کاریگەرییە سۆزدارییە پێچاوپێچەکان ڕیسوا دەبن، جا چ گەورەساڵان یان هەرزەکار ئەو بەها کەسییانەی لەم فیلمەدا نیشان دراون، سەر بە سایکۆدرامایەکی خراپن ئەگەر لە هەر شوێنێکدا بێت. ئەم فیلمە پڵۆتێکی هەیە، بەڵام لە سەرەتاوە تا کۆتایی هەمووی خراپە. ئەمە هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوەی خەڵک ڕۆڵ بگێڕن و هەردوو ڕەگەزەکە بە درێژایی فیلمەکە تێکبدەن. کوشتنی هەرزەکاران - خراپ پێش هەرزەکاری سێکس - خراپ سۆزداری لێدان - خراپ ئاژەڵ دڕندەیی - خراپ ئەشکەنجەی دەروونی - خراپ پشتگوێخستنی دایک و باوک - خراپ تاکە شایستە ئەگەر هەر یەکێک لە نایابەکانی ڕەنگی سوور، شۆخ و سەوز هەستێکی خراپ بەجێدەهێڵێت بۆ هەر کەسێک کە ڕێز لە ژیان دەگرێت وە ئاشتی، چ هەڵەیەکی خراپە، یان سەیر بکرێت... ناشرینە
