ژێرزەمینەکەی لەندەن شتێکی ترسناک و سروشتی هەیە لەو بارەیەوە، بە تونێلە درێژە پێچاوپێچەکانیەوە، پەلەوەرەکان قووڵتر و قووڵتر دەتباتە ژێر زەوی، و بێگومان مشکەکان بەناو ڕێڕەوەکاندا دەسوڕێنەوە. سەرچاوەیەکی سەرسوڕمانە کە زۆرتر لە فیلمە ترسناکەکاندا بەکارناهێنرێت. لە هێڵی مردنی ترسناکدا بەکارهاتووە بە ناوی Meater Meat، کە خێڵێکی مرۆڤخۆری تێدایە و لەناو تونێلێکی بێکاردا دەژی، و زنجیرەی ڕاوکردنە ئاهەنگگێڕدراوەکە لە گورگێکی ئەمریکی لە لەندەن. بۆیە خۆشحاڵ بووم کە بینیم کەسێکی تر هەوڵیداوە سوود لە کەشوهەوای بۆرییەکە وەربگرێت لە شەودا لەگەڵ Creep ی ئەم دواییەی بەریتانیا.<br /><br />پێموابوو فیلمەکە بە باشی دەستی پێکردووە، لەگەڵ زنجیرەیەکی قەرزێکی زۆر کاریگەر ئەوەش بەڕاستی شتێکی بێهێز بوو، بەدوایدا دیمەنێک لە ئاوەڕۆکاندا کە پێشمەرجێک دادەنێت کە شتێکی خراپەکاری لە ژێر شەقامەکانی لەندەندا بێت. بەڵام، کرێپ لێرەوە بەرەو دابەزین ڕۆیشت، و خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست دوای ئەم دیمەنەی کردنەوەی کوژێمابێتم، کاریگەرییەکی لەبارم بۆ جێهێشت لەسەر فیلمەکە. هەموو کارەکتەرەکان بێ هاوسۆزی و ناپەسەند دەبن، تەنانەت خۆیش خۆی پۆنتێنت دەکات و دەرهێنەرەکەش هەستی بە پێویستی کرد کە بە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی سەبارەت بە بێ ماڵ و حاڵ لە سەرمان لێبدات. هەروەها ئەو هەڵەیەی کرد کە "ئەهریمەنەکە" لە ڕووناکییەکی تەواودا نیشان دا، لەوێ واز لە ترسناکیی لە دوورەوە دەهێنێت، و ناوی خۆی ئاشکرا دەکات کە کرێگ بووە. چۆن دەتوانیت ئەهریمەنێکت هەبێت بە ناوی کرایگ؟ دەگۆڕێت بۆ شتێکی جۆری فایلەکانی X، و یەکێک لە گۆڕەکانی ئەڵقەیی بیردەخاتەوە. لە ڕاستیدا، من ئاواتم دەخواست مولدەر و سکالی خۆیان دەربخەن و هەموویان بۆ من ڕیز بکەن.<br /><br /> سەبارەت بە توندوتیژییە سێکسییە بەناوبانگەکان، زۆر گرافیکە، ناڕەحەتکەر و بە تەواوی ناپێویستە. پێدەچێت تەنها بۆ ئەوەی بینەر تووشی شۆک بکات نەک بۆ هەر بەهایەکی پڵۆتی ناوەکی. کێشەکە ئەوەیە کە ئەوەندە لە سەرەوەیە و ترسناکە کە لە ڕاستیدا بۆ باقی ترسناکییەکان بێهێزت دەکات، کە هەڵەیە چونکە تەنها لە نیوەی فیلمەکەدایە.<br /><br />بۆیە لەوێ دەڕۆیت. تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەری فیلمەکە بۆ من دەرکەوتنێکی دەگمەن بوو لەلایەن کێن کامپبێلەوە، یەکێک لە ئەکتەرە ناوبەناوەکانی دڵخوازی من. زۆر جار نایبینیت، بەڵام کاتێک لەسەر شاشەیە هەموو کەسێکی تر دەکاتە گۆشەیەک. فڕێدانی وەک پشکنەری ئاوەڕۆ، جەڵتەی جەڵتەی ژیری بوو، بەداخەوە تاکە شتێک بوو کە لە فیلمەکەدا دیارە.
