'Maladolescenza' هەوای چیرۆکێکی تاریکی هەیە، لەگەڵ پاڵەوانەکانی منداڵ و دارستان و دۆزینەوەی وێرانەکانی قەڵایەک. بەڵام لە ناوەڕۆکدا، فیلمەکە لە بنەڕەتدا لێکۆڵینەوەیەکی دەروونی سێکسی نائاساییە لە هەرزەکاران. فیلمەکە بە زنجیرەیەکی خەوناوییەوە کە مەتافۆری نەک ئەوەندە ورد و وردەکاریی فابریزیۆی بەکارهێناوە لەگەڵ سەگە هەڕەشەئامێزەکەیدا، وردەکارییەکانی گۆشەگیری دەروونییەکەی لە لۆرا، ئەو کچەی کە خۆشەویستی خۆی بۆی کردووە و لە کۆتاییدا ڕۆمانسیەتی لەگەڵ سیلڤیای بە هەمان شێوە زیانبەخش دەخاتە ڕوو. ئاڵۆزییە دەروونییەکانی فیلمەکە شایستەیی فیلمەکە دەدەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا گومانی تێدا نییە کە فیلمەکە چەندە بە شێوەیەکی ناپێویست ئیستغلال دەکات لە وێناکردنی ڕووتی و سێکسدا. ڕوخساری فیلمەکە زیاتر پشت بە شوێنە نایابەکانی دەبەستێت نەک کارامەیی سینەمایی تایبەت، و گومانی تێدا نییە کە گەورەترین سەرمایەی فیلمەکە دەنگی ترسناکە و کۆڕەکانی منداڵان زیاد دەکات. فیلمەکە بە کوالیتی خەوناوییە سەیرەکەیەوە، لە باشترین حاڵەتدا سەرنجڕاکێشە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە تەنیشت سوریال و درەوشاوەی 'مانگی ڕەش'ی لویس مالێ لە هەمان سەردەمدا. بە دڵنیاییەوە شایستەی دیبەیتی هونەر بەرامبەر پۆرنۆگرافی، بۆ جیاواز لە زۆرێک لە فیلمە قەدەغەکراوەکان، 'سالۆ'ی پاسۆلینی یان 'کێن پارک'ی لاری کلارک بۆ نموونە، فیلمەکە لە ڕوانگەی هونەریەوە تا ڕادەیەک نابەرچاو و سەرنجڕاکێشە. پێدەچێت سینەما وردە وردە توانای شۆککردنی خۆی لەدەست بدات، بۆیە ڕەنگە 'مالادۆلێسێنزا' سەرسام بێت بە هێشتنەوەی ئەو هێزە دوای سی ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی. هەرچەندە بەهای شۆک یەک هۆکارە بە تەنیا فیلمەکە لەبیرنەکراوە. 

فیلمەکە بەرگریکارەکانی خۆی هەیە. بەڵام نازیزمیش هەروا.
