فیلمێکی ئاسایی 70s ئیتاڵی دێت لە تەمەنی تەمەن، مۆسیقای ڕەسەن و باش، بەڵام لەگەڵ هەندێک quirks، سەرنجڕاکێش بەڵام خەیاڵی فۆتۆگرافی، هەژار و هەندێک جار سەرلێشێواو هێڵی چیرۆک (بۆ نموونە ڕۆڵی The Wolf-Dog، و کوڕەکە لە کوێوە دێت؟) بە خراپی دیالۆگ، خۆشییەکی خۆش.

هۆکاری ئەوە هێشتا (بە ڕێژەیی) ناسراوە و بەدوایدا دەگەڕێت ڕەنگە دیمەنە ڕووتەکان بێت (لەوانەش ساختەی ئاسایی ساڵانی حەفتاکان) کە کچێکی تەمەن ١١ و ١٣ ساڵ دەگرێتەوە لەگەڵ کوڕێکی هەرزەکاری گەورەتر (Eva Ionesco و Laura Wendel) - لە ڕوانگەی کۆمەڵایەتی-سیاسییەوە سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی بزانین چۆن ئەم نوێنەرایەتیانەی هەرزەکارانی زۆر گەنج بە قبوڵکراو و ئاسایی لە هەموو ئەوروپا (و ئێمە) 30 ساڵ لەمەوبەر دادەنرا. ، لە کاتێکدا ئێستا زیاترە لە تابوو.

چیرۆکەکە بە دەوری قسەکردن بە کچێک (لۆرا) دەسوڕێتەوە لەلایەن دوو کارەکتەرەکەی ترەوە، و دۆزینەوەی سێکس، نوێنەرایەتییەکی تەواو وردی ژیانی هەرزەکاران. کارەکتەری ئیڤا (سیلڤیا) تا کۆتایی فیلمەکە پەرە ناسێنێت و لە ئێستاوە زۆر شارەزا دەردەکەوێت لە هونەرە ئیرۆتیکییەکان - هیچ "هاتنە سەر تەمەن" بۆ ئەو نییە: ئەو کچێکی گەنجی زۆر بێهودە کە پێشتر ئاگادارییە لە سۆز و خۆشەویستی سێکسی ئەو، بەڵام لە کۆتاییدا تەنها بەکاردێت و کۆتایی بە گریان دەهێنێت وەک ئەو کچە بچووکەی کە بەڕاستی هێشتا هەرە. کوڕەکە قسەخۆشێکی تەواو نەفرەتییە، لە کاتێکدا لۆرا وەک قوربانییەکی زۆر بێهەڵوێست و لاواز دێتە پێش چاو.
