هەرچەندە زۆر ناوی "تەلەفزیای" ئاشنا پەیوەست بە "پیاوێک بە ناوی سلێدج" هەیە، بەڵام هیچ شتێکی نائاسایی لەبارەی خودی فیلمەکەوە یان لەبارەی هیچ کام لە نمایشەکانەوە نییە. لە ڕاستیدا تاکە شتێک کە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی شەستەکان-٧٠ جیای دەکاتەوە وەک "The Rat Patrol" کاستێکی گەورەتر و توندوتیژی زۆر زیاترە. 

جەیمس گارنەری گەورەترین ئەستێرەیە و دیارە پێویستە هەوڵبدات لە هەموو ئەو شتانەی کۆمیدیای سووک کە ئەنجامی داوە جیاببێتەوە ("ماڤرێک"، "پشتیوانی شەریفی ناوخۆیی خۆت"-"جەنگی چەک" و هتد. ). بەداخەوە ئیرادەی خاکییەکەی دژی ئەو کاردەکات، چونکە سلێدج کارەکتەری بێ نوکتەیە کە بۆ کاشکردن لەسەر جەماوەریی کارەکتەری ڕۆژئاوایی کلینت ئیستوودیی نووسراوە. بەڵام شتەکانی ئیستوود بەم شێوەیە تەخت و ناسەرنجڕاکێش نەبوو.

من پێموایە "پیاوێک کە پێی دەوترێت sledge" دەتوانرێت وەک وێستەرنێکی سپاگێتی پۆلێن بکرێت هەرچەندە پەیسکردنەکە زۆر خاوەیە بۆ ئەوەی بەڕاستی لەگەڵ ئەو ژێر ڕەگەزەدا بگونجێت. هەوادارانی زنجیرە تەلەفزیۆنییە هێواش و هێواشەکە هەست بە پەیوەندییەکی خێرا دەکەن، چونکە ڤیک مۆرۆ دەرهێنەری فیلمەکە بووە و لەگەڵ فرانک کۆڤاڵسکی سیناریۆی فیلمەکەیان بە هاوبەشی نووسیوە. هەندێک وێنەی خاو و بڕاو فڕێ بدەنە ناوەوە و لە یەکتردا بتوێنەوە، کە سەرنج بۆ خۆیان ڕادەکێشن نەک خزمەت بە ئامانجێکی چیرۆکگێڕان بکەن. 

پلۆتەکە شتێکی ستانداردە "گەورەی دزی" (لێرە "وانگی جەنگ" لێرەدا بنووسە) لەگەڵ پڵۆتی سلێدج کە چۆن دزیکردنێک بە 300,000 دۆلار بارکردنێکی زێڕ. باندەکەی بریتین لە کلۆد ئاکینز و دێنیس ویڤەر. کێشەکە ئەوەیە کە لە کاتی جوڵەدا بارەکە لەلایەن ٤٠ ئۆپرێدەرەوە پاسەوانی دەکرێت و لەکاتێکدا دەوستێت لەناو خەزنێکدا لەناو زیندانە خاکییەکەدا قفڵ کراوە. پێموایە ئەڵقەیەکی "ئالیاس سمیس و جۆنز" هەبوو کە هەمان پڵۆتی هەبوو.

چیرۆکەکە کاتژمێرێکی شایستەی تەلەفزیۆنی دەکرد بەڵام زۆر خێرا کۆن دەبێت وەک فیلمێکی درێژی تایبەتمەندی زۆر پادکراو. گارنەر ڕێگە نادات هیچ لە سۆز و خۆشەویستییەکەی دزە بکاتە ناو کارەکتەری خۆیەوە و فیلمەکە ئەوەندە جێگەی سەرنج دروست ناکات کە سەرنجی بینەرێکی بەدەستەوە بگرێت.

دواجار شتەکە دەڕوخێت و دەسوتێت دوای ماوەیەکی کەم یارییەکی کارتێکی داڕێژراو و بە تەواوی نالۆژیکی. 

پاشان دیسانەوە، چی بزانم؟ من تەنها منداڵم.
