دوو جۆر فیلم کە ئێمە حەزمان لێیە (١) وێستەرن، و (٢) فیلم لە ٣٠ یان ٤٠ ساڵ لەمەوبەر. دەبوو پیاوێکمان بەدڵ بوو بە ناوی سلێدج؛ بەڵام.......

بەڵام... ئەم وێنەیە لە سەرەتاوە تا کۆتایی ناڕازی و بێزارکەر و گەمژانەیە. بەو پێیەی کەس لە چیرۆکەکەدا نییە (باشە یان خراپ) بۆ گەرمکردنەوە، کەس نییە پاڵنەرێک بێت بۆ ئەوەی بینەرەکە بە ئارەزووی خۆی بمێنێتەوە. هیچ هاوڕێیەتییەک لە نێو ئەو کوڕانەی کە هەوڵی دزینی زێڕەکە دەدەن، و هیچ هاوڕێیەتییەک لە نێو ئەو کەسانەدا نییە کە هەوڵی پاراستنی دەدەن. سلێدج هاوڕێیەکی کچە جوانەکەی هەیە، بەڵام هیچ هۆکارێک نییە کە بۆ ئەوەی لە هەموو کوڕەکەدا سلۆببەر بکات یان بۆچی دەیەوێت لە هەمان ژووردا بێت لەگەڵ ئەم بەرازە بێ ئەژمارە.

شفکەکەش بەدەست کەسێکی دەستێوەردانەوە دەناڵێنێت وە نمرەی مۆسیقای Gawdawful، و لە نووسین و دەرهێنانی زۆر خراپ لەلایەن Vic Morrow.

لە کۆتا 30 فیلمی کۆنتر کە لە نێتفلێکس یان Video Vault بە کرێ گیراون، ئەمە بنکەی ڕۆک بوو، تاکە دۆدێکی ڕاستەقینە بوو لە کۆمەڵەکەدا .
