لەوانەیە پیاوێک بە ناوی Sledge لە زەوی ژووری بڕینەکەدا زیانێکی قەرەبوو نەکراوەی پێدرابێت. ڕەنگە کەسێک داوای بڕینی دەرهێنەرێک بکات بۆ ڕۆژێک، بەڵام من بەجدی گومانم هەیە.

جەیمس گارنەری بڕیاریدا بە کاش لە بازاڕی ڕۆژئاوای سپاگێتی و بەو کارەش ​​کۆمەڵێک ئەمریکیی تەواو کرد بۆ پڕکردنەوەی کاستەکە دەرەوە. خەڵکی وەک دێنیس ویڤەر، کلۆد ئاکینز، جۆن مارلی. وە بێگومان ئێمە ڤیک مۆرۆمان هەیە کە هەم ئەم فیلمەی نووسیوە و هەم دەرهێنەری بووە.

گارنەر هەمیشە وەک ڕۆگێکی بەدڵ دەبێت چونکە ئەو زۆر باشە لە یاریکردنیان. بەڵام لە فیلمەکانی وەک کاتژمێر و کاتژمێری منداڵانی دەمانچەکەدا بە باشی یارییەکی جددی کردووە و بە باشی یاریی کردووە. ئەو دەتوانێت و لە بەشە ئاساییە کۆنەپەرستییەکەی خۆی بە سەرکەوتوویی خۆی جیاکردۆتەوە. بەڵام پیاوێک بە ناوی سلێدج ناتوانرێت وەک یەکێک لە سەرکەوتنەکانی هەژمار بکرێت.

ئەو ڕۆڵی سەرەکی وەک Luther Sledge Notorious Outlaw بە نرخێکی گەورە لەسەر سەری بەدەستهێناوە. دوای ئەوەی هاوبەشەکە تۆنی یۆنگ لە سالۆنێکدا دەکوژرێت و گارنەریش ڕێوشوێنی گونجاوی ئیستوود دەگرێتەبەر، ئەو لە سالۆنەوە لەلایەن جۆن مارلیەوە بەدوایدا هاتووە.

کاتی مارلی لە زیندانە خاکییەکەی نزیکدا بەسەری بردووە و وا دیارە وەک ئەوەی بارەکانی زێڕن لە ژێر قوفڵ و کلیلەکە لەوێ لەسەر وەستانی پشوودان بۆ ئەو کەسانەی کە شتەکان دەگوازنەوە لە ڕاکردنێکی ئاساییدا. گارنەری باندەکەی کۆدەکاتەوە بۆ دزییەک.

لێرە فیلمەکە بە تەواوی لە دیوارەکە دەڕوات. بەگشتی فیلمەکانی heist نیشان دەدەن کە پاڵەوانەکان دەچنە ناو پلاندانانێکی زۆری میتۆدییەوە. بە دڵنیاییەوە ئەوە لە فیلمی The War Wagon کە هەندێک پێداچوونەوەی دیکە ئاماژەی پێکردووە، ئەوە بوو. بەڵام لەم یەک کۆکردنەوەدا بڕیار دەدات وەک زیندانییەکی ساختەی مارشال دێنیس ویڤەر بچێتە ناو زیندانەکەوە و دەبێتە هۆی دزینی زێڕەکە لەو کاتەدا. 

ئەوە تەنها زۆر بوو بۆ قووتدان. ئەگەر وەرگرتنی زێڕەکە بەم ئاسانییە بوو دەبوو ماوەیەکی زۆر پێشتر ئەنجام بدرێت. بەڵام من دەڵێم بۆ ئەوانەی حەزیان لە خوێن و ڕیخۆڵەی ڕۆژئاواییە ئیتالیاییەکانە، لە کاتی ئەو پشووەی زینداندا بەسە بۆ سێ فیلم.

ئەوە هەموو شتێک نییە، بێگومان لە یاساکان دەکەونە دەرەوە و ئێمەشمان هەیە یەکێکی تر لە ئاهەنگەکانی گۆر پێش ئەوەی فیلمەکە کۆتایی بێت. بەڵام تا ئەو کاتە تەواوی فیلمەکە یەکگرتوویییەکی زۆری لەدەستداوە.

گۆرانیبێژی فیلمی گەورەی سییەکانی ئەلان جۆنز لە لیستی کرێدتەکاندا هاتووە. بەڵام بۆ ژیانی من ناتوانم لە فیلمەکەدا بیدۆزمەوە. ڕەنگە کۆڕێک لە کەر سێریناد ئەمە باشتر کردبێت.

نەمتوانی ئازاری نەدابێت.
