لەم پۆتبۆیلەرەی کە بە پارانۆیا بەڕێوەدەچێت، پاڵەوانی پەیامنێرمان شەڕ دەکات لەگەڵ دەسەڵاتدارانی رێگری، هاوکارە دووفاقییەکان، بێبەشکەرەکانی بێبەشکەر و بێگانە بێدەنگەکان و بێگانە و خراپەکارییەکان. (هەرچەندە توانای کۆنتڕۆڵی مێشک و زەوپی شتەکانی لە دوورەوە هەیە، بەڵام سێیان دەوێت بۆ کارپێکردنی پانێڵێکی کۆنترۆڵ کە نزیکەی دوو دەیان دوگمەیە.) سکریپتەکە لە ڕووداوێکەوە بۆ ڕووداوێکی تر، مەتەڵەکان زۆرن. بۆچی مرۆڤە بێگانەکان سەگەکەیان کوشت؟ بۆچی سەربازەکان بە تیشکدانەوە دەسوتێنن لەکاتێکدا تەنها دەوریەی شوێنی نیشتنەوەی بەتاڵ دەدەن؟ وە چ دۆدێکی بۆشایی ئاسمان شایەنی پەنیری مانگەکەیانە کە لەبری مۆدێلەکەی، فۆتۆگرافەری ناشرینیان دەڕفێنێت؟ عەقڵانی پرسیارکەر دەیانەوێت بزانن! ماریۆ گاریازۆی نووسەر و دەرهێنەر وادیارە لێکۆڵینەوەی لە بابەتەکەی کردووە بە ڕشتنی کۆمەڵێک تابلۆیدی کە بە تەوەرەی UFO بە شێوەیەکی UFO تایبەتمەندییەکی دووانەیی Sunn Classics ی وەرگرتووە. ( شاشەی کۆتایی کراول شانازی بەوە دەکات کە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە...هەروەک "پلانی ٩!") ڕەنگە هەندێک هەست بە سووتانی کۆتایی کتوپڕ بکەن، بەڵام هێشتا دەبێت سەرنجی پیلانگێڕییەکان ڕابکێشێت.
