بەهۆی هۆکارێکەوە، لە کۆتاییەکانی حەفتاکان و سەرەتای هەشتاکان وێستگەی ناوخۆیی CBS لە نیویۆرک بەردەوام بوو لە یاریکردنی ئەم فیلمە لە شوێنی درەنگانی شەو لە ڕۆژانی هەینی یان شەممە بۆ چەند ساڵێک، بەزۆری لە کاتژمێر ٢ی بەیانی یان هەندێک کات. فیلمێکی گونجاوە بۆ ئەو کاتەیە لەبەر ئەوەی بەڕاستی سەختە شوێن بکەویت و زۆر سەیرە (بۆ زانیاری تایبەت سەیری پێداچوونەوەکانی تر بکە). بەهەر حاڵ، دوای گرتنی چەندین جار لەو ڕۆژانەدا تەنها پێش کەیبڵ تیڤی (و تەنانەت دوای ئەوەی لێیدا بەڵام پێش ئەوەی زۆر شت پێشکەش بکەن هەموو شەو بەرنامەسازی)، من بەردەوام ئەم نامۆییە بچووکەم دەگرت. دوای ئەوەی ساڵانێکی زۆر نەمبینی بڕیارمدا بزانم ئایا دەتوانم لە DVD بیدۆزمەوە. باشە، تەنها بەردەستە (لە هەر گەڕانێک کە بە هەر شێوەیەک ئەنجامم داوە) لە چاپێکی دانەوێڵەیی زۆر خراپ لەسەر ناوی بودجەی "Brentwood Video" وەک بەشێک لە پاکەتێکی 4 فیلم (4 فیلم لەسەر 2 دیسکی دوولایەنە) پێی دەوترێت " جیهانە نامۆکان" ئەگەر کەسێک ئارەزووی بکات. بەزۆری بە نزیکەی ١٠ دۆلار بەردەستە- بەڵام تەنانەت زۆر کەمتر ئەگەر بازاڕ بکەیت لە دەوروبەرت. 3 فیلمەکەی تری ئەم سێتە بە ئاسانی لە چەندین کۆمەڵەی تری فیلمی گشتیدا بەردەستە، بۆیە پێویست بە لێدوان نییە بۆ ئەوەی لێرەدا کۆمێنتیان لەسەر بکرێت. بەڵام لە هیچ شوێنێکی تردا "چاو"م نەبینیوە. هەرچەندە بەزەحمەت وەشانێکی "گەڕاوەتەوە" بە هیچ شێوەیەک، ئەم چاپە بەتەواوی 92 خولەک دەخایەنێت، بۆیە بۆ جارێک کە IMDB’s ڕاگەیەندراوە کاتی کارکردنی 90 خولەک ڕاست نییە. تەنانەت لەگەڵ 92 خولەکی کاتەکانی نمایشکردن نائاسایی نییە کە فیلمێک کە لە زمانێکی دیکەوە ناوی لێنراوە بۆ زمانی ئینگلیزی کە هەندێک لە کاتەکانی نمایشکردنەکەش بڕازێنرێتەوە. پێدەچێت پراکتیزەیەکی باوی ویژدانی بودجە بێت کە هەندێک جار پارە پاشەکەوت بکات بە بێزار نەکردن لە دۆبلاژکردنی هەندێک دیمەن بەهیچ شێوەیەک ئەگەر بە گرنگ نەزانرێت بۆ چیرۆکەکە. ئایا وەشانێکی درێژتر لە هیچ سەرلێشێواوێکی کەمتردا دروست دەکات؟ کێ بەڕاستی دەزانێت-گەرا تۆ بە زمانی زگماکی خۆی بینیبێتت... بەڕێگەدا، هەوڵەکانم بۆ سەیرکردنی ئەمە لە ڕۆژدا کار ناکەن و لە کۆتاییدا تەنها کوژاندنەوەی دەکەم. شتێک هەیە لە سەیرکردنی ئەمە لە نیوەی شەودا کە تەنها لەگەڵ ئەم فیلمەدا دەگونجێت..یان ڕەنگە تەنها لە ئەزموونەکانی پێشوومەوە بێت، کێ دەزانێت؟؟
