ئەم فیلمە نزیکەی ئەوەندە کاری ڕۆژانە نەبوو کە چاوەڕوانم دەکرد. چەند چرکەیەک درەوشاوەیی هەیە لەم تا ڕادەیەک گەمژانەیەی کە تا ڕادەیەک گەمژانەیە لە پیلانگێڕیی UFO پارانۆیا-فێست. زۆربەی نواندنەکە مامناوەندە، بەڵام تا ڕادەیەک تایبەتە بە شتەکانی شێوازی ساڵانی حەفتاکان کە پڕن لە وەستانی دووگیان. فۆتۆگرافەرێک و مۆدێلێک شاهیدی چەند ڕووبەڕووبوونەوەیەکی سەیرە لە دارستانەکاندا و بەم زووانە دەبنە قوربانی هەمان ئەم ڕووداوانە. دەفری فڕیو پەڵە پەڵەیە، خەڵکی زیاتر نامێنن - بەڵام ئایا بێگانەکانە یان گروپێکی زۆر نهێنی حکومەتی خۆمان لە کوڕانی داپۆشراو؟ زۆری نەخایاند، پەیامنێرێک و "یوفۆلۆژیستێک" (بە ڕواڵەت مۆدێل کراوە لەسەر کارەکتەری نووسەر و دەرهێنەر) دەکێشرێنە ناو ئەم فیاسکۆیە هەڵوەشاوە و دەبنە ئامانجی ئەو بریکارە زۆر نهێنییانەی کە ئەوەندە هەڕەشەئامێزن، ئەوەندەش هەڕەشەئامێز و بێ ژیرن. پاشان بەڕاستی خۆشی دەست پێدەکات.

فیلمەکە، بە شێوەیەکی پێشبینیکراو، بەقەد تیۆری پیلانگێڕیی ئاسایی UFO مانای هەیە، بەڵام پێویستە دەستخۆشی لێ بکرێت کە خۆی بەو شێوەیە بە جددی وەرگرتووە. کاری کامێرا بۆ فیلمێکی کەم بودجە باشە، پەیسکردنەکە زۆر باشە، سیناریۆکە گەمژانەیە و بێمانایە، و کێشەی بەردەوامی هەیە کە چاودێریکردنیان خۆشە. ئەو چەند چرکەیەی درەوشاوەیی کە باسم کرد چییە؟ ڕاستگۆیانە ناتوانم زۆر بڵێم بەبێ ئەوەی سپۆیلەر بنووسم. بەسە بڵێین کە کۆتایی فیلمەکە، لانیکەم، شایەنی خێرا پێشەوەیە بۆ ئەگەر نەتوانیت ناوەڕاست وەربگریت.
