بۆچی بەم شێوەیە سەیری فیلمەکان دەکەم . - جگە لەوەی من هەندێک باوەڕ و بیروباوەڕی مازۆخیی چەواشەکاری سەیرم هەیە کە ڕۆژێک دێت گەوهەرێکی ڕاستەقینە لە نێوان ئەم هەموو درۆزانەدا دەدۆزمەوە کە ناتوانم بیر لە یەک هۆکاری باش بکەمەوە. ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی Dross بوو - بەڵام dross ی نیمچە پێکەنیناوی. لە کوێی تر جگە لە خراپ ئیتاڵی دۆبلاژ دەتوانی بدۆزیتەوە ئاڵوگۆڕی گەرم لە سوریال congled ئینگلیزی وەک ئەم لە نێوان جۆرێکی سەربازی ڕاستگۆ و سەرۆکی ترسناک لە X-files نهێنی وەک ڕێکخراو تایبەت بە شاردنەوەی "ڕاستی":

پیاو بە ڕەش: بێدەنگی باشترینە بۆ ئێمە تاوەکو بتوانین بیسەلمێنین کە UFO هیچ پاڵنەرێکی شەڕانگێزی نییە.

جۆری سەربازی: لە هەر حاڵەتێکدا من دەستێوەردانەکەت بە خراپەوە دەزانم.

پیاو بە ڕەش: هەرکەسێک دەبێت وەسیەتنامەکەی بسەپێنێت ئەوەیە.

من دیڤیدییەکە (دەزانم مەبەستم چییە) نیو دەیان جار باشە و هێشتا ناتوانم ئەو دێڕانە دروست بکەم واتە هەر شتێکی عەقڵانی. دێڕی تری خۆشەویستم ئەوە بوو:

"دەتوانین زۆر قورس بین لەسەر ئەو کەسانەی کە بەرکەوتەی بەرژەوەندییەکانمانن."

ئەوە جیمی ئینگلیزییە، بەڵام وەک ئەوەی دەیزانین نا. 

گەورەترینەکانی تری ئەم پڵۆنکەرە ماتەی فیلمێک بۆ من لە سەرەتاوە نواندنی کارەکتەری فۆتۆگرافەر بوون. زین بە خراپترین قژبڕین تا ئێستا لە مێژووی هەموو شتێکدا، پیاوەکە تەنها بەدەوریدا دەسووڕێتەوە و وەک ماسییەکی سەرسوڕهێنەر بە پارچەیەکی خراپەوە دەڕوانێت تا دەڕفێنرێت و ناچار بووە سەیری پارچەیەک لە پلێکسیگلاس بکات لەلایەن هەندێک لە مرۆڤە بێگانەکانەوە. بێگانەکان بە کاریگەرترین شێوە وەک کامێرای دەستی POV - کامێرای دەستی بە عەدەسەی چاوی ماسی - جۆرێک لە ترسناک یەکەم جار سەیر ناکرێت بەڵام، دووبارە و سێبارە بەکاردەهێنرانەوە هێزی خۆی لەدەستدا (Incidentaly، ئەگەر ئەوە خاڵێک بێت وێنە ، واتە مرۆڤە بێگانەکان هەمیشە بە هۆکارێک لە ژوورەکانەوە بەرەو دواوە دەڕۆن).

فیلمەکە لە "ئینگلتەرا"دا دانراوە. ئەمەش بەو مانایە بوو کە دیزاینەرانی سێتی ئیتاڵی ئیسپانی هەندێک ژمارەی بەریتانییان خستە سەر یەک دوو ئۆتۆمبێلی ئینگلیزی و یونیون جاکیان خستە سەر کارتی ڕۆژنامەوانی پاڵەوانەکەمان... و ئەوەش دەربارەی ئەوە بوو. هیچ هەوڵێکی تر نییە بۆ ئەوەی بە هیچ شێوەیەک لە بەریتانیا دەربکەوێت.

ساتێکی دڵخواز؟ کاتێک هونەرمەندەکانی فۆلی تێبینیان نەکرد کە کارەکتەرەکان فۆلییان دەکرد (ئایا وشەیەکی لەو شێوەیە هەیە؟) چیتر لەسەر قەراغی نەڕۆیشتن بەڵکو ئێستا لەسەر چەمەکە بوون بۆیە پێیەکانیان بە دەنگی بەرز "قەرچ!" ژاوەژاو. جگە لەوە، کۆی بەفیڕۆدانی کۆی گشتی 90 خولەک لە ژیانم. هیوادارم بیسەلمێنن کە ئەو بێ سەرنشینانە بەم زووانە هیچ پاڵنەرێکی شەڕانگێزییان نییە...
