من حەزم لە فیلمەکانە دەربارەی UFOS، هەر بۆیەش بەم دواییە بڕیارمدا چاوەکانی پشت ئەستێرەکان سەیر بکەمەوە دوای ئەوەی بینیم کاتێک منداڵ بووم لە کۆتاییەکانی حەفتاکان. ئێستاش ناچارم پێداچوونەوەیەک لەسەری بنووسم چونکە دەترسم دەست بکەم بە لەبیرکردنی هەموو شتێک لەبارەیەوە بە خێرایی. دەبینیت، هەرچەندە EBTS خراپ نییە، بەڵام زۆر مات و بێ وەسفە. چیرۆکەکە sorta سەرنجڕاکێشە بەڵام تەختە. ئەکتەرەکان باشن بەڵام ڕۆڵەکانیان بێزارکەر و کەمێک سەرلێشێواون. FX بە شێوەیەکی ترسناک ئاماتۆرییە بەڵام من دەتوانم چاوپۆشی لە شتێکی لەو جۆرە بکەم ئەگەر فیلمەکە زۆر ناچارکەر بێت، کە بەداخەوە ئەم فیلمە نییە.<br /><br />هەروەها، توندوتیژی زۆر کەم هەیە و هیچ ڕووتێک نییە بەهیچ شێوەیەک، کە دەکات ئەم ئیتاڵییەی ساڵانی حەفتاکان Sci-Fi Opus ێکی نامۆیی ڕاستەقینە، چونکە ئەگەر شتێک هەبێت کە فیلمە ژانرییە ئیتاڵیەکان جیا بکاتەوە کە لە ساڵانی حەفتاکان لە فیلمە ژانرییەکانی وڵاتانی دیکە دروستکراون کە لە هەمان دەیەدا دروستکراون، ئەوە بڕێکی سەرسوڕهێنەری توندوتیژی و ڕەگەزە کە تێیدا دەدۆزرێتەوە . سەیر لەوەدایە کە بەهۆی نەبوونی توخمە ئیستغلالکارەکانی نزیکەی تەواو، EBTs لە باقی پەیمانەکە جیاوازە. نازانم ئایا ئەمە دەتوانرێت وەک دەستخۆشییەک سەیر بکرێت هەرچەندە. من بە شەخسییەت دەتوانم چێژ لە فیلمێک وەربگرم کە سێکس و توندوتیژی تێدا نەبێت بەڵام پێموایە EBTs پێویستی بە توندوتیژی زیاتر و هەندێک سێکس لێرە و لەوێ بوو بۆ ئەوەی بەهاراتەکەی بخۆن چونکە زۆر کوشندە مات و وشکە. و کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە تایبەت نین.<br /><br />چیرۆکەکە خۆی لە ڕاستیدا سەرنجڕاکێشە. کۆمبۆیەکەی X-Files و Blowup ی ئەنتۆنیۆنییە: فۆتۆگرافەرێک بە هەڵە لە کاتی وێنەگرتنی مۆدەدا لە وڵاتەکەدا مرۆڤە بێگانەکان لە فیلمدا دەگرێت. ئەو بێگانانە دەزانن کە لە فیلمدا گیراوە و بەردەوام دەبن لە رفاندنی فۆتۆگرافەر و مۆدێلێک، دواتر هەر بەڵگەیەک لەسەر بوونیان لەسەر زەوی لەناو دەبەن. کێشەکە لەو کاتەوە دەست پێدەکات کە مۆدێلەکە لە شوقەکەی فۆتۆگرافەرە بەم دواییە رفێنراوە (ئەمە تەنها پێش ئەوەی خۆی بڕفێنرێت) چاوی بە پیاوێک بکەوێت). پیاوەکە هەندێک لە نەرێنی و گەڵاکان دەبات، ئەو بێگانانەی کە هیچ زانیارییەکیان لەسەر ئەو نەرێنییە ونبووانە نییە. هەموو چیرۆکەکە باس لەوە دەکات کە ئەم پیاوە دەیەوێت زیاتر دەربارەی مرۆڤە بێگانەکان و گروپێکی سیخوڕی نهێنی بزانێت کە دەیانەوێت دەست بە نەرێنیەکان بگرن. زۆربەی فیلمەکە لە دەوری فیتنەی سیاسی بێزارکەر، لە جۆری سیخوڕی بەرامبەر سیخوڕدا کۆدەبێتەوە. توخمە UFO ی چیرۆکەکە نزیکە لە بێ بایەخ و دەکرا بە ئاسانی لە جێگەی هەر مەکگۆفینێکی جەنگی سارد جێگەی بگرێتەوە. بەڵام وەک چاوی پشت ئەستێرەکان ماتە، بەڵام زۆر لە X-Files دەچێت! منیش پرسیار دەکەم ئایا کریس کارتەر ئەم فیلمەی بینیوە؟ بەهەر حاڵ باشترین شت لە EBTs دا پۆڤ شۆتەکانن، کە ترسناکن و کاریگەرن. بەڵام ئەوەی تر نزیکە لە تەواو لەبیرکردن، لەوانەش بێگانە گەمژەکان.<br /><br />هەرچەندە من زۆربەیان نەرێنی بوون لەم فیلمەدا، من sorta بە نرخی دەزانین سەرەڕای ئەوەش. تا ئێستاش ئەو کەمپەینی ریکلامە کاریگەرەم لەبیرە کە کاتێک لە منداڵیدا بینیم ترساندم. وە من خاوەنی ڤیدیۆکەم. فیلمەکە دەکرا زۆر زیاتر بێت ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت. ئای باشە...
