کرێپ چیرۆکی کەیت (پۆتێنتێ)یە، کە ژنێکی بۆرژوازییە و بە شێوەیەکی چڕ و پڕ نییە و بە جۆرێک خۆی دەبینێتەوە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ڕێگەی ژاوەژاوی دوا شەمەندەفەری ژێرزەمینییەوە دەخەوێت، و لە خەو هەڵدەستێت بۆ ئەوەی خۆی لە وێستگەی تیوبەکەدا ببینێتەوە. دوای ئەوەی بە جۆرێک لە جۆرەکان هاوڕێی کار و دەستدرێژکارەکەی دەڕۆیشت لە شەمەندەفەرێکی نهێنیدا کە دوای داخستنی هێڵەکان دەڕوات، شتەکان بە هەڵەدا دەڕۆن و خۆی دەبینێتەوە کە بەدوای ئەو شتانەدا دەگەڕێت کە لە ژێر شەقامەکانی شارەکەدا خەریکین. چیرۆکەکەی پەیوەستە بە چیرۆکی جۆرج (بڵاکوود)، کە پێشتر لە سیستەمی ئاوەڕۆدا کاردەکات؛ ئەوان لە سێیەمی کۆتایی فیلمەکەدا کۆدەبنەوە، کە بەهۆی هەوڵەکانیان بۆ ڕزگاربوونیان لەو ئەهریمەنە کۆکراونەتەوە کە بەدوایاندا دەگەڕێن.<br /><br />جووتەکە بە کۆمەڵێک شوێنی دوور لە چاوەڕوانیدا دەڕۆن؛ لە وێستگەی تیوبەوە، لە کۆتاییدا لە کارەکانی ئاوەڕۆدا دەبن پێش ئەوەی بە جۆرێک لە جۆرەکان خۆیان لە جۆرێک لە نەشتەرگەری ژێرزەمینیی جێهێڵراودا ببیننەوە. زۆربەی وێستگەکانی تیوب ئاودەستیان نییە، بۆیە چۆن مرۆڤ نەشتەرگەری بۆ دەکرێت لەدەرەوەی منە. بە شێوەیەکی سروشتی فیلمەکە گرنگی بە ڕوونکردنەوە دەدات کە نەشتەرگەرییەکە ئاوی ڕژاو نییە. لەگەڵ ئەوەشدا کارەبای هەیە؟ تەنها یەکێکە لە زۆرێک لە ناتەباییەکان کە دژی کەشوهەوای باوەڕپێکراوی ڕۆژانە کار دەکەن کە فیلمەکە هەوڵی دروستکردن دەدات.<br /><br />خۆ خودی ئەهریمەنەکە کێشەیەکە. نەبوونی ئیستدلالێکی تەواو هەیە بۆ کردەوەکانی، تەنها خەڵک دەکوژێت بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. و پاشان بێگومان ئەوەش هەندێک بە زیندووی دەهێڵێتەوە بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە، ڕەنگە تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا ڕزگاریان بێت و 15 خولەکی زیادە یان زیاتر بە فیلمەکە بدات. من تێدەگەم کە خراپەی سروشتی بڕیارە ترسناک بێت، بەڵام دواتر فیلمەکە هەوڵدەدات لە ڕێگەی وێنەیەکی پزیشک و کوڕەکەیەوە خۆی ڕوون بکاتەوە، و چەند وێنەیەکی هەندێک لە پەرداخەکان کە کۆرپەیان تێدایە، و بەڵێ، هەروەک چۆن ماندوو و بەزەییدارە. دەنگ دەدات. هەروەها شکست دەهێنێت لە ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە چۆن ئەو بوونەوەرە لە ژێر زەویدا بووە بۆ ماوەیەکی زۆر کە توانای قسەکردنی لەدەست بدات، تەنها لە هاوارەکانی ڕاپتۆردا پەیوەندی دەکات، بەڵام ئەوەندە درێژ نییە کە جووتە شۆرتەکەی تێکبچێت. همم.<br /><br />ئەم بزنسە دکتۆرە بەرەو دیمەنێک دەبات کە هەوڵی بێهیوا و بێهیوای فیلمەکەیە بۆ چاندنی خۆی لەسەر یادەوەریت، و لەکاتێکدا کە خوێناوییە و سەیرکردنی ناڕەحەتە، بەڵام تەنها بەس نییە. سێیەمی کۆتایی فیلمەکە پەیوەستە بە پەیوەندییەکی سۆزدارییەوە کە هەرگیز بوونی نەبووە و کارەکتەرەکان بە هۆکارێکی کەم یان هیچ شتێک دەشکێن و چاک دەبنەوە. جۆرج دەشکێت، ناتوانێت لەگەڵ شتێکدا ڕوبەڕو بێتەوە سەرەڕای ئەوەی دەڵێت دەیەوێت هەڵبێت بۆ ئەوەی جارێکی دیکە کچەکەی ببینێتەوە، و کەیت لە ڕووی سۆزدارییەوە چەند چرکەیەک دوای ئەوەی پارچە پارچە دەبێت بەسەر کەسێکدا کە بۆ کارتی گەشتیاری دڕاوە. بەڵێ.<br /><br />دوای دەستپێکردنی وەک فیلمێکی "ئەمە دەتوانێت بەسەر هەر کەسێکدا بێت"، بە خێرایی لەیەک دەچێت چونکە بیرۆکەکان دەناسێنێت کە زیاتر و زیاتر ناڕاستەقینە دەبن. کەمیی بەرژەوەندی سۆزداری تەواو بۆ کارەکتەرەکان و نەبوونی جێگەی سەرنج، ئەم یەکە وا دەکات کە دوور بکەویتەوە.
