لە بنەڕەتدا پێی دەوترێت گۆڕەکەر. ئەو شتەی کە لە لوتی لووتدا هەیە، چیرۆکێکی خراپ دروستکراوە کە باس لە تاقانە دەکات بە ناوی جۆ بوکۆڤسکی (کارل زشێرینگ) کە "لایک لە یۆنگ" دەکات. ناتوانێت لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە لەگەڵ کچاندا کارلێک بکات ئەو بەر گەمژەیەک دەکات کە فێری سروودێکی تایبەتی ڤێتنامیی دەکات. ئەم "چانتە" بریتییە لە زوڕنای 'پردی لەندەن خەریکە دەکەوێتە خوارەوە' لە هەمان کاتدا وەک سەماکارێکی مۆریس سەرئێشە بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە. سەرەڕای ئەوەش، جۆی ناشرین تاقی دەکاتەوە و هێی پرێستۆ! ئێستا کچێکە. بە شێوەیەکی ئایدیاڵ ئەو پێویستی بە کوڕێکی گەنجە بە رێکوپێکی کچان بۆ لای خۆی ڕابکێشێت. بەڵام با لێرەدا باسی ئایدیاڵەکان نەکەین - ئەم فیلمە لە ساڵی 1983 دروستکراوە و لە ساڵی 1993 بڵاوکرایەوە، لە جیهانێکی ئایدیاڵدا نەدەبوو هەرگیز بڵاو نەکرایەوە.<br /><br />شفڕانی پەنابەری ئەم هۆکۆمە ترسناکەی بە "Mind Numbing, هام گێڕانەوەی چیرۆکی بە دەستیدا". لەوە خراپتر بوو. بەڕاستی پیکەری کونە لووت بسکیتەکە دەبات، لە ڕاستیدا هەموو پەرداخەکەی کولێرەی نەفرەتی خودا. دیالۆگێکی ترسناک و سیناریۆیی کە لەلایەن ئەکتەرە مێشک-مردەکانەوە پێشکەش دەکرێت، پڵۆتێکی گاڵتەجاڕانە و پێچێکی پێشبینیکراو. هەر لەو کاتەی کە شتەکان نەیانتوانی زیاتر بێمانا بێت چیرۆکەکە لەسەر تەسکی بێمانای خۆی دەکوژێتەوە. بۆ نموونە جۆ بڕیار دەدات کچەکان بکوژێت بە گۆڕینی گەڕانەوە بۆ ناو خۆی. بەڵام پێم وابوو دەیەوێت لێی نزیک بێتەوە؟ هەروەها ڕازی نییە بە بکوژەکە جۆیش دەگۆڕێت بۆ مرۆڤخۆر و هەندێک لە قوربانییەکانی دەخوات، کە تەنها لە دەوروبەری 3-4 بوون.<br /><br />گرنگیی ئەم فیلمە ترسناکە بریتییە لە هەڵگرتنی جۆ ( پاشان ستیڤن ئەندرۆس) "ئەو"ی بردەوە بۆ شوقەکەی. ئەوەی ڕوودەدات لە داهاتوودا سەرپێچی لە باوەڕ دەکات... جۆ دەگەڕێتەوە بۆ پیاوێک، بەڵام هەروەها بۆی دەردەکەوێت کە قحبە پیاوە. چۆن کاردانەوەی دەبێت؟ باشە، بە شێوازێکی بێنی هیڵ-ئیسکوایر، ئەو "ئەو" بە دەوری شوقەکەدا دەگەڕێت لەگەڵ کۆمەڵێک لە سکوێڕتی دێڵدۆ کە تەنها بۆ ئەوەی لەسەر بووکەڵەیەکی تەقینەوەیی گەشت بکات. خودا دەزانێت پاتریک جەی ماتیۆس و ستیڤن هۆدج بیریان لە چی دەکردەوە. لانی کەم ئەم دیمەنە ڕێگەی خۆشکرد بۆ ساتێکی دیکەی بێ نرخ. ئەمەش بریتی بوو لە پیاوە قەڵغانەکەی نێر کە ڕووداوەکەی بۆ ئەفسەرێکی پۆلیسی قژ لوول کە یەکپۆشی 2-bit ی گاڵتەجاڕی 'پۆس'ی لەسەر بوو، ڕاپۆرت دەکرد. نواندنی پێکەنیناوی پێویستە بیبینێت. بە تایبەتی بێتوانایی قحبە لە وتنی "دیلدۆ" و داواکارییەکەی بۆ "ڕەزامەندی".<br /><br />جگە لەو ڕووداوەی کە لە سەرەوە باسمان کرد ئەم فلیکە یەکدەنگەی سلاش بۆرێکی تەواو بوو. تۆ فیلمێک خراپە کاتێک ترەیلەرەکانی DVD ورووژێنەرتر بوون. بە شێوەیەکی ئاسایی، من بەڕۆژوو دەبووم بۆ پێشەوە بۆ شتە باشەکان، تەنیا هیچ لێرە نەبوو. زنجیرە سەرەکییەکانی کردار بریتی بوون لە جۆ بە سادەیی بە چەقۆ لێدانی قوربانییەکانی چەندین جار. بڕینی خێرا لەبیر بکە، ماتیۆس کاڵبوونەوە بەکاردەهێنێت (یەکێکیان لە کاتی دیمەنێکی چەقۆدا) بۆ سنووردارکردنی هەر جۆرە جێگیربوونێک کە لەوانەیە پێشتر هەبێت. کچێک کە لە پەنجەکانیدا نییە، کاردانەوەی نییە، پێکەنیناوییە. بە شێوەیەکی ئاسایی من وشەکانی "نابڕین"م پێ خۆش بوو بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوان زۆر دوور بوون لە نیعمەت. تەنها ئەشکەنجەی سینەمایی ئازاربەخشتر. تەواوی فیلمەکە هەستی بە ئەڵقەیەکی دەستکارینەکراوی کوشتنەکانی ناوەڕاستی هاوین دەکرد، تەنها کەمتر سەرگەرمی دەکرد. من ڕقم لەوەیە کە وەشانی بڕین ببینم.<br /><br />بۆ کورتکردنەوە، پیکەری نۆتریل بێ کات بەسەربردنترین شتە کە لە دوای نمایشی کاتژمێری 5 o' ی ڕیچارد هامۆندەوە بینیومە. نمایشە ناخۆشەکان بەهۆی دەنگێکی ترسناک و خراپ و دۆبلاژکردنی خراپەوە خراپتر بوون. بە ناوی سندوقەکە فریو مەخۆن، ئەمە کلاسیکێکی کولت نییە مەگەر شایستەی کولتەکانی Cult ی Cults ی بەستنەوەی بەستنەوە-DVDS بۆ قاوە. کە پێم وایە دەیکات. مەگەر دووبارە دەستکاری نەکرێت بۆ ٣٠ خولەک لەم کۆمایە دوور بکەوەرەوە کە هانی دەدات.
