ئەم فیلمەم کڕی وروژێنەرێکی شکۆمەندانە و بێ بەرامبەر، لە سەرەوە، سەرگەرمی خوێنڕشتن. هیچیانم دەست نەکەوت. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی کرداریی لە هەموو ئاستێکدا شکست دەهێنێت، نەک بە کەمترین ترس، یان کۆمیدی، بە سادەیی فیلمسازی ترسناکە و هەرگیز هیچ شتێک بە بینەران بۆ بینەر دابین ناکات کە شایەنی بینین بێت. ئەوەی ئەوەندە خراپە لەو بارەیەوە ئەوەندە دوور لە خام و توندوتیژ و دڕندانە بوون کە بەڵێنی دابوو، بەهیچ شێوەیەک توندوتیژی زۆر کەم هەیە. بە شێوەیەکی مەجازی هیچ ڕژانی خوێن، و هیچ وروژاندنێک بە هیچ شێوەیەک. نواندن و ئاراستە و دیالۆگ بە تەواوی بەرگەی ناگیرێت. ڕاستگۆیانە بەڕاستی پێکەنیناوییە. بەزەحمەت دەمتوانی جارێک لەم زبڵە کۆییەدا دابنیشێم؛ بە دڵنیاییەوە هەرگیز نامەوێت جارێکی تر سەیری بکەمەوە. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدەن بە بەفیڕۆدانی سێلولۆید بەم شێوەیە؛ بەڕاستی ئەگەری هەیە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەگەر بتوانم ئەستێرەی مینوسی پێ بدەم، دەمویست.
