دەبێ کەسێک بە جددی گاڵتەیەکی کردبێت کاتێک ئەم فیلمەیان دروست کردووە.

یەکەم، ئەوە مەحاڵێکی ڕەهایە کە ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٩٣دا دروست کراوە، مۆدەکان و مۆسیقاکە دیکتە دەکەن کە ئەمە بە جددی ساڵانی هەشتاکانە. پێشبینی من ئەوەیە کە ئەمە ماوەیەکی زۆرە لەسەر ڕەفەکە دانیشتووە پێش ئەوەی هەندێک دابەشکەری شێت هەڵیبگرێت و ئازادی کرد بۆ جیهانێکی بێباوەڕ.

پلانێک هەیە. جوريك له. کەسێکی سەیر و سەمەرە بە سمێڵێکی هەڕەمەکی چاوی بە پیاوێکی هەڕەمەکی دەکەوێت کە پێی دەڵێت ئەگەر مێدیتەیشن بکات لەکاتی گۆرانی وتن بە گۆرانییە دڵخوازەکەی دەتوانێت خۆی بگۆڕێت بۆ هەر کەسێک کە هەڵیبژێرێت. لەم خاڵەدا هەست بە ناچاری دەکەم ئاماژە بەوە بکەم کە گۆرانییە خۆشەویستەکەی تاقانە بریتییە لە پردی لەندەن کە دەکەوێتە خوارەوە. بۆچی ئەمە گۆرانییە دڵخوازەکەیەتی؟ چونکە ئەو گەمژەیە. ئێمە تەنها خولەکێک لە فیلمەکەداین و لە ئێستاوە فیلمەکە گەیشتوەتە ئاستێکی مۆنۆمێنتی گەمژەیی. هێندەی تر گەدەتر دەبێت.

تاقیکەرەکە هەڵگری لووتە. من تەنها دەتوانم ئەمە گریمانە بکەم چونکە دوو دیمەن لە فیلمەکەدا هەن کە دەبینرێت لوتی هەڵدەگرێت. ئەوەش ناونیشانەکە ڕوون دەکاتەوە. بڕیار دەدات خۆی بگۆڕێت بۆ کچێک تا لە کچانی تر نزیک بێتەوە. و بیانکوژە. ئەوە کەم یان زۆر ئەوە.

کارکردنەکە بە شێوەیەکی گشتگیر ترسناکە. هەر تاکە نمایشێک لەم فیلمەدا دەمژێت. لە ڕاستیدا من ئەوەندە دەڕۆم کە بڵێم نواندنەکە لە ستانداردی فیلمێکی پۆرنۆگرافیدایە. بەڕاستی ئەوەندە ترسناکە. هەڵگری کونە لووت وەک هەڵگری کونە لووت بۆ ئامادەبووان دەردەکەوێت. کارەکتەرەکانی فیلمەکە وەک ئەو کچە دەبینن کە لە ڕێگەی پردی گۆرانی وتنەوەی لەندەنەوە بووە، خەریکە دەکەوێتە خوارەوە. کاکە، هەست دەکەم وەک گەمژەیەک تەنانەت تایپکردنی ئەم شتە. بەهەر حاڵ، جۆرێکە سەیرە بینینی سەیرێکی سەیر و سەمەرەی تەمەن ناوەڕاست لەگەڵ کچانی قوتابخانەدا کۆببێتەوە. وە بە شێوەیەکی باش نەبێت. تەنانەت مۆنتاژێکی درێژکراوەی دیمەنەکان هەیە کە لەگەڵ کچەکاندا لە قوتابخانە لە قوتابخانەیە و گۆرانییەک لە سەرەوە دەژەنرێت. زۆر بە ئەگەرەوە خراپترین گۆرانییە کە تا ئێستا تۆمارکراوە. تەنانەت باسی ئەوە ناکەم. کاتێک گوێت لێیە دەزانیت. وە تۆ لەگەڵ من هاوڕا دەبیت.

هەندێک دیمەنی توندوتیژی هەیە، دڵنیابە. وە زنجیرەیەکی چەیسی شێوازی بینی هیڵ هەیە کە پەیوەندی بە ترانسسێکسوالێکەوە هەیە. تەنانەت دیالۆگێکی نەمر هەیە، کە ڕەنگە لە شکسپیر یان جۆن میڵتۆن وەرگیرابێت یان نەکرابێت، کە هەڵگری کونە لووتەکە بە لەشفرۆشێک دەڵێت، 'من پارەی نەختینەم دەستکەوتووە ئەگەر گازەکەت بەدەست هێنابێت'. خۆشەویست، دڵنیام تۆ ڕازی دەبیت.

بێمانای تەواو.
