ئەمە دەبێت خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. من DVD م کڕی و کار نەکرد، باشە دیڤیدییەکە بە باشی کاری کرد، تەنها فیلمەکەی نەبوو، لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ بوو کە پێموایە نە لە ئەکتەرەکان لەو کاتەوە کاریان کردووە (یان پێش ئەوەی لە نواندنەوە حوکم بدەن). هیچ پیلانێکی ڕاستەقینە نییە بۆ ئەوەی باسی بکەین و هیچ ترسناکیەکی ڕاستەقینە نەبێت. بەهاکانی بەرهەمهێنان زبڵ و خاشاک تەنانەت بۆ فیلمێکی بودجەی کەم کە هەندێک دیمەنی دەرەوە بەهۆی با لەسەر مایکرۆفۆنەکە سەختە ببیسترێت.

هەموو شتێک لە هەموو شتێکدا ئەوەندە خراپ بوو کە بینەرێک دەیتوانی پێی وابێت ئەگەر باشتر نەیانزانیبێت (کە باشتر بوون) نەیانزانیبێت، بگۆڕدرێن بۆ پۆرنۆ. تەنها دوو دێڕ لە فیلمەکەدا هەیە کە کۆمیدین، هەردووکیان بە دەوری لەشفرۆشی وەرگێڕدا دەسوڕێنەوە. (هەرچەندە بەزەحمەت شایەنی ئەوەن سەیری هەر 76 خولەکەکە بکەن بۆ)

سەبارەت بە بەبازاڕکردنی دیڤیدییەکە هەست بە فێڵێکی تەواو دەکەم. مەبەستم خوێندنەوەی پشتم چاوەڕێی ئەوە بوو کە خراپ بێت:

ئەو چەکەکانی هەڵبژارد. قوربانییەکانی هەڵبژارد. لوتی هەڵبژارد. ئەو بوو بە کچێک!

بەڵام پێم وابوو لەوانەیە کۆمیدی بێت. هەروەها کەیسەکە بانگەشەی ئەوە دەکات کە بە شێوەیەکی دیجیتاڵی re masted، من زۆرم پێ خۆشە پێشتر بینیبێتم، چاپەکە ئەوەندە دانەوێڵەییە کە دەتوانیت وەک کاغەزی خۆڵ بەکاری بهێنیت. دۆسیەکە هەروەها دەڵێت فیلمێکی قێزەونی ڕەهایە، بە چ شێوەیەک؟، بەرهەمهێنانی قێزەون، نواندن.

ئەم فیلمە لە پێنج خولەکی یەکەمدا بەخێرهاتن دەکات، (ئەگەر بیر لە کڕینی ئەمە دەکەیتەوە من دەبوو Say Buy `Tabad Taste' لەبری ئەوە فیلمێکی زۆر باشترە و کۆمیدییە، هەروەها پیتەر جاکسۆنی دەرهێنەری The Lotr ی تێدایە.)

بەڕێکەوت ئەگەر کەسێک شتێک بزانێت دەربارەی هەریەکێک لە ئەکتەرەکان ( یان دەرهێنەر Patrick J Mathews) و ئەوەی لەو کاتەوە کردوویانە، تکایە لێرە پۆست بکە وەک من زۆرم پێ خۆشە بزانم، تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئەگەر فیلمێکی خراپتر لەوێ هەیە، یان ئەگەر کەسێک لەم فیلمەدا هەرگیز بێزار بووبێت لە فێربوونی نواندن
