من تا ڕادەیەکی زۆر قەناعەتم هەبووە کە ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم بەهۆی کۆمەڵێک هۆکارەوە:

1) ئەمە، بێ گومان، خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە 2) مەگەر پێداچوونەوەی زیاتری بەدەست بهێنێت نابێت لە لیستی خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتەکاندا بێت - کە شایەنی ئەوەیە 3 بێت) من تا ڕادەیەک بەختەوەر بووم - پێنج پاوندم بۆ ئەوە داوە. من لە دوکانەکاندا بینیومە بە بڕی ١٥ پاوند. دۆن ئەوەندە پارە مەدە بۆ ئەم فیلمە! تۆ زۆر توڕە دەبیت 4) زۆر فیلم هەیە لەوێ لە ژانری ترسناکدا کە ڕیزبەندییەکی دادپەروەرانەیان پێ نادرێت (بە بۆچوونی من) و پێدانی ڕیتینگی بەرزتر لەم فیلمە لەوان تاوانبارە

پوختەی پڵۆتەکە: کابرایەک کە هاوڕێی نییە، چاوی بە گەمژەیەک دەکەوێت کە بەڵێنی جیهان دەدات - باشە، توانای سیحراوی وەک کەسێکی تر بۆ هەموو کەسێکی تر دەردەکەوێت. پاڵەوانەکەمان بە فێڵبازی دەگۆڕێت بۆ کچێکی هەرزەکار و بەشداری لە باندەکەیان دەکات - لەسەر وەرچەرخانەکان دانیشتووە، منداڵ دەنیشێتەوە. یەک بە یەک دەیانکوژێت تاوەکو شوێنپێی دەگیرێت و لەلایەن پۆلیسەوە دەدۆزرێتەوە.

بۆچی ئەوەندە خراپە؟ بۆ دەستپێکردن بە نواندنەکە زۆر زۆر خراپە. کەسێکی تر بەراوردی کرد بە بەرهەمهێنانی قوتابخانە. نەخێر، ئەمە لە هەر نواندنێک خراپترە کە لەسەر شانۆیەکی قوتابخانە بینیومە.

یەکێک لەم فیلمانەی پێشتر قەدەغەکراوم لە کۆمپانیای DVD Vipco کڕیوە و بەو شێوەیەی کە لە من بێهیوا نەبووم ئەمە. باشە، نواندنەکە خراپە بەڵام فیلمەکە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی بە هەموو مانایەکی تر. چی مەبەست بوو لە دروستکردنی ئەم فیلمە لە کاتێکدا تەنانەت هیچ گۆرێکیش نییە! باشە، گۆر. فیلمێکی وەک ئەم ئۆفەرە چی دیکە دەتوانێت؟ بریتس؟ نەخێر، تەنانەت هیچ قسەیەکی تیتیڵکردن نایکەن!

ڕاستە ئەم فیلمە ڕەنگە سۆزێکی دیاریکراوی هەبێت لە نافنە ناوازەکەیدا بەڵام هەر کڕیارێکی پۆتانسێلی ئەم فیلمە دەبێت بە شێوەیەکی دادپەروەرانە ئامۆژگاری بکرێت کە ئەم فیلمە، لە باشترین حاڵەتدا، شایەنیەتی تەنها یەک لە هەر دە کەسێک.
