من فیلمێکم بینیوە کە جۆرێک لەم جۆرەیە، ژنێکی ماددە هۆشبەرەکانی ترانسسێکسوال بوون و ئەو دواتر لەوێ لووت هەڵدەبژێرێت بە چەقۆ و لەوێ لووت بۆ ئاشتی دەدڕێنێت. پاشان زمان پارچە پارچە دەکات و دەیخوات.

دڕکاوترین بەش لە فیلمەکە ئەوە بوو کە ئەو لەوێ بڕاوە چاوی چەپ و دەست دەکات بە سەماکردن لەگەڵیدا. پاشان دەست دەکات بە خواردنی ژنەکە بە ڕووتی.

(من دڵنیام نییە فیلمەکان چییان لێنابوو بەڵام دەزانم فیلمێکی کولتە و لە ئەڵمانیا دروستکراوە).

بەهەر حاڵ لووت هەڵگرەکە تا ڕادەیەک شتێکی بێمانایە.

فیلمێکی چەوتە و کوالێتی وێنە و قەبارە زۆر زبڵە.

تکایە کات بەفیڕۆ مەدە بۆ کڕین و سەیرکردنی ئەم فیلمە بە تەواوی شتێکی بێمانا.

من ڕۆژی ژنەکەم پێ باشترە کە بە تفی لەسەر گۆڕەکەت ناسراوە (یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی کولت تا ئێستا) سەیری ئەم بەستەرە بکە http://www.imdb .com/title/tt0077713/
