هەندێک جار فیلمێک دێتە پێشەوە کە ناوازەیە. فیلمی The Nostril Picker یەکێکە لەو فیلمانە، فیلمی The Nostril Picker وەک هیچ فیلمێکی تر نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەداخەوە بۆ The Nostril Picker & خۆم بە هۆکاری جیاوازەوە ناوازەیە لەوەی کە سینەماکاران لە سەرەتادا مەبەستیان بوو. بەردەوام بە لە خوێندنەوە & هەمووان هیوادارم ڕوون بن... ئەو شتەی کە لە لووتدا هەیە، وەک ئەوەی بە شێوەیەکی باو دەیزانێت هەرچەندە بەڕواڵەت لە ژێر ناونیشانی The Changer ـدا گیراوە، بەڵام بە چەند وێنەیەکی زۆر مات و بێزارکەری شارۆچکەیەکی ئەمریکی لە شوێنێکدا دەست پێدەکات، کە شەقامەکان و کارگەکە ئەو جۆرە شتانە، وەک کردنەوەی کریدتەکان یاری دەکەن. کاتێک کە کۆڵی لووت دەست پێدەکات بە شێوەیەکی دروست ئێمە، بینەر کە ئەوەیە، بە دۆڕاوێکی ڕاستەقینە دەناسێنرێت بە ناوی جۆ بوکۆڤسکی (کارل زشێرینگ) کە تەمەنی لە 40 ساڵدایە، ئەو بە تەنیا لە شوقەیەکی بچووکی چەوتدا دەژی کە سەیری T.V. دەکات، تامی گۆشتی گا دەکات خواردنی سەگ و گوێگرتن لە تۆمارە کۆنەکانی ڤینێل لەکاتی سەماکردنی بە بووکە شووشەیەکی سێکسی لاستیک. جۆ حەزی لە کچانی هەرزەکارە، گۆڤاری پۆرن جۆراوجۆری هەیە بەڵام زیاتر چێژ لە شتە ڕاستەقینەکە وەردەگرێت. بەڵام بوون بە گیت جۆی ناشرین ناتوانێت هیچ خانمێکی گەنج وەسوەسە بکات بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بچێتە دەرەوە، یان هیچ شتێکی دیکە لەگەڵیدا بکات بۆ ئەو مەسەلەیە. ڕۆژێکی چارەنوس ساز ڤێتنامێکی کۆن و بێ ماڵ و حاڵ ڤێتنام (هۆراس گریم) ئەو ئازار و ئازارە دەبینێت کە جۆ دەبێت تێیدا تێپەڕێت (لە ڕاستیدا ئەو دەبینێت جۆ قسەی لەگەڵ دەکرێت لەلایەن پۆلیسەکانەوە بۆ کێشە لە کچێکی هەرزەکار) & بڕیار دەدات یارمەتی بدات لە دەرەوە. ئەو بە جۆ دەڵێت کە جادوویەک کە لە 'گوک' لە ڤێتنام فێری بووە کە دەرکەوتنی جۆ دەگۆڕێت بۆ هەر شتێک کە حەزی لێیە. پرۆسەیەک کە بە مۆرفۆسینتێزی ناوی دەبات، بەڵام لە هەمان کاتدا جۆ ئاگادار دەکاتەوە کە 'ئەوە شێت دەکات ئەگەر زۆر ئەو کارە بکەیت'. ئەو شەوە جۆ بڕیار دەدات هەوڵی بدات، لە شوێنێکی گشتی لەسەر پۆدیۆمێک بە هۆکارێک. جۆ دەڵێت چەند وشەیەک، سەمایەکی زۆر گەمژانە دەکات & دەست دەکات بە youDelling. جۆ بە فیشنگی لەندەن پرد کۆتایی دێت، گوێ لە بەڵێ، منیش ئەمە دروست ناکەم. سەرەتا جۆ بە شێوەیەکی دیار بێهیوا دەبێت کاتێک هیچ شتێکی بەرچاو ڕوونادات. بۆ ئەوەی خۆی دڵنەوایی بدات جۆ هەوڵدەدات ماگێکی پۆرن بکڕێت بەڵام تووشی شۆک دەبێت کاتێک کارمەندەکە (کێڤن دیڤۆی) رەتیدەکاتەوە بیفرۆشێت بە کچێکی کەم تەمەن. جۆ، ئەو پریشکە گەشاوەی کە خۆیەتی، تێدەگات چی ڕوویداوە و باسی ڕێگەی خۆی بۆ دەربازبوون دەکات بە ئیدیعاکردنی ئەوەی باوکی ناردوویەتی بۆ کڕینی. جۆ، کە ئێستا بە جۆزێفین (ئان لافاوی ئان) ناودەبات، هەست بە ئەگەرەکان و سەرەکان دەکات کە ڕاستەوخۆ بۆ قوتابخانەی ئامادەیی ناوچەکە. جۆ هاوڕێیەتی چوار کچە هەرزەکار دەکات، جێنیفر ئارمسترۆنگ (لۆرا کامینگز)، کریسی ستراود (گایل دیدیدیا)، تریسی هارپەر (هیدی ئێم گرێگ) و برێندا کیرن (ئایمی مۆلینارۆ) لە کاتێکدا لە ژێر پۆشینی جلەکانیدایە، ئۆه و جۆ توانی ببێتە شاگردێک لە شاگردەکە قوتابخانە تەنها بە پرسیارکردن لە مامۆستای وەرزش میس ڤان دایک (ڤیکی هۆلیس). سەرەتا جۆ بەس بێ زیان دەردەکەوێت، ئەو تەنها حەزی لە هەڵواسینی بە دەوری ئاودەستەکانی کچان & شتی لەو جۆرە. بەڵام بەم زووانە شتەکان دەگۆڕێن کاتێک جۆ بە شێوەیەکی دڕندانە برێندا دەکوژێت. باوکی جێنیفر، ڤینس ئارمسترۆنگ (ئیدوارد تانەر) بەدواداچوونکارێکە بۆیە لەگەڵ هاوبەشەکەی ئێد سیمپسۆن (کلیدە سورێل) و واڵت سپێنسەر (بروس ئەلدێن) پزیشکی نەخۆشیەکان بڕیاریداوە ئەو سایکۆیە بگرێت کە بەرپرسیارە لە کوشتنی هاوڕێکانی کچەکەی، بەڵام ئایا پێش ئەوەی سەرکەوتوو بن پێش ئەوەی سەرکەوتوو بن جۆ جارێکی تر لێدەداتەوە؟ لیستەکەی IMDB بۆ The Nostril Picker هەڵەیە، من تەنها چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر سەیریم کرد & بە ڕوونی باس لەوە دەکات کە دەرهێنانی مارک Nowicki کە هاوکات هاوبەشی بەرهەمهێنەر بوو & بە دڵنیاییەوە پاتریک J. سینەماکار، نەک ئەوەی کە جیاوازییەکی زۆر دروست دەکات & من دەبوو ئەگەر کە ئێستا quid دەبوو زیاتر لە دڵخۆش بۆ ماتیۆس بۆ وەرگرتنی 'کرێدت' بۆ دروستکردنی ئەم پارچە لە چەوت. کەس کە بەشدارە لە دروستکردنی کونە لووتەکەدا نابێت ڕێگەی پێبدرێت جارێکی تر بچێتە هیچ شوێنێک لە نزیک کامێرا، هەرگیز. فیلمی The Unstril Picker بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، & ئەوە شتێک دەڵێت. بە تەواوی ترسناکە بە هەموو شێوەیەک کە ئەگەری لە خەیاڵدا بێت. سیناریۆی ستیڤن هۆدج دڕندانەیە، هیچ پێکهاتەیەکی گێڕانەوە، وروژاندن، گرژی، دراما، گەشەپێدانی کارەکتەرەکان و ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن ئەوەندە بێهێزکەر داماو نین کە ناڕاستە. ئامێرەکانی پڵۆت و زنجیرەی ڕووداوەکان لە ناو لووت هەڵگرەکەدا بە تەواوی تێنەگەیشتن. ئەو دیمەنەی کە جۆ ئەو لەشفرۆشەی (ستیڤن ئەندرۆس)ی بۆ دەبینێت، لە ڕاستیدا پیاوێک و جۆ دەست دەکات بە ڕاوەدوونانی بە دەوری شوقەکەیدا بە دوو ڕژێنەری Dildo's بە سادەیی شتە چەناگە دەخاتە خوارەوە. دیمەنی دواتر کاتێک ڕۆژنامەی وەرگێڕ ڕاپۆرتی ڕووداوەکە دەدات بە پۆلیس بە شێوەیەکی پێکەنیناوی نووسراوە و لە ڕووی دەروونییەوە پێکەنینم بە دیالۆگەکە هێنا. منیش ڕقم لە کۆتاییەکەش بوو، نەک هەر پێشبینی دەکرا بەڵکو دەرگاکە بە کراوەیی دەهێڵێتەوە بۆ بەدواداچوونێک، من لە ڕووی دەروونییەوە لە بیری تەنها دەلەرزم! لە ئاستێکی تەکنیکیدا The Nostril Picker زۆر ترسناکە، Point & Hope Photography، Bland & نەگونجاو مۆسیقا، شوێنە لەبیرکراوەکان، بە خراپی دەستکاری کراوە (برێندا لە چێشتخانە دەکوژرێت بەڵام خوێنی ئەو لەسەر T.V. شاشەیەک کە بە ڕوونی لە ژووری بەرامبەردا بوو)، هەندێک لە خراپترین کردارەکان کە من تێیدا دانیشتم & کاریگەرییە تایبەتەکانی زۆر ناسەرنجڕاکێش کە پێکدێت لە چەند پەنجەیەکی لاستیک، قوڕگێکی درزدار & دیمەنێکی خێرا کە جۆ هەندێک گۆشت دەخوات. هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە کە ئەو کاست و تیمەی کە کاریان لەسەر کونە لووتکەکە کردووە بە کردەوە هیچ کرێدیتێکی IMDB یان نییە بۆ هیچ شتێک پێش یان دوای. تەنانەت لە 76 خولەکی نامۆدا کونە لووتەکە زۆر دوور و درێژە بۆ درێژ و بەڕاستی بێزارکەر بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. دەتوانم بەردەوام بم و بە درێژایی ڕۆژەکە بچمە سەر ئەوەی کە ئەو شتەی کە لە لووت کونکەرەکە هەیە چەندە خراپە، بەڕاستی دەتوانم. شتێک کە من ناتوانم بە تەواوی کاری لەسەر بکەم ئەوەیە کە هەموو ئەمانە بە مەبەست لەلایەن سینەماکارانەوە بوو؟ بەڕاستی فیلمی The Nostril Picker فیلمێکی ناوازەیە، ناوازەیە لە فیلمی Is Awfulness & Compertence. لە دۆخی The Nostril Picker دا هیوادارم ئەوەش بە تایبەتی بمێنێتەوە، دوای ئەوەی وتم کە هێشتا خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم بەڵام نزیک دەبێتەوە کە بە دڵنیاییەوە. بە دڵنیاییەوە یەکێک بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت.
