لە ساڵی ١٩٨٥ ئەم شتەم گرت (تەنانەت ناتوانم ناوی لێ بنێم فیلمێک) لەسەر کەیبڵ. من لە کۆلێژ بووم و لەگەڵ هاوڕێیەکی ئامادەیی بووم کە هۆرمۆنەکانی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچوون. هەر زوو بۆم دەرکەوت کە ئەمە بێ هیوایە. سیناریۆی گەمژانە (کۆمەڵێک کوڕی پیر کە هەندێک کوڕی گەنجیان بەکرێ گرتووە بۆ ئەوەی نیشانیان بدەن کە چۆن گۆڵ لەگەڵ ژنان تۆمار بکەن)، نواندنی خراپ (بە یەک جگە لەمە) و نوکتەی بەزەییدار. ڕووتی زۆری مێینەی لێرەدا هاوڕێکەمی بۆ ماوەیەک دڵخۆش کرد--بەڵام تەنانەت ئەویش دوای ٣٠ خولەک لە ناوەوە بێزار بوو. لەبیرت بێت--ئەمە کوڕێکی ئامادەیی بوو! ئەمە گەڕایەوە پێش ئەوەی ڕووتی زۆر ئاسان بێت بۆ گەیشتن بە ئینتەرنێت و ئەو جۆرە شتانە. ئێمە بەردەوام سەیری ئەوەمان دەکرد بە هیوای شتێکی سەرنجڕاکێش یان کۆمیدی بەڵام ئەوە هەرگیز ڕووی نەدا. کۆمیدیترین شت لەم بابەتەدا کەمپەینی ریکلامی ڕەسەن بوو کە ستۆدیۆکە دان بەوەدا دەنێت کە ئەم فیلمە شتێکی بێمانایە! (یەک پۆستەر پێداچوونەوەی خەیاڵی هەبوو کە دەیگوت "ئەمە باشترین فیلمە کە ئەم نیوەڕۆیە بینیومە!"). تەنها گرانت کرامەر لە پێشەنگیدا هیچ بەهرەیەکی نیشانداوە و لەڕاستیدا چووە سەر کارێک لەم کارەدا. بێ بودجە و T&A بێزارکەر. بەجێی بهێڵە.
