سکۆتی (گرانت کرامر، کە دەچێتە سەر ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی B-Movie "بکوژ لە بۆشایی ئاسمان") ڕازی دەبێت بە یارمەتیدانی سێ کوڕی تەمەن ناوەڕاست فێربن چۆن 'دیالۆگ' خانمان لەم کۆمیدیایە خراپەی '80's. خراپ نییە وەک لە لینگۆی ساڵانی هەشتاکان، کە بە واتای باشە. خراپ وەک لە خراپ. بەبێ ئەوەی کارەکتەری بەدڵ نەبێت، لەوانە، بەڵام سنووردار نییە بە، منداڵێک کە ناشرینترین کوڕە لە دوای "هەینی 13th بەشی 2"' کچێک کە سەرکردایەتی پیاوان دەکات و دواتر دەچێتە ناو Hissy Fit کاتێک دەیانەوێت دەستی لێبدەن، و تۆکنەکە چەوری سلۆب، چونکە ئاخر کۆمیدیای سێکسی '80's دەبێت بەبێ چەوری چەوری؟؟ باشە ئەم یەکە دووی هەیە. ئەم فیلمە زۆر بە باشی بنی بەرمیلەکەی کۆمیدیای سێکسی ساڵانی هەشتاکانە. و پاشان هات درێژەی بەم شێوەیە قووڵکردنەوە وتراو بەرمیلی پەندئامێز.

منمم:D- 

خاڵی چاو: زۆر زۆرە بۆ ژماردن، تەنانەت دەبینیت منداڵە نامۆکە کە بە مەمکەوە خەیاڵ دەکرێت. لە On Point، بیر لە "Bachlor Party" بکەرەوە بەڵام بەو شێوەیە کۆمیدی نییە، و زۆر ناڕەحەتکەر.

لە کوێ بینیم: Comcast MoviePass
