ئەمە کورتە فیلمێکی کەمتر لە وروژێنەر بوو کە لە نێوان تایبەتمەندییەکانی فیلمە کلاسیکییەکانی تۆرنەردا بینیم لەم دواییانەدا. لە کاتێکدا فیلمەکە بەهۆی زۆر چڕ و پڕی تەکنیکییەوە دەرکەوت، فیلمەکە خۆی تەنها ئەوەندە جوڵاو نەبوو و لە هەندێک کاتدا پڵۆتەکە زۆر پەنیر دەرکەوت--وەک ئەمە بۆ بەکارهێنانی پۆل دروستکرابوو و سەرنجی بینەرێکی فراوانتر تەنانەت نەبوو. ڕەچاوکردنێک. بە تایبەتی، من بەڕاستی ڕقم لەوە بوو کە چەند جار لە فیلمەکەدا شتەکان دووپاتکراونەتەوە--وەک کاتێک کارەکتەرەکان قسەیان لەگەڵ دەکرد، بەزۆری لەبری "مام"، "میس بارتۆن" یان "کلارا" دەیانگوت "ماعەم"، "کلارا". لەگەڵ ئەوەشدا، یەکێک لە سەربازە نەخۆشخوازەکانی کۆنفیدڕاڵ وتی کە ئەو "جۆنی رێب، کۆنفیدڕاڵێکە یاخیبووە،..."--نزیکەی وەک ئەوەی کارەکتەری کارتۆنی مۆجۆ جۆجۆ بوو لە کچانی پاوەرپاف. ئەمە تەنها نووسینێکی شلۆق بوو--ماوەی ماوەتەوە.

سەرنجڕاکێش بوو کە جۆن هامیلتۆن (دواتر، "پێری وایت" لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی سوپەرمان) لە سمێڵێکدا وەک سەرۆک گارفیڵد. بەڵێ--ئەوە ئەو لە ژێر ئەو سمێڵدایە.
