ئەمە فیلمێکی بەتەواوی ترسناک بوو. لەلایەن کریستوفر واکێن یان مایکل ئایرۆنسایدەوە ڕامکێشە. هەردووکیان ئەکتەری گەورەن، بەڵام ئەمە دەبێ بە سادەیی خراپترین ڕۆڵی ئەوان بێت لە مێژوودا. تەنانەت نواندنە گەورەکەیان نەیدەتوانی هێڵی چیرۆکی گاڵتەجاڕانەی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. ئەم فیلمە پارچەیەکی پڕوپاگەندەی ئەمریکایە لە سەرەتای نەوەدەکاندا. بەزەییدارترین دیمەنەکان ئەوانە بوون کە یاخیبووانی کۆڵۆمبی کەیسەکانیان بۆ شۆڕشەکان دروست دەکرد. ماریا کۆنچیتا ئەلۆنسۆ بە ساختەییەوە دەرکەوت، و پەیوەندی خۆشەویستی ساختەی لەگەڵ واکن هیچی نەبوو جگە لە پڵاگێکی سۆزداری بەزەییدار لە فیلمێکدا کە بێ هیچ مانایەکی ڕاستەقینە بوو. من بێ هیوا بووم کە فیلمەکانی وەک ئەمانە هەن، ئەکتەری ئەکتەری وەک ناوی باشی کریستوفر واکن تێکدەدەن. بەزەحمەت دەمتوانی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم.
