من حەزم لە گۆڵدی هاون و یەکێکی دیکەم لە فیلمەکانی دەویست، بۆیە کاتێک پرۆتۆکۆڵم بینی بە 5.50 دۆلار لە وۆڵمارت کڕیبووم. هەرچەندە فیلمەکە بە شێوەیەکی سووک و پێکەنین، بەڵام بەڕاستی هەرگیز بە هەنگاوێک نایگرێتەوە. هەندێک دیمەنی وەک دیمەنی ئاهەنگێک لە باڕێکدا تەنها بۆ ماوەیەکی زۆر درێژە و بەڕاستی هیچ ئامانجێکی نییە.

پاشان، بێگومان، دیمەنی بانگەشەی کۆتایی فیلمەکە هەیە کە تەواوی دەدات فیلمی تامێکی خراپ تا ئەو شوێنەی کە من پەیوەندیم پێوە دەکات. پێموانییە ئەم دیمەنە بە هیچ شێوەیەک بۆ فیلمەکە زیاد بکات. من حەزم لە کۆمیدیای گەمژانە نییە کە هەوڵدەدەم وانەیەکم پێ بڵێم، لەلایەن هەندێک لە سووتاوی '60's بە تایبەتی!

لە کۆتاییدا نووسراوە، هەرچەندە خۆشحاڵم کە خاوەنی فیلمێکی تری هاونم، بەڵام من نیم دڵنیابە بەڕاستی شایەنی ئەو پارەیە بوو کە پارەم بۆ دابوو!
