هەوڵەکان بە لایەکدا (ئەمە پێداچوونەوە نییە سەبارەت بە نیەتپاکی، ئەو سەبارەت بە بەرهەمی کۆتایی)، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە، زیادەڕەوی لە و بە خراپی دەرهێنەر. دیارە چیرۆکەکە توانای هەبوو، بەڵام ئەو چیرۆکە لە هیچ شوێنێکدا لەم فیلمەدا ئامادە نییە.

کلارا بارتۆن مرۆڤێک بوو. ئەو وەک باقی ئێمە خولیای و ئارەزوو و خۆشەویستی و ئازار و شەرمەزاری و لاوازی و خۆبەزلزانینی هەبوو. هەرگیز لەم فیلمەی نمایشی ئەکتەری سەرەکیدا ئەوە نازانیت. لە ڕاستیدا ئەوە بۆ هەموو کارەکتەری فیلمەکە جێبەجێ بکە، بەڵام لە دۆخی بارتۆن: هەموو ڕستەیەک وتارێکە. ئیپیكێك لەسەر وتارێكی سەرەوە وەك ئەوەی لە ڕۆبۆتێكی نامرۆڤەوە بێت. لە ڕاستیدا تاکە دیمەنێک کە لە یەکێک لە کۆبوونەوەی بۆرددا بە باشی یاری دەکات، و من تێگەیشتم کە thas چونکە ئەو وتارێک پێشکەش دەکات! هەر بیرۆکەیەک کە ئەو هەیەتی لە چوارچێوەی خۆیدا باوەڕپێنەکراوە و ئەو بیرۆکەی دێتە ئاراوە کە وا دەنگ دەدات کە تەمەنێک لە ڕۆحدا دەگەڕێت و لە شوێنی خۆیدا دەگەڕێت. بۆ نموونە کاتێک پیاوێکی بریندار دەبینێت، دەست دەکات بە پۆنتیفیک لەبارەی پێداویستییەکانی سەنگەر و پاراستنی سەربازەکان و دانانی ئاڵای سپی و هتد.. بیرۆکەی باش لە چەند چرکەیەکدا بیرکراوەتەوە.

لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە خەباتەکانی کلارا بارتۆن دەدزێت. مرۆڤایەتییەکەی لێ دەدزێت و لە بنەڕەتدا هەموو ئەو کارانەی کە کردوویەتی هەرزان دەکات چونکە سیناریۆکە بە کلیشە نووسراوە. نووسەر کلارا بارتۆن ناناسێت، و پێدەچێت سیناریۆکەی لەسەر بنەمای وتارێکی ئینسایکلۆپیدیای بریتانیکا بووبێت. (بەڵێ ئەوان ئەوانەیان هەبوو ئەو کاتە) بەڵام هێی، خۆش Technicolor! (کێ بەلایەوە گرنگە)
