نزیکەی یارییەکی دوو کەسی و بەم شێوەیە دیالۆگ و نمایشەکانی لیدەکان گرنگ دەبن. هەروەها هەروەها بە تایبەتی باش نین. ڕەنگە ئەمە بەهێزتر بووایە، لە ڕاستیدا، ئەگەر بۆ یەکەمجار وەک شانۆگەرییەکی دوو کەسی دروستکرابا، و پاشان کاریان کرد بۆ فیلمێک.

بە هەر شێوەیەک، خوێنمژێکی چرچ و لۆچ کە پێدەچێت کەمێک ئۆتیزم بێت، دەبێتە شتێکی هزری ستریپەر (لە ئەنجامی سەیرکردنی زۆری پۆرن لە ماڵە چەوتەکەیدا). دەیەوێت باسی ڕۆژەکەی بۆ بکات. باشتر دەبوو کەسێک بدۆزێتەوە کە کاری ڕۆژانەی هەبێت، یان کەسێک کە لە بۆیاخکردنی وێنەیەکدا سەرکەوتوو بێت بە وشەی وەک شاعیر، بەڵام دواتر لەوانەیە بۆدێکی گەرمیان نەبێت.

دوای ئەو دەیگەیەنێتە هەر شتێک بیەوێت بیکات (و ئەو بە شێوەیەکی ترسناک باش نییە لەو کارەدا)، بەنیازە لە کاتژمێر ٦ی بەیانیدا خۆراکی لێ وەربگرێت، لەو کاتەدا خۆر هەڵدێت. زۆر شت لەو وادەیە دروست دەکرێت، سەرەڕای ئەوەی کە ئەویش دەڵێت کە دەتوانێت بەبێ خۆراکدان بڕوات، ئەوە تەنها برسیتر دەکات. سەرەڕای ئەوەش، ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە ناتوانێت رێگە بە ستریپەر بدات بڕوات، بەو پێیەی ئەو لەبارەیەوە دەزانێت، بەڵام رێگە بە ژمارەیەک کەسی دیکە دەدات بچنە ئەوێ کە ئەو شتە فێر دەبێت کە ئەو چییە. ناتەبایی زۆر هەیە.

بۆچی ئەم خوێنمژەیە هەڵدەبژێرێت لە ماڵێکدا بژی کە هێندە بە خراپیی لەسەری کراوەتەوە کە ڕووناکی لە لامپەکانی سەر شەقام و بیناکانی دراوسێی دەڕژێتە ناوەوە وەک ئەوەی ڕۆژ بێت، دڵنیام نییە. لەگەڵ هەموو کاتێک لە جیهاندا، پێت وابێت ئەو کاری باشتری دەکرد، یان شوێنەکەی کەمێک چاک دەکردەوە. ئەو بە ڕوونی خوێنمژێکی دەوڵەمەند نییە.

ئەمە گوایە دووبارە دروستکردنەوە، و من کنجکۆڵم بۆ بینینی وەشانی ڕەسەنی ئەم، سەمای نەفرەت لێکراوان. هەرچەندە، ئەوە لە دەرهێنانی کات شیا بوو، و فیلمەکانی تر کە دەرهێنەری کۆرمان بوو (ڕووت بووەوە بۆ کوشتن، STK II) زۆر خراپ بوو.
