ئەگەر ڕاستگۆ بم، سەرم سوڕماوە لەو دەنگە ئەرێنییانەی کە ئەم فیلمە وەریگرتووە. فیلمەکە تەنها بە درێژایی تەمەنی ٨١ خولەکی خۆی ڕادەکێشێت، بینەریش دەبێت هەموو ڕێگاکە بەدەستەوە بچێژێت. لە ڕاستیدا چەند ساتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا هەیە؛ چارلی سپرادلینگ نمایشێکی شایستە پێشکەش دەکات. چەند دیالۆگێکی زۆر بەزەییداری پێدەدرێت و زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ دەکات. سکۆت ڤالێنتاین (هاوڕێی کوڕی مێریدیس لە پەیوەندی خێزانییدا)، لە لایەکی دیکەوە، کاتژمێرێکی زۆر زبرە. من پێشبینی دەکەم کە جێگەی سەرنجی نمایشەکەی شایەتحاڵی ئەوە بێت کە ئەو کابرایەی لەسەر کەنار دەریاکە پاڵکەوتووە و چەقۆی پڵنگی لەبەردایە....پشوویەکم پێ بدە. هەروەها، ڤالێنتاین وێنایەکی گەمژانە و بەزەییمان پێدەدات بۆ خوێنمژێکی ئازارچێشتوو کە ڕۆژەکە لەدەست دەدات(بۆ بینینی گۆرانییەکی زۆر زیاتر قەناعەت پێکەر لە خوێنمژی ئازارچێشتوو سەیری دێنیس داف بکە لە "خوێندتۆرم: ژێر جۆرەکانی 4"). فیلمەکە ئەوەندە خاو دەجووڵێت و تەنها بە شێوەیەکی ئەرێنی لەلایەن دیمەنەکانی سەمای چارلی سپرادلینگەوە بە شێوەیەکی ئەرێنی و ڕاستگۆیانە دەجووڵێتەوە. ئەم فیلمە بە ڕاستگۆیی دەتوانرێت تەنها پێشنیار بکرێت بۆ هەوادارانی Die Hard ی چارلی سپرادلینگ (کە منم، و هێشتا کاتێکی سەختم بەسەر بردووە لە سەیرکردنی!).
