"قازانچککوژ" بە تەواوی ئەگەری هەیە بێتواناترین و شەرمەزارکەرترین و بەزەییدارترین "فیلم" بێت کە تا ئێستا بینیومە. نواندن تاوانکارییە، ئاراستەکە بە کردەوە نەبوو، و کاریگەرییە تایبەتەکان کە پێدەچێت بە ئازادکردنی مەیموونێک لەگەڵ کێشەی فێربوون لەسەر کۆمپیوتەرێکی لاپتۆپی بێ بەرگری پێکەوە دانراون.

دەرەوە بێت لە منەوە بۆ دامرکاندنەوەی داهێنان، بەڵام لە ڕاستیدا من باوەڕم وایە کە نابێت شتگەلێکی وەک ئەمانە دروست بکرێن. من دڵنیام "فیلم"-دروستکەران دەڵێن کە، بەڵێ، "فیلم" بەهۆی بودجەیەکی نزمەوە (وەک لە هیچ)دا کۆسپ بوو - بەڵام لەو حاڵەتەدا ئەوان تەنها بەڕاستی نەدەبوو بێزار بن. وەک خۆی، ئەوان شتێکیان پێشکەش بە جیهان کردووە کە ئەوەندە ترسناکە، ئەوەندە خراپەکارە، کە تەنها imbeciles دەتوانن تەنها سێبەری چێژوەرگرتن لێی وەربگرن.

دەستپێکردنی "مۆڤی" ئەوە نەبوو کە من بووم چاوەڕوانی "هاوڵاتی کەین" یان هەر شتێک. من چاوەڕوانی ترسێکی کەمی بودجەی کەم بووم کە ڕەنگە کەمێک لە داهێنەریی و ئاماژەیەک بە خۆشی و تەنانەت هەندێک وزەشدا بێت. ئەوەی بەدەستم هێنا هاوتای سینەمایی دەستکێشێکی بەکارهاتوو بوو.

پلانەکە؟ باشە، زانای دژە پاڵەوانی هێرۆمان کە لە ژێرزەمینەکەی دایک و باوکیدا کاردەکات، بە شێوەیەکی مانیی دەبینرێت کە هەندێک گوو لەناو جامێکدا دەجووڵێنێت. دیارە ئەم جۆرە زانستە ئاست بەرزە ئەنجامی کۆتایی ساڵەکانی لێکۆڵینەوەیە. پاشان دایک و باوکی دەینێرن بۆ شوێنێکی سەیر لە جۆری هۆتێل لە لادێکان بۆ ئەوەی پشوو بدەن. هەندێک کەسی تر لەوێ هەن، کە بە سادەیی زۆر ترسناکن بۆ ئەوەی لەسەری بنووسن. بەهەر حاڵ، زاناکە بۆری تاقیکردنەوەکەی دەخاتە سەر هەندێک قارچک - و زۆری پێناچێت قارچکەکان گەشە دەکەن و هەندێک کەس دەکوژن. (واو، من تەنیا خۆکوژیم دەست دەکەوێت تەنها پوختەی پڵۆتەکە دەنووسم). پاڵەوانەکانمان ڕۆژەکە ڕزگار دەکەن بە تەقاندنەوەی بەرمیلێک لە سرکەی بەڵسامیک (بە لکاندنی "فیوز" - بەڕاستی پارچەیەک تار - پێی). بەرمیلەکە بە شێوەیەکی بێ لێپرسینەوە بە هێزی چەکێکی بچووکی ئەتۆمی دەتەقێتەوە و هەموو قارچکەکان لەناو دەبات. کۆتایی. (سوپاس بۆ چاکە).

ئەو پوختەیە ئەوەندە باشە کە "فیلم" بەدەستی دەهێنێت (و لە ڕاستیدا وا دەکات زۆر سەرنجڕاکێشتر بێت لەوەی کە لە ڕاستیدا هەیە). بەڕاستی نەدەبوو هەرگیز لەم قۆناغەی گەشەکردن تێپەڕ ببێت (مەبەستم مەبەستم پڵۆتێک کە لەسەر پشتی زەرفێک بە قەڵەمڕەشەوە دەنووسرێت). دەبوو کەسێک بەڕاستی هەنگاوی بنایە و لەرزێکی بەهێزی بە کەسێک بدات و بڵێت "نەخێر". 

و ئەو کاریگەرییە "تایبەت"انە. باشە، ئەوان "تایبەت" باشن. ئەمە CGI شێت بووە. وە لەلایەن کەسێکەوە ئەنجام دەدرێت کە من تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە پێی وایە پەمپە پاسکیلەکە لوتکەی تەکنەلۆژیای مۆدێرن بێت. وە کاتێک ئەهریمەنەکانی قارچک بە شێوازی پاکێجی گرافیکی کۆمپیوتەریی ماڵەوەی ساڵی ١٩٨٤ نین، ئەوان لەلایەن ئەکتەرەکانەوە نوێنەرایەتی دەکرێن کە بەدرێژایی پەڕۆیەک داپۆشراون (من منداڵت نییە).

یەکێک لە شتە بێکارەکان دەربارەی فیلمەکە تەمبەڵیەکەیەتی. ئەمەش دەتوانرێت بەو دیمەنە کورت بکرێتەوە کە پاڵەوانەکە دەمانچەکانی دەسوڕێنێت (a la clint eastwood) و دواتر بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە خستنە گیرفانی. مەبەستم ئەوەیە وەرە، یەک دوو دووبارە وەرگرتنەوە و ئەو دەیتوانی بیکێشێتەوە، بەڵام تەنها بۆ ئەوەی بەجێی بهێڵێت وەک خۆی - بەڕاستی لاوازە.

بڕوام وایە پارە خەرج کراوە بۆ ئەم زبڵ و خاشاکەی کامێرا-شۆت. "فیلم"-دروستکەران پێویستە سەریان لە شەرمەزاری هەڵواسێت و قەدەغە بکرێت کە بچنە ماوەی پەنجا مەتر لە هەر ئامێرێکی دروستکردنی فیلم.

هەروەها پێم وایە هەڵەیە کە هاوڕێ و خێزانی دروستکەرەکان دێنە سەر IMDB و پێداچوونەوەی دوایی و پێدانی هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەری گەمژانەی بەرز کە وێنەیەکی تەواو نادروستی "فیلم" دەبەخشێت. "قازانجکوژ" قسەیەکی ڕەهای فیلمسازییە. کاک وەسکاڤاج یان زۆر زۆر گەمژەیە یان زۆر زۆر کینییانەیە.
