ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کەسەی کە دەتوانیت لە فیلمێکی زۆر خراپەوە لێدانێک بەدەست بهێنیت، ئەوا من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. ئەگەر نیت، دوور بکەوەرەوە. ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و هەرزانە و ڕەنگە لە هەندێک کاتدا خۆت ببینیتەوە کە ئایا تەنها یارییەک نییە کە کەسێک لەسەرت ڕابکێشێت. ئەرێنیترین کۆمێنت کە دەتوانم لەبارەیەوە بیکەم ئەوەیە کە ئەو کەسانەی بەرپرسیارن پێدەچوو تێبگەن کە ئەوە شتێکی بێمانای سوپەر-نزم-بودجە بوو، بۆیە لانیکەم هەستێکی خۆشی لێرەدا هەیە.

بەڵام ئەمە وەک ئەوەیە ئاماتۆریش بەو شێوەیەی کە دەبێت. بیرۆکەی قارچکی زەبەلاحی بکوژیان بە سادەیی کوڕانن کە بە پەڕەیەکی ڕەنگی بێج داپۆشراون و ئەوەی لە زبڵ دەچێت دەتوانێت لەسەر سەریان داپۆشرێت. دیارە مەبەست لێی ئەوە نییە کە بە جددی وەربگیرێت (کەمترین قسە بکەین)، بەڵام تەنانەت بەو ڕەتکردنەوەشەوە خۆت دەبینیت کە سەرت دەهەژێنیت لە پەنیرێکی سەرسوڕهێنەری هەموو ئەمانە. یان بە دەنگی بەرز پێدەکەنێت، وەک چۆن من کردم.
