ئەمە تەنها ترسناک بوو پڵۆتەکە تەنها باش بوو، بەڵام باقیەکەی بوو خراپ بوو . مەبەستم ئەوەیە وەرە سەر بوکەڵە و دواتر تەنانەت هەوڵیان دا فیلمەکە بە دیجیتاڵ دروست بکەن و ئەوەش خراپتری کرد! بە شێوەیەکی ئاسایی من حەزم لە فیلمی کەم بودجەیە بەڵام ئەمە تەنها کات بەفیڕۆدان بوو و نزیک بوو لەوەی کە حەزم لێی بێت ئەو سێتە بگەڕێنمەوە کە هاتە سەر. من نزیکەی دە فیلمی کەم بودجەم هەیە لەگەڵ 6-8 فیلم لەسەریان و دەبوو بڵێم ئەمە فیلمی خراپترە لە هەموویان. هەروەها وشەکان کوژاوەتەوە و ئەوان بەکارهێنانی ماچیتێکی پلاستیکی ساختە کە تەنانەت لە یەکێک لە ڕاستەقینەکان ناچێت، ئەوان دەیانتوانی لە بەکارهێنانی یەکێک کە تەنانەت کەمێک نزیک لە ڕاستەقینەیەک بۆیە کات و پارەت پاشەکەوت بکە و سەیری ئەمە مەکەن فیلمی ترسناک.
