فیلمی Tarzan The Ape Man دووبارەکردنەوەی فیلمی ساڵی ١٩٣٢ی هەمان کات و وەک ئەو فیلمەی پێشووتر، لە کارەکتەری ئەدەبی بورۆس دەچێت. بەڵام لە کاتێکدا کە تارزان ساڵی ١٩٣٢ لە وتارێکی "تارزان - جین"دا کورتکرایەوە، ئەم تارزانە کە مایڵز ئۆکیف ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، قسە ناکات و تەنانەت خرۆشان. ئەو یەک دوو جار هاوار دەکات کە تارزان هاوار دەکات، کە وا دەنگ دەدات لە فیلمی پێشووترەوە نمونەی لێوەرگیرابێت.

نا، تارزان دووەم مۆز دەگێڕێت بۆ بۆ دێریک وەک جین. یان باشتر بڵێین، وەک مۆزێکی سێیەم بۆ مەمکی چەپی بۆ دێریک و مەمکی ڕاستی. ئەم فیلمە هیچ سوودێکی نییە جگە لە نیشاندانی Derek Naked.

دوو دیمەنی ئەکشنی فیلمەکە بە جوڵەی خاو پێشکەش دەکرێن، و بەڕاستی خراپن. بەڵگەی زیاتر کە کەس گرنگی پێنەداوە.

سەر سەیرە، تارزان لەم فیلمەدا لێدانێکی لایەنی ئۆرانگۆتانی هەیە. ڕەنگە ئەو ئۆتۆمبێلە لە سوماترا لەگەڵ فیلەکانی هیندی کە هەروەها نمایشکراون، کۆبووەتەوە.
