من ئەم فیلمەم کڕی لەسەر هەرزان لە فرۆشتنێک، دوای خوێندنەوەی پشتی کەیسی DVD و بەگریمێک کە بە هەر دوو ڕێگاکە من ناتوانم لەدەست بدەم، ئەوە ئەگەر زبڵ بوو ئەوا هیچ لەدەستدانێک، ئەگەر هیچ باش بوو ئەوا مامەڵە...

پاشان سەیری کردم...

بە شێوەیەکی ئاسایی هەواداری کریستوفر واکێنم، بەڵام لەم فیلمەدا فەرمانی بە ئامادەبوونی شاشەیەکی زۆر کەم کرد، وا دیاربوو زۆر شت نەکەم، تەنانەت مردنی هاوڕێکەی لە نزیک سەرەتاوە کە "کردەوە" لە پڵۆتەکەدا دەوروژێنێت، پێدەچێت زۆر کەم کاریگەری لەسەری هەبێت، و تۆڵەسەندنەوەی دواجاری تەنها بێزارکەر و نادراماتیکە. گراند وەک شۆڕش و تۆڵەسەندنەوە توانای گرتنی بینەران و تەڵاندنەوەیان بۆ هەستکردن بە شتێک بۆ کارەکتەرەکان، بەڵام سەیرکردنی ئەم فیلمە زیاتر هەستی بە بینینی زنجیرەیەک ڕووداوی سەرلێشێواو، و نزیکەی هەڕەمەکی دەکرد کە بە شێوەیەکی شل بەیەکەوە گرێدرابوون بەرەو ئەنجامەکەی لە کۆتاییدا...

لەم خاڵەدا گریان...

پێم وابوو ئەم فیلمە ترسناکترین پارچەی بینین بوو کە حەوام هەیە r ی زانراوە، ئەو دیمەنەی کە فڕۆکەوانەکە خۆی دەکاتە قوربانی بە رەتکردنەوەی بازدان لە بارهەڵگرە تەقینەوە بارگاویکراوەکە بەهۆی نەبوونی نەبوونی هیچ هاوڵاتییەکی مەدەنیەوە ئەوەندە دڵتەنگ نییە، بەڵکو بە شێوەیەکی ناڕەحەتکەر ترسناک و ئازاربەخشە، هەرچەندە تەواو خراپ نییە وەک خراپەکارەکە. نەشتەرگەرییەکی بەپەلە لەسەر کچە بریندارەکە. نواندنەکە لە هەموو دەوریدا خراپ بوو، سیناریۆ و چیرۆکەکە لاواز بوو، "کردەوە" تەنانەت لاوازتر بوو، "بینینەکان"ش بەڕاماندی بووەوە هەموو ئەو دیمەنە بینراوە. بۆ کورتکردنەوە فیلمەکان هەن کە باشن، فیلم کە خراپن، فیلمەکان کە ئەوەندە خراپن باشن، فیلمەکان کە ترسناکن...

و پاشان لەسەر ئاستێکی تەواو نوێ "MCBain" ە.
