بۆ جەین پارکەرە، کە باوکی مرۆڤناسە کە لەمێژە لەدەستی داوە (ڕیچارد هاریس، لە خراپترین ڕۆڵی پیشەیەکی زۆر ناتەبایی) لە ئەفریقایە کە شتێک یان شتێکی دیکە دەخوێنێتەوە. ئەو شوێنپێی دەگرێت (چۆن؟) و ئەویش چیرۆکی خەڵکی ڕەسەنی ئەهریمەنێکی زەبەلاحی بۆ دەگێڕێتەوە کە دەتوانرێت لە سەرانسەری جەنگەڵەکەدا گوێی لێبگیرێت. دەردەکەوێت کە خودی پیاوی مەیمونە (مایڵز ئۆکیف، کە باشترین دیالۆگی فیلمەکەی هەیە)، کە لە کەسە خراپەکان ڕزگاری دەکات و عاشقی دەبێت، تەنها کاتێکی بەس لەم دوو کاتژمێرە ئازاربەخشەدا بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ڕووت بێت لەکاتێکدا مەیموونی زەوقی سەیری دەکات و هاوار دەکات. بە شێوەیەکی ئاسایی من زۆر بیرم کراوە بە بۆچوونی جیاواز سەبارەت بە هەر فیلمێک، بەڵام ئەمە تاکە ئیستسنایە. ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەگەر ڕازی نەبیت، نەتبینیوە. (تێبینیەکان: نیوزدەی بە "ناتوانرێت" ناوی بردووە، کە باشترین پوختەی یەک وشەیە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە. ڕێبەری فیلمی مالتین سەرنجی ئەوە دەدات کە نزیک بوو بیر لە ڕیتینگێک بکەنەوە کە لە بۆمب کەمترە).
