بۆ دێریک وەک ئەکتەری گەورە لە مێژوودا ناچێتە خوارەوە. لە لایەکی دیکەوە، لە هەشتاکانی سەدەی ڕابردووەوە، بەهرەمەندی ڕاستەقینەی نواندن کەمتر و کەمتر توانای پێویست بوو لە هۆلیوود، بۆیە بۆی زۆر باش دەیتوانی بچێتە سەر شتە گەورەکان و باشترەکان دوای وەرگرتنی گەورەی بۆکس ئۆفیس لە بلیک ئێدواردز "10 .” واتە ئەگەر ڕێگەی نەدابا هاوسەرەکەی، جۆن دێریک، دەست بەسەر پیشەکەیدا بگرێت. چەندین فیلمی پلەی بۆی بڵاودەبێتەوە و فیلمی خراپ وەک ئەم فیلمە (ئەم فیلمە بە تایبەتی) لە دەرهێنانی جۆن ئەو زەبروزەنگەی لەناوبرد و کردی بە کونی زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکان. لە هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا وا گریمان کرا کە دەتوانیت کەسایەتییەکی دیاریکراو بخەیتە ناو فیلمێکی دیاریکراوەوە و زێڕی بۆکس ئۆفیس دەبێت. جۆن زانی کە دانانی بۆ لە فیلمێکدا کە ئەو بۆ زۆربەی کاتەکانی نمایشکردن ڕووت بووە، وا لە خەڵک دەکات دوای ئەو ١٠ بانگەشەیەی کە باسیان لە سینەماکان کردووە، ڕوو لە سینەماکان بکەن. ڕەنگە ئەگەر فیلمەکە باش بووایە ڕەنگە. ئەم وەشانەی تارزان دەبێت خراپترینی هەموو کاتێک بێت لە زۆرێک لە شتە زۆرەکانی پەروەردگاری جەنگەڵەکانی بورۆ، کە شەقێک لە ڕووبەڕووی کتێب و میراتی فیلمەکانی کارەکتەرە. تارزان لە ڕاستیدا بیرکردنەوەیەکی دوای ئەوە وەک فیلمەکە بە پلەی یەکەم ئۆتۆمبێلێکە بۆ مەمکەکانی بۆ و ڕیچارد هاریس نایاب لەسەر نواندن (لەبیرت بێت، ئەو جووتە لە ئۆرکا پێکەوە کاریان کردبوو). جوینی دیمەنەکانی یارمەتیت دەدات لە کاتی بێزاری هەموو ئەمانەدا بە ئاگا بمێنیتەوە و بەڵێ، فیلمەکە تەواو بێزارکەر و بێزارکەر. بەڕاستی هیچ شتێکی ورووژێنەر ڕوونادات و پێدەچێت ئەو چەند دیمەنە ئەکشنەی کە کەسێک لە خەوی ترانسدا وێنەی گرتبێت. جەستەی بۆ تەنها دەتوانێت تا ئێستا بەدەستت بهێنێت. مایڵز ئۆکیف کە لانیکەم ڕۆڵی تارزان دەگێڕا، دەچێتە سەر کاری سینەمایی بی درێژ و چێژبەخش و ڕیچارد هاریس دەتوانێت ئەمە لە دوای خۆیەوە دابنێت دوای سەرکەوتنەکانی لە نواندنی ئەم دواییەدا، بەڵام بۆ و جۆن دێریک هەرگیز لەم فیاسکۆیە و هاوکارییەکانی داهاتوو لە نێوان ئەو دووانەدا چاک نەبوونەوە. خزمەتێکی زۆری کردووە بۆ ئەوەی نیشان بدات بۆچی کاری دەرهێنانی و کاری نواندنی لە پلەی یەکەمدا کۆچی دوایی کردووە.

و چۆن ئۆرانگۆتان گەیشتە ئەفریقا؟
