تەمەنم سێزدە ساڵ بوو، کاتێک ئەم فیلمەم بینی. چاوەڕوانی کردارێکی زۆرم دەکرد. لەوەتەی لە نیویۆرک هەڵهاتن لە ئەڵمانیا 16 پلەیە و چوومە ناو فیلمەکەوە وەک Fallback. ئەوەندە بێزارکەر بوو. دواتر بۆم دەرکەوت کە ئەمە تەنها شتێکی چەوتە کە مێردێک ژنەکەی پیشان دەدات. مەبەستم ئەوەیە ئەمڕۆ لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە ئەم کارە دەکەیت و پارە دەدەیت بۆ دەستگەیشتن بە خێرایی. زیاتر لە ٢٠ ساڵ لەمەوبەرە، بەڵام هێشتا توڕەم کە کاتم بەم فیلمە بەفیڕۆ دەدەم. ئەمە پۆرنۆیەکی نەرمە بۆ کوڕانی قوتابخانە. پۆشینی جل و بەرگ بۆ دێریک و بۆیاخکردنی بە ڕەنگ - خۆش. بەڵام دواتر ناوی فیلمەکەیان ناوە کە جل و بەرگی بۆی دەرهێناوە و بۆیاخ بکات.
