چونکە ئەوە تەنها شتێکە کە دەیکات لە ڕێگەی دەرەوەی ئەم هەموو فیلمە، ئایا ڕووت دەبێتەوە بەبێ هۆکارێکی باش. کاتێک تارزان لەلایەن مارێکەوە گاز دەگیرێت، لەناکاو جلەکانی لا دەبات. لەبەر ئەوەی کەی BOA constrictor ژەهراوی بووە؟ چۆن تارزان ژەهراوی بوو بە ڕێگادا؟ ئەم تەواوی فیلمە خراپە. ئەوان نەیانتوانی جۆری ئاژەڵەکان بۆ ئەم فیلمە بە ڕاست بەدەست بهێنن.Whats or orangutang کە بە دەوری ئەو شامپانزیانەدا هەڵواسراوە؟ دەبێ لە سێتی فیلمێکی زۆر باشتردا سەرگەردان بووبێت. cacasin.why?and بۆچی بۆ و باوکی بۆیاخ کرا، ئەگەر بڕیار بوو دواتر بخورێت؟ ڕەنگە تەنها بیانوویەکی چەقەڵ بووبێت بۆ ئەوەی مەمک و کێشەکانی دووبارە نیشان بداتەوە. لە کاتێکدا کە زۆر لە نزیکەوە وەستابوو. هەر فیلێکی ڕاستەقینەی ئەفریقی کە لە سێرکەوە نەبوو، دەبوو بەم چەقۆیەی ئەم گەمژەیەی بڕژێت. ئەگەر کامێرا لەسەر LSD بوو، چونکە بەردەوام دیمەنی جۆراوجۆری پیشان دەدا کە بە جووڵەیەکی خاودا دەڕۆیشتن، بەبێ هۆکارێکی باش. 12 ft مارە لاستیکییەکان دەتوانن لە دیارییەکانی سپێنسەری ناوخۆیی بکڕن. eechless لەم فیلمەدا،ڕەنگە لە BO خۆی زۆر بچڕێت. ببورە، بەڵام ئەمە دڕانێکە لە فیلمێکی کلاسیکی ڕەش و سپی تارزان، لەگەڵ چیرۆکێکی هاوشێوە بەڵام باشتر. باسی پڵۆت ناکەم .یەک دیمەن لەوەدا هەیە کە ئەو من بینیم کە هەمووان لەبیریان چوو باسی بکەن.*(سێپۆیلەرز ئاگادارە)*ئەو دیمەنەی کە هەوڵی ڕزگارکردنی جین و باوکی دەدات، ئەو زۆر لە نزیکەوە وەستاوە لە ئاوێکی ڕژاو. eww!هەروەها، ئەو و جین لە کەنار دەریایەکدا گێل دەکەن، لەگەڵ بازدان و چەپڵە لێدانی مەیموونە چەوتەکان. بینینی بۆ زۆر ڕووت لەم فیلمەدا،دەم وا دەکات بچیت کوێر.
