کارەکتەری تارزان تووشی چەندین کلیشە بووە، و ئەوەندە لێکدانەوەی خراپ، ئەوانەی کە بە هیوای جۆرێکی جیاواز لە وەشانی (کەسانی وەک من، مەبەستم ئەوەیە کە کتێبەکانی تارزانیان لە منداڵیدا بەدڵ بووە و هەمیشە ئاواتیان ئەوەیە وەشانێکی سینەمایی کە تەنها کتێبەکانی بەدوایدا هات) دەبێ بزانن کە چۆن گێڕانەوەی ئەم دواییە کۆدەبێتەوە. هەندێک لە پێداچوونەوەکانی IMDB ئەم خاڵە دەخاتە ڕوو، بەڵام لێرەدا من .02$

من ئاگاداری تەنها دوو--ژمارە 'EM-- وێناکردنی تارزان، واتە گرێستۆک لەگەڵ کریستوفر لامبێرت و دیزنی ئەنیمەیشن وەشانێک، کە هەوڵدەدات کارەکتەری تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشی ئێدگار رایس بورۆ (کوڕی ژن و مێردێکی بەڕێزی ئینگلیزی کە لە مارکەیەکەدایە، دوای مردنیان لەلایەن هۆزێکی مەیمونەوە کە وەک یەکێک لە خۆیان پەروەردەی دەکەن، و کە دەبێتە "خاوەنی جەنگەڵ" هەڵگرتووە، هەڵیگرتووە. لە عەقڵی باڵای مرۆڤی خۆی پێش ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ ئینگلتەرا و ئیدیعای ناسنامەکەی تری خۆی بکات) نەک ئەو پیاوە ئاساییەی هۆڵیود کە بنەڕەتەکەی تا ئێستا ناڕوونە و نیشانە بازرگانییەکانی هاوارە بەناوبانگەکەیەتی، بێتوانایی نهێنی ئەو لە قسەکردنی ئینگلیزییەکی دروستدا سەرەڕای بەرکەوتنی درێژخایەن بە کەسانێک کە ئەوان زمانەکە بناسە، خووی وەرچەرخان لەسەر ڕوەکی ڕوەکی، هێز و قارەمانێتی و هتد. وەشانی تەلەفزیۆنی ڕۆن ئیلی شتێکە لە سازش: وەک کارەکتەری بورۆس، ئەو بە ئینگلیزییەکی باش قسە دەکات و لە هەردوو کولتوورەکەدا بە جۆرێک لە جۆرەکان بە شێوەیەکی جەیمسبۆندیشای لێهاتوو و خۆبەزلزانانە، بەڵام ئەو پەروەردگار گرێستۆکە نییە و هیچ جینێک نییە.

باشە، ئەم فیلمە لە پۆلی سێیەمی فیلمەکانی تارزاندایە، هیوادارم وەک پۆلێک لە یەکێکیان بمێنێتەوە چونکە زۆر ترسناکە. ئەم پۆلە کارەکتەری وەک ئۆتۆمبێلێک بۆ، لە هەموو شتەکان، پۆرن نەرم بەکاردەهێنێت. جین، کە لەلایەن ئەکتەری ئەفسانەیی خراپەوە بۆ دێریک ڕۆڵی دەگێڕێت لە ئەفریقایە و بەدوای باوکیدا دەگەڕێت ئەو پرۆفیسۆرە بیری غەیبەیە کە خەریکی شانەی جەنگەڵە و بەدوای شتێکدا دەگەڕێت کە هەرگیز دیاری نەکراوە. هەرچەندە بڕیارە باوکی بۆ ماوەیەکی زۆر ون بێت، بەڵام بێ ماندووبوون دەیبینێت. ڕیچارد هاریس وەک باوک باشترین شتە لێرە؛ ئەو دەبینێت فیلمەکە گەمژانەیە بۆیە خۆشی بەسەر دەچێت و بە شێوەیەک کە نمایشی گەمژانەی بە ئەنقەست بە ئەنقەستی پیتەر ئۆتولی لە شتێکدا کە نوێیە، بیرم دەخاتەوە. باوکە ئەفسانەی تارزان ("جۆرێک لە جنۆکە یان ڕۆح" ڕوون دەکاتەوە کە دەڵێت-- یان دزییەک لە، یان هەوڵێکی ئینتێرستی بۆ ڕێزگرتن لە، کینگ کۆنگ) بۆ کچەکەی، کە لەم خاڵەدا لەگەڵ پیاوی میمونەکان ئاشنا نییە . دوای ماوەیەکی کەم گوێمان لە کلیشە بەناوبانگەکەی تارزان دەبێت. باوکم دەمرێت، کە بە شێوەیەکی سەیر پێناچێت کچە دڵسۆزەکەی زۆر سەری سوڕمێت. و پاشان.....

پاشان تارزان دەردەکەوێت، بەڵام هیچ ناڵێت. بەڕاستی لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا هیچ ناڵێت. ئەو و جین عاشق دەبن، و ئەوان بە دەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە لەبەر ئەوەی نزیکەی هیچیان لەبەردایە کاتێک لە دەرەوەی شاشەی دۆگەرێل شیعری خۆشەویستی دەخوێنێتەوە. کۆتایی. ئەوە پڵۆتەکەیە. 

باشە، بە تەواوی نا؛ هەروەها دیمەنێک هەیە کە تارزان بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە لەگەڵ یەکێک لە boa constrictor دا دەجەنگێت--نائاساییترین BOA، بەو پێیەی تاکە ژەهراوییە کە تا ئێستا بینراوە. جین بە یارمەتی شامپانزێک کە یارمەتی دەدات بە چەقۆکێشانی ئەو جلەی کە دەیدڕێنێت بۆ بەستنەوەی برینەکە بە (من ئەمە دروست ناکەم!)، و ئەمە تەنها یەکێکە لە چەندین بیانوو بۆ ئەوەی جلەکانی وەربگرێت OFF.

هەمیشە حەزم لێیە بە وتنی شتێکی ئەرێنی پێداچوونەوە بە پێداچوونەوەیەکدا بکەم، بەڵام ئەمجارەیان قورسە. با بزانین... باشە، نادادپەروەرییە ڕەخنە لەم فیلمە بگرین بەهۆی ئەوەی ئۆرانگۆتانێکی تێدایە، هەرچەندە هەموومان دەزانین ئۆرانگۆتانەکان لە ئەفریقا ناژین؛ ئاخر فیلمە کلاسیکەکانی تارزان هەموویان فیلەکانی هیندییان بەکاردەهێنا، نەخێر؟ هەروەها، دەبێت دان بەوەدا بنێیت کە بۆ دێریک جوانە لە ڕووخسار و فۆرمدا. (بەڵام لەو حاڵەتەدا بۆچی جەهەنەم تەنها پیشەیەکی وەک مۆدێلێکی هونەری دروست نەکرد؟ چی دەڵێت دەربارەی فیلمێک کاتێک بێزارکەر دەبێت بۆ سەیرکردنی ژنێکی جوان؟ لە ڕاستیدا بڕیارم نەداوە کە ئایا ئەوە ئەرێنییە یان نا یان نەرێنییەک کە هەرگیز کۆتاییەکەی نیشان نەداوە.) بەڵام ئێستا من تێدەگەم: هەوڵبدە وەک من، ناتوانم لەسەر تێبینییەکی ئەرێنی کۆتایی پێبهێنم. 

ئەم فیلمە ببینە ئەگەر تۆ بافێکی خراپ بیت. من لێرە لە دەرەوەم.
