ڕەنگە بۆ دێریک پیشەیەکی هەبوایە ئەگەر نەیهێشتبا هاوسەری کۆچکردووی، جۆن وەک بەڕێوەبەرەکەی وەربگرێت. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە، نەخێر بەڕاستی، بە ئاراستەیەکی دروست و بەشێکی دروست (بڕوانە "10")، بۆ باش بوو. ئەو تەنانەت لە باشترین حاڵەتی خۆیدا هیچ خەڵاتێکی بەدەست نەدەهێنا، بەڵام لە زۆرێک لە ئەکتەرەکان خراپتر نییە کە لە ١٥ ساڵی ڕابردوودا یان زیاتری کردووە بە گەورە بە پشتبەستن بە ڕوخسار بە تەنیا. بەڵام لەوێدا کێشەکە کەوتە خوارەوە، جۆن بڕیاریدا سواری ئەو شەپۆلە بێت کە بۆ دروستی کردووە بە دەرکەوتنی لە ١٠، ئەوەی کە بۆ بووە بە "١٠ی تەواو"، "گەرمترین ژن لە ئەمریکا"، "هێمای سێکسی هەشتاکان". کێشەکە ئەوەیە، لە دەستی جۆن، ئەم شەپۆلە بە دەنگێکی دەنگدار لە تەنها چەند ساڵێکدا کەوتە خوارەوە. ڕەنگە ئەو سنوورەکانی خۆی وەک ئەکتەرێک دەزانی، ڕەنگە هەر بۆیەش فیلمەکانی بۆ ئەو فیلمە دروست بکات کە سەرنجی لەسەر جەستەی بوو نەک لێهاتوویی نواندنی خۆی. بەڵام بە خێرایی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە بوو. هیچ یارمەتیەکی نەبوو هیچیان کە فیلمەکانی جۆن و بۆ دێریک (با ڕاستگۆ بین) بەڕاستی، بەڕاستی خراپن. وە خراپ کورتەیەک لە وەرگرتنی خۆیان لە ئایکۆنی ئەدەبی ئێدگار رایس بورگ، پەروەردگاری جەنگەڵ، تارزانی مەیمونەکان.<br /><br />دەزانی خراپترین چییە؟ ئەم فیلمە بێزارکەر و بێزارکەر! پێکەنینم پێ بکە، بگریم، تەنها بێزارم مەکە. تەنانەت ڕوخسار و فیگەری سەرسوڕهێنەری بۆش ناتوانێت هیچ سەرنجێک وروژێنێت و بێگومان فیلمەکەش هەر ئەوە بوو کە لە دەوری دروست دەکرێت. ڕیچارد هاریس (خودا خێرە ڕۆحی خۆی، ئەو و بۆ پێشتر لە ئۆرکا بی تی دبلیو) هامسیان کرد و دیمەنەکانی بەلایەنی کەمەوە کەمێک سەرنجڕاکێش دەکات و مایڵز ئۆکیف تارزانێکی سەرنجڕاکێشی جەستەیی دروست دەکات. ڕەنگە دوا پێکەنینەکەی بەدەست هێنابێت، دوای ئەوەی لە ڕەخنەگرانی ئەم فیلمە بە تەنێک ژەهر لە ڕەخنەگران لێیدرا، مایڵز ڕۆیشت بۆ پیشەیەکی تۆکمە وەک ئایکۆنی فیلمی B، لە فیلمەکاندا کە هونەرێکی گەورە نەبوون، بەڵام ملیۆن جار خۆشتر لە خۆشتر لە ئه‌و دانه‌یه‌. بەڵام جگە لەوە، جەستەی بۆیە، و تەنها دەتوانیت ئەوەندە جار بیبینیت پێش ئەوەی تامەزرۆی شتێکی تر بێت لەگەڵیدا بڕوات. تارزان پیاوی مەیمون هیچی دیکەی نییە. جۆن دێریک ئەکتەری بەڕاستی دینامیکی بوو، ئەو دەرهێنەر نەبوو. دەبوو بە هێزی خۆی بمێنێتەوە. ئەم فیلمە بە خێراییەکی خاو و بێهۆشکەر دەکرێتەوە و بەڕاستی هیچ شتێک لە دیمەنە ئەکشنەکاندا ڕوونادات. تارزانی بورۆ هەمووی لەسەر وروژاندن و بەدیهێنانی ئاواتەکان بوو (کێ نایەوێت وەک لۆرد گرێستۆک چالاک و بەهێز و جوان بێت؟) و خۆشی! لێرەدا هیچ کام لەوانە بەدەست ناهێنیت. سەیری بکە، وە ١٠٧ خولەکی ژیانت بەفیڕۆ داوە. لە بیرکردنەوەی دووەمدا، ڕەنگە بە وانەیەکی بەنرخی بێیت، چۆن مامەڵە لەگەڵ پیشەی سینەمایی کەسێک نەکەیت. <br /><br />بۆ دێریک لە کتێبەکەمدا باشە هەرچەندە. ئەو تا ڕۆژی مردنی لە تەنیشت جۆن وەستا، خۆشەویستییەکی ڕاستەقینەی بۆ ئاژەڵان و سروشت هەیە و تەنانەت بە پێکەنینەوە لە کاتی خۆیدا لە ڕوناکیدا دەڕوانێتە دواوە. هەروەها سەلماندوویەتی کە ئەو شۆخ و شەنگە داماوە نییە زۆر کەس دەیانەوێت ئەو دروستی بکات بۆ ئەوەی بێت. ئەگەر بتوانێت لە تارزان و بۆلێرۆ ڕزگاری بێت، دەتوانێت لە هەموو شتێک ڕزگاری بێت. بۆیە وەرە بۆ، هەموو خۆشە.<br /><br />و وەک لایەنێک، ئایا ستیڤ ستڕۆنگ کە ڕۆڵی کەسە خراپەکە دەگێڕێت هەمان ستیڤ ستڕۆنگ کێ کورتەیەک لە زۆرانبازی پڕۆ؟
