ناتوانم بڵێم ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروستکراوە، بەڵام بە شێوەیەکی شەخسیی بەو شێوەیە بیری لێدەکەمەوە چونکە کاتێک لە سەرەتادا لە سینەماکان بڵاوکرایەوە، (1) زەنگی سەرەتایی ئەوەندە ئەرێنی بوو کە خۆشەویستەکەم پێداگری لەسەر ئەوە کرد کە دەچین دەیبینین، و ئێمە لە ڕاستیدا لە ڕیزدا وەستابوو بۆ وەرگرتنی بلیت، و (2) هێشتا تاکە فیلمێکی "جدی"ە کە بیرم دێتەوە بینەران لە خاڵێکی دیاریکراودا دەستیان بە قسەکردن کرد و لە بنەڕەتدا بە فیلمەکە پێکەنی تا کۆتایی ڕێگاکە. کاتێک گەیشتینە دیمەنی شەڕی مارە بەناوبانگەکە (و بێبەشکەرەکان)، پێموایە هەمووان وازیان هێنا.

تەنها ئەرێنی کە دەتوانم دان بەوەدا بنێم تەقەکردنی شوێنی گەشاوە. ئاه، وە هەروەها مەمکی بۆ هەیە، هەرچەندە نواندنەکەی ئەوەندە دارە کە ڕووتی نائیرۆتیکە و زۆر زیاتر لە وێنەیەکی پلەی بۆی نییە.

گرژی دراماتیک" لەم فیلمەدا لە نێوان BO دایە. نواندنی ترسناک و ئاراستەی ترسناک و ترسناک و ترسناک. شەڕی مارەکان دەبێت یەکێک بێت لە ناکارامەترین زنجیرە "کردەوە" کە تا ئێستا وێنەگیراوە. بەڵام ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بەس خراپە، ڕەنگە شایانی ئەوە بێت لە ئاستی نوکتەی بێ مەبەستدا سەیری بکەیت. بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا پارەم داوە بۆ بینینی.
