ئەمە گێڕانەوەی زۆر باش نییە بۆ داستانی تارزان. تەنها یەک هۆکار هەبوو بۆ ئەم فیلمە. جۆن دێریک ویستی ژنە جوانەکەی لەناو بافەکەدا نمایش بکات! بۆ دێریک لە فیلمی '10' لانیکەم فیلمێکی گاڵتەجاڕانە بوو و هۆکارێک هەبوو بۆ ڕووتی و سێکس. ئەم فیلمە لە پۆرن نەرم زیاتر نییە. ئەگەر تۆ خەریکی ئەوە بیت، باشە، ئەوا بە خێرایی بۆ پێشەوە و ئەوەی تر بەسەریدا تێپەڕ بکە! ئەم فیلمە (وەک بۆلێرۆ) دیسانەوە ئۆتۆمبێلێک بوو بۆ بۆ دێریک بۆ نمایشکردنی نواندنە ترسناکەکەی. بێ گومان ژنێکی جوانە بەڵام پۆستەری ئەو لەم فیلمە ورووژێنەرترە! ڕیچارد هاریس ئەکتەری باشتر بوو لەمە؛ ئەمە یەکێک بوو لە هەڵە کەمەکانی! کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە...بڕۆ لەبری ئەوە کتێبەکە بکڕە.
