پیاوی ماسولکەیی لە جەنگەڵەکانی ئەفریقادا لەلایەن تیمێکی گەشتیاری هەلپەرستەوە ڕاو دەکرێت؛ کچە فراوانەکەی سەرکردەی تیمەکە یەکەمجار دەیدۆزێتەوە. وەشانێکی زۆر تەرازووی چیرۆکی تارزان بەرهەمهێنانی OK ی هەیە، بەڵام بەهۆی خراپترین ئاراستەی فیلمێکەوە کە تا ئێستا بینیومە، پەککەوتەیە. جۆن دێریک لە ئیلهامەکانی زیاترە لە دەرکردنی ئەکشنی هێواشی پەنیراوی و وردەکارییەکانی جەستەی بێ جل و بەرگی هاوسەری بۆ دێریک؛ ئەو نزیکەی ئەوەندە بەهرەی لە پشت کامێراوە هەیە وەک ئێد وود. بە هەوڵدان بۆ سێکسوالیتی زمان لە ڕوومەتدا، دێریکەکان زەمینەیەکی ورد و کاتی سناپی و تامیان نییە. ئەوان هەستێکی خۆپارۆدی و جێهێشتنی براڤۆرایان هەیە (ئەوان وریایی فڕێ دەدەنە با)، بەڵام دوای کردنەوەی بەڵێندەر هەموو شتێک دەچێتە دۆزەخ. مایڵز ئۆکیف (کە ڕەنگە بە درێژایی ئەو کاتە بەهەشتی لە دەمیدا هەبووبێت) ڕۆڵی سەرەکیی هەیە، بەڵام یاری سێیەمی کمانچە لەگەڵ ئیگۆی جۆن دێریک و هەستی خۆگرنگی بۆ دێریکی بۆ دێریک دەکات. * لە ****
