باشە، 'چێژ' زاراوەیەکی ڕێژەیی جوانە، بەڵام نەرمی و نەرمی لە ڕێکدایە کاتێک مامەڵە لەگەڵ سینەماکاری فیلمی James Glickenhaus' Calibre دەکەیت.

MCBain بەڕاستی یەکێکە لە گاڵتەجاڕترینەکان، لە سەرووی لوتکەوە فیلمە ئەکشنەکان کە تا ئێستا بینیومە، بەبێ ئەو لێوارە ناشرینەی قڕکەرەکە. پێداچوونەوەکانی تر لێدوانیان لەسەر هەڵپەساردنی بێباوەڕی سەبارەت بە کۆماندۆ قارەمانەکانی تەمەن ناوەڕاستی قارەمانانە داوە، بەڵام چۆنە فیلمێک لە فلیپین دروست بکەیت کە لە کۆڵۆمبیا جێگیرە؟ هەموو شتە زیادەکان فلیپینین. لە ڕاستیدا تاکە کارەکتەری کە لە دوورەوە لە هیسپانی دەردەکەوێت باشە ol' Victor Argo وەک 'ئێل سەرۆک' کە زۆر سووکایەتی پێدەکرێت! ئاه بەڵێ، ئێمە هەروەها ماریا کۆنچیتا ئەلۆنسۆمان هەیە کە وەک سەرکردەیەکی یاخیبوو وەک شێتێک دەڕژێت. لە هەموو شوێنێکدا تەقینەوە و تەرمی تەقینەوە هەیە کە لەم پایانییە پێکەنیناوییەدا بە شکۆمەندیەکانی ئیمپریالیزمی ئەمریکیدا دەفڕێت.
