سێ جۆر فیلمی خراپ هەیە - هەرزان و بێزارکەر و بێ تام. تاکە فیلمە بەڕاستی خراپەکان بێزارکەر و بێ تامن. 

فیلمی بێهودەیی تەنها، باشە، بێزارکەرن - ئەگەر بە خێرایی نەڕۆیت، ئەوا خەوت لێدەکەوێت.

فیلمەکانی بێ تام لە ڕاستیدا بەرگریکارەکانیان هەیە؛ بەڵام ڕاستییەکە هەروایە کە ئەوان یارمەتیدەرێکی دەستدرێژی سێکسین بۆ کەسانی زۆر نەخۆش.

تەنها فیلمە خراپە هەرزانەکان بەڕاستی کۆمیدین، چونکە سینەماکاران ویستیان فیلمەکانیان بەو شێوەیە بێهیوا بکەن، ئەوان زۆر دەگەن لە دەرەوەی ئەوان توانا و سەرچاوە بەردەستەکان.

بۆ دێریک تەنها بە شێوەیەکی سروشتی بێزارکەر و بێ تامە؛ خۆشبەختانە چارەنووس و کەمی بودجە و لێهاتوویی بە نرخێکی هەرزانیشی لێ دەگەڕێنێتەوە. ئەم فیلمە پێکەنیناوییە و ڕەنگە دوا فیلمی بەڕاستی کۆمیدی-خراپ بێت کە تا ئێستا دروست کراوە.

من بۆ یەکەمجار لە شانۆیەکدا ئەمەم بینی، خوا لێم خۆش بێت؛ من ئەوەندە بە توندی پێدەکەنم کە لە کورسییەکەم دەڕۆیشتم، هەروەها لەگەڵ زۆربەی بینەرانی باقی بینەران.

ڕوونە کە دێریک و هاوسەرەکەی-پڕۆمۆتەر، ئەم فیلمەیان لەم فیلمەدا هێنابوو. تەنزێک؛ بەداخەوە، دێریکەکان بە ڕوونی هیچ کام لە سەرچاوە پێویستەکانیان نەبوو بۆ ئەوەی ئەو شتە بکێشنە دەرەوە؛ لە ئەنجامدا، توخمە 'تەختییەکە' وەک کاریگەری هەندێک کچە قوتابخانە لە کاریگەری هەندێک گەنجی هاوڕەگەزباز لەسەر کاریگەری فرانک گۆرشین لەسەر ڕیدلەر لە باتمان هەوڵدەدات وا نیشان بدات کە ڕۆبن - ئەوە نافڕێت بەسەر سەرماندا، هیچ ئاماژەیەکی نییە کە لە کوێ هەر سەرێکی مرۆڤ لەوانەیە بێت.

لە لایەکی ترەوە، هەندێک سات و کات و گوایە لەم فیلمەدا هەیە - بڕیارە فیلمێکی ئەکشن بێت، لەبیرت بێت - کە زۆر سەرسوڕهێنەرە، مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە کەسێک شیری خراپ لە چاوی مرۆڤدا.

سەبارەت بە مەیلی بەناوبانگی دێریک بۆ دەرخستنی مەمکەکانی - ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە نمایشێکی فۆتۆگرافی ڕووتی کەمتر ئیرۆتیک، ئەو زۆر سەیرە لەگەڵ ئەو شانە فراوانانەدا سەیر بکەم، دەتوانم'. T بیهێنە بەرچاوت کە هەر کەسێک هەرگیز لە ناویدا بینیویەتی.

سەبارەت بە پڵۆتەکە - وەک ئەوەی کە هەیە - باشە، ئەوە نییە؛ دێریک بە دەوری ئەفریقادا دەگەڕێت و خودا بە تەنیا دەزانێت بۆچی. پاشان باوکی - هاریس - وا خۆی نیشان دەدات کە لە هەندێک نمایشی بوکەڵەیی وەحشیدا مامەڵە دەکات، و پاشان بێگومان hunk'o'tarzan هەیە کە پێدەچێت لە ڕیکلامەوە پرسیاری کردبێت بەبێ ئەوەی بزانێت کە بابەتەکە گۆڕاوە - ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەو نەیبینیوە سکریپت - دیارە کەس نییە.

کارێکی کامێرای کەم، مۆنتاژێکی ناشیرین - ئەگەر ئەو ٣ ڕێگایە نەبووایە لەگەڵ شامپانەکەدا، فیلمەکە بەرگەی نەدەگیرا -

وەک خۆی، ئەوە هووتێکی ڕاستەقینە.
