ئەمە دووبارە خەیاڵکردنی تارزانە لە سەردەمی سۆلۆفلێکس و ئەپۆکالیپس ئێستا. هیچ شتێک لە بنەڕەتدا هەڵە نییە لە بەکارهێنانی فیلمەکان سنووردارکردنی ئەخلاقی ئاسانتر کرد بۆ وێناکردنی لایەنێکی ئیرۆتیک بۆ ئەفسانەی تارزان. هیچ شتێک لە بنەڕەتدا هەڵە نییە لەو بنەمایەی کە تارزان قسە ناکات. زۆر شت هەیە کە پێشنیاری ئەوە بکات کە ژنێک کە بتوانێت خۆی بگەیەنێتە جەنگەڵێکی ئەفریقی لە ساڵی ١٩١٠، دەتوانێت ئەم گەمژە و پلاستیکە بێت. BO کەمترین دێڕی هەیە کاتێک جەستە دەکۆڵرێتەوە چونکە ئەم فیلمە تەنها ڤیدیۆ-سەنتەرفۆڵدە، تا دەتوانیت بێلایەنە بۆ ئەوەی بتوانیت خۆت و خەیاڵە لەشفرۆشەکانت بخەیتە ناو پڕۆژەکەوە. ئەگەر لە هەر شوێنێکدا سەرکەوتوو بێت لەو مانایەی کە ناشناڵ جیۆگرافیک کاریگەری لەسەر شێوازی دروستکردنی وێنەسازی فیلمێکی تارزان هەبووە.<br /><br />ئەوە شتێکی گاڵتەجاڕانە دەبێت کە بڵێین فیلمەکان نابێت گاڵتەجاڕی سێکسی وەک یەک بەکاربهێنن لە زۆر ئامراز بۆ کێشانی بینەران. چەند ساتێکی فیلمی بەڕاستی نایاب لەخۆیان گرتووە. بەڵام ئەم هەنگاوە لە کۆتایی پێچەوانەی سپێکترۆمە - گاڵتەکردنەکە تاکە شتە کە لێرەدا ڕوودەدات؛ لە کاتی بڵاوبوونەوەی و ئێستا. تۆ لە ڕێگەی دیمەنە ترسناک و داماوەکانەوە دادەنیشیت کە هیچ بەرژەوەندییەک پێشکەش ناکەن، و چەندین کیلۆمەتر لە گرتە ڤیدیۆییەکانی نواندنی خراپ بۆ درۆکردن لە چاوێکی داهاتوو بە هەریەکێک لە دوو جەستە. بەڵێ... بۆ دێریک و مایڵز ئۆکیف جوانن (ئوم، پیرۆزە لە هەبوونی ئارەزووی سێکسی کار.) بەڵام ئەگەر ئەوە بیانووی تۆیە بۆ پێدانی ڕیزبەندییەکی باش بۆ ئەم شڵۆکە بەڕاستی پێویستە سەردانی فرۆشگای پۆرن بکەیت و کۆی بکەیتەوە. تەنها جیاوازییەکی ناتەبایی موو هەیە لە نێوان ئەو دوو فۆرماتەدا و (من لێرەدا تەنها پێشبینی دەکەم) بینەرێکی کۆڕ ڕەنگە بەڕاستی چێژ لە دووەمیان وەربگرێت. پرسیارەکە ئەوەیە ئایا فیلمێکی سەرەکی باشترین شوێنە لە بازاڕدا بۆ بینەران بەدوای ئەو بەرهەمانەدا بگەڕێن کە شەهوەتی بە تەنیا ڕازی دەکەن.<br /><br />وەک نمایشکارێک، جۆن دێریک بە سەرکەوتوویی سوودی لە میستیکی سێکسی وەرگرتووە کە لەسەر هاوسەری پەرەی پێدراوە لە Bo in فیلمی "10"؛ و ڕووداوێکی میدیایی لە پرۆژەیەکی قووڵ دروست کرد کە تەنها شایستەیی ئەو گەرمییە بوو کە گەرمی ئەو دوو لیدەرە بوو. فیلمەکە خۆی لە تەنیشت خاڵەکەوە بوو. ئەو نزیکەی 20 ساڵ پێش کاتەکەی کەوتبوو لە پێیوابوو بینەران چەپڵەی بۆ لێدەدا کە فیلمێکی بێ تام و قووڵی دروستکردووە کە تەنها پەیوەندی بە نمایشکردنی ڕووکەشییەوە هەبووە.<br /><br />وەک دەرهێنەرێک، پێدەچێت جۆن دێریک تەنها داوا بکات کە خاتوو. دێریک لە هەموو دیمەنێکدا خۆش و بەتاڵ و بەتوانا دەردەکەوێت. بە شێوەیەکی شاراوە تەقە کراوە. جێگیرکردنی کامێراکان بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارە. لە ڕووی مۆنتاژەوە، تەواوی کەتەلۆگی 'Wipe' تەواو بووە. رێکوپێکی قەرزەکە جێگەی سەرنجە. وە ئەوە توس-ئاپێکە کە کێ تاوانی شاشەی خراپتر ئەنجام دەدات؛ بۆ دێریک کە هێندە بیمبۆیە کە تەنانەت ناتوانێت بزانێت چۆن یاری بمبۆ بکات، یان ڕیچارد هاریس کە هەموو دێڕێک (وەک ئەوەی حەزی لێیە بیکات) هاوار دەکات تاوەکو دەتەوێت تەقەی لێبکەیت. لانی کەم لەگەڵ بۆدا دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە ئەو هەندێک نووسەری کۆڕیی بە هۆکاری کورتکردنەوەی ئەو تاوانبار دەکات.
