بە دڵنیاییەوە یەکێک لە خراپترین دووبارەکردنەوەی کلاسیکێک لە مێژووی فیلمدا – بە تایبەت کە بەڵێنی هێڵی تاگەکەی، "جوانترین ژن لە سەردەمی ئێمەدا لە ئیرۆتیکترین سەرگەرمی هەموو سەردەمێکدا"، تەنانەت بە شێوەیەکی دروست ئیستغلال نەکراوە ! هەرچەندە ئەم فیلمە بە بەردەوامی لە تیڤی لە ملم لە دارستانەکان لە ڕۆژانی منداڵییەوە پیشان دەدرا، بەڵام ناوبانگەکەی (بۆ ترسناکیی نەک ناوەڕۆکی ئیرۆتیک، بیرت بێت) تا ئێستا دووری خستمەوە لێی – و من تەنها خۆم هەڵوەشاندەوە چونکە بەم دواییە چێژم لە Bo Derek وەرگرتووە لەلایەن Bo Derek's فیلمی پێشوو، 10 (1979)، و سەیری زۆر شتی فانتازیایان کردووە هەروەها لە ماوەی جەژنی کریسمسدا.

ئەکتەری سەرەکی/بەرهەمهێنەر بۆ دێریک تاڕادەیەک گاڵتەجاڕانەیە کە فیلمی The School-Siish Innocent دەژەنێت (شاهیدی دیمەنی مۆزی ناکارامە) و، وەک چاوەڕوان دەکرا، ئەو وا دەکرێت چەند جارێک جلەکانی دابەزێنێت بەڵام، هەرچەندە بەخێرهاتن ئەم دیمەنانە بوو، ئەو لە 10دا زۆر هەستیارتر بوو لەوەی لێرەدا دەیکات؛ کەواتە ڕیچارد هاریس دیمەنەکان بەبێ وەستان وەک باوکی گەڕێنەری وەسوەسەی جین دەجوێنێت، بەڵام جۆن فیلیپ لاو بەزەحمەت وەک یاریدەدەرەکەی خۆی تۆمار دەکات کە بە نەرمی هەندێک ئارەزووی سەرەتایی خۆی لە خودی جین نیشان دەدات؛ مایڵز ئۆکیف کە تازە هاتووە ڕۆڵی سەرەکی هەیە و تەنها 45 خولەک دەچێتە ناو فیلمەکەوە، بە تەواوی بە تەواوی بێدەنگە جگە لە یۆدێلی بەناوبانگی خۆی (کە ڕەنگە بە هەر شێوەیەک بێت لە جۆنی وایسمۆلەرەوە هەڵگیرابێت!) و، جگە لەوەش، وەک یەک دەرنەبڕدراوە وەک یەکێکیان لە نێو ئەو دارانەی کە بە درێژایی نیوەی دووەمی فیلمەکە لە ماوەیەکی ڕێک و پێکدا هەڵیدەواسێت!؛ بۆ تۆمارکردن، دواتر لە دوو فیلمی ئەتۆریدا ڕۆڵی سەرەکی گێڕا (یان دەبووە تەقلیدی کۆنان) بۆ جۆ دی ئاماتۆ و سێتی سەردەمی پاشا ئارسەر، شمشێری فیلمی The Valiant (1984).

ئەکتەرێک، دەرهێنەر جۆن دێریک (کە هەروەها وەک سینەماکاری خۆی لێرە خزمەت دەکات) لەگەڵ هەندێک لە سینەماکارانی باش کاریان کردبوو (سیسیل بی دی میل، ویلیام دیتەرل و ڕۆبەرت ڕۆسن) و چەند کەسێکی گەورە (ئۆتۆ پرێمینگەر، نیکۆلاس ڕەی و دۆن سیگڵ) بەڵام ئەو بە ڕوونی فێری زیلچ بوو لەوان وەک ئاراستەی خۆی بۆ ئەم یەکە بەرپرسیارێتییەکی سەرەکییە: بە شێوەیەکی ترسناک خۆنمایشکردن لە هەندێک کاتدا (شاهیدی زنجیرەی هێرشی پایتۆنی ترسناک و ترسناک) لەگەڵ زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی جوڵەی خاو و گواستنەوە پەنیرەکان؛ ئەمە حەوتەمین فیلمی دێریک بوو وەک دەرهێنەرێک (و دووەم فیلمی لە چوار فیلمی لەگەڵ بۆی) و، لە کۆتاییدا، ئەو تەنها دەیتوانی دوو کەسی دیکە دروست بکات.

شکستی تەواوەتی فیلمەکە تەنها پێویستی بە پێوانەکردنە لەلایەن ئەو ئەو ڕاستییەی کە ئەفسانەی تارزان جارێکی دیکە لە فیلمدا خرایە ڕوو – لە گرێستۆک: ئەفسانەی تارزان، پەروەردگاری مەیمونەکان (کە، ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، هێشتا سەیری خۆمم نەکردووە) – تەنها سێ ساڵ دواتر!! پاڵێوراو بوو بۆ شەش خەڵاتی ڕازی (لەوانەش جۆن دێریک، ڕیچارد هاریس و مایڵز ئۆکیف) و بردنەوەی یەکێکیان بۆ خۆی بۆ دێریک خۆی، تارزان، پیاوی مەیمون لەلایەن گاری گۆداردەوە بە هاوبەشی نووسراوە، بەڕێوەبەری داهاتووی یەکێکی دیکە لە گواستراوەکان بەڵام لە کۆتاییدا نائومێدکەر بۆ شاشەی زیوینی فیگەرێکی قارەمانانەی (ئەمجارە ئەنیمەیشن)، وەستای گەردوون (1987) کە من لە ئێستادا سەردانی دەکەمەوە هەروەها (yay)! سەرەڕای رێکخستنی قەرزی کۆتایی دڵڕفێن کە نیشان دەدات تارزان و جین یاری لەگەڵ دەوروبەری لەگەڵ ئۆرانگ-ئونەکان و نمرەی مۆسیقا کە نیوە نیوە خراپ نییە لە راستیدا و تەواو ورووژێنەر لە بۆنەیەکدا، هەر نیەتێکی باشی دواکەوتوو بەهۆی لوتکەیەکی زۆر گەمژانە دۆڕا سپی و، بە کوشندەیی، بێبەرژەوەندی ڕوونی جۆن دێریک لە کارەکتەری خودی تارزان کە وا دەکات وەک کارەکتەری پاڵپشتی ناگرنگ لە فیلمە خۆناونیشانەکەی خۆیدا دەربچێت!!
