کاتێک من هەرزەکار بووم و بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم دەبینی، پێم وابوو یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. بێگومان هۆکاری ئەوەش بۆ دێریک و حاڵەتە جیاوازەکانی ئەو لەم فیلمەدا. بەڵام ئێستا کە گەورە بووم، دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم ئەم فیلمە ترسناکە. بیرت بێت، بۆ دێریک بە تەواوی جوانە، و ئەو و هاوسەر-دەرھێنەر جۆن دێریک دڵنیا دەبنەوە کە تۆ زۆری ئەو دەبینیت. بەڵام کاتێک ئەو لایەنە لە فیلمەکە دەردەهێنیت، دەبێتە یەک سواربوونی گەورە مات. وە تارزان، باشە، ئەو هەمووی ماسولکەییە وەک ئەوەی تۆ پێت وایە دەبێ بێت، بەڵام کاتێک جین دەبینێت (بێگومان ئەوە بۆیە) بۆ یەکەمجار، نازانێت بیر لە چی بکاتەوە. ئەمە سەرەڕای ئەوەی کە بۆ کراسێکی تەڕی بینینی لەبەردایە، کە مەمکی بە شێوەیەکی بەرچاو نمایشکراوە. تارزان تاکە پیاوی سەرەتایی دەبێت لەسەر هەسارەکە کە ئەو کێشەیەی هەبێت. ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی لەسەر جەستەیەکی ڕووتی جوان سلۆببەر بکەیت، ئەوا ڕەنگە ئەمە بلیتەکە پڕ بکاتەوە. ئەگەر بەدوای فیلمێکی بیرکردنەوە و سەرگەرمی و شایستەدا دەگەڕێیت، بچۆ بۆ شوێنێکی تر...نزیکەی بۆ هەر شوێنێکی تر لەوەدا!!!
