کارەساتێکی گەورەیە کە هەردوو ڕیچارد هاریس و جۆن دێریک چیتر لەگەڵ ئێمەدا نین. بەڵام ئەوە نابێت کەسێک کوێر بکات لەو ڕاستییەی کە لە ساڵی ١٩٨١دا، پەڵەیەکی زۆر ناشرین لەسەر سیڤییەکانی هەردوو پیاوەکە دەردەکەوێت. بێ گومان جۆن دێریک ئەم فیلمەی بیری کردەوە کە بۆ هاوسەرەکەی ئەو کارەی کرد کە 'هەندێک حەزیان لێیە' و 'یەک ملیۆن ساڵ پێش زایین' بە رێککەوت بۆ ماریڵن مۆنرۆ و راکیل وێڵزی کردوویەتی، کە هێمایەکی سێکسی ئایکۆنی بۆ دەیەی نوێ دروستکردووە. دوای ئەوەی ڕایکرد بۆ وەرگرتنی دودلی مۆر لە کەنار دەریا لە '10' ناوبانگی بۆ، کاستێکی ئەستێرە و شوێنی وێنەگرتن لە سریلانکا بەو مانایە بوو کە هیچ شتێک ناتوانێت بە هەڵەدا نەچێت. ئەفسووس وەک دەڵێن مرۆڤەکان پلان دادەنێن و خودا پێدەکەنێت. دەوترێت کاتێک ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٨١ بۆ یەکەمجار نمایشکرا، ئیستێت ئێدگار رایس بورۆس هەوڵیدا رێکاری یاسایی لە دژی بگرێتەبەر. بۆ دێریک ڕۆڵی جەین پارکەر دەگێڕێت کە بەرەو سەدەی ئەفریقا دەڕۆیشت بۆ ئەوەی لەگەڵ باوکە گەورە و خراپەکەی، ڕیچارد هاریس، یەکبگرێتەوە. دادی پارکەر گەڕێنەرێکە کە دەستی کردووە بە دۆزینەوەی 'دەریای گەورەی ناوخۆیی' شتەکانی ئەفسانەی ناوخۆیی، کە بوونی لەلایەن حیکمەتی ئاساییەوە پووت کراوە. هاریس شایەنی سەیرکردنە بۆ نمایشێکی سەرسوڕهێنەری هامی و تانکی کە بریتییە لە گۆرانی وتن بە فیلێکی هیندی کە بە جۆرێک رێگەی خۆی بۆ ئەفریقا دۆزیەوە (ئایا گەیشتە هەمان کات لەگەڵ ئۆرانگ-ئوتان لە سوماترا؟؟؟) جگە لەوەش ، هەرچەندە جین ئیعتیراف دەکات بە سووکایەتیکردن بە پارکەر، بۆ و ڕیچ بە شێوەیەکی ترسناک ئینزیستۆس، شایەتحاڵی ڕەنگە کاریگەرییەکانی گەرمای گەرم. بەڵام زۆری نەخایاند، ئەفسانەی ناوخۆیی دەست دەکەن بە سووڕانەوە سەبارەت بە 'میمەکییەکی سپی گەورە' و جین گوێی لە یۆدێلی بەناوبانگ دەبێت. ئەمە ئاماژەی فیلمەکەیە بۆ مایڵز ئۆکیف، ئەستێرەیەکی داهاتووی فیلمی بی، یەکەم یاری تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرەی وەک پەروەردگاری پەرداخداری جەنگەڵ ئەنجام دەدات. بە پێچەوانەی جۆنی وایسمولەر لەگەڵ ئینگلیزی پیدجینەکەی یان ڕۆن ئیلی کە بە زمانەکە قسە دەکات بە ڕوان، تارزانی ئۆکیف بێدەنگە. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی هەندێک لە دیالۆگی بۆ و ڕیچی، ڕەنگە ئەمە شتێکی خراپ نەبێت. هاریس و کاروانەکەی لە کۆتاییدا دەگەنە دەریای گەورەی ناوخۆیی، کە دەکەوێتە سەر لوتکەی فەلاتێکی زەبەلاح کە پێدەچێت لە نیوەی ڕێگادا ڕابکات بەسەر ئەفریقادا....ئایا دەریا و دەریاچە و شوێنە ئاوییەکانی تر نین کە بەگشتی لە ناوچە نزمەکاندا هەڵکەوتوون؟؟ nevermind، تەنها یەکێکە لە زۆرێک لە ناتەواوییەکانی گەردوونی جۆن دێریک. تیمەکە هەوڵدەدەن سواری بەردەکان بن و کاتێک پەتەکان دەچن، هاریس دەنگ دەداتەوە و دەنگدانەوەی سووکایەتیکردنە بەو پیاوە بەدبەختانە کە بەهۆی مردنیانەوە دابەزینیان بەخۆوە بینیوە. لە بۆنەیەکی دیکەدا، جین بڕیار دەدات مەلەکردنێکی ڕووت لە لای دەریای ناوخۆییەوە بکات، بۆنەیەکی دیکە دەدات بە بینینی هەندێک ڕووتی بێ بەرامبەر. لە شوێنێکی نادیارەوە شێری تاک نێر دەردەکەوێت. ئێستا شێرەکان بەزۆری بە شانازیدا گەشت دەکەن و هەرگیز لە کەناراوەکان ناچنە نزیک بەڵام دواتر، تارزان لەگەڵ یەکێک لە (زینەدارەکان)ی BOA constrictor زۆرانبازی دەکات. پێناچێت ئاژەڵناسی یەکێک بووبێت لە خاڵە بەهێزەکانی جۆن دێریک....... ئەم فیلمە فیلمێکی تارزان بوو، جین لەگەڵ پەروەردگاری جەنگەڵدا سیحراوی دەبێت و بڕیار دەدات کچێنی خۆی وەربگرێت. بەڵام بەهۆی ئەوەی نزیکیی خۆی لە هەندێک لەو شامپانە بینیوە، دەبێت سەرت سوڕمێت لە...قسەکردن کە، ئەوە تەنها ئەو ئیستێتەی ئێدگار بورۆس کە دەیتوانی سکاڵای لەسەر تۆمار بکات. ئەگەری زۆرە کە هەندێک سەرەتایی لە تەلەفۆن بۆ پارێزەرەکانیان بوون: شامپانزەکانی ئێرە وات لێدەکات بە خراپیی بیری چیتا بکەیت. بە تایبەتی کاتێک شتە گاڵتەجاڕەکانی وەک سواربوون لەسەر پشتی فیلەکان دەکەن و دەستەکانیان لێدەدەن کاتێک تارزان و جین لە کۆتاییدا لەسەری دەستدەکەوێت! لوتکەی ئەم فیلمە بۆ و هاریس لەلایەن هەندێک مرۆڤخۆری تاڕادەیەک کۆنەپەرستییەوە گیراوە کە پاڵەوانەکەمان دەکێشن و خۆیان ئامادە دەکەن بۆ قوربانیدان/خواردن/جێبەجێکردنی. بەسە بڵێین کە مەیمونە دارە گەورەکە کچەکەی بەدەست دەهێنێت و *سپۆیلەر* هاریس خۆی لەسەر دەفێکی فیلێکی زەبەلاح دەبەستێتەوە! ئەمەش رێگری ناکات لە مردنی پارکەر لە گەیاندنی مۆنۆلۆگێکی رامبڵ بۆ جین. ئەوەندەی من ئاگادار بم، داوای یاسا لە ئیستێتی برنج بورۆس هەرگیز نەهاتە ئاراوە بەڵام 'تارزان پیاوی مەیمون' لە بۆکس ئۆفیسدا لە خاچ درا (گاڵتە هیچ؟) بەزەیی. جۆن دێریک دەیتوانی دەرهێنەری فیلمی 'Tarzan the Man 2' بێت لەگەڵ بۆ دێریک و مایڵز ئۆکیف کە لە فیلمی Bliss و دودلی مۆردا دەژین وەک 'کوڕ'.
