ئەمە باشترین فیلمە کە ژن و مێردەکەی دێریک تا ئێستا دروستی کردووە و ئەگەر پێت وایە ئەمە پێشنیارێکە ئەوا هیچ کام لەوانی ترت نەبینیوە. پێکهاتە ئاساییەکان هەن: بەهەمان شێوەی هەوڵەکانی تریشیان بە خراپی ڕۆڵ دەگێڕدرێت، دەتوانین سەیری فیلمی Bo Disrobing یان Audition بکەین بۆ پێشبڕکێی تی شرتە تەڕەکان زۆرجار، چیرۆکەکە تەنها بە شێوەیەکی پێکەنیناوی گەمژانەیە، و فیلمەکە خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت. و پاشان: ئۆرانگ ئوتان لە ئەفریقا؟

بەڵام چەند شتێکی هەیە کە بۆی دەڕوات. BO زۆر جوان دەردەکەوێت، بەهاکانی بەرهەمهێنان (سێتەکان، جلوبەرگ و هتد) تا ڕادەیەک باشن، ئەمەش بەهای کەمپەکەی زۆر بەرز دەکاتەوە. بە شێوەیەکی سەیر لە ڕاستیدا تەواو کۆمیدییە، تەنها لەبەر ئەوەی هەوڵدەدات جدی بێت و ئەوەندە خراپ شکست دەهێنێت.
