بۆ ئەو مەسەلەیە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. پڵۆت بەم شێوەیە دەڕوات. بۆ ماوەی ١٠ خولەک یان زیاتر لە ڕێگەی ئەو شوێنانەی کە لە جەنگەڵدا دەڕوانێت، بخزێنە سەر. با بۆ لە شوێنێک بچۆ و خۆت ڕوت بکەرەوە. هەندێکی تر لە ڕێگەی جەنگەڵەوە بڕێژە. بۆ bo بیانوویەکی تر بدە بۆ ئەوەی ڕوت بکەیتەوە. بگەڕێینەوە بۆ جەنگەڵ. ئای سەیرکە! کابرایەکی تارزان هەیە! ستریپ، بۆ - شریت. گەلی سەفاری بکوژە. کابرای تارزانی سەیرکردن دیمەنێکی شەڕی هەیە. ڕزگاری دەکات بۆ. بۆ شریتەکان. وەرگرتنی کرێدیت. کرێدیتەکان بەڕێوە ببە، بەڕێوە ببە.
