وەک من خەڵکی هەنگاریام گوێم لە زۆر کەس بووە کە تا ئێستا شتێکی باشتر و باشتریان لەبارەی Üvegtigris دەگوت، بەڵام لە ڕاستیدا من لە هۆکاری ئەو هەموو جەنجاڵییە تێناگەم.

زۆر خاڵەکانی فیلمەکەم بەدڵ بوو، هەندێک لە قسەکان بەڕاستی دڵخۆشیان کردم، بەڵام کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکان جارێکی تر ئامادەن، وەک لە هەموو فیلمێکی هەنگاریدا، و چیرۆکەکەش زۆر مات و بێزارکەر. من حەزم لە گێمی یەکەم بوو، بەڵام دواتر دەستم کرد بە بێزاربوون، و دواتر تەواوی فیلمەکەم بینی تەنها بێزارکەر.

ڕودۆڵف پێتەر وەک هەمیشە باشە، ڕێڤیچکیش درەوشاوەش، بەڵام ئەوانی تر تەنها لەوێدان ... هیچ نەکردن.

هێشتا چەند ساڵ ماوە تێپەڕێت بۆ فیلمێکی باشی هەنگاری؟؟؟
