ئەم فیلمە بێزارکەر بوو! 

بەڵێ، چەند سات و گاڵتەیەکی کۆمیدی هەیە، بەڵام ناتوانیت فیلمێکی تەواو لەسەر ئەوە بنیات بنێیت! 

کارەکتەرەکان زۆر چەقبەستوون، هیچ چیرۆکێکی ڕاستەقینە نییە - بەڵام ئەڵقەی کورت لەگەڵ کارەکتەرە لاوەکییە نامۆکان، کە ئەوەندە نامۆ نین کە پڵۆتەکە ڕاستەقینە بکەن.

شەرمەزار چونکە زۆربەی ئەکتەرەکان لە هەنگاریا دانیان پێدانراوە، نهێنییەکە کە بۆچی ڕۆڵەکانیان وەرگرتووە. 

ئەمە *نا* هیوایەکی نوێ نییە بۆ فیلمی هەنگاری. بێزارکەر بوو، هەرچەندە مەبەست لێی ئەوە بوو کە ڕاستەقینە بێت یان ناوازە بێت. دەیانتوانی زۆر زیاتر لەمە هەوڵیان دابا... 2 لە 10 2 لە کۆی 10
