بە حوکمدان بەم فیلمە و پیاوە بەهێزەکە، هەمان ساڵم کرد، من هاری لانگدۆنم لە لوتکەی لیستی کۆمیدییە بێدەنگەکانی شاشەی بێدەنگدا دانانێم. بە سادەیی لەوێ بەس نییە. ڕەنگە ئەو لە ڕێگادا بووبێت بۆ پەرەپێدانی ستایلەکەی بەڵام خۆی تێکداوە بە وەرگرتنی یەکەم سەرکەوتنە گەورەکانی زۆر بە جددی. لە هەر حاڵەتێکدا، هەموو فێڵەکانی ئەو پیاوە کۆمیدییە گەورەکانی بیردەخاتەوە، بەڵام ئەو لێهاتوویی ئەکرۆباتیی کیتۆن و داهێنەری سەرسوڕهێنەری لۆید نییە. هەروەها کەسایەتی خۆی بە جل و بەرگ و ڕۆیشتن وەک کارەکتەری ترامپی چاپلین دەخاتە ژێر پرسیارەوە. نیشانە بازرگانییەکانی بێتاوانییەکی منداڵانە، ترسنۆکیی نزیکبوونەوە و مەیلی کەمی کاردانەوە بۆ بەڵاکان بە سەیرکردنی سەرلێشێواو، لێدانی چاوەکانی یان دەست لێدانی لێوەکانی بە نوکی پەنجەی ئاماژە. کۆمیدیای فیلمەکانی لانگدۆن لە ئەنجامی چارەنووسەوەیە کە بەربەستی جۆراوجۆر لە ڕێگاکەیدا فڕێدەدات کە هەوڵدەدات بە شێوازی ویمپی یان سادەی یان بە کەمترین فیزیکی، وەک فڕێدانی بەرد لە گەردەلوولێکی نزیکبووەوە بۆ ئەوەی دووری بخاتەوە، بینایەکی داڕماو بە دوو لە چوار یان خۆدزینەوە لە بەردەکان بە بەرزکردنەوەی قاچێک بەجۆرێک کە لە ژێر ئەودا ڕۆڵ بکەن. لەم چیرۆکەدا، سەبارەت بە کوڕی پێڵاوچنێک کە بەشداری پێشبڕکێیەکی ڕۆیشتن بە پێ لە یەکتر دەکات بۆ بڵاوکردنەوەی پێڵاوی کۆمپانیایەکی ڕکابەر، توانیویەتی بە بەختێکی تەواو سەربکەوێت. لێرەدا هیچ شتێک نییە کە لەلایەن سێ گەورەکەوە زۆر باشتر نەکراوە.
