فیلمێکی دووری بۆ فیلمەکانی بی، فیلمی Scarecrow یەکێکە لەوانەی کە ئەوەندە خراپە، کە بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر دەبێت بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. خوێندکارێکی تەنیایی دۆڕاو کە بەردەوام لەلایەن هاوپۆلەکانەوە هەڵدەگیرێت و لەلایەن کچانەوە ڕەتدەکرێتەوە، لە کۆتاییدا دایکی زبڵەکەی ترەیلەرەکەی لەگەڵ کەسێکی سەرخۆشدا سێکس دەکات. پاشان منداڵەکە ڕاو دەکاتە دەرەوە بۆ ناو کێڵگەیەکی گەنمەشامی لە نزیکەوە و دەیکوژێت. دیارە ڕۆحی منداڵەکان گواسترایەوە بۆ ترسێنەرێک کە دواتر بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و ئەو چەوسێنەرانە دەکوژێت کە ئازاریان داوە هەروەها مامۆستایان. ئەم ترسێنەرە، جگە لەوەی کە یەک لاینەری سناپی بۆ هەریەک لە قوربانییەکانی هەیە، دەتوانێت لە هەوادا بە هەوادا بڕوات و لە شەقامە گەورەکاندا خەڵک بکوژێت. هەروەها بۆچی هەمیشە لە تەرمی ڕزیو دەچوو؟ هەروەک چۆن ئەو دوو بەدواداچوونە بێپێویستەی کە بەدوای ئەمدا هاتبوون، ئەمە تەنانەت شایانی پێکەنین نییە.
