لە سەرەتای هەشتاکان، کورت تۆماس شتێک بوو لە پاڵەوانێک لە ئەمریکا. بە ناچاری، پیاوان لە پۆستەکەیدا ڕۆڵی فیلمیان پێشکەش دەکرێت کە تەنیا بۆ ئەوەی سوود لەوە وەربگرن. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە تۆماس چیم پێدرا بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، بەڵام دەبوو کەڵەکەیەکی گەورەی پارەم پێ بدرێت بۆ ئەوەی ڕازی بم کە لە فیلمێکی جوڵاودا گەمژەیەکی نیشتمانی بکەم. دیارە فیلمەکە لە فیلمی "Enter the Dragon" وەرگیراوە، هەروەها زۆربەی وێنەکانی هونەری جەنگی. تەنیا لەبری هونەرێکی جەنگی ڕاستەقینە، هونەرێکی جەنگی نوێی بێمانا دادەڕێژن، کە بە وردی لەلایەن یەکێک لە ڕەخنەگرانەوە بە "خاچێک لە نێوان کۆنگ فو و سەمای شکاندن" وەسف کراوە. لەشجوانییەک (بێگومان تۆماس) بەکرێ دەگیرێت بۆ ڕزگارکردنی هەندێک خانم لە قەڵایەکی نەبڕاوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەموو ژوورێک پرۆپێکی هەیە کە رێک ئەوەیە کە تۆماس پێویستی پێیەتی بۆ لێدانی یاریدەدەری خراپەکان. بێگومان ئەو بەرەنگاریی رێگەی خۆی دەبێتەوە بۆ خراپەکاری سەرەکی، و بێگومان شەڕێکی فەنتازی-دانسییان هەیە، لەگەڵ کۆتایییەک کە تەنها ئەو کەسانە سەرسام دەکات کە هەرگیز فیلمێکی هونەری مارشالیان نەبینیوە. دەست لێدان هەیە کە جۆرەکانی نۆستالژیک حەزیان لێی دەبێت، بە تایبەتی قژبڕینی مولێتی تۆماس و زۆرێک لە هاوئەستێرە نێرەکان هەیانە. بەڵام تاکە هۆکار بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە کینەت لە سەر کورت تۆماس هەیە، کە ئێستا ئاواتەخوازە هەرگیز پێی نەخاتە سەر سێتی فیلمەکە.
