من و هاوڕێکانم لە منداڵیدا هەموومان باوەڕمان وابوو کە جیمکاتا توندوتیژترین و خوێناویترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. دڵنیام کێ ئەو دەنگۆیەی دەست پێکردووە. ڕەنگە لە بێزاری منداڵانی ١٠ ساڵان لەدایک بووبێت کە ڕێگەیان پێنەدرابوو بە هۆکارێک یان هۆکارێکی دیکە بیبینن. ساڵانێک دوای بڵاوبوونەوەی جیمکاتا، بووە فیلمێکی هەمیشەیی کەیبڵی درەنگانی شەو، و لە ئەنجامدا توانیومە قەرەبووی کاتە لەدەستچووەکان بکەمەوە. دەبێ دیمەنەکانی ئەم بیانووە ترسناکەم بینیبێت بۆ فیلمێک زیاتر لە دەیان جار، و هەمیشە دەتوانم لە 1-2 چرکەی کاتەکانی شاشەوە بیبینم. بەڵام بەدەر لە کۆپڵینگێکی زۆرەملێی لەشجوانی و هونەری جەنگی، دۆبلاژکردنی خراپ، دیالۆگی ڕەق و هێڵی چیرۆکی سەختی توڕەیی، فیلمەکە هەندێک شتی بۆ دەڕوات. لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە خراپن لە فیلمەکەدا لە ڕووی بینراوەوە، لە ڕاستیدا دەنگەکە زۆر سەرگەرمکەرە. پێشتر هیچ کاتێک پەنجە یان لێدانێک بە هێزێکی کەم و ئەوەندە قەبارەوە نیشتووەتەوە! دەنگە قوتووەکانی کۆنگ-فو چەقۆکێشن، بەڵام مۆسیقای خاو و زەق و زەق، و دیمەنی جووڵەی خاو نزیکەی 5 خولەک بەڕاستی سەیرە. ڕاوەدوونانی شارە شێت و خوێناوی گوندنشینەکان لە ڕاستیدا ئەوەندە گرژ نییە، ئەوەندەش تووڕەییە، و بەس پارچەی قژی خراپ و زیادە هەیە کە هەموویان جگە لە کامێرا و شەپۆل دەدەن کە ئەم شەمەندەفەرە کەمێک خۆش بێت . ئایا دەکرێت بەرەو دۆخی کلاسیکی کولت بڕوات؟ MST3K لە کوێیە کاتێک پێویستمان پێیەتی؟
