کورت تۆماس ڕۆڵی جۆناسان کابۆت دەگێڕێت جۆرێک لە لەشجوانی کە ڕاهێنان دەکات بۆ یارییەکی تایبەت کە بریتییە لە ڕاوکردن لەلایەن کۆمەڵێک نینجا، بەڵام ئەو نینجایانە بەرگەی ئەوە ناگرن، بە تایبەت کە کابۆت وەرزشوانێکی لەشجوانییە! وەرگیراوە وەک تەواوی Gymkata یەکێکە لە Helluva خراپ فیلم، نواندنی دڕندانە، سیناریۆی خودا ترسناک و بەڕاستی ناکارامە دەرهێنەر کوالیتی لە خوار ستانداردە مرۆییەکان، لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە ئەوە دەبێتە بەڕاستی، بەڕاستی کۆمیدی. مەبەستم لە دیالۆگی وەک "دەزانم لە دووری خلیسکانەوە دەیانکەم!" یان "ها!، تۆ لە ڕێگەی!" تەنها زیاد بکە بۆ ئەو بەهایە ساختەیەی کە Gymkata زیاتر دواتر بەدەستی دەهێنێت. جگە لەوەش (بە ژیرانە) تاکە فیلمە کە هەیەتی پاڵەوانێکە کە لە گەرمای ساتەکەدا شتەکان دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لەسەری بسووڕێتەوە.
