ئەگەر بتوانم بڵێم لە جیمکاتا باشترە، لانیکەم هەستم کرد پارەکەم بە تەواوی بەفیڕۆ نەچووە.

پاشان من ستیڤن سیگالم بینی لەسەر زەوییەکی کوشندە.

ئەم فیلمە دەبێ ببینێت زیندووبوونەوە هەرچەندە لەسەر MST 3K. ئەگەر بابا نوئێل وابکات کە مەریخەکان دەتوانن سەری تۆم سێرڤۆ بتەقنەوە، مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئەم فیلمە دەتوانێت چی بکات.

هۆکارێکی زۆر باش هەیە کە کورت تۆماس هەرگیز پیشەی سینەمایی نەبووە.

نووسە نووسەرانی ئەم dreck دەبێ ناچار بکرێت هەموو ڕۆژێکی ژیانیان پلاکارد لەبەر بکەن کە دەڵێن "بیتچ شەقم لە من! من نووسەر بووم لە Gymkata."
