ئەمریکا پێویستی بە باشترین پیاوە بۆ بردنەوەی "یارییەکە" بۆیە کێ بەکرێ دەگرن؟ وەرزشوانێکی لەشجوانی (ئۆه برا!) کە کورت تۆماس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە توانای پێویستی هەیە بۆ بردنەوە لە یارییەکدا کە تێیدا نینجاس، گوندێکی شێت و ڕیچارد نۆرتۆن کە لەلایەن کورت تۆماسەوە پێی دەوترێت "بۆ ئەوەی ڕەقەکاڵاکانی لە پانتۆڵەکەیدا بهێڵێتەوە". (قسەی وردی ئەو) لە سینەماکان ئەمەم لەدەستدا و هۆکارێکی باشە چونکە ڕەنگە بەهۆی ئەو پێکەنینەی کە لە ماوەیەکی ئاساییدا شکام، دەربچم. یەکەم شت کە بە مێشکمدا تێپەڕی تەنها ئەوە بوو کە ئەم نینجایانە چەندە چەقۆکێشن ئەگەر وەرزشوانێک بتوانێت بە کەرەکەیان بدات. کورت تۆماس وەک 5 پێ 4 و بەزەحمەت یەکێک وەک "باشترین پیاو بۆ کارەکە" دەدات سەبارەت بە بەهرەی نواندن لە کورت تۆماس، باشە ئەگەر تۆ ناتوانیت شتێکی خۆش بڵێیت... لە هەموو جددیەتێکدا دەبێت پرسیار بکات چەند کۆکاین بەکاردەهێنرا بۆ ئەوەی بیرۆکەیەکی وا گەمژانە پێشکەش بکات. تەنها بڕیاری خستنەڕووی تارا رید وەک زانایەک لە سەرووی داماوییەکەی لێرەدایە. بۆ ماوەی ١٨ ساڵ هەرچەندە ئەمە ناونیشانی داماوترین فیلمی لە دەستدا بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. نەک بڵێم ئەمەم بە نەزانیم نەزانی، ئەوەندە بە توندی پێدەکەنم خەریک بوو تا مردن خنکانم. دوو جار. تەنها لە ساڵانی هەشتاکان دەیتوانی فیلمێک بە بیرۆکەیەکی وا خراپەوە دروست بکرێت. هەرچەندە بۆ تۆمارەکە تاکە فیلمە کە تا ئێستا پاڵەوانێکی وا لە وەمپی تێدا بووە، بەڵام تەنانەت ناتوانێت شمشێرێکی چەقاوە لە زەوی دەربهێنێت. ئەمە خراپترین فیلمی ئەکشنە کە تا ئێستا دروستکراوە، و یەکێکە لە پێکەنیناویترین فیلمەکانیش.

* لە کۆی 4-(خراپ)
