ڕۆڵی باک وەک کاهن بۆب بارکەر (بە نرخەکەی ڕاستە) بیری دەخاتەوە کە وڵاتێکی بە هەمان شێوەی نمایشەکەی بەڕێوەدەبات. بەڵام زۆر شتی تر هەیە کە لەم تورکیایەدا پێبکەنین و بیخۆیت. کورت تۆماس وەک "پاڵەوان"ی ڕووخساری منداڵ هەندێک کارامەیی ئەکرۆباتیی بەرچاو پیشان دەدات، بەڵام بەهیچێکی بەهرەمەندی نواندنەوە نییە. چەند ساتێکی ترسناک هەیە (لە گوندی شێتەکان، زۆربەیان)، و چەند زنجیرەیەکی هونەری جەنگی سەرنجڕاکێشی سووک. بەڵام هەر فیلمێکی "نینجا"ی دیاریکراو، کات بەسەربردنێکی زۆر زیاترت پێدەبەخشێت، و هەست بە تاوانباری ناکەیت لە پێکەنین.
