ویو. چی دەتوانرێت بگوترێ دەربارەی Gymkata کە تا ئێستا نەبووە؟ ئەمە جگە لە پەلەوەری پاک لە سەرەتاوە تا کۆتایی هیچی تر نییە. ئەگەر فیلمێکت دەوێت کە لەسەر زەوی بتهێڵێتەوە، ئەمە فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنیت. لە کۆمبۆی Cabot's Wild-Style Mullet/Sweater To Parmistan (و چوار ملیار نینجا جۆراوجۆرە)، هەموو شتێک لەم فیلمەدا بۆنی شتێکی چەوت دەکات.

لە دەرهێنانی ڕۆبەرت کلۆس، ئەو عەقڵە بەناوبانگەی کە دیمەنی ئاوێنەیی بۆ هێنایت لە یاری مردنی بروس لیدا، جارێکی دیکە نەبوونی تەواوەتی بەهرەی دەرهێنانی خۆی پیشان دەدات. چەند ڕووخسارێکی تر کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە نایانناسیتەوە بۆ چێژوەرگرتنەکەت دەردەکەون، لە باک کارتالیانەوە تا تاداشی یاماشیتا، هەرچەندە دوای تەواوبوونی فیلمەکە بیریان ناکەیتەوە یان گرنگییان پێدەدەیت.

بەپێیدا لەسەر بنەمای کتێبێک بە ناوی "The Thrible Game"، کە ئەگەر بتوانم یەک شوێنەواری بوونی بدۆزمەوە لە هەر شوێنێک کە حەزم لە خوێندنەوەی بێت، بۆ ئەوەی بزانم ئەم شتە لە کوێدا هەڵە بووە. بەڵکو وادیارە کتێبەکە شتێکی وەهمییە لە خەیاڵی جیمکاتا. ڕەنگە شتێک کە clouse دروست کراوە بۆ ئەوەی بیرۆکەی چەقەڵەکەی بفرۆشێت.

ئەمە هەڵبژێرە و یاکماڵا بۆ خۆت بیکە. بە ئاسانی یەکێکە لە باشترین فیلمە خراپەکان کە تا ئێستا بینیومە و ئەوەش کەمێک دەڵێت.
