ئەم فیلمە خودایی ترسناک بوو، لە دووگیانییەوە تا لەسێدارەدان. ئەمریکا پێویستی بە دانانی سایتی "جەنگی ئەستێرەکان" هەیە لەم وڵاتە دوور و درێژەدا؟ ئەمە پێشمەرجەکەی ئەوانە؟ ئەمریکا لە کۆتاییدا دەڵێت، ڕێگای دەستگەیشتن، بردنەوەی خولێکی بەربەستە وەک پێشبڕکێی بڕینی وڵات، کە براوە دەتوانێت پرسیار لە هەر شتێکی سەرکردە بکات. وە کێ باشترە ئەم پێشبڕکێیە بباتەوە کە بە "یاری" ناسراوە نەک لەشجوانی؟ بە دڵنیاییەوە! وەرزشوانێک هەڵبژاردەیەکی تەواو دەبێت بۆ ئەم ئەرکە. وە لەبیرت نەچێت کە باوکی ئۆپەراسیۆن بووە. بەختی پاڵەوانەکەمانە، بەڕێکەوت ئامێری لەشجوانی لە شوێنە بەختەوەرەکاندا هەیە، وەک ئەسپی پۆمێلی بەرد لە ناوەڕاستی چوارگۆشەیەکدا (بەبێ هۆکار) لە نێوان شارۆچکەیەکی شێتدا. perfect.

بەڵام لە سەرەوە و دەرەوەی پێشمەرجی ترسناک و هۆریبڵ، ئەو نینجایە نائاساییانەی دیمەنە ڕۆمانسیەکانە، ئەو نینجایە دیارە کە بە ئاشکرا خەمۆکە و پێدەچێت تاکە کاریان ئاڵایەک بەدەستەوە بێت بۆ ئاماژەدان بە ڕێڕەوی پێشبڕکێ، و خراپترین لوتکە تا ئێستا. دوای بردنەوەی پێشبڕکێکە، پاڵەوانەکەمان خواستی حکومەتی ئەمریکا دەخاتە ڕوو. و لۆ و سەیرکە، هەموو هەوڵەکان شایانی ئەوە بوون، چونکە ئەمریکا سایتی "جەنگی ئەستێرەکان"ی خۆی بەدەست دەهێنێت! هوزە! ئەمە کۆتایی سەرکەوتنی تۆیە؟! WOW.

بەڵام هێشتا، بە فیلمێکی وەها خراپ، دەتوانێت زۆر خۆش بێت بۆ سەیرکردن. بەرگەکە بە تەنیا، کە نینجاکانی بە دۆشکە نیشان دەدا، بەس بوو بۆ ئەوەی وا لە من بکەم ئەم فیلمە بە کرێ بگرم.

بەڵام ئەگەر هەرگیز لە ژیانی ڕاستەقینەدا کورت تۆماس (ئەستێرەی لەشجوانی) بناسم، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبووم دوای دوو جار بە 2 1/2 پێچ و پەنا لە شوێنی داڕشتنەکەدا لێی بدە.
