سوپاس بۆ g_d بۆردومانی بۆ بۆردومان کرد، یان ڕەنگە ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ خۆشییەکانی وەک "Skate fu" کە دەتوانین ببینین وەک برایان بۆیتانو کە سێ جار Lutz & slashing کەسە خراپەکان پێشکەش بە شریتەکان لەگەڵ خلیسکە ڕیشتاشیەکانی خۆی، بەڵام من دوور دەکەومەوە. شتێک کە دەیتوانی یارمەتی ئەم تورکیا بدات کەمێک t & a لە خاتوو Agbayani دەبوو. وەک ئەوە نییە کە جیهان شتێکی نوێ ببینێت (لانی کەم ئەو بەشەی جیهان کە بینیبووی پلەی بۆیەکەی بڵاوبووەوە.) من بەڕاستی باوەڕم وایە کە پۆرن زۆر باشتر لەگەڵ 'بەهرە'ی ئەودا دەگونجێت، هەرچەندە ئۆبری هێپبورن نەیدەتوانی لە ئاودا بمێنێتەوە لە دەرەوە ئەم ئاوەڕۆیە. یەکێک لە ڕوونکردنەوەکان بۆ بوونی کورت تۆماس دەتوانێت برینداربوونی مێشکی زەبراوی بێت، لەوانەیە لە زۆریی زۆرجارەوە لە کاتی دابەزیندا. شتێکی باشە کە IOC وەک ئێستا لە 'دۆپینگ'دا بە پەرۆشەوە نەبووە، یان بە دڵنیاییەوە کورت لە مەدالیاکانی دەدرێ. بۆ ئەوەی بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرین.
