واو، دەتوانم چی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە؟ پارچەیەکی خراپە لە شتە خراپەکان. سەرم سوڕماوە کە بەو ئاستە بەرزەی کە هەیبوو، ڕیزبەندی کرا. ئەم فیلمە چی خراپە؟ لێرەدا پرسیارێکی باشترە: چی لەم فیلمەدا هەڵە نییە.

چیرۆکەکە خۆی تەنها شتێکی چەوت و کلیشەییە. لێرەدا زۆر بە باشی باسی ئەوە دەکەین کە باس لە چی دەکات...هەندێک لە منداڵێکی نێردی کە هیچ هاوڕێیەکیان لەسەر نییە هەڵدەگیرێت، دەکوژرێت، و وەک ترسێنەرێک دێتەوە بۆ تۆڵەکردنەوە. "هەموو" لەوەدا کۆکراوەتەوە لە ٨٦ خولەک فیلمی بێ بەهادا. ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی. هەروەها، دووەمیان زۆر باشتر نییە، بۆیە بێزار مەبە لە سەیرکردنی ئەوەش...من ئەم فیلمەم بە سێ کەس هەڵسەنگاندووە چونکە من جل و بەرگی ترسێنەرەکەم بەدڵ بوو، نەک لەبەر ئەوەی شتێکی باش لە فیلمەکەدا هەبوو. پێم وایە وێنەکەت دەست دەکەوێت.
