بێ گومان Gymkata یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. بەڵام نەک جۆری خراپ لە فیلمە خراپەکان. ئەمیش ئەوەندە ترسناکە سەیرکردن و پێکەنین خۆشە. کورت تۆماس بە ڕوونی پیشەیەکی قازانج بەخشی لە نواندندا نییە. پێویستە بگەڕێتەوە بۆ لەشجوانی. بەڵام کێ دەتوانێت دیمەنە لەبیرنەکراوەکانی وەک باڕێکی بەرز بە گچکە، ئەسپی بەردی پۆمێل یان دیمەنی پێنج خولەکی ڕاوکردن لە گوندی شێتەکاندا بە جووڵەیەکی خاو لەبیر بکات. پێموانییە مەبەست لێی ئەوە بووبێت کە بەم شێوەیە خراپ بێت، بەڵام کێ دەتوانێت بزانێت. ئەوە هونەر نییە، بەڵام ئەگەر شتێکی لایت و پڕ لە پەڵەت دەوێت کە گفتوگۆیەکی باش بکات، بە کرێ بگرە Gymalakta. بۆ ئێوارەیەک خۆشی دروست دەکات.
