ئەمە بەڕاستی تەواو فیلمێکی سەیرە... یەکەم، ئێمە A Ex-U.S.-Gymnastمان هەیە کە هەوڵی گۆڕینی ئەکتەر (یان شتێک) دەدات، و پێدەچێت ئەمە تاکە ڕۆڵ بێت کە تا ئێستا بەدەستی هێناوە (کە من دەیزانم بە هەر شێوەیەک بێت) -- و بۆ هۆکارێکی باش. لە کاتێکدا ئەو ڕۆڵەکە بە باشی دەکێشێتە دەرەوە بۆ ئەوەی هەندێک سەرنجی خۆی بهێڵێتەوە، بەڵام نمایشێکی تا ڕادەیەک بێدەنگ و تەختە. دووەم: خراپترین کاریگەری دەنگمان هەیە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بەکارهاتووە!!! من گاڵتە ناکەم. ئەمە بە تەنیا فیلمەکە لە ڕادەبەدەر کۆمیدی دەکات، بەڵام بەو شێوەیە بێزارکەر. هێهێ و سێیەم، لە کاتێکدا ئێمە کاستێکی پاڵپشتی نواندنێکی گشتیمان هەیە (لەوانەش جوجکەی گەرمی پێویست!)، لە ڕاستیدا چیرۆکێکی نەک ئەوەندە خراپ، و هەندێک دیمەنی فێنک؛ دیالۆگ، دیمەنەکانی شەڕ کە لەشجوانی (پێکەنیناوی!)، و جێبەجێکردنی گشتی پڵۆتەکە لاوازن. ئەم فیلمە بەزەحمەت باشتر دەبوو وەک فیلمێکی نێتۆرک تیڤی (زۆر فیلمی Bad Fox لە ساڵی 1985 لە دەوروبەری نەبوو). یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە سادەیی خراپە، لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانیت بەرەنگاری سەیرکردن و تەنانەت چێژوەرگرتنیش بیت کاتێک ڕاهاتیت، بە تایبەت ئێستا کە ماڵێکی ئەبەدی تەواو لە تەلەفزیۆن و کەیبڵی درەنگانی شەودا دۆزیەوە.
