جێگای سەرسوڕمانە کە هەرچەندە دەتوانێت "بچووکەکان" بکات، بەڵام تۆماس وەک ئەکتەرێک ڕەقێکی تەواوەتییە. 

ئەم فیلمە وەک یەکێک لە لایەنترین فیلمە پەنیر و ناکارامەترینەکان کە تا ئێستا بینیومە، لە یادەوەریمدا سووتاوە. بەم شێوەیە، من لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک حەزم لێیە. 

هێشتا، تەنها هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئەمە زیاتر لە یەک ئەستێرە بەدەست بهێنێت ئەوەیە کە تۆماس شێوەیەکی زۆر باشە، و خۆشە ببینیت جەستەی بچووک و ماسولکەیی ئەو ئەنجامە جۆراوجۆرەکانی لێهاتوویی لەشجوانی لەسەر بەرد و جەمسەرە شێوە سەیرەکان ئەنجام دەدات سەبارەت بە لایەنی وڵاتی ڕۆژهەڵاتی ئەوروپا (لەوانەش "ئەسپی پۆمێل"ی بەناوبانگی لە ناوەڕاستی گۆڕەپانی گوندێکدا کە تۆماس بەکاری دەهێنێت بۆ چاندنی پێیەکانی لە دەموچاوی گوندنشینانی شێتانە جۆراوجۆرەکان). بەڵام با ئەو کابرا هەژارە دەمی بکاتەوە و هەوڵی ئیمۆت بدات، هەر وەهمێک کە ڕەنگە کاری سینەمایی هەبێت یەکسەر بە بڕبڕەی پشت دەڕژێت. 

تۆماس لانیکەم ئەو بیانووەی هەبوو کە لە ڕاستیدا ئەکتەر نییە. هەموو کەسێکی دیکە لە فیلمەکەدا - ئەکتەر، دەرهێنەر، سەرنوسەر، کوڕانی کامێرا و هتد لانیکەم بە هەمان شێوە خراپە، یان تەنانەت خراپترە و زۆربەیان پیشەیی و پیشەیی. کەواتە کورت بەو شێوەیە خراپ دەرناچێت کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە. 

هیوادارم کورتی هەژار پارەکەی وەرگرتبێت و ڕایکردبێت. ئەگەر هەرگیز کەسێک داوای لێکردبێت جارێکی تر لە فیلمێکی هونەری جەنگیدا نمایش بکات، گرەو دەکەم کە تۆماس بە لێدانی کابرای دەموچاوی.
