هەرچەندە من "Gymkata"م لە شانۆیەکدا بینیبوو کە لە ساڵی '85دا بوو، بەڵام نەمتوانی هیچ شتێک لە پڵۆتەکەم لەبیر نەماوە جگە لە وێنەی ناڕوونی کورت تۆماس کە ڕاکردن و شەڕکردن لەگەڵ پاشبنەمایەکی دیوارە بەردییەکان و نائومێدی سەبارەت بە کۆتاییەکە.

دوای خوێندنەوەی هەندێک لە پێداچوونەوەکانی تر من کۆپییەکی DVD تازە بڵاوکراوەم هەڵگرت بۆ ئەوەی جارێکی تر بچمە ناو جیهانی Gymkata.

دەرمان دەردەکەوێت کە ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە ماوەی بەرهەم هێنراوە ساڵانی هەشتاکان کە ئەمڕۆ ڕاستەوخۆ دەچوونە سەر ڤیدیۆ. پاڵەوانی فیلمەکە پاڵەوانی وەرزشوان کورت تۆماس وەک جۆناسان کابۆت، لە دەرەوەی شینەکە وەرگیرا بۆ دزەکردنی نەتەوەی "پارمستان" بۆ چوونە ژوورەوە و هیوادارین "یاری" بباتەوە، وەرزشێکی خوێنی خۆکوژی کە لەلایەن خانەوە سپۆنسەر دەکرێت کە هانی گەلەکەی دەدات بە هاوارکردن لەوەی کە دەنگ دەدات وەک ئەوەی دەنگ دەدات وەک دەنگێک. "یارەی یاک." ئامانجی ئەو ئەرکە بریتییە لە سیستەمی بەرگری جەنگی ئەستێرەکان. جۆناسان لە بواری هونەری جەنگیدا لەلایەن شازادە روبالیەوە ڕاهێنراوە، کە هەرگیز قسە ناکات و ماڵەکە بەجێناهێڵێت. کاتێک ڕاهێنراوە هەوڵدەدات لەگەڵ خەڵکی ناوچەکەدا تێکەڵ بێت بە لەبەرکردنی بلوزێکی سووری گەش کە هێڵکاری شین و سپییە. پێویست ناکات بڵێم کابۆت خۆی دەبینێتەوە کە ڕادەکات و شەڕ دەکات بۆ ژیانی خۆی بەدرێژایی شەقامە بەردییەکانی پارمستان، لە ڕێگەیدا بۆ ڕۆژێک لەگەڵ چارەنووس، و یارییەکە.

ئەستێرە، کورت تۆماس لەلایەن دەرهێنەر ڕۆبەرتەوە خزمەتێکی زۆری کرد کلۆس، کە وا دەردەکەوێت هەرگیز لە سێتەکەدا نەبووە. ئەو سیناریۆیەی کە پێی دەوترێت تەنها ئەم لایەنەی بێتوانایە. پێداچوونەوەکانی تر ببینە بۆ ئەو زۆر هاوارکەرانەی بە درێژایی. شارۆچکەی کرازی چەند ساتێکی باشی هەیە، بەڵام لە کۆتاییدا بە دەستکاریکردنی خراپ تێکدەچێت. کۆتایی...meh. هێشتا لێرەدا میکرۆبی سەرگەرمییەکی ئاکشنی باش هەیە. وەشانێکی هۆنگ کۆنگ کە زیاتر کرداری ناوپۆشی و خێرایی خێراتری هەیە تەنانەت ڕەنگە زۆر باش بێت.
