چۆن ئەم فیلمە لە تووڕەیی MST3K ڕزگاری بوو هەرگیز نازانم. فیلمی "Gymkata" فیلمێکی ئەکشنی گاڵتەجاڕانەیە، پڕکراوە (یان ئەوە بەتاڵە؟) بە پڵۆتی تەنک و کارەکتەری داماو و دۆخی بێمانا. بەڵام لە من وەربگرە، ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی فیلمی هەژار و لە هەمان کاتدا گەمژەیە، چێژ لە "Gymkata" وەردەگریت.

ئاکشنەکان لە دەوری وەرزشوانانێک کە لەلایەن بریکارەکانی حکومەتەوە هەڵدەبژێردرێت (بەلایەنی کەمەوە پێم وایە ئەوان بریکاری حکومی بوون) بۆ ئەوەی ببنە سیخوڕ. دەبینیت باوکی یەکێکی دیکەیە لە بریکارە نیمچە حکومییەکان، کە لەم یارییەدا لە ڕکابەریدا ون بووە، بە شێوەیەکی قسەخۆش ناوی لێنراوە "یارییەکە". کەواتە یاریزانی لەشجوانی (کە کورت تۆماس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) ڕاهێنان دەکات بۆ ئەوەی لەم یارییەدا بەشداری بکات و بزانێت چی بەسەر باوکی ونبوویدا هاتووە.

دەنگەکان بەڵێن دەدەن نا؟ باشە، بۆیە نایکات بەڵام هێشتا، ئەو ئێسکە ڕووت پڵۆت سیپنۆپسیس دەست ناکات بە وەسفکردنی خۆشییەکانی ئەم فیلمە. دەتوانرێت لە وردەکارییە سەیرەکانی فیلمەکەدا بدۆزرێتەوە. وەک کچە هاوڕێ ئاسیاییە نهێنییەکەی لەشجوانی کە بۆ نیو کاتژمێری یەکەمی فیلمەکە قسە ناکات، ئەوا لەناکاو دەست دەکات بە قسەکردن، و بۆ ماوەی کاتەکە بێدەنگ نابێت! یان ئەو کەسە خراپەی کە بەڕاستی سەختە و حەزی لە دروستکردن و شکاندنی یاسای "یاری" نییە هەرکاتێک ئەو زۆر حەزی لێی بێت. وە بێگومان یارییەکی خۆشی پاڵەوانەکەمان هەیە لە ڕێگەی "گوندی شێتەکانەوە" (بە ئاشکرا ئەوە ناوی ڕاستەقینەی شوێنەکەیە!). شوێنێکی خۆشە بۆ سەردانکردن، بەڵام من نامەوێت لەوێ بژیم.

بەڵام لە کوێ ئەم فیلمە بەڕاستی دەدرەوشێتەوە دیمەنە ئەکشنەکانە. بەو پێیەی پاڵەوانەکەمان لەشجوانییە، دەرهێنەرەکە بە ژیرانە زانی کە ئامێری لەشجوانی بخاتە ناو کوچەی پشتەوە و گۆڕەپانەکانی شارەکانی شارەکانی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست، بۆ ئەوەی وەستای جیمکاتامان باشتر بتوانێت لێهاتووییەکانی لەشجوانی بەکاربهێنێت بۆ بەرەنگاربوونەوەی بەڵاکانی خراپە لەسەر هاوتەریب بار و ئەسپی پەمێل. دەبێت ببینرێت بۆ ئەوەی باوەڕی پێ بکرێت.

یەک شتێکی سەرنجڕاکێش کە جێگەی سەرنجە. زۆر، دەڵێم نزیکەی نیوەی کاستەکە، بەهۆی تەقەکردن بە تیرێکەوە دەمرێت. سەرنجڕاکێشە چونکە تیرەکان تاکە کاریگەری یان کردارێکی باوەڕپێکراون لە تەواوی فیلمەکەدا. ئەگەر ئەمانە بەڕاستی کاریگەری بوون، یەک تێبینی سەرەکی من لە دەستخۆشی بۆ هەرکەسێک کە ئەم برینانەی تیرە زۆر واقیعییان داڕشتبێت. ئەگەری زۆرە ئەمە شێوازی فیلمەکە بوو بۆ نەدانی پارەی زیادە. سەرەڕای ئەوەش، "Gymkata" شایەنی سەیرکردنە ئەگەر بتوانی بیبینیت بەبێ ئەوەی پارە بدەیت و بەدوای هەندێک گەمژەییدا دەگەڕێیت کە ئامانجێکی ئاسانە بۆ ڕیفینگ.

