بەڕاستی ئەو هەموو ستایشەم دەست ناکەوێت کە ئەم فیلمە وەریگرتووە. ئەوە ماوکییە، بەبێ پێویست دەستکاریکردنە و زۆرێک لە پرسە گەورەکانی لێ دەدزێتەوە - واتە کاروباری ناش و حەزی خۆی بۆ سێکسکردن لەگەڵ پیاوان لە شوێنە گشتییەکاندا. ئەوە، پێموایە، لە چوارچێوەی فیلمێکی بازرگانی هۆلیووددا تەنها جێگەی بەرگەگرتنە، بەڵام چی لەگەڵ ئەو هەموو ستایشە بۆ نمایشی ڕوسیل کرۆ؟ پیاوەکە تەنها وا دیارە تێکەڵ بە خۆی دەکات، جانتاکەی گرتووە و کڵاوێکی گرانجی لەبەردایە و بە جۆرێک کە پێدەچێت وەک نواندنی ورد شایستە بێت؟ هەرکەسێک کەسێک ناسیبێت کە کێشەی تەندروستی دەروونی هەیە، تێدەگات کە ئەدای کرۆو کەمێک لە کاریکاتێر کەم دەبێتەوە. هەروەها تا ڕادەیەک هێرشبەرە. و، دەوێرم بڵێم، تەنها لە لای ڕاستی بەڕاستی ترسناک بوون
