سەرەتا فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک ڕاستگۆ نەبوو لەگەڵ ڕاستییەکان. تازە چەند ڕۆژێک پێشتر فیلمە دیکۆمێنتارییەکەم بینی و فیلمەکە هیچ شتێکی لەم جۆرە نەبوو. سەرەتا ناش لە بیرکاریدا نابغەیەک بوو و ئەمەیە کە دەبوو فیلمەکە باسی نەک چیرۆکێک بکات دەربارەی پیاوێک کە چارەسەر بوو و لە کۆتاییدا خۆشەویستیی دۆزیەوە و هتد. هەروەها زۆر دیمەن هەیە کە تەنها هەڵەیەکی سادە بوو - ئەو دیمەنەی کە سواری بە دەوریدا بوو بە پاسکیلێک لە کەمپەکە لە سەرەتای ساڵانی زانکۆدا ڕوویدا نەک دوای ئەوە. بە ڕای من ڕوسیل کرۆ بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ ئەم بەشەدا نەگونجاوە لەبەر ئەوەی ئەو بە جۆری زیرەک/تاکگەرایی ناچێت، بۆیە بەڕاستی نەیتوانی یارییەک بکات. زۆر باش دەبوو ئەگەر زیاتر سەرنجی لەسەر بیرکاری (هاوشێوەی PI) بووایە نەک LoveLife ی زۆر دراماتکراو. لەم ئاستەدا ABM زۆر هۆلیوود بوو و زۆر ڕووکەش بوو بۆ ئەوەی گەورە بێت. من بە شەخسییەت پێموایە ئەو شێت نەبوو و نە پارانۆیایی و ئەو لەسەر شتێک بوو لەبەر ئەوەی خەڵکی ئەو کالیبەرە زیاتر دەزانن لەوەی ئێمە "کەمتر مرۆڤە فانیەکان". 5/10
