چەند ڕۆژێک بە تایبەت بە ڕۆن هاوارد بەسەر دەبەم پێش ئەوەی سوێند لە کارەکانی بە تەواوی بخۆم. هاوارد کە بەداخەوە لە تەمەنێکی ئاوا گەنجدا مامەڵەی لەگەڵ لوکاس کردووە، ئێستا لە زۆرێک لە سیفەتەکانی لوکاسدا گیرۆدە بووە. چۆن ئیتر ڕاکردنە کارەساتەکانی ئەو ڕوون دەکەیتەوە؟ تاکە فیلمە بەسوودەکەی، بێگومان، 'ویلۆ' بووە. هەموو شتێکی تر، بەمەوە، زۆر پشت بە شتە ناتەندروستە ڕووکەشەکان دەبەستێت.

هەندێک سپۆیلەر.

تەنانەت ناتوانێت فۆکۆسی نیمچە زیرەکی هەبێت وەک پیتەر وێر. نەخێر، هاواردی هەژار ئەوەندە گیربوو لەسەر سیفەتە کۆنکەکانی سپیلبێرگییەکەی کە بە خێرایی لەبیر دەکرێت. 

لێرەدا ئەو پەندە کۆنەمان هەیە: "خۆشەویستی هەمووی داگیر دەکات، تەنانەت نەخۆشیش." زۆر خراپە بۆ هاوارد کە لینچ پێشتر بە تەواوی ژێردەقەکە بە لێهاتوویی زیاترەوە تێپەڕی. هێک، تەنانەت دیزنی لەمەش باشتر بوو. رۆن تەنانەت گۆف دەکات لەسەر ئەو ئەگەرانەی کە لەلایەن خەیاڵی خەیاڵییەوە پێشکەش دەکرێن.

ڕێڕەوی شرۆڤەی هاووارد تەنها ترسناکە. تەنانەت DVD بە کرێ مەگرە.

شیکاری کۆتایی = = سینەمایی دۆد
