من لە ئێستادا لە کەناڵی Sci-Fi سەیری ئەم بابەتە دەکەم. ئەوەندە ترسناکە کە ناتوانم واز لە سەیرکردنی بهێنم! من ڤیدیۆگرافەرم و ئەم فیلمە دڵتەنگم دەکات. هەستێکی خراپم هەیە بۆ هەر کەسێک کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەیە. بەشێک لە کارەکانی کامێرا باشە. زۆربەیان زۆر جێگەی پرسیارە. چەند ئەکتەری شایستە لە فلیكدا هەن. زۆر بەداخەوە ئەوانە دەورە دراون کە دەبێ کەسوکاری دەرهێنەرەکە بوون. ئەوە تاکە ڕێگایەکە کە دەکرا شایستەی ئەوە بن کە لە فیلمێکدا بن! مۆسیقا کەمێک باشتر بوو لە نواندن. ئەگەر گەیشتە سەیرکردنی ئەم شتە هیوادارم لەبەر ئەوەیە کە بە هیچ شێوەیەک هیچ بژاردەیەکی تر نەبووە! درێژەی فیلمەکە (بەڵێ بەدواداچوون) ئێستا دێتە سەر....پێموایە من لێی بەجێدەهێڵم! جەیسۆن
