ئەم فیلمەم بینی بە مەبەستی ئەوەی حەزی لێ نەبێت. من دڵنیام نەمکرد. یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێدەچێت بە تایبەتی بۆ خەڵاتی ئۆسکار دروستکرابێت: مۆسیقا لە سەرتاسەری فیلمەکەدا لە نزیکەی هەموو چوارچێوەیەکدا، نزیکەی هیچ قسەیەکی ناشرین، لە سەردەمێکدا کە زۆری ماوە، وێنەسازیی تۆونی سیپیا، ناونیشانی خۆنمایشکردن، بێ سێکس، و نابغەیی کە هەموو ئەو شتانەی کە بیری لێدەکاتەوە و کۆتایی دێت لە SFX/CGI ڕوون دەکاتەوە بۆ ئەوەی ئێمە (ئامادەی گەمژانە) بەدەستی بهێنین. شتێک کە منی سەرقاڵ کرد هەرچەندە ئەو ڕاستییەیە کە ئەوان بە هەڵە نرخی نۆبڵیان نووسیوە! لەبری ئەوە بە نرخێکی نۆبڵ (بە ناوی کەسێکی ڕاستەقینە بە ناوی ئەلفڕێد نۆبڵ) دەڵێن 'نرخی بەرز'.. عیسا! چۆن مرۆڤ دەتوانێت لە بەرهەمێکی گەورەی ئاوادا هەڵەیەکی لەو شێوەیە بکات، کە گوایە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە. چ ساختەیەک! تۆ و ئەوانی تر چیت دەزانی ڕۆن؟
