... و بە *بە هیچ شێوەیەک* وەک پاک و لۆژیکی و تێگەیشتن وەک لە وێنەی ئەو کۆی بەزەییانەی کلیشە ماندووەکانی هۆلیوود.

من ٢٧ ساڵم، و من ١٦ ساڵم لە من بەسەر بردووە ژیان لە ڕێگەی فۆبیای وەهمیی و خەونبینینی پارانۆیدەوە خەبات دەکات. وەک کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکەدا، من سەرکەوتوو بووم بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی لۆژیکەوە : چونکە بەردەوام بیرم دەکردەوە و دووبارە بۆ ئەوەی وەهم لە واقیع دوور بخەمەوە، و بزانم بەڕاستی چی ڕوودەدات و چی نییە. لە کۆتاییدا، من بەڕاستی سەرکەوتوو بووم بەهۆی دەرمانەوە، بەڕێگەدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە شێتی ڕزگارم بوو چونکە پێش ئەوەی دەرمان بخۆم جیاوازی نێوان ئەوەی کە ڕاستەقینە و ئەوەی نەبووم بخۆم.

بۆیە، بۆیە، هەست بە مافی ئەوە دەکەم پێتان بڵێم ئەم فیلمە ساختەکارییەکی تەواوەتییە. نەک هەر فێڵ دەکات لە چیرۆکی کارەکتەری سەرەکی (کە دڵسۆز نەبوو بۆ هاوسەرەکەی، کە دووڕەگەز بوو - لێرەدا شتێکی بەڕاستی گرنگ بوو)، بەڵکو زۆربەیان، دیدێکی دڵنەوایی و رامکراوی شیزۆفرینیا نیشان دەدات - کە بە تەواوی خاڵەکەی لەدەستداوە. 

شیزۆفرینیا پێکهاتەیەکی دەروونە نەک نەخۆشی. شیزۆفرینیا * "پیاوێکی ئاسایی نییە کە نەخۆشییەکی هەبێت"، ئەوە کەسێکە کە لە سەرەتاوە دیمەن و هەستکردن بە شتەکان جیاوازە لە زۆربەی خەڵک : بۆ ئەو، شتەکانی وەک کات، فەزا، و کەسایەتییەکانی خەڵک شتێکی تۆکمە نین. هەست دەکات دەتوانێت بچەمێتەوە، دەتوانێت بگۆڕێت، دەتوانێت بگۆڕێت و ڕەنگە تەنانەت نەمێنێت. بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ئەمە، شیزۆفرینیایەک جیهانێکی ناوەوەی دەوڵەمەند و زۆر خەیاڵی هەیە کە خەڵک "ئاسایی" چاوەڕێی ناکەن - بەڵام ئەو گیری خواردووە تێیدا چونکە ناتوانێت پەیوەندی بە زۆربەی خەڵکەوە بکات، و جیهانەکەی هەژارتر و هەژارتر دەبێت تاوەکو تەواو دەبێت لە بنبەستێکی سپی و وەهمییدا.

ئەمە زۆر جیاوازە لەوەی کە لەم فیلمە گاڵتەجاڕییەی "چارەسەر"دا وێنا کراوە، فرمێسکڕێژە. دەبێ بە توندوتیژی بترسێت. کەسانی تر جگە لە کارەکتەری سەرەکی دەبێ سەیر و سەمەرە و سەیر و بێمانا دەرکەون، وەک لە "Eraserhead" ی لینچ، بۆ نموونە. پێویستە *بەڕاستی* وەسوەسەیییەکی سەرنجڕاکێش و سەیر و گەورە هەبێت، چونکە ئەوە ئەوەیە کە شیزۆفرینیا هەمووی لەسەرە. قسە لەسەر *وردەکارییەکان* نییە.

مەبەستم ئەوەیە، سەیری "Naked Lunch"، "Lost Highway" بکە، P.K. "مارتی Time-Split" یان "Ubik" ی دیک، سەیری "The Cell" بکە، "Bearfect Blue"، "Dark City"، یان یاری "American McGee's Alice" بکە لە کۆمپیوتەر، و لەوانەیە بیرۆکەیەکی ناڕوونت هەبێت کە چۆنە کە چۆنە. . سەیری فیلمی "هەستێکی باش"ی مانگ مەکە، لەگەڵ دۆخی باناڵ، کارەکتەرە پاککراوەکان و دیمەنە بینراوەکان، و فێڵە گەمژانەی پڵۆت. "The Cell" وردترین فیلمە دەربارەی مێشکی شیزۆفرینیا، بینینەکانی و یەکگرتوویی ناوەوەی - توندوتیژە، سەیرە، سەرلێشێواو و زۆر زۆر ترسناکە.

جارێک، شیزۆفرینیا باسی نییە وردەکارییەکان، فێڵێکی ڕێک و پێک و رام نییە کە بۆت یاری پێدەکرێت. باز دەدات لە دەموچاوت و ڕێگەت پێنادات بڕۆیت : دیوارەکان لەیەک دەچن، خەڵک دەبنە بوونەوەری دوژمنی سەیر، هەست دەکەیت لە کاتی خۆیدا دەڕۆیت بۆ دواوە، دڵنیا نیت کە تۆ کێیت پێت وایە تۆیت، هەموو شتێک هەست دەکات. .. سەیرە، ناسروشتی. باوەڕم پێ بکەن، ئەمە زۆر زۆر زیاترە لەوەی کە لەم میلۆدرامای سابوونەدا وێنا کراوە
