کاتێک زۆر کەس دەڵێن ئەوە "خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە"، ئەوان مەیلیان هەیە ئەوە بڵێن دەربارەی هەر فیلمێک کە حەزیان لێی نەبووە. بەڵام لە نزیکەی ٧٠٠ فیلم کە بیرم دێتەوە تا ئێستا بینیم ئەم فیلمە یەکێکە لەو دوو فیلمەی کە لە هەستکردن بە سووکایەتی و توڕەیی کەسی دوور کەوتمەوە. ئەمە یەکەم پێداچوونەوەی فیلمی منە، بەڕێگەدا، و لە IMDB ناوم تۆمار کرد تەنها بۆ ئەوەی لە خراپیی ئەم فیلمەدا Rave بکەم. من چووم بۆ بینینی کاتێک لە سینەماکان بوو (خۆم و دوو هاوڕێکەم 3 لە 5 کەس لەوێ بوون)، و دوای 15 ساڵ ناتوانم زۆر تایبەتمەندی زۆرم لەبیربێت، بەڵام هەڵوێستی من لەگەڵ جێهێشتنی شانۆکە هێشتا ڕوونە. 

----ئاگاداری سپۆیلەر----

ئەی من، لە کوێوە دەست پێ بکەین. فات دۆڕاو لە قوربانگا ڕۆیشت، دەچێتە کۆتایی هەفتەی سکی، لەگەڵ بۆمبەیەکی شۆخدا دەناسێت کە گرنگی بەو دەدات، دەیباتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی خێزانەکە بناسێت، هەموویان مرۆڤخۆرن و ئەو کۆرسی سەرەکییە، هەوڵی بەزەییانە بۆ هەڵهاتنێکی دراماتیک، هەموویان دەداتە هەموویان کۆتایی و ڕاکردن لەگەڵ خۆشەویستەکەی براکە، ئەوان بە خۆشی دەژین. پوک. یەکەم: گاگەکان ئەوەندە خراپن کە ماوەیەکی پێچوو تا تێگەیشتم کە هەوڵیان دەدا کۆمیدی بن، و ئەمە کۆمیدیایەکە. کاریگەرییە تایبەتەکان، ئەوەی کەم هەیە، وا دەردەکەوێت کە ١٥ ساڵ پێشتر ئەنجامدراون. کۆتایی گەورەی دراماتیک ئەوەندە هۆکی بوو و بە خراپی مامەڵەی کرد کە نزیک بوو لە بەرگە نەگرتن سەیرکردن (ئەو هەموو خێزانە مرۆڤخۆرەکە بە ڕەیکەکان لە چەمەکەدا دەکوتێت، کە تۆم و جێری ستایلی وەستاوە کاتێک هەنگاویان بۆ دەنێن). دڵنیام کە زۆر زۆر شتی تر هەیە، بەڵام هیچ نیازێکم نییە بۆ بینینی دووبارە بۆ تازەکردنەوەیەک.
