بۆیە با بە وتنی ئەم فیلمە دەست پێ بکەم وەک بەشێک لە مامەڵەیەک بینیم. بەڕاستی یەک ڕۆژ لە ساڵی ١٩٩٧ بێزار بووم و بۆیە بە پاسکیل ڕۆیشتمە دوکانی کرێی فیلم. لە کارمەندەکە پرسیم خراپترین فیلمی لە کۆگادا چییە؟ بەبێ دوودڵی منی بە پێ ڕۆیشتم بۆ "ڕەشی بەختەوەر". پێی وتم کە دەستبەرداری یەک دۆلاری کرێی خانووەکە دەبێت (ئەو وتی هەڵە دەبێت ئەگەر پارەی زیاترم لێ وەربگرێت) ئەگەر بەڵێنم دابوو سەیری تەواوی فیلمەکە بکەم. بۆیە سەیری بکە کە کردوومە، بە خۆڕایی...

ئەم فیلمە ترسناکە. خودا- ترسناک تەنانەت. پێویست ناکات بچمە ناو وردەکارییەکانی پڵۆتەوە، پێداچوونەوەکانی تر بخوێنەرەوە. نوکتەکان هیچ مانایەکیان نییە. نواندنەکە ترسناک بوو. دەزانم بڕیار بوو کۆمیدیایەک بێت، بەڵام گەمژەیی کارەکتەری سەرەکی ماندووکردن بوو. لەوانەیە هەوڵبدەیت وەک شتێک سەیری بکەیت کە پێی پێبکەنیت، بەڵام ئەوەندە خراپە کە تەنانەت بەو شێوەیە کۆمیدیش نییە. بەدوورگرتن!
