پۆرتلی نیس گای دەکەوێتە ژێر شۆخێکی بە تامەوە؛ ئەویش حەزی لێیە، بەڵام بەو هۆکارانەی کە ڕەنگە بیری لێبکەیتەوە نا. کۆمیدیای ڕەشپێستی بچووک لە نووسەر پات پرۆفت نمایشی زۆر باشی لەلایەن جۆ ئەلاسکی و دۆنا دیکسۆنەوە پێشکەش دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ کاریگەرییەکی درێژخایەن دروست ناکات. ئەوە تەنها هەوڵێکی خێرا و فڕێدراوە، کە لەلایەن خودی نۆرمان بەیتسەوە، ئەنتۆنی پێرکنز، بەندکراوە. تەنانەت لەسەر ئاستی کۆمیدیەکانی B، "خواردنی ڕائۆل" تا ڕادەیەک هاوشێوەی گرەوێکی باشترە. بە دڵنیاییەوە لێرەدا رێکخستنێکی پێکەنیناوی هەیە؛ بەداخەوە وێنەکە لە ئەکتە دووەمەکەیدا هیچ شوێنێکی نییە. هەوڵێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام بە هەڵە دەسوتێت.

** لە ****
