یێکس، بە دڵنیاییەوە یەکێک بوو لەو شەوانە بێخەوانەی کە من کەناڵەکانم بەسەردا سەفەر کرد و بەر ئەم بۆگەنەی فیلمێک کەوتم. بۆ هەندێک لە ناوەکانی ناو کاستەکە، چاوەڕوانی فیلمێکی زۆر باشترم دەکرد. نزیکە شەرمەزار بم کە دەبینم براوەی ئۆسکار ئێف مۆرای ئەبراهام لە بەشێکی وەها ترسناکدا کورت دەکرێتەوە. هیوادارم پارەکە شایانی ئەوە بێت. و خوێندکارەکان، باسیان لە شمشێربازی کرد وەک ئەوەی باسی مانەوەیان دەکرد لە شەڕێکدا یان لە ڕێگەی کارەساتێکی ترسناکەوە. مەبەستم ئەوەیە، من سیاجم کردووە، وەرزشێکی خۆشە، بەڵام هەرگیز ئەوەندە چڕ نەبووم. تاکە هۆکارێک کە تەنانەت سەیری تەواوی ئەم فیلمەم دەکرد، لەبەر ئەوەیە کە ریمۆتەکە کەوتە ژێر قەنەفەکەوە و زۆر تەمبەڵ بووم بۆ ئەوەی بیگەڕێنمەوە.
