جارێک لە ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا بۆ دکتۆر کێ فانزینز دەمنووسی و هەموو فاندۆمەکە هەناسەی خۆی دەگرت دەربارەی ئەو ئەمریکییە نوێیەی بەرهەم هێنراوە دکتۆر کێ TVM . هەر کە ڕاگەیەندرا کە دوژمنی سەرەکی دکتۆر وەستا بڕیارە لەلایەن ئێریک ڕۆبەرتسەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت هەمووان سەریان خراپ کرد و هاواریان کرد " کێ ئێریک ڕۆبەرتسە؟ " . پێویستە ئاماژە بەوە بکەم کە ئەمە پێش ئەوەی IMDB بێتە سەر ئینتەرنێت بوو کاتێک تەنها شتێک کە دەبوو بیکەیت ئەوە بوو کە لە ناوێکدا بنووسم لەم ماڵپەڕەدا بۆ سیڤییەکەیان , بەڵام یەکێک لە ڕۆحە یارمەتیدەرەکان نووسیویەتی بۆ بڵاوکراوەیەک کە بۆی نووسیبووم بۆ ئەوەی ڕوونی بکەمەوە کە ئێریک ڕۆبەرتس بە باشترین شێوە ناسراوە بە A ڕۆڵێک کە لە بەرامبەر F Murray Abraham ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، فیلمەکە بە شمشێر ناوی لێنرا و باسی قوتابخانەی شمشێربازی بوو . لەڕاستیدا ئێستا ڕۆبێرتز بە پاپای گرینویچ ڤیلەیج و شەمەندەفەری هەڵهاتووەوە ناسراوە بەڵام ئەوە ئەو کەسەی نەهێشتەوە کە بۆتەکە دەخاتە ناو هەردوو ڕۆبەرتسەوە و بە شمشێر و مێشکی پێکهات کە ئەم وەستا ئەمریکییە بە کێشانی باشووری خۆی بوو چوون بۆ وێرانەیەک . سەیر لەوەدایە زۆربەی هەواداران تووڕە بوون لە ڕۆبێرتز ڕۆڵی وەستایان دەگێڕن بەڵام دوای ئەوەی ئەوان دکتۆر کێیان بینی tvm زۆرێک لە هەوادارانی گەورە ( من لە نێوانیان ) پێیان وابوو ڕۆبێرتز ئاست باشترین شتە لە بەرهەمهێنانی ئەمریکی نائومێدکەر 

بەڵێ من` M Digressing بەڵام بە شمشێر فیلمێک بوو کە ویستم بیبینم بە سادەیی چونکە ئەوە یەکەمجار بوو ناوی ئێریک ڕۆبەرتسم بیست بەڵام من چانسی بینینیم بەدەست نەهێنا تا ئەم کۆتایی هەفتەیە و من تاڕادەیەک بێهیوا بووم لە ئەو . من هیچ لەبارەی شمشێربازیەوە نازانم ( هەموو کەسێکی تر لەم لاپەڕەیەدا پێدەچێت ئەرکی ئەوە بێت باسی بکات ئەگەر سیاج یان نا. تۆ بینیوتە لە بڵاوکردنەوەی لە ساڵی 1991 , شێوازی قژ چەند ساڵێک بەسەرچوو لەگەڵ کاستی هەرزەکارە تێکەڵاوەکانی کە ڕۆتینێکی کەم سەما دەکەن کە وا دەکات بپرسیت ئایا زۆر باشتر کارناکات ئەگەر بەرهەم هێنرابایە لەلایەن جێری بروکهایمەر لە ناوەڕاستی هەشتاکان . دەتوانیت بڵێیت ئەمە بە مانای پەیوەندی نێوان ماکس سوب و ئەلێکساندەر ڤێلار بووە کە لە ناوەڕاستەوە بێت بۆ زۆربەی فیلمەکە بەڵام من قەناعەتم بە پەیوەندی خۆشەویستی/ڕق و ئەبراهام و ڕۆبەرتس نەبوو پێش و لە دوای ئەوەی شمشێرەکە نمایشی زۆر باشتری کردووە
