بۆچی هەرکەسێک ئەم فیلمەی بینیوە هەست دەکات ئەوە بەرپرسیارێتی ئەوانە کە پێمان بڵێن کە ئەوان شمشێرن یان نا؟ ئەو خاڵە بە تەواوی ناماددییە بۆ هەر قسەیەک کە لە دژی ئەم سەگە کۆی فیلمە بکرێت.

پێموایە فیلمە وەرزشییەکان دەکەونە دوو پۆلەوە؛ فیلمە باش دروستکراوەکان دەربارەی ڕۆحی مرۆڤ و پێشبڕکێکان، و `بە شمشێر'.

ڕاستگۆیانە ئەم فیلمە هەرگیز نەیدەتوانی بڕیار بدات کە دەیەوێت چی بێت، درامایەکی کاریگەر بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی باشترین بیت لە ژیاندا، یەکێک تۆمەتبارکردنی پاڵنەرەکانی کێبڕکێ یان فلیکی هونەری جەنگی. لە کۆتاییدا هیچ کام لەوانەی بە شێوەیەکی قەناعەتبەخش یان بە تەواوی نەیکرد کە وا لە من بکات یەک ئۆنسە چاودێری هیچی لێ بکەم.

بۆ تۆمارکردن منیش ڕاهێنەری شمشێربازیم (و ئێستا منم بە فەرمی وەک باقی خراپ). بەڵام دانانی شمشێربازی خراپ لە فیلمێکدا نایکاتە شتێکی خراپ. مەبەستم سەیرکردنی فیلمی Star Wars (ئەڵقەی 4-6، فیلمی باش، شمشێربازی خراپ). ئەو فیلمانەم بەدڵ بوو. بەڵام کاتێک وەرزشێکی خراپ دەخەیتە ناو فیلمێکی خراپەوە بە هۆکارێک خەڵک پێیان وایە کە ئەوە تەنها پاکیزەخوازەکانن کە پێیان وایە هەوڵێکی چەقەڵانە.

بە هیچ سەرنجێک لەسەر پرسی بچووکتر لە شمشێربازیدا فریو مەدە. . ئەمە تەنها فیلمێکی خراپە. لە کۆتاییدا ئەم فیلمە هیچی نییە بۆ شمشێربازی ئارەزومەندان یان بافی فیلمەکە یان بە سادەیی هەر کەسێک کە پەپولەی هەیە و سێ خانەی مێشکی هەیە.

کاتێک فیلمێک دەبینم و ناچار دەبم بیربکەمەوە، `پیاو، من خۆزگە سەیری کۆترەکانی بەهێزم دەکرد.' من دەزانم کە کاتی ئەوە هاتووە لەگەڵ بەڕێوەبەری شانۆدا بەدەر لە ئارگیومێنتەکە تێپەڕ بم بۆ ئەوەی پارەکەم بگەڕێنمەوە و بزانم ئایا کەسێک لە هۆڵی پێشوازیدا هەیە کە بە جۆرێک دوو کاتژمێر لە ژیانم بگەڕێنێتەوە.
