من دەبێ بڵێم، من بەگشتی حەزم لە فیلمە ترسناکەکانە کە هەرگیز نەمبینیوە... بەڵام، ئەم فیلمە تەنها بۆ بەزەییدار بوو بۆ تامی گۆرییەکەم. من ڕاهاتووم بە جۆرەکانی خوێناوی و گەدەی گەدە... بەڵام ئەم فیلمە تایبەتە لامە. نواندنەکە ترسناک بوو (هێشتا کۆرنییەکان (بێ قسەیان نییە) یەک لاینەری نازدار بوون). وە درێژەی فیلمەکە، فیلمی Scarecrow Slayer لەوەش خراپتر بوو! بەڵێ، ڕەنگە، کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو، rave گەورە لەبارەیەوە هەبوو و خەڵک حەزیان لێی بوو. بەڵام کاتێک فیلمەکانی وەک فیلمی The Ring و The Exorcist ی ئێمیلی ڕۆز دێنە دەرەوە، فیلمەکانی وەک ئەمانە فیلمەکانی وەک Scerecrow وا دەکەن کە منداڵانە دەردەکەون. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک تەنها کاتەکە تێپەڕێنیت، ئەم فیلمە هەڵبژێرە! کاریگەرییە تایبەتەکان وەکو هێک پەنیراون. بەڵام بە بینینی ئەوەی کە فیلمێکی بودجەی کەم بوو، دەتوانم جۆرێک بزانم کە ئەوە لە کوێدا دێتە ناوەوە. ئەمە جۆرێک لە فیلمی "منداڵانی گەنمەشامی"تان بیردەخاتەوە. فیلمە سەربەخۆکان ڕۆک.... زۆربەی کاتەکان. بۆیە ئەگەر بتەوێت ببینیت ترسێنەرێک کە خەڵک بە گەنمەشامی دەکوژێت، یان لە درێژەی فیلمەکەدا، ٢ ترسێنەر کە بەسەریدا دەڕوات، ئەوا ئەم فیلمانە بۆ تۆ دەبن.
