ڕەنگە ئەمە خراپترین شمشێربازی، شمشێر-شەڕکردن، فیلمێک بێت کە تا ئێستا دروستکراوە. ئەوە تەنها لەبەر ئەوە نییە کە بەناو شمشێربازی وەرزشی خراپە بەڵکو لەبەر ئەوەی پڵۆتەکە، کارەکتەرەکان ئەوەندە لاوازن کە دەبێت دیمەنێکی سێکسی نیمچە ڕووت فڕێ بدەنە ناوەوە و، دواتر، گروپێکی گوماناوی لە دەوری دیمەنێکی شمشێربازی لە یانە شمشێربازییەکەدا هەوڵدان ، پێم وایە بەرژەوەندی بینەران بپارێزم. چ بەهرەمەندێکی ف.مۆرای ئەبراهامی بەفیڕۆدانە. باشترە لەگەڵ فیلمە سەروو زەقەکانی وەک زۆرۆ، سکاراموچ، هەر شتێک کە ڕەسبۆڵی ڕەسبۆنی وەک خراپەکارەکە هەبێت، پێشکەش دەکرێت. وەک فێنسێرێک خۆم لە مەحاڵبوونی نزیک لە گرتنی شمشێربازی وەک وەرزشێک لە فیلمدا دەناسمەوە، بەڵام ئەگەر هەرگیز ڕووبدات دەبێت کارەکتەری تازەتر و باشتر کێشراو و پڵۆتێک هەبێت کە قووڵییەکی زیاتری هەبێت.
