"Smokey and the Bandit" بەتەواوی شکسپیر نەبوو، بەڵام دواتر کەس نەیدەویست بێت. lowdown slapstick بوو، بەڵام مێشکی هەبوو. سیناریۆیەکی زۆر زیرەکی هەبوو لەگەڵ کارەکتەرە پێناسەکراوەکان و پێچانی خۆش. خەڵک لە شانۆکە هاتنە دەرەوە و زەردەخەنەیان دەکرد. "هۆپەر" هیچ کام لەمانە دابین ناکات. هیچ هۆکارێک نییە بۆ زەردەخەنەکردن. ئەگەر بڕیار بێت ڕێزلێنانێک بێت بۆ ئەو یاریزانەی هۆلیوود، وایان لێدەکات بە شێوەیەکی ترسناک تەمبەڵی دەربکەون بە دابینکردنی هیچ شتێک جگە لە دیمەنە شەڕکەرەکانی خراپ-کۆریۆگرافی و یەکێک لە بازدانی بێ قەناعەت کە تا ئێستا بینیومە. هەمووی ساختە دەردەکەوێت، نزیکەی بە مەبەست چەسپاوە. سالی فیڵد (وەک ئەو کچە هاوڕێیەی کە دەستەکانی لە پەراوێزدا دەکێشێت) لاوازترین ڕۆڵی پێدەبەخشێت، بە یەک هێڵی کۆمیدی یان زیرەک نییە ("ئەگەر ئەو بازدانە بکەیت، من لێرە نابم کاتێک دەگەڕێیتەوە"). بێرت رینۆڵدز بەردەوام سەیری کامێرا و چاوتروکاندن دەکات، بەڵام گاڵتەجاڕییەکە لەسەر هەر بینەرێکدایە کە لە ڕێگەی "هۆپەر"ەوە دادەنیشێت. * لە ****
