هوپەر گاڵتەجاڕ نییە، بەڕۆژوو نییە، ڕۆمانسی نییە و نا زانیاریی نییە. درامایەکی ڕاستەقینە نییە. پێت وابێت فیلمێک دەربارەی گەورەترین stuntman ی جیهان هەندێک درامای دەبێت، هەوڵێک هەبوو بەڵام پێناچێت ڕاستەقینە بێت. هیچ خوێندنی کارەکتەری نییە، هیچ وانەیەکی فێر نەبووە، تەنانەت وا دەرنەدەکەوت کە ئەکتەرەکان هیچ کاتێکی خۆشی ڕاستەقینەیان بەسەر دەبرد، ئەوان تەنها هەوڵیان دەدا وەک ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن مامەڵە بکەن. هیچ هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردن مەگەر حەزت لە سەیرکردنی بێرت نەبێت و بتەوێت ناوبەناو وردەکارییەک لە سالی ببینیت. پرانسێر ئەسپەکە جوان بوو و ئەو کارەی کرد کە بڕیار بوو بیکات. لە ڕاستیدا پرانسێر باشترین ئەکتەری ئەم فیلمە بوو. سمۆکی و باندەکە فیلمێکی هێندە خۆش بوو کە من ئامادە بووم حەزم لە هوپەر بێت. ئەم فیلمە دەرکەوت کە نائومێدییەکی ڕاستەقینە و کات بەفیڕۆدان
