ئالن دەچێتە وڵات (لە شوێنێکدا کە ڕقی لە ژیانی ڕاستەقینەیە) و کۆتایی هەفتەیەکی لەگەڵ هاوڕێکانیدا هەیە - کە جۆرە ئاساییە ئاساییەکانی چینی ناوەندی سپی پێستن کە لە زۆرێک لە فیلمەکانیدا بەشدارن.

من بەگشتی شتێک بدۆزەرەوە کە لە کۆمیدیای وودی ئالن سەرقاڵ بکەیت، بەڵام لێرەدا بەڕاستی بە تەواوی تەختە لەسەر دەموچاوی. تەنانەت پێدەچێت یەک لاینەریش ئەو لایەی بەجێهێشتبێت. بەڕاستی هیچ پڵۆتێک نییە (بار و پارچەی کود شکسپیر) - بەڵام پێدەچێت ئالن شوێنەکە بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی ڕێگە بە هەوایەکی نیمچە عیرفان بدات، کە تەنها شتەکە بێ ژیرتر و نیوە نانەوا دەکات.

تەنها لە هیچ ئاستێکدا کار ناکات و تەنها بۆرییەکی زەبەلاحە. باشترین شت لەم فیلمەدا (جگە لە کۆتاییەکانی کۆتایی هاتنی داهاتوو) ئەوەیە کە پێدەچێت پێداچوونەوە خراپەکان وا لێبکەن لە خەو هەڵسێت و بزانێت کە بە سادەیی فڕێدانی سیناریۆیەکی Slapdash و خستنەڕووی هاوسەرەکانت لە خۆیدا نایکات بۆ کات بەسەربردن.
