وەک زۆربەی خەڵک، منیش بۆ کڕینی ئەم فیلمە بەهۆی وێنەکانی بەهێزی بۆلۆ یۆنگەوە کە بە هەموو سندوقەکەدا گچکە کراوە، و ئەو گریمانەیە (لە وێنەکانی پێشوو و ناونیشانی فیلمەکە)ەوە کە ئەم فیلمە هەمووی لەسەر دڕندەییەکەیەتی، ڕاکێشرا. بۆ ماوەی ٩٠ خولەک کەرەکەی ڕۆژهەڵات.

هەرچەندە، بۆ نائومێدی من، چینی هێرکۆلیس بۆ بۆلۆ یۆنگ ئەوەیە کە هیچ پاشەکشەیەک هیچ تەسلیمبوونێک نەبوو بۆ ژان کلۆد ڤان دام و پڵنگی چاونەترس بۆ... ئێرم، Bolo Yeung - زۆرترین بەرکەوتن لەسەر ڤیدیۆ بۆکس، کەمترین کاتەکانی شاشە-کاتی ڕاستەقینە! ئای باشە! 

هێڵی چیرۆکەکە شتێکی زۆر بنەڕەتییە، بەڵام بە باشی ئەنجامدرا - جەنگاوەری ئارام کونگ فو (کە چێن هوی مین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بە هەڵە پیاوێک دەکوژێت و بەڵێن دەدات هەرگیز جارێکی تر شەڕ بکاتەوە. پاشان ڕادەکات بۆ ئەوەی وەک کرێکارێک لە دەرچەیەکدا کار بکات کە تێیدا هاوکارەکانی بە توانای هەڵگرتنی کیسە قورسەکەی سەرسام دەکات، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی گومانیان هەبێت کە ببێتە جەنگاوەرێکی ترسناک (بە تەواوی نازانن ئەوە چۆن کاردەکات بەڵام هیچ شتێک نییە). لەم نێوەندەدا، سەرۆکی گەندەڵی دەرچە گرێبەستێک لەگەڵ چەتەکان دەکات، کە بەکارهێنانی تایبەتی دەرچەی پێدەبەخشێت. لە ئەنجامدا کرێکارەکان لەسەر گوێیان فڕێ دەدرێنە دەرەوە و ناچار دەکرێن لە کەنار دەریاکەدا بژین، لەوێ لە دژی سەرۆکەکەیان و سەرۆکی چەتەی و بۆلۆ یۆنگی چەقۆکێشەکەی یەکدەگرنەوە.

لە کاتێکدا فیلمەکە بوو تەواو سەیر دەکرێت (بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڕێگەی چاوەڕوانی بینینی داهاتووی بۆلۆ)، من چەند کێشەیەکم هەبوو لەگەڵ ئەوە - یەکەم، خراپ دۆبلاژکردن، بەڵام بێگومان thats ێکی دیاریکراو لە فیلمە کۆنەکانی کۆنگ فودا. بەڵام هەروەها، فیلمەکە مەیلی ئەوەی هەبوو کە لە نێوان دیمەنە جیاوازەکانی شەڕدا بکێشێت. وە سەبارەت بە دیمەنەکانی شەڕکردن خۆیان، بۆم دەرکەوت کە زۆر درێژن، بە شێوەیەکی خراپ کۆریۆگرافی کراون (بە ڕواڵەت لەلایەن جاکی چان!)، بە شێوەیەکی خراپ وێنەگیراون و لە هەندێک کاتدا لەلایەن کەسانێکەوە نمایشکراون کە پێدەچوو هیچ توانایەکی هونەری جەنگییان نەبووبێت.... لە ڕاستیدا زۆربەی شەڕەکانی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک 'شەڕکردن' نەبوون، تەنها خەڵک بێ ئەوەی هیچ بەرخۆدانێک پێشکەش بکەن لێیان دەدرێت!

لە کۆتاییدا، پاڵەوان - کە لەلایەن چێن هوی مین ڕۆڵی تێدا دەگێڕم. من هەرگیز هیچ فیلمێکی ترم نەبینیوە کە ئەم کابرایەی تێدا بێت، بەڵام لە هیچ خاڵێکدا من ڕەگم بۆ ئەو نەبوو. نەک هەر لە هەموو کاتێکدا بە چەقۆ و لە لێواری فرمێسکدا دەرکەوت، بەڵکو پێداگریم لەسەر ئەوە بینی کە شەڕی تووڕەیی نەکات! من لە ئیستدلالەکانی تێگەیشتم، بەڵام دەیتوانی ئازارێکی زۆری خەڵکێکی زۆر ڕزگار بکات ئەگەر پێشتر ئەو کارەی کردبا کە هەموومان دەمانزانی لە کۆتاییدا دەیکات، و شەڕ بکات! نهێنییەكی گەورەتر ئەوە بوو كە بۆچی ئەم كۆمەڵگەی خەڵك هیوای خۆیان لەسەر كوڕێك دەبەستن كە تەنانەت نەیانبینیوە شەڕیان نەكردبێت! 

بەڕاستی، ئەو نیعمەتە گەورەیەی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا بوونی بۆلۆ یۆنگ بوو. نەک هەر وەک جاران زەبەلاح و دڕندانەیە، هەندێک دێڕی گەورە و کۆمیدی هەیە و ماستەر کلاس دەدات بە باقی کاستەکە لەسەر چۆنیەتی شەڕکردن لەسەر فیلم. کابرا ئامادەبوونی شاشە دەڕژێنێت و بە ئاسانی دەتوانیت بزانیت چۆن بووە بە ئەستێرە. کابرا ژیان لە من دەترسێنێت، بەڵام دڵنیام من تاکە کەس نەبووم کە سەیری ئەم فیلمەم کردبێت کە بە درێژایی شەڕی کۆتایی بۆ بۆلۆ ڕەگی دەدا! 

هەموو ئەو کاتە، فیلمێکی کۆنگ-FU لە خوار مامناوەندەوە چەندین چەقۆی گەورەی بەرزکردەوە بەهۆی تۆ-دەزانی-کێ. من هەرگیز کەسێکم نەبینیوە کە پێی وا نەبووە بۆلۆ یۆنگ زۆر باش بێت. پیاوەکە ئەفسانەیە!!
