هەمم، ڕیزبەندی IMDB ی 7.5، کۆمێنتی باش، بلا، بلا ... باشە، دوو هاوڕێم من و من، ئێمە داواکاری پیتزامان کرد، دانیشتین و ویستمان شتێکی فێنک وەک ئیچی ببینین یان لانیکەم شتێکی بێ مێشک بەڵام کۆمیدی وەک بەرامبەر. بەڵام خوێنی ڕووت مژی. بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. باشە، دیمەنەکە لەگەڵ ئەو ژنەی حەزی لە خواردنە، تەواو نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام ئەوە تەواو. هیچی زیاتر، هیچی کەمتر. من پڵۆتەکە هاوینە ناکەم، خەڵکانی تر پێشتر کردیان، تەنها ویستم ئەو بانگەشەیە بوەستێنم. بەڵام سەیری بکە و خۆت ڕێژە بۆ خۆت. ڕەنگە بتوانین پاڵ بە ڕیزبەندییەکەوە بنێین لەو شوێنەی کە sould بێت. شتێکی تر کە دێتە سەر مێشکم: دەنگەکە تەنانەت خراپترە لەوەی کە کارپێنتەر هەرگیز بوو - باشە، جۆن فێنک ... :) 2/10
