وەک هەوادارێکی گەورەی فیلمە ترسناکەکان، بە تایبەت J-Horror و هەروەها Gore من پێم وابوو Nekeddo burâddo دەنگێکی زۆر باش بوو. من لێکۆڵینەوەم لە پڵۆتەکە کرد، پێداچوونەوەکانم خوێندەوە، تەنانەت سەیری چەند وێنەیەکم کرد بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە پێش ئەوەی دایبەزێنیت وەک فیلمێکی باش و ترسناک و ترسناک بۆ سەیرکردن دەردەکەوێت. زۆر پەرۆش بوو تەواو بوو و ئامادە بوو بۆ ترسان و پاشەکشەکردن لە ترسناکیی لە گۆر سەرسوڕهێنەر من چاوەڕوان بووم من ترسناک بێهیوا بووم. پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانە بوو و تەنانەت مانای نەبوو و زۆر ڕوون نەکرایەوە، گۆرەکە پێکەنیناوی بوو نەک ترسناک، و چی لەگەڵ کاریگەرییەکانی دەنگی شێوازی کارتۆن بوو؟ ڕەنگە نواندنەکە تاکە شتێک بووبێت کە بە شێوەیەکی سووک ترسناک بووبێت لەو بارەیەوە. من لە بیرۆکەی کاکتوس تێنەگەیشتم و ئەو شێوازەی کە مێردەکەی دایکان لە ناوەڕاستی دەریادا ون بوون دوای ئەوەی بەدوای ڕووناکییەکی هەڵگەڕاودا دەڕۆیشتن، ئەوان هەم زۆر ڕوون نەکرابوونەوە، یان ڕەنگە بیرم کرد چونکە مێشکم نەیدەتوانی لەوە تێبگات کە لە ڕاستیدا دەیبینم. من بەو شێوەیە بەرز دەنرخێنم کە بڕیار بوو بێت؛ شۆککەر و چەند دیمەنێک (ئەو مرۆڤە سەیرە و ماچکردنی دایکی خۆی؟)بە دڵنیاییەوە، من تەنها پێموایە کەمێک دوور دەڕۆیشتن و تەنانەت بە شێوەیەکی ترسناک نەبوون، ئەوان گەیشتنە نا قەناعەتنەکردن کە وایکرد زیاتر باوەڕپێکراو بێت بۆ بوون بە کۆمیدی لە ترسناکییەك بەڕای من. هەرچەندە فیلمێکی زۆر سەرگەرمییە و پێکەنینێکی زۆری لە من و یەک دوو هاوڕێی وەرگرت، بەڵام بەداخەوە ئێمە چاوەڕوانی ترسناک نەبووین نەک کۆمیدیای بۆیە شایەنی چاودێریکردنە بۆ بەهای کات بەسەربردن، بەڵام چاوەڕوانی تاریکی و قووڵی قووڵ مەبە فیلمی ترسناک و ترسناک؛ تەنها بێ هیوا دەبیت. ئەگەر ئەمە کۆمیدیای ترسناک بوو/سپۆف ڕەنگە نزیکەی نۆیەکە هەڵسەنگێنم، لوتکەکە ئەو دیمەنە سەیرە بوو کاتێک مێردەکە لەناو سکی ژنەکەیدا سەرکەوت و برینەکانی داخست، بەڵام وەک ترسناکێک بەداخەوە من یەکێکم پێدا.
