با راستی بڵێین؛ هەندێک منداڵی لامە کە دەمرێت و ڕۆحی خۆی دەگوازێتەوە بۆ ناو ترسێنەرێک. Das no gonna appen neva! omfg ئەم منداڵە دۆڕاوە گەمژەیە کە ناتوانێت بۆ خۆی بوەستێت، کەرەکەی ڕادەست دەکات لەلایەن هەندێک گەوادی سەرخۆشەوە کە دایکی دەشێوێنێت. هەر کە دەمرێت، سەری بەرز دەکاتەوە و سەیری ترسێنەرەکە دەکات و با ڕۆحی ئەو بچێتە ناو ترسێنەرەوە. کابرای سەرخۆشەکە مردنی خۆی داپۆشی بەو شێوەیەی کە وا دەکات خۆکوژی دەرکەوێت و پێیوابوو خۆی لەوە رزگار کردووە. دواتر دەبینین لە ترەیلەرەکە دەفڕێتە دەرەوە و دواتر ڕووبەڕووبوونەوەی دیکە لەگەڵ ترسێنەرەکە بەدەست دەهێنێت. ئەوان ڕووبەڕووبوونەوەیەکی کورتیان هەبوو کە ئەو سەرخۆشەی تێدابوو کە بە دۆڕاو ناویان دەبرد و ترسێنەرەکەش بە "یەکێک دەبات بۆ ئەوەی یەکێکیان بناسێت، دۆڕاوێک!" ترسێنەرەکە بیناکە دەگێڕێتەوە و بە "بابەی-ئۆ" ناوی دەبات و دواتر سەری پیاوە هەژارەکە دەبڕێت. دەتوانین بزانین ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە چۆن لەوەدا دەکرێتەوە. درێژە بە کوشتنی زۆر کەس دەدات، دوای ئەوە. ئەو بە شێوەیەکی سەرەکی ئەو کەسانە دەکوژێت کە کاتێکی سەختیان پێداوە لە RL و دەچێت بۆ کوشتنی هەندێک کەسی کەر بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، تەنها بۆ هەندێک پێکەنین. لێرەدا پێکەنین نییە. هەروەها پەنجەیەک بۆ هەموو کوشتنێک زیاد دەکات. هەر جارێک کەسێکی کوشت، هەندێک فلیپی کاراتێی دەکرد و هەمووی تەواو دەکرد بە یەکێک لە هێڵە تایبەتەکانی خۆی. لە دۆسیەی کەسێکدا کە بیستنی زۆر بوو، دەیگوت "لێرە، گوێچکەی گەنمەشامی هەیە!" پاشان پاڵ بە کەرەکەیانەوە بنێ. یان لە ڕاستیدا دەتوانین نموونەیەک لە فیلمەکە وەربگرین! ئەو تازە تەواو بوو لە کوشتنی پۆلیسێک و لە ڕێگادا بوو بۆ کوشتنی تاکە کەس کە تا ئێستا لە پێناو ئەودا وەستابێتەوە. باوکی، شەریف، هاوار دەکاتە سەر شێتەکە بۆ ئەوەی بوەستێت، ئەویش وتی "هەی، ماوەیەک بمێنەرەوە!" و خەنجەرێکی فڕێدا سنگی فڕێدا و گیربووە سەر هەندێک دار. لە کۆتایی فیلمەکەدا دوو کوڕی کوشت و لە هێڵی پەنجەی "Gotta Split!" و دوو کوڕی کوشت بە پاڵنانی چەقۆیەک لە سەریان. Wowzors ئەم فیلمە وای لێکردم حەزم لە کرێمکردنی پانتۆڵەکەم بێت کە ئەوەندە خراپ بێت. ڕەنگە جارێکی تر ئەم کابرایە فیلمێک دروست بکات، هاوڕەگەزباز نەبێت.
