ئەم فیلمە زۆر زۆر خاو دەست پێدەکات، بەڵام کاتێک لە کۆتاییدا کردارەکە دەست پێدەکات، کەمێک دەبوو بەدوایدا بگەڕێت. نەمتوانی تێبگەم بۆچی هەندێک لە ڕووداوەکان ڕوودەدەن، و پێش ئەوەی ڕوون بکرێتەوە، ڕووداوێکی زۆر ڕوویانداوە، ئەمەش وایکردووە جۆرێک لە سەرلێشێواویان هەبێت. تاکە شتێک کە بەڕاستی هەیەتی بۆی دەڕوات، ئەو بڕە زۆرەی خوێن/گۆرە کە هەیەتی، هەرچەندە زۆربەی کات کاریگەری تایبەت کەمە. خوێن لە کوول-ئایدی سوور دەچێت. دڕانی پێست وەک ئەوە وایە کەسێک هەنگاو بنێتە سەر کۆمەڵێک دار. دیسانەوە چیرۆکەکە جۆرێک لە هەستی ئاماتۆری هەیە، وەک ئەوەی نووسەر کاتێکی زۆری نەخایاند بۆ ئەوەی تەواو بکات. هەست دەکەم دەتوانێت فیلمێکی زۆر باشتر بێت ئەگەر کاریگەرییەکانی باشتر بوون و کاتێکی زیاتر لەسەر سیناریۆکە وەرگیرا. ڕاستگۆیانە خۆزگەم دەخواست سەیری نەکردبا، نەک لەبەر گۆر، بەڵکو لەبەر ئەوەی هەست دەکەم ٩٠ خولەکی ژیانم بەفیڕۆ داوە. ئەگەر حەزت لە فیلمی زۆر خوێناوییە، ئەمە بۆ تۆیە، ئەگەر نا، دوور بکەوەرەوە.
