باش. ئەمە شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو. زۆر کەس پێت دەڵێن ئەمە گۆرییە. بەڵام هەموویان قسە دەکەن "شیزز" ئەم فیلمە زۆر خاوەیە.

لە هەندێک کابرا دەست پێدەکات کە تێکەڵەیەک دەکات بۆ ئەوەی هەست بە هیچ ئازارێک بکات ئەو پێی دەڵێت "کوڕەکەم" هەندێک دیمەنی گۆری هەیە بەڵام من بۆیان دەرکەوت کە جۆرێک لە لاواز بوون. ڕەنگە تۆ بە هەمان شێوە ٤٠ خولەکی فیلمەکە بەجێبهێڵیت و بگەیتە دیمەنی تۆپی چاو کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرنجڕاکێش و نەخۆشکەر بوو. لەم بابەتەدا هەندێک دیمەنی بەڕاستی گەمژانە هەیە. وە ئەوان بە دەنگی ساختەی شەق لێدانی گەمژانە بەسەر هیت و شەقەکاندا ناویان دەبرد کە وا دەکات پێبکەنم! من پێشنیاری ناکەم. بەردەوام بە لە سەیرکردنی Gore Hounds.

ئەمە بپشکنە ئەگەر دیمەنی کۆتایی ٢٠-١٠ خولەکیت دەوێت کە هێشتا ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نییە و دیمەنێکی هەڕەمەکیی هەیە کە ئەو کابرایەی هەوڵدەدات حەزی لە دەستدرێژی سێکسی بێت.. بەڵێ ئەوە سەیرە.
