لە خولەکێکدا دەگەم بە فیلمەکە. یەکەم: کەسێک "سەلماندن"ی دەویست سەبارەت بە لێدوانەکانی کلینتۆن لە جۆرج تاون، لەوێدا ئیدیعای کرد کە ئەمریکا "شایستەی" هێرشەکانی 9-11ی گرتووە. باشە، لێرەدا کلینتۆن وتی:

"لە یەکەم جەنگی خاچپەرستیدا، کاتێک سەربازە مەسیحییەکان قودسیان خوارد، سەرەتا کەنیسەی سووتاند کە ٣٠٠ جولەکەیان تێدا بوو و بەردەوام بوون لە کوشتنی هەموو ژن و منداڵێک کە موسڵمان بوو لەسەر چیای پەرستگاکە دەتوانم پێتان بڵێم کە چیرۆکەکە هێشتا ئەمڕۆ لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست دەگێڕدرێتەوە و هێشتا پارەی بۆ دەدەین."

ئێمە هێشتا پارەی بۆ دەدەین؟ وەدیا بە واتای "ئێمە" دێت، پالێفای؟ مارینەکان هێرشیان نەکردە سەر چیای پەرستگاکە. 

بەڵام لە ڕاستیدا، کلینتۆن هەرگیز بەڕاستی نەهاتە دەرەوە و بە ڕوونی وتی کە ئێمە "شایستە" 9-11. وەک هەموو لێدوانەکانی لە سەردەمی سەرۆکایەتیدا، ئەو ئاماژەی بەوەدا کە ئێمە شایەنی 9-11 بووین. تەنها ئاماژە بە "ڕاستی" A، B، C، و ڕەنگە D، و با گوێگرەکە دەریبخات کە دەبێت کۆببنەوە بۆ کۆتایی X. کاتێک لە ڕاستیدا، زۆربەی "ڕاستییەکانی" کلینتۆن کۆیان کردەوە بۆ گواکامۆل.

بەڵام ئەوە لە تەنیشت خاڵەکە. ئێمە لێرەین بۆ قسەکردن لەسەر فیلمەکان نەک سیاسەت. بەداخەوە کاتێک ئۆلیڤەر "پیلانگێڕی کاپتن" ستۆن فیلمێک دەکات، ناتوانیت لە سیاسەتە چەقەڵەکەی ڕزگارت بێت. تەنها پرسی کات بوو پێش ئەوەی پارانۆیا و تاڵییەکەی لەسەر سەردەمی ڕیگان چڕ بکاتەوە، و چ کاتێکی باشتر بوو لە کاتێک خەونەکانی ستۆن نزیک بوو لە ڕاستی، لەو ڕۆژەی ڕیگان نزیک بوو لە کڕینی کێڵگەکە. نەیتوانی هیچ پیلانێک یان پلانێکی ناشرین لە هەوڵی تیرۆرکردنی هینکلیدا بدۆزێتەوە، ئەو لەگەڵ ئەل هایگ یەکێکیان داهێناوە. لە تێنەگەیشتنێکی سادەی زنجیرەی دەسەڵاتی دەستورییەوە، هایگ لە فەرمانبەرێکی گشتیەوە دەگۆڕدرێت کە بەڕاستی دەبوو فڵچەی لەسەر مەدەنیە چاکسازییەکانی بکردایە بۆ مەگاڵۆمانییەکی زەق و زەق. خەریکە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت هایگ دەستەکانی وەکو مۆنتگۆمێری بێرنزی پێکەوە ببڕێت و بە کاپ واینبێرگەر بڵێت "هاوندەکان ئازاد بکات". تەنانەت ستۆن یاریزانی باڵادەست لە هۆلیوود وەرئەگرێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی وەزیری پێشووی دەرەوەی ئەمریکامان بگێڕێت، ڕیچارد دریفوس. کابرایەک کە زۆر حەزت لێیە لە بینین ڕقت لێی بێت.

بە گشتی فیلمەکە باشە. تێکڕا، لە خوار تێکڕاوە دەسوڕێتەوە. خۆت بە کرێ مەدە یان کڕین. هەوڵبدە لەسەر کێبڵ بیگریت. 4 لە 10.
