ئەمڕۆ ئەم فیلمەم لە کەناڵی مێژوو بینی (لە ساڵی ٢٠٠٦). سەرەتا تێدەگەم کە ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە -- کە درامایە. بەڵام، ڕەنگە مرۆڤ هیوای ئەوە بخوازێت کە لانیکەم ئەو "ڕاستییە" گرینگانەی کە چیرۆکەکە داگیرساوە ڕەنگە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان بێت. ڕیگان تەقەی لێکرا و کارەکتەرەکانی دیکەش کەسانی ڕاستەقینە بوون. فیلمەکە ئەو مافەی بەدەستهێنا. لەوێشەوە پشت بەستن بە ڕاستییەکان بە خێرایی دەشێوێت. پێش بینینی ئەم فیلمەم نەبیستبوو. بەهۆی ئەوەی لە کاتی ئەم ڕووداوانەدا پەیامنێری تەلەفزیۆنی بووم، سەرم سوڕما کە هیچ کاتێک هیچم لەبارەی ڕەفتارە سەیرەکانی سکرتێر هایگەوە نەبیستووە وەک ئەوەی ڕیچارد دریفوس وێنا کراوە. هەموو میللەت گوێی لە "من لە ژێر کۆنتڕۆڵدام..." و هتد بوو، بەڵام هایگی درێفوس بە شێوەیەکی شەخسیی کابینەیەکی کۆتر دەکوتێت و بە تەواوی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە. دوای ئەوەی سەیری فیلمەکەم کرد، دەستم کرد بە لێکۆڵینەوە لە بابەتەکە لە ئینتەرنێت و بە خێرایی شریتە دەنگییە ڕاستەقینەکان و نووسراوەکانی زۆربەی گفتوگۆکانی ژووری بارودۆخم دۆزیەوە کە ئەم فیلمە وا نیشان دەدات کە دووبارە نمایشی بکاتەوە. بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو، زۆرێک لە "ڕاستییەکان"ی سەرەکی فیلمەکە کە مەبەست لێی نیشاندانی کۆشکی سپییە، خزمەتگوزاری نهێنی و هتد لە ئاژاوەیەکی تەواودا -- و سەرکردایەتیکردنی نەتەوەکە بە شێوەیەکی ناعەقڵانی ڕەفتار دەکات و جیهان لە نزیک لێواری جەنگی ئەتۆمیدا دەباتە پێشەوە -- بە شێوەیەکی نیشاندەر هەڵەن. ئەوان ڕوویان نەدا! ململانێی ناوخۆیی هەیە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین. هایگ هەنگاوی هەڵە دەنێت، ئەدای ژووری ڕۆژنامەوانی لە ڕووی مێژووییەوە جێگەی داخە و "سەختە". بەڵام هیچ شتێک نییە لە دیمەنەکان نزیک بێتەوە کە لە فیلمەکەدا وێنا کراون. هەڵەی گشتی زۆرە بۆ لیستکردن، بەڵام هەر بەراوردێکی دادپەروەرانە لە تۆماری تۆمارکراو و نووسراو و فانتازیاکانی ئەم فیلمە پرسیارەکە دەخاتە ڕوو کە بەرهەمهێنەران بەڕاستی هەوڵی بەدەستهێنانی چییان دەدا. ڕۆشنگەرانە؟ ئاگادار کردنەوە? کات بەسەربردن؟ من پێم وایە لە هەر سێ بەرەکەدا شکستیان هێناوە. زەحمەتە پاڵنەرەکان بە کەسانی دیکە ببەخشین، بەڵام مرۆڤ دەبێت بە جددی پرسیار لەوە بکات کە لە پشت ئەو داهێنانە بێشەرمەییەیەوە چی بووە. سەبارەت بە فیلمە دیکۆمێنتارییە بەدواداچوونەکانی "Reel to Real to Real" ی کەناڵی مێژووی خۆشەویستم، نزیک بوو هیچ باسێک لەو پرسانە نەکرا کە سەرنجی ناوەندی فیلمەکە بوون -- ئەوانیش ڕووداوەکانی ناو ئیدارەدان لە ڕۆژی وێنەگرتنەکەدا. کەواتە، بینەر جێهێڵدرا بۆ لێکۆڵینەوە لەو کەسانەی کە زۆریان بەبێ ئەو -- ئەگەر هەبوو -- یارمەتی لە تۆڕەکەوە.
