ئایا فیلمێکی تریلەر بوو، وەک چۆن بیرم کردەوە کاتێک بەرگەکەم لە کتێبخانەی ڤیدیۆکەدا بینی؟ نەخێر، ئایا 'بیرکردنەوەی FR FR' بوو چونکە نووسەر ڕەنگە هەوڵی دروستکردنی بدات؟ لەڕاستیدا نەخێر. کەواتە چی بوو؟ فیلمێکی زۆر ئاسایی بوو، کە توانایەکی گەورەی هەبوو، و بە جوانی دەرهێنەر بوو بەڵام بێهیوا بوو بە چیرۆکێکی سەرلێشێواو بەبێ خاڵە بەهێزەکان، لە ناوەڕاست و کۆتاییەوە دەستپێدەکرد، لەگەڵ نواندنی خراپ چاوەڕوانی لە کوڕە بکوژەکەی زنجیرەیی، کە هەرچەندە لە هەندێک خاڵدا زۆر پەرۆش بوو. باشترین نمایشی کاستەکە بە گشتی پێشکەش کرد. سینەماکارییەکی خۆش بوو، بە ڕەنگی باش، شتە فێنکەکانی Hi-Tec، دیمەنە جوانەکان بەڵام جێی دەهێڵێت ونبوویت کە بەرەو کوێ دەڕوات و تازە بووە. وە بە هەستکردن بە با تەنها بە خێرایی لە کۆتاییدا بیپێچینەوە. باشە سەیری بکەیت ئەگەر هیچ شتێکی تر لە تیڤیدا نەبێت.
