من هاندەری گەورەی چەقۆی ستۆجەکان نیم، بەڵام مێژووی ئەوان بە سەرنجڕاکێش دەزانم. من بەم دواییە هەوڵم داوە لە هەر سەردەمێکی ستۆگەوە شتەکان بپشکنم، بەڵام پێناچێت جۆ شۆرتس بە ئاسانی بێت؛ ئەمە تاکە کەسە کە تا ئێستا بینیومە.

هەندێک دەڵێن کێشەی کوالیتی شۆرتەکانی سەردەمی جۆ بەڕاستی خەتای جۆ نییە، و گومانم هەیە ئەوە بێت. جۆ وەک نمایشکارێک دوورە لە خراپترین شت لەم بارەیەوە. ئەو شتەی کە زۆرترین بێزارم دەکات لەو بارەیەوە لە کۆمێنتێکی دیکەدا ئاماژەی پێکراوە: چاڵکردنی کوڕەکانی تر لە بەرامبەر سێیەمدا هەموو ئیتۆسی کۆمیدی-تیم/ستۆگەکان پێشێل دەکات. ڕەنگە شێوازی جۆ هەستی پێکرابێت، لەلایەن ئەوانەی بەرپرسیارن، وەک ئەوەی لە ڕاستیدا گونجاو نەبوون -- هەرچەندە هیچ ناکۆکییەکی ڕاستەقینەی دەرەوەی کامێرا لە نێوان ئەو & ئەوانی تردا نەبوو -- و ئەمە شێوازی کارکردنیان بوو لە دەوری ئەوە.

وە چی لەگەڵ ناونیشانی ئەم و هەندێک لە شۆرتەکانی تری کۆچکردووی ستۆجەکان؟ بە دڵنیاییەوە کەمی داهێنان لەوێ ڕوودەدات؛ ئایا ئەو جۆرە شتانە هۆکارەکە بوو یان کاریگەریی وشکبوونەوەی بازاڕی شۆرتەکان؟
