ئیرۆنی ڕاستەقینە ئەمەیە: جۆ بێسەر کۆمیدیای سەرەکی بوو، لە دۆخی دیکەدا دوور لە ستۆجەکان. پێشینەیەکی دیاریکراوی هەبوو بەهۆی ئەوەی زۆر کۆمیدی و زیرەک بوو. مۆ و لاری و شێمپ لە ڕاستیدا ساڵانێکی زۆر یان لانیکەم ئەویان ناسیبوو و حەزیان لە کارەکانی بوو. کەواتە چی لەسەر زەوی دەگوزەرا کاتێک پەیوەندی بە سەربازەکانەوە کرد وەک "کۆشکی سێیەم"؟ دیارە هیچ. لە زۆربەی ئەم شۆرتانەی سەردەمی "درەنگ"دا، زۆرتر لە جاران، کوڕەکان لە دژی یەکتر یان جۆ لە بەرامبەر دووەکەی تردا دەکوڵێنرێن و ئەمەش ئادابێکی وردی ستۆگ نییە. "یەکێک بۆ هەمووان، هەموو بۆ یەک، هەموو پیاوێک بۆ خۆی"، بۆ هێنانەوەی کرلی لە "شانشەڕە بێئاگاکان". شتێک لەبارەی تیمێکی کۆمیدی باش، لۆرێل و هاردی، ئەبۆت و کۆستێلۆ، براکانی مارکس، گرنگ نییە هەموویان هەوڵبدەن سوود لە یەکتر وەربگرن یان یەکتر بەدەوری خۆیاندا بگرن، کاتێک چیپەکان لە ڕاستیدا دابەزیون، ئەوان بەیەکەوە دەلکێن و بەیەکەوە دەلکێن و بەیەکەوە دەلکێن و بەیەکەوە دەلکێن و وەرە بۆ یارمەتی یەکتر. لەم تایبەتەدا هیچ کام لەوانە ڕوونادات. نزیکە وەک ئەوە وایە سەیری شەڕی سەگ بکەیت وەک چۆن مرۆڤ هەوڵدەدات فێڵی ئەوانی تر بکات یان خراپ و ناشرین بێت، و بۆ کاریگەری کۆمیدیش نەبێت. ڕەنگە مرۆڤ وا دابنێت کە شتێک لە پشت پەردەوە لێرەدا ڕوودەدات، هونەر تەقلیدی ژیان دەکات. ڕەنگە بەڕاستی ئەوە هەبووبێت کە بۆچی بێسەر زۆر درێژەی لەگەڵ مۆ و لاری نەماوە. تەنها سەیری مێژووی تیمەکانی تر بکە و پێم بڵێ هەڵەم.
