فیلمی 'بەرەی ماڵەوە'ی فرانک تاشلین یەکێکە لە شۆرتەکانی تایبەتی سنافو کە زیاتر بێ ژیانە، زنجیرەیەک کارتۆنە کە وەک فیلمی فێرکاری بۆ سەربازی دروستکراون. لەجیاتی ئەوەی سنافو هەندێک کردەوەی نادیار ئەنجام بدات کە دەبێتە هۆی کارەسات، 'بەرەی ماڵەوە' لەبری ئەوە سەرنج دەخاتە سەر ئازیزانەکەی لە ماڵەوە و چەندە دەبێت پێشکەش بە هەوڵی جەنگیش بکەن. سنافو تێدەگات کە ئەو هەڵە بووە کاتێک پێی وابوو کە ئەوان ئاسانە. چەمکێکە کە ئەگەری هەیە بۆ گاڵتەجاڕی باش و لەبری ئەوە تاشلین کارتی ریسکی بە قورسی زیاتر دەژەنێت، گاڵتەجاڕی درێژکراوەی تێدایە کە بەشداری لە خۆڕاگری و کچانی سەماکاری کەم پۆشراودا دەکات لە جیاتی یارمەتییەکی کۆمیدی زۆر کاریگەر. ئەنجامەکە کورتەیەکی مەبەستدارە کە ئەمڕۆ پەیوەندییەکی کەمی هەیە یان بەهای کات بەسەربردنی هەیە جگە لە شتێکی مێژوویی.
