ئەم فیلمە دووەم خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە (یەکەمیان سواری جنۆکە بوو). بە هیچ شێوەیەک هیچ پڵۆت و لوتکە و ململانێ و هیچ وردەکارییەکی گەورەی دیکە کە لە وێناکردنی چیرۆکێکدا پێویست بێت، نییە. ئەم 'فیلمە' لە بنەڕەتدا تەنها بیانوویەکی دیکەیە بۆ تۆبی کیس بۆ ئەوەی لایەنی پیاوانەی خۆی پیشان بدات و، ئەو 'کوڕە توندەی کە بەڕاستی هەیەتی'. بە تەواوی کاتەکانم بەفیڕۆدا بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە. باشترین بەش دەبوو کریدتەکانی کۆتایی بێت. ئەگەر من ئیبەرت یان ڕۆپەر بوومایە، پەنجەی گەورەم دەبڕییەوە و فڕێیان دەدانە سەر بەرهەمهێنەران. هەرکەسێک لە عەقڵی ڕاستیاندا دەرفەتی ئەوەی بە تۆبی کیس بەخشی کە لە فیلمێکی درێژدا نواندن بکات، دیارە لە هەمان ئاستی دەروونیدایە وەک ئەو. لە کۆتاییدا، کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانێت تاکە شتێک بێت کە پەشیمان بیتەوە.
