سەرەتا با بە قسەیەک دەست پێ بکەم هاوڕێیەکم لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا وتی: "تەواوی ئەم فیلمە دەبوو بوێری بووبێت. دەزانی، وەک، 'دۆن، گرەو دەکەم نەتتوانی خراپترین فیلم دروست بکەیت تا ئێستا' ". بەم فیلمە هەوڵێکی باشیان داوە بۆ بەدەستهێنانی ئەو ناونیشانە. بێگومان کاریگەرییەکان هەژارن. پڵۆت/دیالۆگ وەک کۆلاجێک وایە لە بیتەکان کە لە هەموو فیلمێکی ترسناک B دزراوە کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەکتەرەکان، من گریمانە دەکەم، بڕیارە لە کۆلێژ بن. بەڵام بەشەکانی (بەتایبەت لە سەرەتاوە) وا دەکات وا دەرکەوێت کە بڕیارە لە قوتابخانەی بەرز یان ناوەندیدا بن. هیچ هەستێک دروست ناکات. ئەو ترسێنەرەی کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و خەڵک دەکوژێت کەمترین چێژ نییە. (سپۆیلەر: لە کۆتاییدا، کاتێک ناوی لێستەر دەخوێننەوە و ئەو دووبارە دەردەکەوێتەوە، کوڕە ڕەشپێستەکە و ترسێنەرەکە هەردووکیان پێدەکەنن، ڕەنگە لە ڕزگاربوونیان لە دوا دیمەنیاندا بوون، و لە دیالۆگی پەنیردا بوون.)
