دوێنێ شەو بەشداری یەکێک لە یەکەم نمایشەکانم کرد و ئەم تێبینیانەم هەیە: <br /><br />1. تەنها لەبەر ئەوەی تۆ تەنێک ڤیدیۆ ڤیدیۆت دەرهێناوە، وا ناکات شایستەی دروستکردنی فیلم بیت. فیلمەکە زۆر وێنەی درێژخایەنی هەبوو کە هیچ مانایەکی نەبوو، گۆشەیەکی ترسناک و ڕووناکی ترسناک. مۆنتاژەکە بە هیچ شێوەیەک یارمەتی ئەم فەسادەی نەدا. کاتێک "دیکسی" درەنگ خۆی نیشان دەدات بۆ ئەو ڕێوڕەسمەی کە دایکی تێبینی لەسەر دەستی دەکات بەڵام هەرگیز ڕوون نییە کە باسی چی دەکات.<br /><br />2. پڵۆتەکە بەڵێنی هەبوو، بەڵام سیناریۆکە تەنک و پڕ بوو لە کونەکانی قەبارەی بارهەڵگری فۆرد. ئێمە هەرگیز ناگەینە ئەوەی تێبگەین کە چی کارەکتەرەکان دەباتە پێشەوە، بەڕاستی چی لە پشت ئەو ململانێیانەیە کە هەموویان لەگەڵ یەکتردا هەیە یان بە تەواوی چۆن چارەسەریان دەکەن. شانزە ساڵ مەودای سڕاوەتەوە لە ماوەی ٤ ڕۆژدا بەڕواڵەت لەلایەن سیحرەوە دەسڕدرێتەوە. گفتوگۆ قووڵەکان بە کلیشە گەمژەکان تێکدرا. (لە ڕاستیدا، هەموو شارۆچکەکە یەکێک بوو لە کلیشە گەورەکانی ژیانی باشوور.) نیوەی بینەران گریای کاتێک تۆبی ڕایگەیاند "یا خوێنی منی ڕاکردنم لە ڕێگەی خوێنبەرەکانتەوە gurl"...و ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ ئەو هێڵە بێ تامە کرد نەک جارێک، بەڵکو دوو جار ! ئاشکراکردنەکان هاندەری خەواڵوو بوون، و دانپێدانانەکانی دراماتیک کوڵان تا "من گەمژە و سەرسەخت بووم".<br /><br />3. نواندنەکە باش بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەو وێرانەی سیناریۆیانەی کە دەبوو کاریان لەگەڵدا بکەن. تۆبی زۆربەی فیلمەکە تاریک بوو و خەریکی خۆپەرست بوو، بەڵام کاتێک زەردەخەنەی کرد و سووک بوو، دڵڕفێن بوو. شەرمەزارییە کە کاتێکی زیاتری شاشەی بەو شێوەیەی نەبووە. چۆپەکانی نواندنی کێلی پرێستۆن زۆر ژەنگاوین و ئەوەش نیشان دەدات. لیندسی هان بەهرەمەندە و بە دڵنیاییەوە ئەوە خەتای ئەو نییە نووسەران لە سەرەتاوە کارەکتەری ئەویان ئەوەندە ناخۆش کرد کە تۆ باوکی بە تاوانبار نەزانیت کە نەهاتووە بەدوایدا بگەڕێت. بێرت رینۆڵدز و تێس هارپەر توانیان زیاتر لەم فیلمە دروست بکەن بەڵام هێشتا کەم تا زۆر ونبوو دەرکەوتن. (و لە ڕاستیدا، کارەکتەرەکانیان لەم فیلمەدا ون دەبن!) <br /><br />4. ئەگەر هاندەری تۆبی بیت گۆرانییەکانت خۆشدەوێت. بەڵام زۆرجار فیلمەکە هەستی دەکرد دیمەنێک ناچار بووە تەنها بۆ ئەوەی بتوانێت یەکێک لە گۆرانییەکانی خۆی پێشکەش بکات--یان هونەرمەندەکانی ناو تۆماری تۆمارەکەی. بۆ نموونە گۆرانی خۆشەویستی فەرمی فیلمەکە بریتییە لە "Trash Here here ئەمشەو". پێت وابێت ئەوە یاری دەکات لە دەوری دیمەنێکی خۆشەویستی ناسک، بەڵام نەخێر...ئێمە گوێمان لە نزیکەی 45 چرکە دەبێت کە ئەو بەرەو ڕێوڕەسمی یادکردنەوە دەڕوات. وەک ئەوە وابوو کە بڵێن "باشە، ئێمە دەبێت ئەم گۆرانییە لە شوێنێک بەکاربهێنین". گۆرانی "Broken" جێگەی سەرنجە و باشترین شتە بۆ دەرچوون لەم فیلمە.<br /><br />بە کورتی...پلۆتێکی بەڵێندەر هەرگیز بە تەواوی گەشە ناکات و فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک نایەکسانە چونکە بە زۆر هەوڵ دەدات ببێتە شتێکی ئۆتۆمبێلێک بۆ مۆسیقا و دانانی بەرهەمەکانی تۆبی کیس بۆ بارهەڵگرەکانی فۆرد. لە بوون بە دووبارە بنیاتنانەوەی پردی شکاوەوە بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی سەبارەت بە هێزی مۆسیقا بن بەڵام چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ دەگێڕدرێتەوە کە هەردوو خاڵەکە لەم ڤیدیۆکلیپە گەورەبووەدا ون دەبن. من حەزم لە تۆبییە و بەڕاستی ویستم حەزم لە "Broken Bridges" بێت بەڵام ئەو کەسانەی کە حسابیان بۆ کرد بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بێهیوا بکات و شایەنی یەکێک لە پێڵاوە بەناوبانگەکانی بێت دەزانیت لە کوێ.
