ئەگەر ھەواداری شانۆی زانستی نهێنی 3K، هێرشی زەنجەبیلی زەبەلاح، یان دوورگەی پیناتا ڕزگاری بیت، ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ تۆ بێت.

من لە ناشڤیل دەژیم و تەنانەت نەمزانی بوونی ئەم فیلمە تا ڕۆژی پێش بڵاوبوونەوەی، کاتێک کۆمپانیای ریکلامی بە دەیان فڵایەر و بیلبۆردەوە وەرگەڕا و ڕیزی مۆسیقای بەتانی بوو. بەزەحمەت دوو هەفتە لە سینەماکان بەردەوام بوو بەهەر حاڵ.

نواندنی خراپ، نووسینی خراپ، و بەرهەمهێنانی خراپ تەنها دەست دەکات بە وەسفکردنی ئەم شەرمەزارییەی فیلمێک. بۆ دەستپێکردن، ناوەکان کەمێک زۆرن: بۆ پرایس، ئەنجێل، و دیکسی؟ eesh.

تابی بە هێواشی گەیاندنی هێڵەکانی تۆبی وا دەکات مرۆڤ پرسیاری ئەوە بکات کە چ یاریدەدەرێکی بەرهەمهێنان گیربووە و کارتەکانی Cue لە دەرەوەی کامێرا گرتووە. کارەکتەری ئەنجێل بە خێرایی لە ڕێگاکانی شار-سلیکەرەکەیەوە دەگۆڕێت بۆ کچە گایەک، دوای دوو ڕۆژ لە مەڕدارخانەکەدا دەخلیسکێتە ناو زبری باشوورەوە. دولابەکەی لە شیکەوە دەگۆڕێت بۆ وەشانێکی مێینەی تۆبی--لە ڕاستیدا، لە دیمەنی کۆتاییدا، جلوبەرگەکانیان یەکسانن، مرۆڤ پرسیار دەکات کە ئایا یاریدەدەری دولابەکە بە Sick ناودەبرێت.

دەنگەکە ناتەباییە - ڕەنگە زۆرترین نموونە کاتێک بێت کە تۆبی بڕیار دەدات بچێتە سەر مەلەکردن و دەنگی لەناکاو دەنگ دەدات وەک ئەوەی لە هۆڵی وەرزشدا هاوار بکات.

هەرگیز ڕوونکردنەوەیەکی تەواو یان پەرەپێدانی کارەکتەری تەواو نییە بۆ ئەوەی بەس بێت لەسەر شاشە. زیادەڕەویکردن، تووڕەیی، ڕوخسار، و مەزاج بە باشترین شێوە باس لە لێکدانەوە و دەرهێنانی ئەکتەرەکان دەکات لە سیناریۆی ترسناکدا.

ئەم فیلمە بە باشترین شێوە چێژ وەردەگرێت دوای خواردنی یەک دوو خواردنەوە کحولی و لە کۆمپانیای ژیرترین هاوڕێکانت. بەڵام ئەوە زۆر ناڵێت.
