ئەم فیلمە پیتەر دەکاتە ئەلفێک بە جلوبەرگی ڕۆبن هود لەبری کوڕێکی مرۆڤ لە ڕەنگە-نەک-ڕۆبن-هود-کۆستۆم و هەموو ئەو تایبەتمەندییە کەسایەتییانەی لەناو ئەودا پشتگوێ دەخات کە بەڕاستی گرنگن. ئەم فیلمە وایکردووە وێندی گەمژەیەکی قسەخۆش بێت. وە کاپتنی هەژار بە تەواوی گاڵتەجاڕێک هوک دەکات. وە بێگومان وەک هەموو کارتۆنێکی دیزنی دەبێت کارەکتەری هەبێت کە زۆر لێدانی لە سەریدا هەبووە، ئەوان یەکێک لە کوڕە ونبووەکانیان دروست کردووە کە یەکێک بێت. تاکە کارەکتەرێک کە لەم فیلمەدا ڕیسوا نەبووە، تینکە. تاکە ئەستێرە بۆ ئەوە.

خۆدی چیرۆکەکە ئەو کاتە؟ دایک و باوکە ئازیزەکان تەنانەت کات بەدەست ناهێنن بۆ ئەوەی تێبینی ئەوە بکەن منداڵەکانیان نەماون!!! ڕەنگە یەکێک بێت لە خاڵە هەرە گرنگەکانی چیرۆکە ڕەسەنەکە و ئەوان تێکیاندا! هەروەها دیمەنی نەمامگەی بەناوبانگی نێوان پیتەر پان و وێندی پارچەیەکی سەرسوڕهێنەرە لە- هیچ تیمبڵێک و هیچ ئاکۆرنێک نییە - یەکێکە لەو شتە بچووکانەی کە چیرۆکە ڕەسەنەکە دەکاتە شتێکی ناوازە. سەیرە تەنانەت سێبەرەکەیشی لەدەستدابوو و ئەویش یارمەتی دا کە بیچەسپێنێت. (هەرچەندە بۆ پێڵاوەکانی و ئەوە هیچ مانایەکی نییە بۆ من.)

هەشتکردنی چیرۆکێکی گەورەی وەک ئەم تەنها بۆ سەرقاڵکردنی منداڵان دەبێ نایاسایی بێت. کەواتە ئێستا بزانە ئەگەر پێشتر نەتزانیوە - ئەم ڤێرژنە دیزنییە هیچ شتێکی گرنگی هاوبەشی لەگەڵ چیرۆکە ڕەسەنەکەدا نییە - کە لە ڕاستیدا چیرۆکی منداڵان نییە بەڵکو تەنها چیرۆکێکی گەورە و گەورە.

ئەمە تەنها بێزارم دەکات تا کۆتایی.
