لە ساڵی ٢٠٠٥، جۆرج بوش بە دووەم قۆناغی خۆی وەک سەرۆکی ئەمریکا دەستی پێکرد؛ کۆریای باکوور هەڵگرتنی چەکی ئەتۆمی خۆی ڕاگەیاند؛ پاپا جۆن پاوڵی دووەم دوای نەخۆشییەکی درێژخایەن کۆچی دوایی کرد؛ و فیلمێک بە ناوی Blue دەرکەوتووە. بوونی ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نییە وەک ئەو شتانەی تر کە لەو ساڵەدا ڕوویانداوە، بەڵام فیلمەکە خۆی بەزەییدار و ڕەنگە، خراپترین فیلمی ئەو ساڵە.ئێستا، لە 2009،The ئەمریکا سەرۆکێکی تری هەیە، پاپایەکی تر هەیە، چەکی ئەتۆمی کۆریای نوێ...و فیلمەکە بۆ ناو شین 2 : بەردی ڕەش، کە باشترە لە یەکێکی ڕەسەن...بەڵام ئەوە هەمان شتە کە دەڵێت : "پەنجەدانەکانت بەدەستبهێنە Cut باشترە لەوەی سەرت ببڕم". کێش، بەڵام کە تەواون بۆ نیشاندانی جەستەیان. کریس کارماک (The O.C.)، David Anders (Heroes and alias)، لاورا ڤاندەرڤۆرت (Smallville)، مارشا تۆماسۆن (ون بووە) و ئاودرینا پاتریج (The Hills) نمایشی کون و بێزارکەر دەهێنن. من هەندێک فیلمی پێشووم لە دەرهێنەر ستیڤن هێریکەوە بەدڵ بووە (Critters and Bil L و Ted’s نایاب سەرگەرمی بە تایبەتی) بەڵام لەسەر ئەم فیلمە، ئەو ناتوانێت تەنانەت کەمترین ئاستی گرژی، هەستکردن یان کات بەسەربردن. کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە نەک هەر خراپ پێشکەش دەکرێن،بەڵام ئەوان هەروەها ڕەتکەرەوە. سینەماکاری لەم فیلمە هەروەها لامە و پێدەچێت لەلایەن تیمێکی تەکنیکیەوە دروستکرابێت کە ڤیدیۆی بانگەشەیی بۆ هۆتێلەکانی هاوایی دروست دەکەن.into the Blue 2 : The Reef فیلمێکی ترسناکە کە باشترە لە فیلمە ڕەسەنەکە،بەڵام ئەوە هەمان شتە، وەک پێشتر وتم.خۆت بەدوور بگرە لەم فیلمە چەوتە بە هەر نرخێک بێت.
