فیلمێکی بێ مێشکە دەربارەی ژن و مێردێکی جوان بەڵام بێ مێشک کە بڕیار دەدەن خەونەکەیان بژین و خەڵک ببەن بۆ گەشتی غەواس. جووتەکە نزیکەی لە یەک کاتدا هەڵبژاردنی هەڵەی کڕیارەکان دەکەن و تێکەڵ بە هەندێک کەس دەبن کە دەیانەوێت ئەو شتانە وەربگرنەوە کە دەیبینین لە کاتی زنجیرەی کرێدیتەکانی کردنەوەیدا دەکەونە سەر زەوی زەریاکە. زۆر جوان سەیرکردن بۆ ڤیدیۆی فیلم دەکرا زۆر باشتر بێت ئەگەر ئەوەندە حەزی لەوە نەبووایە کە بە پلەی یەکەم جوان دەربکەوێت. نمایشەکان خزمەتگوزاری پێشکەش دەکرێن و لە ڕاستیدا پڵۆتەکە خراپ نییە، یان دەبوو ئەگەر دەرهێنەر و بەرهەمهێنەران پڵۆتەکەیان ئاڕاستە نەکردایە بۆ ئەوەی دڵنیابن کە ئێمە زۆر کەسی شێوەدار دەبینین لە جلی گەرماودا (یان لە شتێکدا کە من پێشبینی دەکەم هۆکاری "unrat " ناوێکی چەند مەمکی ڕووتی زوو تێپەڕ). فیلمەکە هەرگیز هیچ گرژییەک دروست ناکات و نە لە ئاستی فیلمێکی تەلەفزیۆنی لەبیرنەکراوەوە بەرز نابێتەوە. ئەگەر تۆ ڕۆپت کرد بۆ بینینی ئەمە تۆ چاوەکانت دەرناکەیت لەبەرئەوەی شیرینی چاو خۆشە بەڵام ئێمە بەڕاستی پێویستە بەرهەمهێنەران لە دروستکردنی فیلم کە بیانوون بۆ ئەوەی پشوویەکی پارەداریان هەبێت.
