یەکەم پێداچوونەوەی من بۆ ساڵی ٢٠١٠ بریتییە لە "Into the Blue 2: The Reef". چیرۆکەکە باس لە دوو غەواس دەکات کە کریس کارماک و لۆرا ڤاندەرڤۆرت ڕۆڵی تێدا دەگێڕن و زۆر حەز بە گەڕان بە گەنجینەکانی شاراوەدا دەکەن لە بنی بەردێکی ناوخۆیی. ڕۆژێک دوای ڕۆژێک لە گەڕان و پشکنین لەلایەن ژن و مێردێکەوە کە دەیڤید ئەندەرس و مارشا تۆماسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، نزیک دەبنەوە. ئەوان بە گەنجانی غەواسەکان دەڵێن کە دەیانەوێت بەکرێیان بگرن بۆ گەڕان بەدوای بەردی ڕەشدا و دۆزینەوەی شوێنەوارێکی دەگمەن دەربارەی گەنجینەی شاراوەی کۆڵۆمبۆس کە لە بنی بەردی ڕەشدا ڕاپۆرت کراوە. خوارەوەی بەرد و درشت دوای ڕۆژێکی تەواو لە غەواسکردن هیچیان نادۆزنەوە. چەند ڕۆژێکی تر تێپەڕی و ئەو دوو غەواسە بەکرێیان گرتووە بۆیان دەرکەوت کە ئەوان بەشێکن لە پیلانێکی کوشندە و سەرەکی کە ناتوانن لێی دەرباز بن ئەگەرنا دەکوژرێن. بۆ دۆزینەوەی دوو کۆنتێنەری گەورە بەکرێگیراون. یەکێکیان ڕیاکتۆری ئەتۆمی تێدایە و ئەوی تریان ناوەکی تێدایە.

شفکەکەش چیرۆکێکی پشتەوەی هەیە دەربارەی کەسێکی تر (برای کارەکتەری سەرەکی) کە هەوڵدەدات شتەکان لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا پەچە بکات، من پێی وایە ئەم بەشە لە چیرۆکەکەدا کات بەفیڕۆدان بوو، ئەمەش دیمەنێکی سێکسی زۆر هەڵماوی لە نێوان ئەو دوو هاوسەرەدا دەگرێتەوە کە بۆ من بەفیڕۆدانی تەواوەتییە و پێویست نەبوو پیشان بدرێت.

هەرچەندە جیاوازە لەوە، ئەمە فیلم بەڕاستی هەندێک وێنەی ژێر ئاوی باشی هەیە و ڕەنگەکان بە باشی تێکەڵ دەبن کە بۆیە 4 ئەستێرە وەردەگرێت. Into the Blue 2 تەنها بە ناوێکی درێژە. هیچ کام لە ئەکتەرە ڕەسەنەکان یان کارەکتەرەکان ناگەڕێنەوە، پڵۆتێکی داماو و کارەکتەری گەمژانە و لوتکەیەکی بێزارکەریان هەیە.
