هەڵەکردن ڕوودەدات. سوزانا یۆرک، جەین ئایرە گەنجێکی ڕووناکە و نمایشەکەی بێ کەموکوڕییە. بەڵام، ئێدوارد ڕۆچێستەر بڕیارە تەمەنی ٣٥ ساڵ بێت، جۆرج سی سکۆتی قژ سپی وەک 80ی جومگە دەردەکەوێت و ڕەفتار دەکات. مامی مردووی جین لە شێوەیەکی باشتردایە! ئەو قیژە و چەقۆکێش دەکات، ناخۆش و ڕەشەبا. لە تەقەمەنییەک دەچێت کە تەقەمەنیەکەی ناردووە بۆ دەرەوە بۆ ئەوەی تیژ بکرێتەوە؛ سەرمان سوڕنابێت کە ژنێک لە ژێرزەمینەکەدا بە قەفەس دەهێڵێتەوە! چیرۆکی خۆشەویستی گەورە لە کابوسێکی سادۆ-ماسۆکیست دەچێت. تاریکییەکی بەس لە ڕۆمانەکەدا هەیە، بەڵام ڕۆچێستەری برۆنتە تاڕادەیەک گەنج و وەرزشی و بەهێزە و دڵڕفێنە کاتێک هەڵدەبژێرێت. دەنگێکی وردی قسەکردن و گۆرانی وت و عەقڵی باش و ویژدانێکی هەیە کە بەبێ سەرکەوتن هەوڵی داخواردنەوە دەدات.
