ئەمەش بە کورتی نائومێدییەکی ترسناک بوو. بە دووری دەزانین خراپترین وەرگێڕانی یەکێک لە ڕۆمانە خۆشەویستەکانم. دیالۆگەکە بە شێوەیەکی ترسناک چەقەڵ بوو؛ نەمتوانی هەست بە هیچ هەستێک بکەم لە پشت ئەو وشانەی کە کارەکتەرەکان دەریدەبڕن. هێڵەکان زۆر بەپەلە دەگەیەنران و هەستیان دەکرد تا ڕادەیەک لە شوێنی خۆیان دەرنەچوون. دەیانتوانی بە هەمان شێوە لەلایەن پەیکەرەکانەوە ئاماژەیان پێکرابێت. کیمیای نێوان جۆرج سی سکۆت و سوزانا یۆرک نەبوو و سەیرکردنی ڕۆچێستەرێکی ئەمریکی هەستی بە سەیر و سەمەرە دەکرد. دەیتوانی لانیکەم هەوڵی ئەوە بدات کە لەهجەیەکی بەریتانی بکات. من جۆرج سی سکۆتم پێ خۆشە وەک ئەکتەرێک، بەڵام ئەمە بە سادەیی کار نەدەکرد. هەستم دەکرد سەیری گرینگترین شتەکانی جەین ئایر دەکەم، کە پارچە سەرەکییەکانی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی پێکەوە دانرابوو بەبێ ئەوەی هیچ ڕەچاوێکی ڕەوتی چیرۆکەکە بکەن. دیمەن و مۆسیقاکە هەموویان زۆر خۆش بوون، بەڵام هەستم بە هیچ کام لەو سۆز و خۆشەویستییە کرد کە بڕیارە لە نێوان جین و ڕۆچێستەردا بێت و فیلمەکە بە تەواوی بێ جووڵە جێی هێشتم.

ئەگەر بتەوێت ببینیت وەشانی باشی Jane Eyre پێشنیار دەکەم سەیری وەشانی 1983 BBC بکەن لەگەڵ تیمۆسی داڵتۆن و زێلا کلارک یان وەشانی 1997 لەگەڵ سیاران هیندس و سامانتا مۆرتۆن. ئێستا ئەم دووانە خۆگونجاندنێکی درەوشاوەن.
