ئەمە بە دووری دەزانم خراپترین خۆگونجاندن بێت لەگەڵ جین ئایر کە من بینیومە. دڵنیا نییە کە ئایا نووسەری سیناریۆی فیلمەکە هەرگیز کتێبی برۆنتی خوێندووەتەوە یان نا. جۆرج سی سکۆت گاڵتەجاڕ و چەقۆکێشە وەک ڕۆچێستەر -- لەکاتێکدا تەنها تووڕەیی نواندنی سادەی سادە نییە. سوزانا یۆرک زۆرترین شێوازی قژی ساڵی ١٩٧٠ی هەیە کە تا ئێستا لە فیلمێکی ڤیکتۆریادا بینیومە. کارەکتەرەکان بەزەحمەت قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن، بۆیە ئەو گاڵتەجاڕییە دەوڵەمەندەی لە کتێبەکەدا چێژیان لێ وەرگرتبوو کە بنەمای خۆشەویستی هزری و بەردەوامی قووڵی ئەوانە، نەماوە. کۆتاییەکەی گاڵتەجاڕانەیە.

تکایە، لەبری ئەوە وەشانی تیمۆسی داڵتۆن بە کرێ بگرە. ئەوەندە ڕاستە لەگەڵ کتێبەکەدا، وەک ئەوە وایە ڕۆمانەکە بە دەنگی بەرز بۆ تۆ بخوێنرێتەوە. داڵتۆن وەک ڕۆچێستەر نایاب و سەرنجڕاکێشە. G. C. Scott پێکەنیناوییە.
