من وەشانی DVD ی ئەم فیلمەم لەسەر پێشنیاری هاوسەرەکەم کڕی کە ئەو وەشانەی زۆر خۆشدەویست کە دەیبینی لە تەلەفزیۆنەکاندا پەخش دەکرا. بەڵام ئەو وەشانەی کە بۆ DVD دانرا کارەسات بوو. ڕووناکی بۆ نەبوونی خراپ بوو و تەواوی دیمەنەکان بە سادەیی بڕدرابوون. لە نموونەیەکدا ئەدێل دەخرێتە سەر جێگا، و ئێمە یەکسەر دەبڕین بۆ دیمەنێکی تر - کە لە ناوەڕاستی ڕستەکەدا دێتە ژوورەوە - کە شەوی دواترە. کارەکتەرەکانی وەک گرەیس پول و مەیسۆن تەنانەت هەرگیز ناناسرێنەوە، یەکێکیان بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بپرسێت ئایا لە کاتی فیلمەکەدا بۆ چەند خولەکێک خەوتوون.

ئەو دیڤیدییەی کە بینیمان لەلایەن پلاتینیۆم دیسکەوە بەرهەم هێنراوە و تەنانەت بە 6.32$ ئەوە GYP بوو.

ئاگاداربە کام وەشانی ئەم فیلمە دەکڕیت! ئێمە ئەم یەکە دەنێرینەوە.
