ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکانی سلاشر کە تا ئێستا بینیومە. من بە خاڵە خراپەکانی فیلم دەست پێدەکەم، کە زۆر بە باشی تەواوی فیلمەکە دەگرێتەوە. سەرەتا شتێک کە کەس ناتوانێت خۆی لێ بپارێزێت: نواندنی ترسناک. سوێند دەخۆم کە چەند منداڵێکی هەڕەمەکییان لە شەقامەکە هەڵگرتووە بە پشتبەستن بەوەی کە چۆن دەرکەوتوون. دووەم: کاری کارەکتەری خراپ/ناقەناعەت پێکەر/گەشەپێدان. تەنانەت بەزەحمەت نیوەی ئەو منداڵانەی کە لێرە دەکوژرێن دەناسیت. تەنها شتێک کە تۆ هێما دەکەیت ئەوەیە کە ئەوان شایەنی ئەوە بوون بەم شێوەیە یان بەو شێوەیە. کارەکتەری ترسێنەرەکە زیادەڕەوی تێدا کراوە، و ڕیپ ئۆفێکی هەرزانی بکوژە گەورەکانی تری فانتازیا وەک فرێدی یان پینهێد. دواتر: دیالۆگی خراپ: ترسێنەرەکە پڕ بوو لە یەک لاینەری ترسناک کە وایان دەکرد پێبکەنیت، تەنها لەبەر ئەوەی زۆر ترسناک بوو. دێڕەکانی وەک "با بڕۆین چەند ئاژەڵێکی بچووک بدۆزینەوە بۆ ئەشکەنجەدان!" بەڕاستی تەنها برۆیەکت بۆ بەجێدەهێڵێت کە بەرز کراوەتەوە. دواهەمین بەڵام کەمترین شت نییە: داهاتوو: خراپەکاری. ئەو کابرایە تەمەنی چەند ساڵ بوو کە ڕۆڵی لێستەری دەگێڕا؟ وەک ٣٠؟ پشتی سەری لە پێناو خودادا سەرڕووت بوو. زۆر شتی تر هەیە کە بتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم، وەک ئەوەی کاریگەرییە تایبەتەکانی هەرزان بێت، هەوڵی "پۆلی فیلمی ئامادەیی"یە، بەڵام خاڵەکە تێدەگات. تەنها فیلمی خراپە لە خراپترین شێوەدا. سەبارەت بەو شتانەی کە لە فیلمەکەدا "باشە"م بۆ دەرکەوت: -سەرگەرمیکردن بۆ ئەوانەی کە ستانداردی نزم و نزم و نزمیان هەیە - یارمەتیدەر دەبێت بۆ خەوتنی بێخەو. -پێکەنینێکی زۆر هەرزانە، یان تەنانەت پێکەنینێک.
