ئەم بەرهەمە تەلەفزیۆنییەی ساڵی ١٩٧٠ کە سوزانا یۆرک و جۆرج سی سکۆت ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، بەڵگەیەکی دیکەیە کە چەندە قورسە جین ئایر بەخێو بکرێت بۆ شاشەکە، و چەندە دەتوانێت لەم کارەدا بە هەڵەدا بچێت. ڕاستە کە فیلمەکە لە گواستنەوە بۆ DVD تووشی بوو - هەندێک دیمەن کە لە ئەسڵیدا تەواو بوون کورت بوون و ئەوەندە بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کران کە بۆشایی بەردەوامی سەرنجڕاکێش هەیە و تەنانەت یەک دیمەنی گرنگ لە نێوان جین و ڕۆچێستەر لە ناوەڕاستی ڕستەیەکدا دەست پێدەکات ! بەڵام ئەگەر مۆنتاژەکەش باشتر بووایە، ئەوا فیلمەکە نەدەبوو. سیناریۆکە خراپە، وێناکردنی کارەکتەرەکان بۆ ڕۆمانەکە ناڕاستە و نزیکەی هەموو ئەکتەرەکان بە هەڵەدانەوەن. لە ئەنجامدا مرۆڤ بە هیچ شێوەیەک هەستی سەیرکردنی وەرگێڕانی ڕۆمانەکەی شارلۆت برۆنتەی نییە. کێشەکە تەنها ئەوە نییە کە ژمارەیەک دیمەن کورت بووەتەوە یان جێهێڵراون - ئەمەش لە هەموو ئەو وەرگێڕانە کورتانەدا هەیە - بەڵکو دیمەنەکانی دیکەش بە هیچ شێوەیەک تۆن و ڕۆح و کەش و هەوا و چەمکی ڕۆمانەکە ناگرن. .ئەم جەین ئایرە بۆ نموونە بە تەواوی گەیتسێد بەجێدەهێڵێت و بە هاتنی جین بۆ لۆوود دەست پێدەکات. لە کاتێکدا ئەمە بە تەواوی باشە، لەبەرئەوەی هەندێک دیمەن دەبێت بە پێویستی جێبهێڵرێت، ئەوە تێنەگەیشتن کە، لەبری بەکارهێنانی ئەو کاتەی کە بەدەست هاتووە (بۆ ئەوەی بڵێین) و بە تەواوی هاوڕێیەتی جین لەگەڵ هێلین وێنا بکات، ئەو کاریگەرییەی کە هێلین بۆ گەشەپێدانی جین هەیەتی، ئەو وتارەی لە ستۆیکیزمی مەسیحیدا هەیە کە ئەو فێری دەکات، فیلمەکە نزیکەی تەنیا سەرنجی لەسەر مامەڵەی جەستەیی هێلینە، کە لەم وەرگێڕانەدا بەرەو ئەوپەڕی بێمانا دەڕوات. ئەوەی هێلین دەبێت تووشی ئازار بێت ئەوەندە خراپە وەک لە ڕۆمانەکەدا باسکراوە، بەڵام لێرەدا شاجوانی سکاچارد وەک جۆرێک لە بەشی زیندانە سادیستەکان وێنا دەکرێت، کە بە ئەنقەست دەیەوێت هێلین بباتە مردنێکی پێشوەختە. وە ئەمەش باسی هەموو ئەوانەیە کە لە لۆوود ڕوودەدەن. ئەگەر ئەوە بەراورد بکەیت بەو کاریگەرییە قووڵەی کە ئەو ساڵانەی لە لۆوود بەسەری بردووە لەسەر جین لە ڕۆمانەکەدا هەیانە، مرۆڤ تەنها بە پەشیمانیەوە دەتوانێت بڵێت کە فیلمەکە تەنانەت دەست لە ڕووی ئەو ئەڵقە تایبەتەی ژیانی جین نادات. وە ئەمە کێشەکەیە بە درێژایی ئەم وەرگێڕانە: لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر پەلە دەکات، زۆر جار بەبێ گواستنەوە، و لە هیچ شوێنێکدا تەنانەت لە جەوهەری ڕۆمانەکەش نزیک نییە. دیالۆگەکان تێکەڵەیەکی سەیرە لە دێڕ و دێڕە دروستکراوەکان لە ڕۆمانەکەوە، زۆر بە چەقبەستوویی پێکەوە پەچە کراون، و دیمەنەکانی نێوان جین و ڕۆچێستەر ئەوەندە کورتکراونەتەوە کە هەردووکیان تەنها 5 خولەک پێکەوە لەسەر شاشە هاوبەشن پێش ئەوەی عاشق بن، و بچووکەکەشیان ئەو گفتوگۆیەی کە هەیانە هیچی لە درەوشاوەیی و چڕی و هەروەها نوکتەی گفتوگۆکانی نێوان ڕۆچێستەر و جین لە ڕۆمانەکەدا تێدا نییە. بەڵام سیناریۆنووس نەک هەر زمانی برۆنتە نادادپەروەری کرد بەڵکو جگە لەوەش توانی بە تەنها یەک ڕستە رێکخستنی ئەخلاقی خۆی تێکبدات. کاتێک ڕۆچێستەر و جین دەچنە لای هاوسەری ڕۆچێستەر دوای ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە، ڕۆچێستەر دەڵێت: لەگەڵ ئەوەشدا من جارێک ئەوم خۆشویستووە (هاوسەرەکەی) وەک ئێستا من خۆشم دەوێیت. تەواوی چەمکی ئەخلاقی ڕۆمانەکە بەندە بەو ڕاستییەی کە ڕۆچێستەر بەڕاستی قوربانییەکی بێتاوانەی پلانێکی بێئەخلاقییە و گیری خواردووە بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی شێت کە هەرگیز خۆشی نەویستووە، و هەوڵەکانی بۆ گەڕان بەدوای هاوبەشێکی ژیانی ڕاستەقینەدا، ئەگەر پیرۆز نەکرێتە بە یاسای خودا و مرۆڤ، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تێگەیشتن و لێخۆشبوون! بەڵام ئەم یەک ڕستەیە بە تەواوی چەمکی ئەخلاقی برۆنتی بە تەواوی تێکدەدات و ڕۆچێستەر دەکاتە پیرە پیاوێکی پیس کە ژنێکی گەنجی نوێی دەوێت چونکە کۆنییەکەی چیتر هیچ سوودێکی نییە بۆی. کاستینگ: ئێستا من بە هیچ شێوەیەک یەکێک نیم لەوانەی کە پێداگری لەسەر لێکچوونی جەستەیی لە نێوان ئەکتەرێک و ئەو کەسایەتییە ئەدەبییەی کە وێنا دەکات، بەڵام بە هیچ شێوەیەک خەیاڵ نییە کە بتوانرێت وێنەی خۆشەویست و شۆخ و چاو شین و پڕ لە دەمی پڕ لە دەم بگرم Susannah York وەک پاڵەوانی سادەی ڕۆمانەکە. جگە لەوەش خاتوو یۆرک تەمەنی سی ساڵ بوو کاتێک فیلمەکە وێنەگیرا و سەیری دەکرد. لەلایەن ئەوەوە ڕۆڵی گەنجی شەرمن و یەدەگ و بێ ئەزموونی ڕۆمانەکە دەگێڕێت، دەبێتە ژنێکی تەواو ئامادە و بەڕێز و پێگەیشتوو، بە تەواوی دڵنیایە لە خۆی و بیابانەکانی. من ناڵێم کە سوزانا یۆرک بە باشی یاری ناکات و قەناعەت پێکەر نییە بەڵام ئەو ژنەی کە وێنای دەکات، جەین ئایرە یاریزانی برۆنتە نییە. بۆ ئەوەی جۆرج سی سکۆت وەک ڕۆچێستەر ڕۆڵیان بگێڕێت، دەبێ بەهۆی خواستی ئەوە بووبێت کە ڕۆچێستەرێک هەبێت کە تەمەنی ئەوەندە بێت کە جیاوازی ١٨ ساڵ لە نێوان جین و ڕۆچێستەردا جێی ببێتەوە. سکۆت وا دەردەکەوێت کە لە دەوروبەری ٥٠ ساڵ بێت بەڵام لە دیمەنە جیاوازەکاندا وەک ئەوەی تەمەنی ٧٠ ساڵ بێت کاردەکات. بۆ دەستخۆشی لە پێگەیشتنی ئەکتەرە سەرەکییەکان هەموو سۆز و ئارەزووی و بێهیوایی پێدەچێت بە ئەنقەست لە سیناریۆکە دەربچێت. دیمەنی نێوان جین و ڕۆچێستەر دوای هاوسەرگیرییەکە، کە لوتکەی سۆزداری ڕۆمانەکە بووە، بووەتە گفتوگۆیەکی ئارام و عەقڵانی لە نێوان دوو کەسی تەمەن ناوەڕاستدا، کە لە کۆتاییدا ڕۆچێستەر دەخەوێت. کاتێک جین لە کۆتا دیمەندا دەگەڕێتەوە بۆی، ئەویش هەر وەک باپیرێک بە سووکیی دڵخۆشە کە تازە لەلایەن نەوەیەکی دڵخواز و خۆشەویستەکەیەوە لە ماڵی کۆنەکەیدا سەردانی کردووە. تاکە کارەکتەری کە بڕێکی گونجاو لە هەست و سۆز پیشان دەدات، سانت جۆنە، لە هەموو مرۆڤەکان. ئیان بانن بەو شێوەیە بە سۆزەوە ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت و داوای خۆشەویستی جین بۆ خۆشەویستی ئەوەندە کاریگەرە کە مرۆڤ ئەو بڕوایەی پێدەگات کە بانێن مۆدێلی سانت جۆنی خۆی لەسەر ڕۆچێستەری ڕۆمانەکە دادەنێت. بەڵام باشە هەرچەندە بانێن هەیە، بەڵام سانت جۆنەکەی هەر بەقەد ڕۆمانەکە وەک جینی یۆرک و ڕۆچێستەری سکۆت دوورە. تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەر لەم جەین ئایرە زۆر نائومێدکەرەی شوێنەکان و نمرەکانە، و من تەنها پێشنیاری ئەم بەرهەمە دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت سەیری بکەن و هەموو وەرگێڕانێکی جین ئایر بەراورد بکەن.
