من سەیری ئەم فیلمەم کرد، لەگەڵ هەر وەرگێڕانێکی تر کە دەمتوانی دەستم لەسەر بێت- لەوانەش بینینی شانۆنامەکان- وەک ئامادەکارییەک بۆ هەندێک لێکۆڵینەوەی ئەکادیمی. سینەماکارییەکە زۆر جووڵەیی هەیە، هەروەها مۆسیقاکەش. بەداخەوە هەموو ژیان لە چیرۆکەکە دەرهێنرا. من هەرگیز وێنایەکی وەها ترسناکم لە کاک ڕۆچێستەر نەبینیوە. هەموو بنەڕەتیترین سیفەتەکانی نەماون. ژیرییەکەی لە کوێیە؟ کوا خولیای ئەو؟ ڕۆچێستەری سکۆت زیاتر لە فۆیلی ڕۆچێستەر، سانت جۆن، لە کارەکتەری ڕۆمانەکە دەچێت. لە ڕاستیدا، ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی سانت جۆن دەگێڕێت لەم وەرگێڕانەدا ڕۆڵی سانت جۆنی بەسۆز دەگێڕا لە کاتێکدا سکۆت ڕازییە شتەکان بشکێنێت یان تەنها چاوی لە سەقفەکە بێت (کە هەموو کاتێک دەیکات). هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بیریان لە چی دەکردەوە. من حەز دەکەم دەنگێکی کەمێک بەرزتر بدەم بەم فیلمە لەسەر بنەمای مۆسیقا و سینەمایەکی نایاب بەڵام راستگۆیانە بەرگەی بینینی ئەم فیلمە ناگرم بۆ ماوەیەکی زۆر بەهۆی نمایشی جۆرج سی سکۆتەوە.
