ئیکستازی گەورەی ڕۆبەرت کارمایکل لە هەموو ڕوویەکەوە فیلمێکی خراپە. سیناریۆ، خێرایی خەمناک، نەبوونی قووڵی لە هەر کارەکتەرێکدا، ژێر پڵۆتە بێماناکان، نواندنی ترسناک، لوتکەی بێ پێویست هەموویان ئەمە دەکەنە خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیبێتم. من بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی بەدڵ و چێژبەخش و هزری ورووژێنەرم نەبینی.

من خەیاڵ دەکەم فیلمسازەکان پێیان وابوو شتێکی زیرەک و تاریک دروست دەکەن، بە ڕووناکییەکی مەزاجیی، بێدەنگییە درێژخایەنە درێژەکانی و دەنگی کلاسیکی ناڕوون و وەستان. ئەگەر وایە، بە تەواوی شکستیان هێنا. تەنها بێزاری کردم، و خۆزگە هەرگیز سەیریم نەدەکرد.

بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
