باوەڕ ناکەم تەنها کاتژمێر و نیوێکم بەسەر بردووە لە سەیرکردنی فیلمێکی وەها لاواز. ئەگەر تەنها یەک فیلم هەبێت کە دەبێت لەدەستی بدەیت، ئەمە ئەو فیلمەیە.

ڕۆبەرت هەرزەکارێکە کە باوکی بەم دواییە کۆچی دوایی کردووە بۆیە دەست دەکات بە کۆبوونەوە لەگەڵ هەندێک هەرزەکاری ناوخۆیی دژە کۆمەڵایەتی و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان. هەموو ئەمانە وا دەکات بە نائاگایی زیاتر توندوتیژتر بێت و لە کۆتاییدا ئەم جۆرە نائاگاییەتە بتەقێتەوە...

یەکەم شت ئەوەیە کە پێموانییە بتوانم هیچ هەستێک یان شوێنەواری ئیکستازی گەورە لەم فیلمەدا بدۆزمەوە، نەک لە ناو هەر تاکە کارەکتەرێک بێت. ئەگەر دەرهێنەر ئەوەی لە یەک دوو خولەکی ڕابردوودا بینیم بە ئیکستازییەکی گەورە بزانێت، دەبێت بڵێم کە ئەوە تەنانەت نزیکیش نییە.

بەکارهێنانی سینەماکاریش پێگەیشتوو نییە. زۆربەی کاتەکان نەمدەتوانی هیچ دەربڕینێکی دەموچاو لە ئەکتەرەکان ببینم و هەستم نەدەکرد زمانی جەستە بەس بێت بۆ ئەوەی کاریگەری دروست بکات. ڕەنگە تیمەکە تەنها ئەوەندە ماندوو بوون کە کامێراکەیان لەوێ چاک کرد بۆ ئەوەی هەموو شتێک لە ڕێکخستنەکاندا جێگیر بکەن. هەمووان دڵخۆشن جگە لە ئامادەبووان.

پلۆتەکە بە تایبەتی لاوازە. زۆر دیمەن و قسەکردنی ناپەیوەندیدار هەیە کە ڕەنگە بڕیار بێت پەیوەندییان هەبێت بەڵام بەڕاستی ئەوەندە هەڕەمەکین کە هەرگیز ناتوانیت هەموویان پێکەوە ڕابکێشیت، ڕەنگە مەگەر تۆ ئەو کەسە بیت کە نووسیوتە.

لە یەک کاتژمێر و نیودا ڕەنگە کەمتر لە ٥ خولەک نواندنی ڕاستەقینە بدۆزیتەوە و هەموو کاتێکی تر تەنها خەڵک هەن کە بە پێ دەڕۆن و قسە دەکەن و دەجوڵێن. بۆیە من بەڕاستی ناتوانم لێدوان لەسەر نواندن لێرە.

جووڵەیەکی خۆشی مۆسیقا لە یەک دوو خولەکی ڕابردوودا هەرچەندە. ڕەنگە ئەمە تاکە شتێکی باش بێت.

من هەرگیز فیلمێکی 1م نەداوە بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە (لانی کەم پێدەکەنیت کاتێک سەیری فیلمە ترسناکەکان دەکەیت). ئەمە فیلمێکە دەربارەی کاتێک هەوڵێکی شکستخواردوو بۆ وێناکردنی هەرزەکارە کێشەدارەکان لەگەڵ بینەرانی زۆر ناڕەحەتدا کۆدەبێتەوە. بەهیوای ئەوەی کە تۆ بکەویتە هیچ کام لە گروپەکان.
