بە ناونیشانی "قەرز" لە وێرنەر هێرزۆگ و یارمەتییە لیبراڵەکانی کوبریک، هانکی و نۆئێ بە ئازارەوە ڕوونە کە تۆماس کلەی خۆی بە بڕینێک لە سەرووی ئەو جۆرە ئاساییەی زبڵەوە دەزانێت کە سینەمای بەریتانیمان چەور دەکات. "ڕۆبەرت کارمایکل" (بە کورتی) خۆی وەک لێکۆڵینەوەیەکی واقیعی لە نامۆبوونی گەنجان و لە هەمان کاتدا بەڕواڵەت ڕەخنە لە شەڕی عێراق دادەنێت. کێشەی ڕیالیزم ئەوەیە کە کارەکتەرەکان ئەوەندە بە شێوەیەکی پاتێنت ناڕاستەقینە و نائاسایین - بە پێچەوانەی خەیاڵە مێینەکانی سینەماکارانی "توندڕەو" کە زۆربەی هەرزەکاران دەستدرێژیکارە ماددە هۆشبەرەکان نین. وەک ڕەخنەیەک لە جەنگی عێراق، فیلمێک دەربارەی توندوتیژی گەنجان (لەلایەن مۆسیقاژەنێکی کلاسیکی بەتوانا - کۆمەڵگای ژێردەق زیانێکی زۆری بە ئەم تاکە هەستیارە گەیاندووە) ئەوەندە کۆرپەیە کە بەزەحمەت بیری لێدەکرێتەوە. نیشانەکانی توانای تەکنیکی هەیە بەڵام هەندێک لە پێداچوونەوەکاران زیادەڕەوییان کردووە. وەک کوبریک و نۆی ئەو نیشان دەدات کە ئەو خواستەی کە شۆک پەیوەستە بە مەبەستی جددی گوماناوی ڕەنگە خراپترین فێڵی سینەمایی کۆنی فیلمی ئەم دواییە بێت. خەڵک حەزیان لە "Clockwork Orange" و "Reversable" بوو، چونکە ئەوان حەزیان لە دەستدرێژی و توندوتیژییەکان بوو، بەڵام لە هەمووی زیاتر حەزیان لە هەستکردن بە باڵادەستی کولتووری بوو بەهۆی حەزکردن لە ئەو شتانەی کە زۆرترین ڕقیان لێی بوو. کەواتە زۆری کوبریک و بەس هانێکە (مامەزەرێکی جدی و ئەخلاقی) لێرەدا ئەمە وەک یەکێک لە فیلمە گەمژەکان لە ساڵانی ڕابردوودا ناودەبات. (من دژی توندوتیژی نیم لە فیلمدا. ئەنجامدانی بە جددی فێڵێکی سەختە هەرچەندە - خەڵک لە سینەماکان هاندەری ئەلێکس بوون لە "Clockwork Orange" کە نیشانی دەدات چۆن مەبەستی گوماناوی کوبریک لەلایەن مایڵزەوە لەدەستچووە. لە خۆنمایشکردنی زۆرێک لە دەرهێنەرانی هونەری هونەر.)
