بە شێوەیەکی خراپ دروست کراوە. نواندنی ترسناک و کۆتایییەک کە دەرهێنەرەکە لە شوێنێکی نادیارەوە وادیاربوو، چونکە فیلمەکە بەڕاشکاوی هیچی کەمتر نەبوو لە مات. شۆککەر کە ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵی فیلمی گیخۆن لەبەرچاو دەگیرێت بۆ خەڵاتێک.

هەموو کەسێک کە لە شانۆکە هاتە دەرەوە، هەمان بۆچوونی من بوو - تەنانەت سوودی دروستکردنی فیلمەکە چی بوو؟ ئاماژەکان بۆ عێراق یان سەیر و سەمەرە بوون یان تەنیا بە شێوەیەکی دروست بیریان لێ نەدەکردەوە. من سەرم سوڕماوە کە ئەم فیلمە بڵاوکراوەتەوە - زۆر زۆر نائومێدکەر و بەفیڕۆدانی کاتەکانم. ببورە، پێداچوونەوەی ترسناک و نەرێنی بەڵام هیوادارم هەندێک کەس لە هەمان هەڵە بپارێزێت. چ حەیفە ئێمە لە کۆتایی فیلمەکەدا Q و Aمان نەبوو - ئێستا کە دەکرا سەرنجڕاکێش بێت.
