ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی ڕۆتەردام (Jan '06) بینی و دوای ئەوە باسی گفتوگۆی نێوان دەرهێنەر و خەڵکم کرد. زۆر کەس کاردانەوەی تووشی شۆک و ناڕەزایەتی دەربڕی. ڕەخنەگری نەرێنی زۆری دەست دەکەوێت. بەڵام: جیهان بەم شێوەیە دڕندانەیە، وە کۆمیدی نییە. خەڵک حەزیان لێی نییە. کە خۆی بەو مانایە نییە کە فیلمەکە خراپە. دەتوانم ئەو جیاوازییە ببینم. تەقە لە نامەبەر مەکە کە لە دەرەوەی 'هیچ'ی ئێمەدا جیهانمان پیشان دەدات! سەرەڕای ئەوەش پێم وایە ئەمە فیلمێکی خراپە. لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمێکی باشە. وێنە و سیناریۆی جوان، باشترین مۆسیقای گونجاو، ئەکتەری گەورە. دەرهێنەر وا خۆی نیشان دەدات کە فیلمێکی دەروونی دروست دەکات، - دەروونناسی هەرچەندە کوالیتی خراپە. وەسفکردنی توندوتیژییەکی وەها بەهێز خۆی هونەر نییە. هونەرەکە وەسفێکی بەهێزی پرۆسەی دەروونی پشت ئەو توندوتیژییە دەبێت. کوڕێکی شەرمن چۆن دەگاتە دڕندەیییەکی لەو شێوەیە؟ دەرهێنەر وا خۆی نیشان دەدات کە باس لەوە دەکات، بەڵام لەوەدا باش نییە.<br /><br />دەرڕۆژەکە چەندین جار وشەی 'قسەی' خەڵکی بەکارهێناوە، بۆ نموونە مامۆستا باسی دەکات. تەنها: ئەم مامۆستایە خۆپەرست نەبوو،- تەنها کەسێک بوو لە چەند ڕۆڵێکدا، گرنگی بە قوتابییەکانی دەدا، Ánd نیگەران بوو لە سیناریۆکەی. پێم وایە ئەوە سادەکردنەوەیەک کە پێی بڵێین خۆپەرست. کەش و هەوای گوندەکە ترسناکە، دایکەکە هەڵەی ترسناکی کرد ('تۆ بە شێوەیەکی ترسناک رێگەم دام دابەزم...') بەڵام ئەوە بۆ من شتێکی باوەڕپێکراو نییە، کە ئازارێکی زۆری لێکەوتەوە، کە شەرمنترین کوڕ دێتە سەر ئەو جۆرە شتە ترسناکەکان. لە ڕاستیدا، واقیع زۆر ئاڵۆزترە لە ڕێگاکە، ئەم فیلمە باسی دەکات – و پێویستی بە وەسفێکی زۆر باشترە. شتە سەرنجڕاکێشەکە ئەوەیە: چۆن کاردەکات؟ ئەو پرۆسەیە بۆ من باس بکە تکایە، بۆ ئەوەی تێبگەین.<br /><br />بە دەستەواژەی نووسراوی سەر کۆتایی، دەرهێنەرەکە وتی ئاماژە بە شێوازێکی بەدیل بکات بۆ ژیان. ئەوە توندڕەویەکەی تر بوو، و بۆ من پشتڕاستی کردەوە کە دەرهێنەر و سیناریۆنووس دەروونناسە خراپەکانن، کە پەرە بە ڕەش/سپی-بیرکردنەوە دەدەن. پەیوەندی نێوان توندوتیژی لە فیلم و کۆمەڵگادا سەلمێنراوە. بەکارهێنانی توندوتیژییەکی لەو شێوەیە بەرپرسیارێتی بەکارهێنانی بە دروستی دەدات. لە جیهاندا بەس ڕەش/سپی-بیرمەند هەیە، ئەمەش دەبێتە هۆی شەڕ و نەهامەتی زۆر. هیوادارم، ئەم فیلمە سەرکەوتوو نەبێت.
