لە کۆتایی فیلمەکەدا تەنها لە خۆمم پرسی :"ئایا فیلمێکی خراپترە کە تا ئێستا بینیومە یان فیلمێکی خراپترە کە تا ئێستا بینیومە ?". وە وەڵامەکە ئەوەیە... لە ڕاستیدا، دوای ئەوەی ئەم فیلمەت بینیوە و کەمێک بیری لە مانای ئەو فیلمە کردەوە، تەنها ناتوانیت هیچ مانایەک بدۆزیتەوە و تەنها دەتوانیت ئەو دوو دیمەنەی دەستدرێژیکردنە سەرت لەبیربێت، کە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو دڕندە و بێسوودن. وا پێم دەچێت دەرهێنەر هەوڵی داوە ئەم پرسیارە پاڵ بنێت بۆ ناو سەری خەڵکەکە : "ئەو جۆرە تاوانانە چین بە بەراورد بە ترسناکییەکانی جەنگ و قڕکردن؟" چونکە تێبینیم کرد کە ئەو دوو دیمەنە ترسناکەی کە ڕاستەوخۆ پەیوەندییان بە جەنگەوە هەیە و ترسناکە (لە کاتی یەکەم دیمەندا دەتوانیت لێرەدا ئەو کچەی کە دەستدرێژی دەکرێتە سەری هاوار دەکات و لە هەمان کاتدا گوێت لە یەکێک لە وتارەکانی سەرۆک بوش دەبێت سەبارەت بە پێویستی دەستپێکردنی جەنگ لەگەڵ عێراق و لە دیمەنی دووەمدا، وێنەکانی ئەو سێ تاوانبارەی کە شمشێرێک لە زێی ژنێکدا دەچەسپێنن، ڕاستەوخۆ وێنەی ئەرشیفی جەنگی جیهانی دووەم بەدوایدا دێت. ئەم دوو جۆری جیاوازی دەربڕینی ترسناکیی مرۆڤ، ئەنجامدانی من زۆر تووشی شۆک بووم بەو شتانەی کە تازە بینیومە و هەستم پێکردووە.(ببورە بۆ ئینگلیزی خراپ)
