ئەم فیلمە ترسنۆکە و هێرشبەرە سەرسامی کردم بۆ دەستپێکردن. کارەکتەرەکان ئەو نێرە گەنجە ئاشنایانەن کە زۆرجار دەبینرێن بۆ ئەوەی ببینرێن کە لە شارۆچکەیەکی دەریاییدا بە بێزارییەوە هەڵواسراوە. ڕۆبێرت کەسێکی دەرەکییە بەڵام مۆسیقای خۆی هەیە کە دەکرا ڕۆحی خۆی بێت. لەبری ئەوە کلەی ڕۆبێرت دەکاتە کەسێکی نامۆ کە دەست دەکات بە گەشتێک بۆ ناو حەشیش و ئیکستازی و دەچێتە ژوورەوە لەگەڵ خەڵکێکی هەڵە. پێدەچێت کلەی باوەڕ بە "شێتیی ڕیفێر" بکات و ڕۆبێرت وەک دەستدرێژیکارێکی کوژەر کۆتایی بە فیلمەکە بهێنێت. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئەم دەرهێنەرە گەنجە چەندە ئەزموونی ژیانی ڕاستەقینەی هەیە. کەس ناتوانێت ڕۆبەرتی هەژار ڕزگار بکات. کلەی ئەو پەیامەمان بۆ بەجێدەهێڵێت کە گەنجانی بەریتانی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچوون. پەیوەندییەکی زۆر نادیار بۆ یاخیبووانی عێراق دروست دەکرێت؛ لە کاتی دەستدرێژی گرافیکی بێ پێویستدا تووشی تەقینەوە و وێنەی جەنگ دەبین. فیلمەکە دەریدەخات کە توندڕەوی گروپی هاوتەمەنەکانی نێر پاڵیان پێواوە بۆ سنوورەکانی. گەنجە بۆمبڕێژکراوەکان لە لەندەن هاوتەریبێک لەگەڵ وێناکردنی ڕقاوی گڵ لە نێرە مۆدێرنەکان دەکێشن. کلەی ئەوە دەگەیەنێت کە پیاوان بە سادەیی ناتوانن یارمەتی خۆیان بدەن لە تووشکردنی کردەوەی توندوتیژی ترسناک. سەرسوڕهێنەرە پیشەسازی فیلمی بەریتانی ڕێگە بە وەبەرهێنانی پارە دەدات لە فیلمەکاندا کە بانگەشە بۆ ئەو جۆرە پڕوپاگەندە دابەشکەرە دەکەن، کاتێک لە لەندەن هێشتا لە هێرشەکانی ئەم دواییەدا دەلەرزین. ئەمە یەکەم فیلمی کلەیە، من زۆر دڵخۆش دەبم ئەگەر دوا فیلمی بێت.
