سەرەتا پێداچوونەوەی تەکنیکی. سیناریۆکە ئەوەندە خاو دەبێتەوە، بەڕاستی چیرۆکێکی ٢٥ خولەکییە کە تا ١ کاتژمێر و ٤٠ خولەک تەقێنراوەتەوە. دیالۆگەکە ئەوەندە تەختە و بەڕاستی یەک ڕەهەندییە. "نواندنی" بەزەییدارە، پێدەچێت بەڕاستی منداڵانی قوتابخانەیان لە پۆل دەرهێنابێت بۆ ئەوەی چەند دێڕێک لە بۆردێکی گەمژە بخوێننەوە. سەبارەت بە تەواوی "خاڵی" چیرۆکەکە، واتە "جەنگ خراپە" (ئۆه، شۆکێک هەیە!) بەڕاستی بوونی نییە. بەبێ ئەوەی دیمەنی "با شۆک بکەین و بانگەشەیەکی گەورە بەدەست بهێنین" کەس کەس باسی ئەم فیلمەی نەدەکرد. ئەوەندە خراپە لە ڕاستیدا بێزارم دەکات کە بیر لەوە بکەمەوە کە چ شتێکی باشتر ئەو پارەیەی کە بەکاری هێنابوو دەیتوانی بەردەوام بێت. باوەڕم پێ بکەن چەند فیلمێکی خراپم بینیوە "جلی نوێی ئیمپراتۆر" بەڵام یەک شت کە دەتوانم بۆیان بڵێم لانیکەم بە باشی وێنەگیراون و بە باشی دروستکراون لەکاتێکدا کامێراکە لە دوو دیمەندا لەم بابەتەدا دەلەرزی! هەموو پێداچوونەوەکانی تر بخوێنەرەوە - بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە و باسی مەکە.
