واو تەنها شتێکە کە دەتوانم بیڵێم ئەگەر خوێندنەوەی تۆ ئەمە یان سەیری بکرێت یان بیری لێبکاتەوە. متمانەم پێ بکە سەیری بکە!

من زۆر بە توندی پێکەنینم بە زۆر بەشەکانی ئەم فیلمە هەبوو خراپترین نواندن کە تا ئێستا دروست کراوە زۆر کۆمیدییە! من باوەڕم بەوە نییە کە ئەوان هێمای قوتابخانەیان لەسەر دانا! دەبێ من ئەو دیمەنەم دووبارە و سێبارە یاری کردبێت تەنها بۆ ئەوەی هەر جارێک زیاتر و زیاتر پێبکەنم. ئەگەر فیلمێکی وەک ئەم فیلمە دروست بکرێت ئەوە هیوامان پێدەبەخشێت لە دروستکردنی فیلمەکانی خۆماندا. تەنانەت جلوبەرگەکەش خراپ بوو. وا دیار بوو ئامۆزای ٧ ساڵانەکەم دەیتوانی کاری باشتر بکات لەسەر دروستکردنی. هێک من گرەو دەکەم دەیتوانی بنووسێت و باشتر مامەڵە بکات. تەنها ئەوەندە دەزانم کە دەبێت سەیری بەشی دووەم بکەم تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئایا وەک یەکەم خراپ بووە یان نا. بیرۆکەیەکی فێنک دەربارەی ترسێنەرێکی بکوژ بەڵام دەکرا کارێکی زۆر باشتر بکرێت. بەهیوای ئەوەی فیلمێکی تری Scerecrow ی بکوژ دەربچێت، تەنها وەک ئەم فیلمە نەبێت.
