لە فیلمی "The Sunshine Boys" دڵۆپێک تیشکی خۆر نییە، کە نازناوی ئەم کۆمیدیایەی کە گوایە نیل سیمۆنە، تاکە ساتێکی ئیرۆنیکی نیل سیمۆن دەکات. سیمۆن کە سیناریۆکەی لە شانۆنامەکەی (کە بێ باوەڕپێکراو دەڕوات)، پیری لەگەڵ ڕەفتارێکی ناعەقڵانیدا هاوتا دەکات--و، خراپتر، چەقبەستوویی، گەمژەیی، ڕەفتارە ناعەقڵانییە خراپەکان. واڵتەر ماتاو بێ بەزەییانەیە لەسەر ئەوەی ئێمە ڕۆڵی ئەکتەری تەمەن ڤۆدێڤیل دەگێڕین و قسەی کرد و لەگەڵ هاوبەشی پێشووی کۆمیدی جۆرج بێرنزیدا یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی تایبەتمەندییەکی تەلەفزیۆنی هەبێت (ئەو وتی کە ئەوان بۆ ماوەی 43 ساڵ تیمن، کە پرسیارەکە دەخاتە ڕوو کە "بەهەر حاڵ ڤۆدێڤیل چەندی بەسەر بردووە؟" . بێرنزی کە خەڵاتی ئۆسکاری پشتگیریکەری بەدەستهێنا، بەدبەختی هاتنی بۆ فیلمەکە نزیکەی سی خولەک لە، دوای ئەو کاتە ماتاو پێشتر مادەکەی بە دۆزەخ و گەڕانەوە تەقاندووەتەوە. تا فیلمەکە ژاوەژاو بەدەست بهێنێت، کەمتر بەرگە دەگیرێت و سەیر دەکرێت. دەرهێنەر هێربێرت ڕۆس تەنیا کاتێک کاری تۆکمەی کرد کە لەگەڵ یەکێک لە سیناریۆکانی نیل سیمۆندا نەبوو؛ لێرەدا، ڕۆس گاڵتەجاڕی وەک ئاماتۆرێکی بەهێز دادەنێت، بە کوتەک لە ڕۆتینە شەڕانگێزەکان کە شکست دەهێنن لە پێدانی پارە (وەک نیمچە ناتەبایی ماتاو کە لە گەراجی میکانیکێکدا دەردەکەوێت بۆ ئاودیوکردن بۆ ریکلامێکی تەلەفزیۆنی). لەم خاڵەدا، ماتاو هێشتا زۆر گەنج بوو بۆ ئەم ڕۆڵە، و ئەو زیاد لە پێویست قەرەبوو دەکاتەوە بە شلۆقکردن و هاوارکردن. ئەوە کاری ڕۆس و سیمۆن بوو کە کارەکتەرەکە کەم بکەنەوە، بۆ نوانس میزاجەکەی بۆ ئەوەی هەندێک خۆری "کوڕانی خۆر" بدەن بە "کوڕە خۆرەکان"، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا واڵتەر بەردەوامە لە پرۆژەکردن وەک ئەوەی هەموومان کەڕ بووین. وێنەکە بە شێوەیەکی ترسناک ڕەش و ڕەش و بە خێرایییەکی بێ ڕۆحییەوە دەخزێت؛ مرۆڤ لە سەرەتاوە هیوای بۆ لەدەست دەدات. *1/2 لە ****
