ئەمە ناڕەحەتترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. وا دەکات فیلمی "Requiem for a Dream" وەک فیلمێکی دیزنی دەرکەوێت. هەرچەندە، لە ڕووی تەکنیکییەوە، تا ڕادەیەک باش دروستکراوە، نواندن، سینەما، مۆسیقا، دەرهێنان و هتد، باشن. بەڵام دیمەنی کۆتایی هاتنی دەستدرێژی بە کۆمەڵ ترسناکترین و توندوتیژترین شتە کە تا ئێستا بینیومە و بەڕاستی خۆزگەم دەخواست نەمبینیبا. دەترسم تا کۆتایی ژیانم وەربگرم. هەرچەندە پێموایە هەر کەسێک فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر ناڕەحەتکەر دەزانێت، بەڵام هاوسەرەکەم و هەندێک لە هاوڕێکانی بە شێوەیەکی زۆر هاوشێوە بوونە قوربانی و بەڕاستی پێویستم بە بیرهێنانەوەی ڕوونی ئەو ترسناکییە نەبوو کە ئەزموونی کرد. فیلمەکەم لە فێستیڤاڵی فیلمی SXSW لە شاری ئۆستن لە ویلایەتی تی ئێکس بینی و هیچ کام لە کاستەکان یان تیمەکان ئامادە نەبوون. پێم خۆش بوو ئەوان دەرفەتی بەرگریکردن لە توندوتیژییەکانی ناو فیلمەکەیان هەبووایە، کە هەستم دەکرد زیادەڕەوی و بێ بەرامبەر و ناپێویست بوو. دیمەنێکی پێشووتر بە سەرکەوتوویی ئەو مەزاج و باری دەروونییەی دەگەیاند کە بە ڕواڵەت هەوڵی بۆ دەدا، بەڵام بەبێ ئەوەی لە توندڕەوی و توندوتیژی سێکسیدا ڕووخسارت بشۆیت. ئەم فیلمە پێویستە ئاماژەیەکی گەورەی ئاگادارکردنەوەی لەسەر بێت. بەم هۆیانەوە من پێشنیاری ئەوە ناکەم کەس بیبینێت. ئاگادار کراونەتەوە.
