من بینیومە. "باشە" نییە بەڵکو بە شێوەیەکی کەمتەرخەم سەرنجڕاکێشە. کوڕەکانی ناوی تەواو سروشتین بەڵام. شێوازی هەوڵدان بۆ بەراوردکردنی ترسناکییە ڕاستەقینەکان لەگەڵ ئەم داڕێژە ژنکوژییەدا. دڕندەیی ڕاستەقینە ڕاستەقینە- ئەم فیلمە تەنها دڕندەیە. بەڵام فیلمەکە ڕوخسارێکی هەیە کە دەتوانێت تۆ ڕابکێشێت. بەڵام پێم وایە ئەوە "جلی نوێی ئیمپراتۆرە"، بەڵام لە ڕاستیدا بە پێچەوانەوە. فیلمەکە باش دەردەکەوێت، بەڵام دەرهێنان و چیرۆک و ناوەڕۆک و هەستی کۆتایی کە لەم فیلمەدا دەیبەیت، بۆشاییە. ئەگەر هەستێک دەتوانێت بۆشایی بێت- ئەمەیە.
