ئەمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەدینبۆرگ بینی. ترسناک بوو! هەموو کلیشەیەک، توندوتیژ و دەوڵەمەندەکان فانتازیا نمایش دەکرا، تۆ تەنها دەتزانی کە چۆن کۆتایی دێت بە تایبەتی بە هەموو وێنەکانی هاوسەری چێشتلێنەرەکە و دەستدرێژیکردنە سەر کچە یەکەمەکە.

خراپ بەش ئەوە بوو پرسیار و وەڵام لەگەڵ دەرهێنەر/نوسەر و نووسەر/بەرهەمهێنەر کە هەوڵیان دا وەک ڕۆشنبیرێک دەربکەون بەڵام دەتوانیت بزانیت ئەوان ئەو جۆرانەن کە لە توندوتیژیدا دادەبەزن. گرەو لەسەر هەر شتێک دەکەم کە زۆر سەردانی خانەکانی لەشفرۆشی دەکەن و دەرمان دەکەن.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە. ناچار بووم خۆشەویستەکەم نەچێتە دەرەوە.
