توندوتیژی جا ڕاستەقینە بێت یان نا هەمیشە کاریگەری هەیە. لەم فیلمەدا توندوتیژییەکان ئەوەندە خراپە کە دەتوانیت داوای بکەیت. لە ئیکستاسی گەورەدا دەرهێنەر بە سەرکەوتوویی نیشانی داوە کە خەڵک چ توندڕەوییەکی توندوتیژییان هەیە. بەڵام سوودی چی بوو؟ توندوتیژییەکان لە تێکەڵەیەک لە 'گەڕانەوەی نەگەڕاوە، و ' 'Clockwork Orange' ی کوبریک' دەچێت...هەردووکیان فیلمی سەرنجڕاکێشن. بە هەڵە تێم مەگە، من بە هیچ شێوەیەک دژی ئەوە نیم کە توندوتیژی شاشە بکەم و لە ساڵانی ڕۆشتنی فیلمەکانمدا هەندێک شتی ناشرینم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە بە گشتی بە تەواوی نەوجەوانە. چیرۆکەکە هەرگیز ئەوەندە پەرەی پێنەدراوە کە هیچ هۆکارێک بۆ توندوتیژیی ئەوپەڕی پێشکەش بکات، ئەو هۆکارە تەنکە کاغەزییەی ریزلا کە ئێمە دەیدەین بۆ کۆتایی هاتنی ڕۆبەرت، ناساندنی ماددە هۆشبەرەکانیەتی. دانی دایر ڕۆڵی ئەو کارەکتەرە دەگێڕێت کە بەشێکی بەرپرسیارە لە کۆچی دوایی ماددە هۆشبەرەکانی ڕۆبەرت، لەگەڵ ئەوەشدا کەمتر لە ٥ خولەک لەسەر شاشەیە. لێسلی مانڤیل ڕۆبێرت ناتوانێت ڕوبەڕوی دایک بێتەوە، دڵنیام هیچ کام لەم ئەکتەرانە لە فیلمێکی ئەم کالیبەرە نزمەدا چی دەکەن. نواندنەکە دارە، دیمەنی چێشتخانەکە لەگەڵ تەلەفزیۆن-چێشت لێنان و بۆ نموونە هاوسەرەکەی بەهەمان شێوە ئازاربەخشە بۆ سەیرکردن ئەگەر زیاتریش نەبێت لە کۆتایی شۆککەر- کێ ئەو دیالۆگانەی نووسیوە؟! هەندێک لەو کۆمێنتانەی کوڕەکان دەیدەن...' وا دیارە چێژ لە ئەوە وەردەگرێت' ئەوەندە شتێکی خراپن کە مرۆڤ وەسوەسەی پێبدات بۆ پێکەنین ئەگەر بۆ بۆردومانکردنی وێنەیەکی دڵتەزێنی ئەندامی زاوزێی بڕبڕەی پشت، بۆردومانی بۆردومانکردنمان نەبوایە. بۆچی پێویستە وردەکارییەکی لەو شێوەیەمان پیشان بدرێت لەوانەیە تا وەسوەسەی هەرزەکاری دەرهێنەر بۆ وێنە پۆرنۆگرافییە سادیستەکان...مرۆڤ تەنیا دەتوانێت سەرسوڕمان بکات لە دەروونناسی ئەم گەنجە.<br /><br />'مانای سیاسی' فیلمەکە دووبارە و سێبارە بوو. بەهۆی بڕی دیمەنەکانەوە هێنرایە بەرچاو؛ لە باڕەکەدا، لە دەرەوەی ماڵی تیڤی-کوک، ڕاپۆرتی شەڕ لە عێراقدا، ڕەنگە بە بۆچوونی من زۆر دیار بووبێت. بەڵێ، جەنگ توندوتیژە، دێترمینیزمی کۆمەڵایەتی دەبێتە هۆی بێزاری، هەموومان تووشی کردەوەی توندوتیژی ترسناک دەبین کە تۆ لە سیاسەتدا بیت یان لەسەر شەقامەکە ئی. مانای توندوتیژییە لە مرۆڤدا. ئەم بابەتە پرسێکە کە ئێمە هێشتا نەمانتوانیوە دەستمان پێبگات و بە دڵنیاییەوە لەم فیلمەدا نەبێت.<br /><br />بۆچوونی من: وەرگیراو، خراپ دروستکراو و بێمانا.
