بۆیە توندوتیژییەکانیان بانگەشەی بۆ کرد و بە نەخۆش ناوزەد کراوە. باشە، توندوتیژییەکان باشترین شتە کە دەترسم، بەڵام بەداخەوە کارەکتەرەکان ئەوەندە پەرەیان پێنەدراوە کە ڕێگەمان پێبدەن لەوە تێبگەین کە بۆچی دەچنە سەر رێڕەوی (بە تەواوی پێشبینیکراو). ئەم فیلمە بەڕاستی سیناریۆیەکی ترسناک و ترسناکە. ئێمە هەرگیز دەرفەتێکمان دەست ناکەوێت بۆ ناسینی ڕۆبێرت و کردەوەکانی لە کۆتاییدا تەنها بەزەییداری سادەن. نواندنەکەش زۆر باشتر نییە، هەروەها خراپترینیان چێشتلێنەری تیڤی و مامۆستای قوتابخانەکە. ئاراستەکە چەقەڵە، خێراییەکە بەسە بۆ ئەوەی بتباتە سەر خەوتن. وە پڕۆژەی فیلمی قوتابخانە چییە لەسەر زەوی؟ کۆمێنتێک لەسەر خودی فیلمەکە ڕەنگە؟ بەکارهێنانی نیوزریل لە کاتی کوشتنی لوتکەییدا جێگەی پێکەنینە. ئەم کوڕانە دیارە پێیان وایە ڕۆشنبیران بەڵام بێهیوا لە قووڵایی خۆیان دەرچوون. چۆن لەسەر زەوی ئەوان یۆرگۆس ئارڤانیتی گەورەیان هێنا بۆ ئەوەی داگیرسێنن من هەرگیز نازانم. وە چۆن پارەکەیان دەستکەوت بۆ ئەوەی لە پلەی یەکەمدا بەدەستی بهێنن، نهێنییەکی گەورەترە. بە تەواوی ترسناکە لە دەرەوەی تێگەیشتن.
