تۆماس کلەی لەگەڵ جۆرە هەڵەکاندا تێکەڵ بووە. ئەوە کێشەی گەنجان لەم ڕۆژانەدا، ئەوان هیچ ڕێزێکیان نییە.

بەجدی ئەم فیلمە پێویستە بە هەر نرخێک بێت دوور بکەویتەوە. کردار لە جەستەی سەرەکی فیلمەکەدا خاو و تا ڕادەیەک ستۆدجییە و ambles دەکات بۆ کۆتایی شێتانەی ماددە هۆشبەرەکان وەک ئەوەی، وەک دەرهێنەرەکەی، هیچ شوێنێک نییە باشتر بێت بۆ ڕۆشتن. ئێمە بە کارەکتەری سەرەکی سەرەکی دەناسێنین کە کەمێک کەسێکی دەرەکییە، لە قوتابخانە و لە ماڵەوە دەیبینین کە تەواو نەگونجێت، هەست بە ناشیرینی لە خۆیدا دەکەین وەک زۆرێک لە هەرزەکاران دەیکەن. ڕۆبێرت بە کوڕە خراپەکانەوە دەکەوێتە ناو قوتابخانە و دەست دەکات بە ونبوونی قوتابخانە و پێش ئەوەی بزانیت ئەو دەستدرێژیکارێکی دەروونییە.

فیلمەکە بەڕاستی باس لە شکستی تەواوەتی گڵ دەکات لە تێگەیشتن لە پەیوەندییەکانی نێوان وێنەسازی توندوتیژی و کردەوە توندوتیژەکان . پێدەچێت کلەی پێیوابێ نەوەیەكی گەنجی شێت بەهۆی دیمەنەكانی شەڕەوە لە تەلەفزیۆنەكانمان خراپ دەكرێن. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا قێزەونترین پارچەی توندوتیژی ھاوشێوەی گرتووە. ئایا ئەم کابرایە بەڕاستیە؟

ئەگەر کلەی یوتیوبی نەبینیبێت ڕەنگە ئەو بێهەڵوێست بێت و بێ ئاگا بێت لە ویل بە دیمەنی لوتکەی دڕندانەی فیلمەکەی ئەنجام دەدرێت؟ تەنها شتێک کە هەر کەسێک بیەوێت بیبینێت قێزەونترین دیمەنە لە کۆتایی فیلمەکە و دڵنیام ئەوە دەبێت کە لەگەڵ خەڵکدا دەلکێت. 

زیاتری فیلمەکە بێمانایە لە ئەنجامدانی کردەوەیەکی توندوتیژی لەو جۆرە بۆ فیلم گڵ نەک هەر نەفرەت لە گەنجان کە چالاکانە سەرقاڵی ڕێگریکردن لە شەڕن، بەڵکو خۆی وەک تاوانباری توندوتیژی توندڕەو و بێ تام و چێژ بەهیچ هۆکارێکی باشتر لە دۆخی کەسایەتییە کەسایەتییەکانی خۆی.

شەرمەزاری لەسەر هەموو ئەوانەی بەشدارن.
