ئەم فیلمە ئەو شتە دەکات کە من پێی دەڵێم دەستدرێژییەکی سۆزداری لەسەر بینەر. گوایە فیلمەکە لە نێو ڕەخنەگرانی کاندا جەنجاڵییەکی زۆری لێکەوتەوە، بەڵام بۆ من دیمەنی کۆتایی تەنها هەوڵێکی بەزەییدار بوو بۆ دەرهێنەرێکی تازەکار کە خۆی سەرنجی ڕابکێشێت. بەزەحمەت دەنگێک لە باسی پرسی توندوتیژی، بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان یان تاوانکاری نەوجەوانان (یان هەر پرسێکی تر، بۆ ئەو مەسەلەیە).

گۆڕانکاری کارەکتەری سەرەکی لە کوڕێکی باشەوە، بەڵام کێشەدارە بۆ دەستدرێژیکارە خراپەکان بە شێوەیەکی مەجازی بوونی نییە، لە کاتێکدا دیمەنی دەستدرێژی (بە وەشانێکی زیادە کێشراو و زیادەڕەوی لە دیمەنی دەستدرێژیکردن لە "پرتەقاڵێکی کاتژمێر"ەوە) بەرگەی ناگیرێت و من رەتیدەکەمەوە لێدوان لەسەر بەها جوانکارییەکانی بدەم. هەندێک شت هەیە کە هونەرمەند نابێت بیکات بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و ئامانجەکەی بەدەست بهێنێت. لانی کەم بە ڕای من.

بۆ ئەوەی بیپێچیتەوە: بە شێوەیەکی شۆککەر دڕندانە، یاخیبوون و شایەنی کاتت نییە. لە جیا
