تەنها یەک وشە هەیە بۆ ئەم فیلمە. ترسناک. دەرهێنەرەکە بە ڕوونی بەهرەی هەیە بەڵام وەک کارەکتەری ڕۆبەرت کارمایکل هەمووی فڕێ دەدات.

کارمایکل توانای هەیە، بەڵام وەک کرای ناتوانێت بێزار بێت لە بەکارهێنانی. ڕاکێشانی تاوانی بچووک و دواتر دابەزین بۆ ناو خراپەکاری دیدگای کرای بۆ گەنجانی بەریتانی. وەکو تابلۆیدە بەریتانییەکان ئەم فیلمە گەنجان بەبێ ئاوات و ڕێزێک نیشان دەدات. کرای هاوار دەکات بۆ سەرنجدان، بەڵام شایەنی هیچ نییە.

من تووشی شۆک بووم بەو کردەوە توندوتیژییەی کە کرای هەڵیبژارد بۆ ئەوەی لە ڕووخساری ئامادەبووان پاڵپشتی بکات. ئەو وا گریمانە دەکات کە ئامادەبووان لە دڕندەیی جیهان نەزانن. وەک پارچەیەک لە گرافیتی قێزەون لەسەر دیوارێکی تەوالێت، خراپەکاری نێرینەمان پیشان دەدات بە خۆشحاڵی هەرزەکاران.

هەندێک ئەکتەری کوالیتی بەشە بچووکەکانیان لەم فیلمەدا هەیە. دانی دایر و لێسلی مانڤیل هەردووکیان کورتەیەکی کورتیان هەیە. نواندنەکە بە پێچەوانەوە ئاماتۆرە، گەنجەکان جۆ و بێن خەریکی دروستکردنیانن. کارمایکل کە دانیال سپێنسەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت ترسناکە. میراندا ویلسۆن ڕۆڵی مۆنیکا دەگێڕێت، هاوسەری سەرنجڕاکێشی چێشتلێنەری ناودار جۆناتۆن (مایکل هۆو)؛ چۆن توانی خۆی بخاتە ژێر تاقیکردنەوەیەکی لەو شێوەیە، لە دەرەوەی باوەڕە. فیلمەکە هەرگیز ورد نییە و مۆنیکا بە بێهودەترین توندوتیژی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە بە کردارێکی جەنگ دەبڕدرێت. وێنەی جەنگ بەکاردەهێنرێت بۆ گەیاندنی ئەو بیرۆکەیەی کە گەنجان ناتوانن یارمەتی خۆیان بدەن، کە کردەوەی توندوتیژی لە ناو وڵاتانی "شارکراوە"دا ڕوودەدات. بە دڵنیاییەوە ئەمە ڕاستە و نیشانەی کۆمەڵگەی گۆڕاومانە کە نێرەکان پێگەیەکی کەمتر گرنگیان هەیە، بەڵام کرای بەرەو ئاستی ئەو نێرە بەربەرییانە دادەبەزێت کە هەوڵدەدات لە ڕێگەی بەکارهێنانی ئەو جۆرە وێنە دڕندانە و توندوتیژانەیەوە ئاشکرای بکات. کارەکتەرە ژنەکانی ناو فیلمەکە هیچ ڕزگاربوونێک پێشکەش ناکەن. ئەوان یان قوربانین یان لە دۆسیەی مانڤیلدا دایکی شۆردراو. کۆمەڵگا وەک ناتەندروست نوێنەرایەتی دەکرێت.

ئەمە یەکەم فیلمی کراییە. من گوێم لە قسەکانی بوو لە کاتی Q و دانیشتنێک لە ئەدینبورو و ئەو بێ زیرەک نییە، ئەو بە سادەیی ئەزموونی نییە و فیلمەکەی بێئەقڵی خۆی ئاشکرا دەکات. بڕیارە فیلمەکە لە کۆتایی ئەمساڵدا بڵاوبکرێتەوە، بەڵام هیوادارم کۆمپانیاکە بڕوات COS بەڕاستی خەڵک پێویستیان بەم جۆرە ماددە تێکچووە نییە.
