من هەمیشە ئاگاداری ئەوەم کە زۆر بە چرکە حەز بە فیلمێک بکەم. دوای مانگێک سەیری بکە و لەوانەیە بە شێوەیەکی جیاواز بیبینیت، یان دوای 50 ساڵ لە کیشوەرێکی جیاوازدا هەڵی بکێشە و هەندێک لە شوێنکەوتوانی کولت شتێکی سەرنجڕاکێشیان بە شتێکی سەرنجڕاکێش دەزانن کە سەرەتا بێ ئاگا بوو. دوای ئەوەی لە پێشبڕکێی گەورەی ڕۆبەرت کارمایکل لە یەکەم نمایشی لە بەریتانیا دانیشت، ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو بۆ من کە دانیشتنی پرسیار و وەڵامەکەم بە سەرنجڕاکێشتر لە خودی فیلمەکە زانی. شەین دانیێڵسن (دەرھێنەری هونەری فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی ئەدینبۆرگ)، کە لەلایەن دەرهێنەر و بەرهەمهێنەری فیلمەکەوە بە یارمەتی درا، بەرگرییەکی ڕۆحی لە فیلمێک کرد لە چاو وەڵامێکی نەرێنی گشتی لەلایەن بینەرانەوە. بینەرانی فێستیڤاڵی ئەدینبۆرگ بە ئاسانی تووشی شۆک نابن. تەنها یەک کەس بە بێزارییەوە ڕۆیشت بۆ دەرەوە. ڕەخنەکانی فیلمەکە زۆر ورد و بنیاتنەریان لە خەڵکی ئاسایی و هەروەها ئەکتەر و ژنێک لەخۆگرتبوو کە فێری M.A. دەرهێنەرانی فیلم. ئەمە فیلمێکی زۆر 'شۆک' نەبوو. تا ڕادەیەک توندوتیژی سێکسی بێ پچڕان هەبوو، بەڵام زۆر کەمتر توندڕەو لە زۆرێک لە فیلمەکان (زۆربەی بەرکەوتنی ڕاستەقینەی چەکەکان تەمومژاوی بوو، وەک ئەندامی زاوزێی وروژێنراو). بینەران حەزیان لێی نەبوو چونکە دوو کاتژمێر دانیشتبوون کە تەواو بێزارکەر بوون، کە ستانداردەکانی نواندن بەرز نەبوون، کە پڵۆتەکە خراپ و پێشبینیکراو و کێشراو بوو، و لەوێدا تووشی فیلمسازیی چەقبەستوو و خۆنمایشکردن بوون لەسەر ئەو بەڵێنی فیلمێکی مشتومڕاوی. مەتافۆرەکان بۆ شەڕ لە عێراق داڕێژراون، زۆر جەختیان لەسەر دەکرێتەوە و شلۆقن (جگە لە ئاماژەیەکی گشتی بۆ توندوتیژی، هەر مانایەکی قووڵتر ڕوون نییە)؛ وە ئاماژە بە مارکیز دی ساد، وەک بینەرێک دەڵێت، پێدەچێت تەنها بیانوویەکی تۆکنیزمی بێت بۆ نەبوونی گەشەپێدانی پڵۆت بەرەو کۆتایی. ئێمە چیرۆکی هەرزەکارێکمان هەیە کە بڕێکی دیاریکراوی بۆ ئەو دەڕوات (ئەو لە قوتابخانە جیاوازە بەهۆی توانای مۆسیقای خۆیەوە) بەڵام ماددە هۆشبەرەکان دەخوات و لەگەڵ ئەو گەنجانەدا کۆدەبێتەوە کە یان هیچ شتێکی کەمیان نییە بۆیان و چالاکییە تاوانکارییەکانیان درێژدەبێتەوە بۆ دەستدرێژی و توندوتیژی. کاتێک پاڵ بە ڕۆبێرتەوە دەنرێت، پێدەچێت توندوتیژییەکی زۆری لەناو خۆیدا قفڵ کردبێت. فیلمەکە بە تەواوی بێ شایستەیی نییە. ئامادەبووان ماونەتەوە بۆ ئەوەی بڕیار بدەن کە ڕۆبێرت چۆن بەو شێوەیە گەیشتوە: ئایا کاریگەری هاوتەمەنەکانی بوو؟ بۆچی ئەو هەموو کاریگەرییە و نیگەرانییە باشانەی دایک و باوک و مامۆستایان نەیانتوانی لە رێگەیەکی باشتردا لە ژیاندا بیخەنە نێو ئەم بابەتە؟ لە ڕووی سینەماییەوە، دیمەنێکی ورد و زەق هەیە کە تێیدا هەڵواسراوە (ئایا لە ڕێگەی زۆر ماددە هۆشبەرەکانەوە، شەرمن، هەستێکی شاراوەی ئەخلاق یان تەنها چاوەڕوانی نۆرەی ئەو؟). چەند هاوڕێیەکی لە ژوورێکی پشتەوەدا دەستدرێژی دەکەنە سەر ژنێک، بەشێکیان لە ناوەڕاستی شاشەکەدا وردەکارییان گرتووە و لە چوارچێوەیەکدا خراونەتە چوارچێوەی. لە پێشەوەی تەختی ڕووتی فلات، دیجیی زیاتر نیگەرانە لەوەی کە هاوارەکانی کچەکە مۆسیقای ماڵی دڵخۆشەکەی دەبڕن نەک هەر بیرکردنەوەیەک بۆ ژنەکە. لە کۆتاییدا ئەو کەمێک بێزار دەبێت ئەگەر چالاکییەکانیان سەرنجی پۆلیس بۆ لای خۆی ڕابکێشێت. یەکگرتنی توند لە هێدفۆنە جدییەکان چێژوەرگرتن لە مۆسیقاکەی تەنانەت کاتێک دەزانێت دەستدرێژیکردنە سەر دەڕوات ئاماژە بە بێڕێزییەکی تەواوەتی خۆی دەکات بە شێوەیەکی قووڵ نائارامکەر. ڕۆبێرت بە پشتی ئێمەوە لە پێشەوە دەڕوخێت. بەڵام باقی فیلمەکە، لەوانەش لوتکەی خۆی کە گوایە مشتومڕی لەسەرە (ئەگەر زۆر واقیعی نەبێت) توندوتیژی سێکسیی تێدایە، لە ئاستی ئەم ستانداردەدا نییە. هەندێک کەس کاردانەوەی بەهێزیان هەبووە بەرامبەری (مەبەستی ڕاگەیەندراوی سینەماکاران: ئەگەر ڕشانەوەیان، ئێمە سەرکەوتوو بووین لە بەرهەمهێنانی کاردانەوەیەک) بەڵام زۆربەیان - و ئەوەندەی من دەتوانم بە کاردانەوەی ئەدینبۆرگ بڵێم پێدەچێت ئاوێنەیەکی ڕاپۆرتەکانی کان بێت - هەست دەکەن ، بۆچی پرۆگرامەرەکان ئێمەیان خستۆتە ژێر فیلمسازیی کوالیتی کەمترەوە؟ دەرهێنەر کلەی هیو دەتوانێت قسە لەسەر ئەو قسەیە بکات بەڵام دیدگای هونەری پەرەپێنەداوە. وەڵامەکانی سەبارەت بە ڕاگرتنی ئاوێنەیەک بۆ ژیان بۆ ئەوەی ڕاستیەکان بڵێن دەربارەی ئەو شتانەی کە لە ژێر فەرشەکەدا دەڕژێن، تەنانەت بەرگریکردنەکەی کە گەشەپێدانی پڵۆتێکی کەم هەیە چونکە نەیویستووە فیلمێکی ستانداردی هۆلیوود بکات - هەموویان وەڵامی باشن بۆ ڕەخنەکان ، بەڵام بەداخەوە ئەوان فیلمەکەی ناگرێتەوە، زیاتر لەوەی کە ئاوێنەیەک بەرز دەکەنەوە لە کاتێکدا کەسێک پیسایی دەکات، یان فیلم بەفیڕۆ دەدات لەکاتێکدا بە شێوەیەکی ناکارامە بە هێماکان دەژەنێت. بە ویستم هەوڵ بدەم و سوودی هەر گومانێکی درێژخایەنی پێ بدەم، دوای چەند خولەکێک دوای نمایشکردنەکە قسەم لەگەڵ کرد، بەڵام بەقەد فیلمەکەی ناخۆشم بینی و زۆری نەخایاند چوومە باڕەکە بۆ ئەوەی دەمم بە شتێکی جەوهەری زیاتر بشۆم. ڕاستی زۆر هەیە. لایەنێکی هونەر بریتییە لە پەروەردەکردن، یەکێکی تر بۆ کات بەسەربردن، یەکێکی دیکە بۆ ئیلهامبەخشین. من پرسیارم لێکردبوو کە ئایا هیچ ئەجێندایەکی کۆمەڵایەتی یان سیاسی هەیە و باسی کێن لۆچ دەکات (یەکێکە لەو ناوە زۆرە گەورانەی کە بێهودە دەیبات) بەبێ ئەوەی تا ئەو ڕادەیەی کە خۆی دان بە هیچ ئەجێندایەکدا ناوە. پاشان دەکەوێتە سەر مانتراکەی خۆی سەبارەت بەوەی کە کاری خۆی ئەوەیە کە ڕاستی بڵێت. من بەو هەستە دەمێنمەوە کە ئەمە پڕۆژەیەکی زیادەڕەوی بوو بۆ دەرهێنەرێکی نوێ، یان ئەگەرنا هەوڵێکی ناڕاستگۆیی بۆ دانانی خۆی لەسەر نەخشەکە بە وەرگرتنی بانگەشە بۆ کاری پلە دوو وارهۆڵ دەیتوانی قەڵەوی شۆربای بۆیاغ بکات و هونەر بوو. کلەی هیو حەز دەکات ئەو دەرهێنەرە گەورانە وەربگرێت کە سینەمای مشتومڕاوییان دروست کردووە و سنوورەکانیان پاڵداوە. بەداخەوە توانای ئەو لە ئێستادا تەنیا درێژدەبێتەوە بۆ هێنانەوەی بیانووی دەنگی بەرز بۆ فیلمێک کە بەدوای بانگەشەدا دەگەڕێت.
