من ئەمەم زۆر لەمەوبەر نەبوو، و دەبێ بڵێم: ئەم فیلمە ترسناکە. بۆ خۆشی سەیری فیلمی چەوت دەکەم. فیلمی Scarecreow خۆش نییە. ترسێنەر گەمژانەیە. تۆ خراپەکارێکی ناباوەرانەی کۆرنیت هەیە کە چێژ لە هاوارکردنی قسە قۆڕەکان وەردەگرێت کاتێک قوربانییەکانی دەکوژێت (لە ڕاستیدا خراپتر لەوەی کە لەم ڕستەیەدا هاتووە). ئەو چیرۆکی بەختی سەختی خۆی هەیە کە بەکاری دەهێنێت بۆ پاساودانی کوشتنەکانی. "هەموو کەسێک من هەڵدەبژێرێت. تاکە کچێک کە پێی وایە من ترەیلەر-تڕاش حەزی لە یەکێک لەو کوڕانە نییە کە من هەڵدەبژێرم. دەمەوێت هەموو کەسێک بکوژم. وەح." باشە، من زیادەڕەوی دەکەم. بەڵام پێشمەرجەکەی ئەم فیلمە بە تەنیا بەسە بۆ ئەوەی لە نزیک بنی لیستی فیلمە چەوتەکان بیخەیتە سەر.<br /><br />زیادکردن بەو شتانەی کە من تازە وتم، دایکی منداڵەکە لەشفرۆشە، ئەو دەچێتە ناو دایکیەوە و دەچێتە ژوورەوە و خۆشەویستەکەی ئێستای کە دەیکاتە سەر، خۆشەویستەکەی دایکم پێی دەڵێت بڕۆ، کید ڕەتی دەکاتەوە، پێداگری دەکات کە ئەو ناچێت ماڵەکەی خۆی بەجێبهێڵێت. خۆشەویستەکە بەدوای کیددا دەگەڕێت بۆ ناو کێڵگەی گەنمەشامی. ئەو منداڵ دەکوژێت ڕاست لەبەردەم دایکم، دایکم لە ترسدا هاوار دەکات، خۆشەویستەکەی وەک ئەوە وایە، "OMG! مەبەستم نەبوو!" پاشان بە دایکم دەڵێت هیچ شتێک بە پۆلیس نەڵێت لەو بارەیەوە. بەڵام کید لە ژێر ترسێنەرێکدا کوژرا. بۆیە، وەک هەر منداڵێک کە لە ژێر ترسێنەرێکدا دەکوژرێت، وەک ترسێنەرێکی بکوژ دێتەوە بە تۆڵەکردنەوە. قوربانییەکانی "پێشتر بەم شێوەیە کەوتوونەتە خوارەوە..." (هێڵی تاگی فەرمی Scarecrow)<br /><br />بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، ئەم فیلمە لە 8 ڕۆژدا وێنە گیراوە. ئەوە ڕاستە، ٨ ڕۆژ. من بڕیار بوو ئەم فیلمە ٢ فیلم بدەم، چونکە سەرەڕای خۆی، یەک یان دوو ساتەوەختی ڕزگارکەری هەیە. (ئەوان سپۆیلەرن، بۆیە من بۆت تێک نادەم، ئەگەر لە ڕاستیدا بتەوێت ئەم شتە چەوتانە ببینیت.) دەمتوانی تا ڕادەیەک لە نواندنە خراپەکە خۆش بم، کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناک، سیناریۆی کۆتایی، و کاری کامێرای خراپ، بەڵام من بە سادەیی هیچ ڕێزێکم نییە بۆ کەمی هەوڵ لەو ئاستەدا.<br /><br />ئەم فیلمە نزیک نییە لەوەی کە من دروستی دەکەم. ئەگەر دەتەوێت نموونەیەک ببینیت کە چۆن فیلمێک دروست نەکەیت، یان ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی فیلمە خراپەکانە، وەک من، ئەوا سەیری ئەم شتە بکە لەسەر مەترسی خۆت. پێویستە هەموو کەسێکی تر لە هەموو کاتێکدا بە سەلامەتی لەم فیلمە دوور بکەوێتەوە.
