ئەمە خراپترین فیلمە کە لە دوای فیلمی "دەزانم کێم کوشتووە" لەگەڵ لیندسی لۆهان بینیومە. 

دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە دەتوانم دڵنیاتان بکەمەوە کە هیچ جگە لە بێزاری و نائومێدی هیچم نییە چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە تۆ هەڵیبژێریت بۆ ئەوەی بچیت ئەمە ببینیت. هێی، تیم بێرتۆن، من پێشتر هەوادارێکی گەورەی تۆ بووم... تەنانەت ئەم فیلمەشتان نمایش کرد؟ مەبەستم ئەوەیە بەجدی، چی f%#k؟

بەبێ ئەوەی هیچ شتێک بدات، لێرەدا چیرۆکەکە بە کورتییەکی ناڕوون... نۆ لە خەو هەڵدەستێت، ئەو شتەکان دەکات، کردارەکانی و بڕیارەکانی پەیوەندییان بەوەوە نییە. .. و فیلمەکە کۆتایی دێت. ئای چاوەڕوان بە... لێرەدا سپۆیلەرێک دێت...

ئاگاداری سپۆیلەر! ئاگاداری سپۆیلەر! لە کۆتایی فیلمەکەدا.... باران دەبارێت. پێم وایە بەشێک لە ڕۆحم لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا مردووە.
