دڵنیام چی منی ڕاکێشا بۆ ناو سینەما بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، بەڵام چەند خولەکێک دوای دەستپێکردنی، ویستم شانۆکە بەجێبهێڵم. بۆ ماوەیەک هیوادارم لانیکەم چیرۆکەکە سەرسامم بکات، بەڵام دواتر تێگەیشتم کە کات بەفیڕۆدانە، تەنها هیچ شتێک لەوێ نەبوو. من تەنها لەبەر ئەوەی نمایشێکی ترم هەبوو لە دوای ئەوە مایەوە.<br /><br />دیزاین: هەندێک دیزاین کە زۆر جوانن، زۆربەیان لە ژینگەکە، بەڵام کارەکتەرەکان هەم لە ڕووی ئەنیمەیشن و هەم لە ڕووی دیزاینەوە ترسناک بوون. ئەوان لە کاتێکدا هێشتا زۆر جوان دەردەکەون - لەسەر پۆستەر و وێنەی شاشە، بەڵام نەک کاتێک کە دەبێت ژیانیان هەبێت! ئەوان تەنها کاریان نەکرد، زۆربەیان لەبەر ئەوەی هەمان هەڵە زۆربەی کۆمپانیاکانی سێ ڕەهەندی دەیکەن: لە ڕووی تەکنیکییەوە زۆر قورسە دروستکردنی کەرەستەی سروشتی بەڕاستی لە 3D، ئەوە وا دەکات هەست بکەیت کە کارەکتەرەکە زیندووە. پێویستت بە هەوڵ و زانیارییەکی زۆرە (هەر لێرەوەیە) بۆ ئەوەی شتێک دروست بکەیت کە بەڕاستی هەست بە قژ و پێست و قوماش و هتد بکەیت. بۆیە ئەم هەستە ناشرینە ساردەیان لە دەستکردی کۆمپیوتەرەکەدا هەبوو، کە قوماشەکە وەک پارچەیەک پلاستیک دەکشێت یان دەیچەمێنێتەوە. تەنها هەستی ماددەیەکی نەبوو، کە بووکەڵەکان دروست دەکرێن (ئەوەیە کە ئەو کارەکتەرانە مەبەستیان بووە). پێم وایە هەڵەیەکی گەورە بوو هەڵبژاردنی ئەم ستایلە بۆ کارەکتەرەکان. تەنها هەستی بە یارییەکی کۆمپیوتەریی 3D Shoot'n'Run هەبوو. من نامەوێت بچمە سینەما بۆ ئەوەی یارییەکی کۆمپیوتەریی لەسەر شاشەکەم هەبێت، لەبارەی تۆوە نازانم...<br /><br />ئەنیمەیشنیش ڕیسوا بوو. من ئەنیمەیشنکارێکی پیشەگەرم و لە ئاستی نزمی ئەنیمەیشن لە فیلمی "9"دا بە شێوەیەکی ترسناک بێهیوا بووم. ڕەق بوو، بێزارکەر بوو، نزیک بوو هیچ خەیاڵێک یان مەزاجێک نەبێت. تەنها کەمێک لە سەرووی زۆربەی ئەنیمەیشنە سێ ڕەهەندییە مامناوەندەکانەوە بوو کە بینیم، و ئەوەش هیچ باشییەکی بۆ زیاد ناکات...<br /><br />و هەموو ئەوانە - دیزاینی کارەکتەری خراپ و ئەنیمەیشنی خراپ دەتوانرێت بە چارەسەر بکرێت بە چیرۆکێکی باش، ڕاستە؟! لێرەدا ئەوە وانییە. لە ڕاستیدا چیرۆکەکە خراپترین شت بوو لەو فیلمەدا. لە خوار هەر ئاستێکەوە بوو. ڕاستەوخۆ دەست پێدەکات، ڕاستەوخۆ دەچێتە پێشەوە و بە هەمان شێوە کۆتایی دێت. نە پێچ و پەنا و سەرسوڕمان و هیچ دیالۆگێکی باش و تەنانەت گەشەسەندن نییە. ئێمە چیرۆکی ئەو ئامێرانەمان بیستووە و بینیمان کە هەزاران جار بەسەر مرۆڤایەتیدا زاڵ بوون و "9" تەنها یەکێکە لەوانە، و دەزانین لە یەکەم خولەکی ئەو فیلمەدا چۆن کۆتایی دێت. کارەکتەرەکان تەنانەت کاتیان نییە بۆ ئەوەی بچنە ناو چیرۆکەکەوە - ئەوان تەنها لەوێدان، نزیکەی یەکسەر خۆیان نیشان دەدەن، و یەکسەر هەندێکیان هەنگاو دەنێن بەبێ ئەوەی تەنانەت بزانن چی ڕوودەدات. تەنها کار نەدەکرد. هەروەها چەندین زنجیرەی کردارە دووبارەبووەکان هەن، کە وا دەرکەوتن کە دروستکراون بۆ پڕکردنەوەی کاتەکە بۆ نەبوونی چیرۆکێک...<br /><br />ئاماژنەکردن، دەنگ و سیناریۆ - ئای گۆشەکەم، من چیم پێدەبەخشم بڵێ، ئەوە بەزەییدار بوو. چیرۆکی خراپ سیناریۆیەکی خراپە، جگە لە دیالۆگەکانی وەک "نا، ئەوە مەکە!" "من ئەنجامى دەدەم!" "بەڵام... ناتوانی بە تەنیا بیکەیت!" "دەتوانین پێکەوە بیکەین!" "بەڵام یاسا هەیە!" "بەڵام دەبێت ڕزگاری بکەین!" هتد هتد و هتد، و دووبارەکردنەوەی بەردەوام خۆی، بۆیە جگە لەو دیالۆگە ترسناکە بەزەییانە، ئەو "ئاهه" و "ئۆهه" و"ئێهه" هەبوون، و "ooooh"، و "whatchout"، و "run !" و "ئۆههه!" کە نزیکەی هەموو بازدانێک، ڕاکردنێک، یان کەوتنی کارەکتەرەکان بەدوایدا دەگەڕان و تەنانەت دەنگێکیش دەهات وەک ئەوەی لە سینک دەربچن یان تەنانەت مەشقیان پێنەکرابێت.<br /><br />Conclusion: خراپ نواندن، ئەنیمەیشنی خراپ، دەنگی خراپ، چیرۆکی خراپ ، سیناریۆی خراپ، کارەکتەرە خراپەکان، هەموو شتێک چاوەڕوان دەکرێت، سەرسوڕمانی نییە، نە پێچ، هیچ. تەنها هەندێک دیزاینی باش شایانی ئەو کاتە نین. گەورە نەخێر!
