جاران بیرکردنەوەم بوو کە فیلمەکان پێویستیان بە پڵۆت هەیە، یان هەندێک ئامرازی دیکە بۆ ئەوەی بەهیچ شێوەیەک گرنگی بە هێڵی چیرۆکەکە بدەیت یان هەر شتێک کە ڕوودەدات. ئەم فیلمە نیشانیدام کە لە ڕاستیدا مەرج نییە شتێکی لەو جۆرەت هەبێت.

دەتوانم بە سادەیی بەم شێوەیە کورتی بکەمەوە. بەڵام، IMDB دەیەوێت من دێڕی زیاترم هەبێت. جۆرێک لە جوان بوو. بە بچووکترین شێوە ناچار نەکردن. شێوازی قسەکردنی کارەکتەرەکان لە فیلمەکەدا وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە دەبوو لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا ڕووبدات، بەڵام هیچ تێپەڕبوونی کات نییە و من زۆر دڵنیام هەمووی لە کاتژمێرێکدا ڕوودەدات.

ئەگەر بەدوای خۆتدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی خۆت سەرقاڵ بکەیت، ئەوا گاڵۆنێک شیر بکڕە و بزانیت پێش ئەوەی فڕێی بدەیتە سەرەوە دەتوانیت بیخۆیتەوە. بەکارهێنانی کاتت زۆر باشتر دەبێت. ئەو کاتەی کە هەرگیز ناگەڕێیتەوە. Jurassic Park 3 باشتر لەم فیلمە ڕاکێشرا.
