ئەم فیلمە وایکرد ببێتە یەکێک لە ١٠ فیلمە ترسناکە ترسناکەکانم. سامناک. 

خوچێکی بەردەوام نەبوو کە شەڕێک نەبوو لەگەڵ ئەهریمەنێک یان ئەهریمەنێکی تر. هیچ چانسێک نەبوو بۆ هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری، ئەوان زۆر سەرقاڵی ڕاکردن بوون لە شەڕێکی شمشێرەوە بۆ شەڕێکی تر. من هیچ وابەستەیەکی سۆزداریم نەبوو (جگە لەو ئامێرە خراپە گەورەیەی کە دەیویست لەناویان ببات) 

دیمەنی بە ئاشکرا لە فیلمەکانی تر، لۆتر، جەنگی ئەستێرەکان و ماتریکس دزرا. 

نموونە

>دیمەنی جنۆکە لە کۆتاییدا لە دیمەنی کۆتایی جەنگی ئەستێرەکانی کۆن لەگەڵ یۆدا و ئۆبی یەک و ڤەیدەر دزرا. 

>ئامێری جاڵجاڵۆکە لە سەرەتاوە بەتەواوی وەک ئەوە وابوو کە فرۆدۆ لەلایەن جاڵجاڵۆکە لە بەرامبەر پاشاکان هێرش بکرێتە سەری. (ئیلیجا وود قوربانییەکە لە هەردوو فیلمەکەدا) و چاوەڕوان بن......ئەوە هیپنۆتیزم دەکات (تینگز) قوربانییەکەی و دەیانپێچێتەوە.....ئۆه سڵاو؟؟؟

>و تەواوی تەوەرەی ئامێرەکە بەرامبەر بە مرۆڤەکان ماتریکس بوو..یان تێرمیناتۆر.....

نموونەی زیاتر هەیە بەڵام بۆچی کات بەفیڕۆ بدەیت؟ وە ئایا کەسێک پێم دەڵێت چی لەگەڵ نازییەکان بووە؟!؟! نازییەکان؟؟؟؟ 

هێڵێکی چیرۆکی نەوجەوانان هەبوو کە بەپەلە دەگەیشتە ئەنجامێکی نەوجەوانان. فیلمەکە نەیدەتوانی بڕیار بدات کە ئایا فیلمێکی منداڵانە یان فیلمێکی گەورەساڵانە و زۆریش هیچ کامیان نەبووە. 

تەنها ترسناکە. نائومێدییەکی ڕاستەقینە کەمترین قسە بکەین. پارەکەت پاشەکەوت بکە.
