چی?!?? بۆچی خەڵک دەڵێن ئەمە "بیرکەرەوەی دەروونە؟" تەنها ڕووبەڕووی ئەو کۆتاییە ببەوە کە کۆتایی خراپترین کۆتاییەکانی مێژووی سینەماکارییە! 4 چەپ و هەموو دونیا کۆتایی هات! ئیتر باسی ئەوە ناکەم کارەکتەری ٩ گەمژە بوو بە درێژایی ئەو کاتەی کە هەمووانی کوژرا. 1 ڕاست بوو هەموو کاتێک، ئەگەر ئەو قوربانی 9 ئەوا non of this ڕوودەدات. ئەو کەسانەی لەوێ ژیان دەدەن بۆ دۆزی گەمژە و بۆ چی؟... بۆ ئەوەی باران ببارێت؟ دان بەوەدا دەنێم فیلمەکە بەشەکانی هەبوو، و هەموو چەمکەکە سەرنجڕاکێش بوو. بەڵام بەشێکی زۆری یەک لە دوای یەک کلیشە بوو. وە ئایا کەسێکی تر ئەم هەستەی بەدەستهێناوە کە ئەمە زۆر لە "پەروەردگاری ئەڵقەکان؟" کارەکتەرەکان بە هۆکاری گەمژانە مرد، نزیکەی هیچ گەشەسەندنێکی کارەکتەری نەبوو، ڕاستگۆیانە لە خۆت دەپرسن ئایا باشە تەنها چوار کوڕ لە جیهاندا بەجێماوە؛ بێمانا و گەمژەیەکەی. یەکێک بوو لە کورتترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، و سوپاس بۆ خوا! چۆن ڕۆبۆتەکان بە هەر شێوەیەک دژی مرۆڤەکان داهێنەر بن! وەک سەد جار ئەنجامدراوە! ئەم فیلمە بەڕاستی گەمژانەیە، بڕۆ فیلمێک ببینە کە شایەنی سەیرکردنە وەک Star Trek، The Hangover، یان Inglorious Basterds، ئەوانە فیلمی باش بوون!
