ئەمە بەڕاستی کات بەفیڕۆدان بوو...فیلمەکە پڵۆتێکی لاوازی هەیە، چیرۆکەکە پارچە پارچە بووە و زۆر لەناکاو بە زۆرێک لە کەلێنەکان کۆتایی دێت....هەرچەندە ئەنیمەیشنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە. 

کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد، هەوڵمدا سوودی گومانەکەی پێ بدەم و بە خۆم بڵێم کە ڕەنگە لە قۆناغی دواتردا سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام هەرگیز ناوازە نەبوو. هەمان ئەم پڵۆتە دووبارە و سێبارە یاری پێکراوە، بەڵام ئەوەی خراپتری کرد ئەوە بوو کە کونە سەرەکییەکەی پڵۆتەکە هەموو چیرۆکێک بوو لەسەر چۆنیەتی کوشتنی خراپەکان...نووسەر دەیتوانی زۆر شتی تر بە تەواوی چەمکەکە بکات، بەڵام وا دیار بوو کە ئەو یان ئەو دڵیان تێدا نەبووە و ویستویەتی فیلمەکە دابخات هەر کە دەستی پێکرد.

بەگشتی، زۆر بانگەشە بەڵام توانای گەیاندنی نەبوو.
