9، ئەو فیلمەی کە چەند مانگێکە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی دەکەم.... کەمێک زیاتر نائومێدی بوو.

بە قووڵی سەرم سوڕما لە نەبوونی چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەری سەیر لە 9. هەموو زنجیرە کردارە سەرسوڕهێنەرەکانی جیهان قەرەبووی یەک کارەکتەری بێ هاوسۆزی ناکەنەوە. 

ئەو شتە سەیر و سەمەرەیەی کە نزیک بوو لە زنجیرە شاراوەکاندا فڕێ بدرێن تەنها لە شوێنی خۆیان نەبوون، بەڵکو تووڕە بوون. چیرۆکەکە باس لە ڕۆبۆت و زاناکان دەکات... بۆچی لەناکاو دەگۆڕێت بۆ ترسناکیی نەکرۆنۆمیکۆن بە هێما عیرفانییەکان و دێڕە جنۆکەییە سیحرییە سەوزەکان لەبری ئەوەی وەڵام بدەنەوە بۆ ئەوەی کە دەکرا ئامێری چیرۆکی ترسناک بە شێوەیەکی نایاب بێت؟؟

>چۆن، چی، کەی، بۆچی.... ئەو پرسیارانەی کە تەنها پرسیار دەکەن ئەگەر تۆ گرنگی پێدەدەیت و کەمتر و کەمتر ئەگەری ئەوە دەبێت کە تۆ وەک ئەوەی لە شانۆکە دوور بکەویتەوە. 

فیلمێکی وەک ئەم فیلمە بێزارکەر دەبێت بەهۆی کەمی قووڵیەکەیەوە.... سەیری ئەم فیلمە دەکەم کە بە قەڵەمڕەش کێشراوە ئەگەر چیرۆکەکە باش بێت. بەڵام سینەماکاران پشتیان بە CGI Wizardry و ناوی تیم بێرتۆنس بەستووە بۆ ئەوەی خەڵک لەناو خەڵکدا بکێشن. کە... ئەوەیە کە منی ڕاکێشا بەڵام نەیتوانی ڕێزم بەدەست بهێنێت.

9 دەکرا زۆر نایاب بێت... بە چەند دووبارە نووسینەوەیەکی تر و کەمێک ڕێزی زیاتر لە دروستکەرانی خۆیەوە.
