بەجدی باوەڕم بە تیم بێرتۆن و تیمور بێکمامبێتۆڤ ناکەم کە دوو کەسم خۆشدەوێت، واژۆیان لەسەر کردووە بۆ بەرهەمهێنانی ئەم شتە چەوتانە. تیم بێرتۆن دەرهێنەرێکی درەوشاوەیە، بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم ماوەیەکە حەزم لێیە کە چەند فیلمێکی کۆتایی یان دووبارە دروستکردنەوە بووە یان وەرگێڕان. ئەو بەڕاستی "کابوس پێش جەژنی کریسمس"ی درەوشاوەی بەرهەمهێنا، کە یەکێکە لەوانەی کە چەندین جار سەیریم کردووە، هەروەها دەرهێنانی فیلمەکانی وەک "Beetlejuice" و "Sleepy Hollow" ە، کە فیلمی سەرسوڕهێنەرن. Bekmambetov دەرهێنەری 3 فیلم بوو کە من زۆرم خۆشدەوێت: Night Watch، Day Watch، و Wanted. من تەنها ئەو سێ کەسەم بینیوە، بەڵام ئەوان دەیسەلمێنن کە ئەو دەرهێنەرێکی سەرسوڕهێنەرە.<br /><br />ئەو دوو کەسەی یەکێک لە هۆکارە زۆرەکان بەرهەم دەهێنن کە من پەرۆش بووم بۆ بینینی 9. بۆیە ئەمڕۆ چووم بۆ ئەوەی بچم بیبینم لە شانۆ. زۆر بە هیوا بووم کە دواجار بینیم. من ٧ مانگ چاوەڕێم کردبوو تا فیلمەکە دەربچێت.<br /><br />ئەم فیلمە یەکەم جارە لە فیلمێکی پەیوەست بە تیم بێرتۆنەوە دەرچوم و وتم "نزیکەی هیچ کام لەوانەم بینیوە". هەستم بە دڵشکاوی دەکرد تەنانەت هەستم بەو جۆرە کردبێت. مەبەستم ئەوەیە، لەگەڵ ئەو و بێکمامبێتۆڤ لە هێڵی بەرهەمهێناندا چاوەڕێی ئەوەت دەکرد ئەم فیلمە کاتژمێرێکی باش بێت. لە ئێستادا هێشتا ناتوانم بەسەردا تێپەڕ بم کە چەندە بێهیوا بووم لەم فیلمەدا. تەنانەت پێش بینینیش نەمبیستبوو لە کورتە فیلمی ڕەسەن بەڵام ئێستا، دەتوانم بە سەرکەوتوویی بڵێم کە دەبوو ئەم فیلمە وەک کورتە فیلمێک بمێنێتەوە. جەهەنەم، نیل بلۆمکامپ دووبارە دروستکردنەوەی تەواوی سەرسوڕهێنەری زیندوو لە زیندوو لە یۆبۆرگ بە ناوی ناوچەی 9، چی زۆر قورس بوو بۆ بەدەستهێنانی ڕاست نزیکەی 9؟؟؟ بەڕاستی حەزم دەکرد پێم وابێت ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی من ئەوەم کرد. بەڵام نەخێر، لە زۆر ئاستدا شکستی هێنا.<br /><br />پلانەکە لە ڕادەبەدەر سەرلێشێواو و ناتەبا بوو. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چی ڕوودەدات، چ جای ئەوەی کە باسی چی دەکات. لە بنەڕەتدا باس لە کۆمەڵێک ڕۆبۆتی دۆل دەکات کە هەوڵی ڕزگارکردنی زەوی دەدەن. باشە، باشە، ئەوە ئەوەیە کە لێیەوە وەرمگرتووە. بەڵام نووسینەکە لێرەدا لە ڕادەبەدەر هەژارە. تەواوی فیلمەکە وەک منداڵێکی ٦ ساڵان باز دەدات لەگەڵ A.D.D. گێڕانەوەی چیرۆکێک. ئەم ڕۆبۆتە گەورە و زەبەلاحەی ئەهریمەن هەیە کە ٩ بەئاگا دێتەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی وێرانکاری و شتی وا. ئەوە خراپەکاری سەرەکییە. بەڵام، ئەوەی تر لەم فیلمەدا هەڵەیە ئەوەیە کە هەموو شتێک لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە. ڕۆبۆتی ئەهریمەن زۆر بوون، کە زۆربەیان هیچ ڕوونکردنەوەیەکی لۆژیکییان لە پشتیانەوە نییە. ئەوان 0 گەشەپێدانیان هەیە بە هەر شێوەیەک بێت. مەبەستم ئەوەیە، کە فڕینی پتێرۆداکتیل وەک ئەهریمەن تەنها لە شوێنێکی نادیارەوە دەدڕێت، هیچ بیرۆکەیەکمان نییە کە لە کوێ دێتە دەرەوە و ئاکەر تەنها چاوەڕێی ئەوە دەکات بزانین چییە. ئەوەی زیاتر دواکەوتبوو، ئەو بوونەوەرە مارە بوو کە چاوی ستڕۆبینگ بوو کە هیپنۆتیزم دەکات. من دەوێرم ئەو وەسفە بدەیت بە کەسێکی تر بە دەنگی بەرز و چاوەڕێی ئەوە بکەم کە پێبکەنن. هەموو ئەو ٣ کەسەی کە باسم کرد، بە پێکەنینەوە تەقیەوە. ئاه و قوربانییەکان دەپێچێتەوە و لەناو ئەودا دەیاندڕێت. من. نەخێر. گاڵتەکردن.<br /><br />پیچ لە ئەکت III دواکەوتووترین لایەنی تەواوی فیلمەکەیە. کەواتە لە بنەڕەتدا ٩ دەچێتەوە بۆ ئەو ژوورەی کە لە خەو هەڵیدا، ئەم سندوقە بە هۆلۆگرامێک لە زاناکەیەوە دەدۆزێتەوە بۆ ٩، و پێی دەڵێت کە ڕۆبۆتی گەورەی ئامێری ترسناک بۆ هێنانی ژیانی ڕۆبۆت بۆ سەر زەوی دروست کراوە، بەڵام دواتر مرۆڤە خراپەکان بۆ جەنگ بەکاری بهێنە، و بڕیار بوو یارمەتی پاراستنی زەوی بدات، بەڵام دواتر زاناکە ژیانی خۆی بە ٩ بەخشی تا بتوانێت یارمەتی پاراستنی جیهان بدات لەگەڵیدا. وە تەنها باسی بەخشینی ژیانی خۆی دەکات بە ٩. بەڵام ئەی ڕۆبۆتەکانی تر؟ کێ ژیانی خۆیان بەوان بەخشی؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕی نووسینی هەژار و پەلەییە. تەنها یەکێک لەو ژیانە هەیە کە ئامێرێکی thingy ی خواردووە کە هەیە بۆیە چۆن ئەو 8 ی تر ژیانیان پێبەخشی؟؟؟؟؟؟؟؟ کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک جێگەی پرسیار نین. ئەوان بە هیچ هۆکارێک ژیانی خۆیان دەخەنە مەترسییەوە. تاکە کارەکتەری باش 7. 6 بێزاری کردم بە "بگەڕێوە بۆ سەرچاوە!!!!!!" رامبڵینگس، 1 گەمژەیەکی زاڵە، 2 ئێمە هیچمان لەبارەیەوە نازانین، 5 بەردەوام بێزارم دەکرد بە "ئایا دڵنیای..." یان "دەتوانم لەبری ئەوە لێرە بمێنمەوە...؟" پرسیارەکان. وە ئەو کۆتاییە؟ ئوگ. خۆشحاڵم کە من تەنها کەسێک نیم کە پێم وایە کۆتاییەکە ساتێکی گەورەی WTF بووە.<br /><br />هیچ شتێک نییە لەم توردەدا ڕزگاری بکات جگە لە ئەنیمەیشنە جوانەکەی. هەموو شتێک واقیعی و جوان دەردەکەوێت، من ئەو ڕوخسارە تەمومژاوی و خەمۆکەی هەموو شتێکم خۆشدەوێت. بەڵام جوانی ناتوانێت فیلمێکی باش ڕزگار بکات.<br /><br />لە کاتێکدا ڕاستە کە ئەم فیلمە زۆر جوان دەردەکەوێت، جوانە وەک جوانە، و 9 یاری squat. دڵنیام هەوادارانی بێرتۆن ڕوو لە شانۆکە دەکەن بۆ بینینی ئەم فیلمە بێ گومان، لە ڕاستیدا لەگەڵ فڕێدانی ناوەکانی خۆی و بێکمامبێتۆڤ بە دەوری پرۆمۆکاندا، خەڵک ڕوو لە شانۆکە دەکەن بۆ بینینی ئەم فیلمە. دەزانم ڕەنگە لە هیچەوە مامەڵەیەکی گەورە بکەم، بەڵام سەیرکردنی ئەم فیلمە وای لێکردم بزانم کە چەندە ڕقم لە فیلمەکانە بە کارەکتەرە ناپاکەکان، پڵۆتی نەبوونی و تەنها ستایلێکی پاک لەسەر ناوەڕۆک. وە ئەم فیلمە یەکێکە لەو فیلمانە.
