بیرکردنەوەکانم لەسەر فیلمەکە، 9

باش نەبوو، بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو. لە ڕووی بینراوەوە، زۆر باش بوو. من دڵخۆش بووم بە پەیسکردن، گۆشەکانی کامێرا و هتد. بەڵام، کارەکتەرەکان؟ ئی ئێچ، جۆرێک لە گەشاوە. پیلان? مژینی.

ئەم فیلمە لە هەموو شتێک زیاتر شتێکی بێمانا نوێ بوو. ئایینی ڕێکخراو وەک ترسنۆکە و ترسنۆک پێشکەش دەکرێت. زانست باشتر وێنا ناکرێت. چەکێکی ئەهریمەن دروست دەکات کە هەموو شتێک دەکوژێت... بەڵام "ڕۆحەکان" هێزی لەناوبردنی ئەهریمەنەکان و هێنانی ژیانیان هەیە؟ بەڕاستی؟

ئەوە شتێکە کە کەمێک گاز لە کەرەکەم دەدات. لێرەدا فیلمێکی CGIمان هەیە... لەگەڵ زانست دروست کراوە... و ئەوان بەکاریدەهێنن بۆ ئەوەی ئەو پەیامەمان پێبدات کە زانست جیهان لەناو دەبات لە هەمان کاتدا ئەو بیرۆکەیە بەرز دەکاتەوە کە ڕۆحانیەت ڕزگارمان دەکات؟ لانی کەم ئەو ڕەوشتەیان هەبوو کە یەکێک لە کارەکتەرەکان پرسیاری لێ بکەن،

"باشە، کەواتە ئێستا چی؟" (یان شتێکی هاوشێوە). زۆر باش گوێم لێ نەبوو بەهۆی ئەوەی یەکسەر خەڵکەکە هەستان و پشوویەک بدەن بۆ دەرچوون. ئەوە "باشە... تەنها بەزەحمەت ئەوەندە سەرگەرمی بوو کە لێرە دابنیشین بۆ تەواوی فیلمەکە بەڵام ئێستا با بە خێرایی لێرە دەربچین!" جۆری دەرچوون.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ناتوانیت بیر لەوە بکەیتەوە ئەگەر بتەوێت چێژ لەوە وەربگریت. تەنها سەیری دیمەنەکان بکە و سەرت بە جوانی سەری بەرز بکەرەوە. هیچ بیرکردنەوەیەکتان هەیە کە بڵێن "مەزایەتی ئەو شتە چییە؟" لە بێباوەڕیەوە دەتمژێت و وا دەکات چاوت بە هێمای دەرچوونت بێت بە حەسرەتەوە.

باشە... سپۆیلەرەکان بەدوایدا دەڕۆن.

کەواتە، لە بنەڕەتدا، زانایەک "ئامێرەکە" دروست دەکات. کە توانای دروستکردنی ژیانی ڕۆبۆتی دیکە و زیرەکی دیکەی هەیە. مرۆڤە خراپەکان وەک چەکێک بەکاری دەهێنن. بەڵام زاناکە تێدەگات کە ئەویش تاوانبارە. ئەو عەقڵی خۆی بە ئامێرەکە بەخشی، بەڵام دڵی خۆی نەدا. 

ئامشێنەکە دەچێتە سەر سکاینێت لەسەر کەر و کەر و سڕینەوەی هەموو ژیان لەسەر زەوی، لە کۆتاییدا هێواش هێواش هێز دەداتە خوارەوە. بەڵام زاناکە توانیویەتی لە ژیاندا بمێنێتەوە و بوکەڵەی جۆراب-بەپێی ڕۆیشتن دروست بکات. هەر یەکێکیان، پارچەیەک لە ڕۆحی زانای تێدایە.

دواین، #9 لە خەو هەڵدەستێت کە هیچ لەبارەی جیهانەوە نازانێت. ئامێرێکی سەیر لە نزیکەوە دەبینێت و هەڵیدەگرێت. ئەو لەگەڵ یەکێکی دیکە وەک خۆی کۆدەبێتەوە، #2. 

باشە، #2 لەلایەن دوا ڕۆبۆتی ڕزگاربووی ئامێرەکەوە دەگیرێت. #9 زیاتر وەک خۆی دەدۆزێتەوە و بەڕێدەکەوێت بۆ ڕزگارکردنی #2. 

سەرکەوتوو دەبن.

#9 تێبینی دەکات کە کونێکی هاوتا هەیە کە بە تەواوی لەگەڵ ئامێرەکەدا دەگونجێت. ئەو دەیخاتە ناوەوە و ئامێرەکە دەگەڕێتەوە بۆ ژیان... لە پرۆسەکەدا ڕۆحی #2 دەردێنێت.

پاشان فیلمەکە بەردەوامە بە دیمەنە ئەکشنەکان بە #9 هەوڵدەدات هاووڵاتیانی ڕۆحی ڕزگار بکات. 

لە کۆتاییدا سەرکەوتوو دەبن و ئامێرەکە لەناو دەبەن. ڕۆحی هاوڕێ کەوتووەکانیان ئازاد دەکەن، کە دەچنە سەر هەورەکان. پاشان باران دەبارێت و دەبینین ژیان دەگەڕێتەوە بۆ هەسارەکە.

هونه؟!؟

ئەوە هیچ مانایەکی نییە. شایەنی نیە. بۆچی زاناکە ویستویەتی ڕۆحی خۆی دابەش بکات بۆ 9 homunculi؟ چی بەدەست هێنا؟ ئایا بۆ وەستاندنی ئامێرەکە دروستکراون؟ هەموو شتێک مردووە! ئامێرەکە مردبوو! بۆچی بێزاری بکەیت؟!؟

بۆچی چاوەڕێی ئەوە بوو نۆ زیندەوەری بچووک سەرکەوتوو بێت لە کاتێکدا هیچ شتێکی تر نەیبوو؟ بۆچی ئامێری هزری دووەم دروست نەکەین، بەڵام بە "ڕۆح"ێک بۆ شەڕکردن یەکەم.. لانیکەم ئەوە وا دیار بوو کە چانسێکی گونجاوی هەبوو لە سەرکەوتن.

بۆچی ناچار بوون ئایا ڕۆحەکانیان لەلایەن ئامێرەکەوە مژدووە بۆ ناو ئامێرەکە و دواتر ئامێرەکە لەناوببەن و دواتر ڕۆحەکان ئازاد بکەن بۆ ئەوەی ژیان بگەڕێننەوە سەر زەوی؟ بۆچی تەنها چاوەڕێی ئەوە نەکەین کە ئامێرەکە پاوەر دابەزێنرێت و ژیان بگەڕێنێتەوە بەبێ ئەوەی هەموو هەنگاوە شێتەکان؟
