کاتێک سیحری لاسی لە هۆڵی مۆسیقای ڕادیۆ سیتی کرایەوە، ئەوەندە گەمژە بووم کە باوەڕم بەوە هەبوو کە هێندەی هەندێک لە فیلمە یەکەمەکانی لاسی دڵخۆشکەر دەبێت. نەخێر.

چیرۆکەکە کۆتایی بوو، گۆرانییەکانی برایانی شێرمان زۆر لە خوار ئاستی ئاسایی خۆیانەوە بوون، کارەکتەرەکان بێ ئیلهام بوون و جەیمس ستیوارت و میکی ڕۆنی هەردووکیان زۆر باشتریان بینیبوو.
< بی ئاڕ />پاشان، منیش حەزم دەکرد بزانم بەشدارییەکانی ئەلیس فایە چۆن دەبێت، بەو پێیەی ساڵانێکی زۆر لە شاشەکە ئامادەنەبوو و هەمیشە ئەوەندە لە ڕۆڵەکانی پێشووی لە فۆکسدا هێنان بوو. ئەلیسیش، بە سیناریۆی گەمژانە و فۆتۆگرافییە بێ ڕواڵەتەکان بێهیوا بوو. نائومێدییەکی تر.

هیچ شتێکی ڕەسەن لێرەدا نییە، هیچ شتێک تەنانەت لە دوورەوە سەرنجڕاکێش نییە بۆ ئەوەی کەسێکی گەورە چێژ وەربگرێت--و بە ڕوونی، هیچ سیحرێک ئامادە نییە بۆ کەس. دەتوانیت ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت بەبێ ئەوەی شتێک لەدەست بدەیت.
