Holy @#%& ئەم فیلمە هێشتا گەرم و شەربەتی بوو لەو کۆمەڵەیەی کە لەگەڵیدا دروستکرابوو. هەوڵمدا سەیری ئەم کۆمەڵە پاشماوەی پەڕۆدارە بکەم بەڵام ئاسانترم بینی کە مەچەکم ببڕم و تەقەکەرێک لە پاککەرەوەی ئەرزی لایسۆڵ بسڕمەوە نەک زیاتر لە نیوەی ئەو شتە چەوتانەی کە لەسەر شاشەکەم بوون. من ئەمە بە باشی لە خوارەوە لە خوارەوە هەر شتێک کە تا ئێستا سەیری کردبێتم لە فیلم یان تیڤی، و thats شتێک دەڵێت. جارێک لە کێڵگەیەکدا شاهیدی چەوتێکی مانگا بووم. بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک سەیری کۆمەڵە هەڵمەکەم دەکرد، کێ دەزانێت... لەوانەیە بجوڵێت یان شتێک. باشە ئەوە کات باشتر بوو بەسەر دەبرد لە سەیرکردنی ئەم تریپە. نواندنەکە نەبوو بوو، پڵۆتەکە لە شوێنێکی تر بوو جگە لەم فیلمە. پێم وایە بینیم کە بڕینێک لە سەرەتاوە بینراوە کە پیلانەکە توانیویەتی هەڵبێت و لە پاشخانەکەدا لەسەر پشتی ئۆتۆمبێلێکی پیکاپ کۆن کە بەرەو پۆرتلاند دەڕوات، بەو هیوایەی ببێتە ستیڤن کی شی ٧٧ر سواری بوو. تکایە پێم بڵێن دەرهێنەر دەرمان وەردەگرێت کە زۆر پێویستی پێیەتی. زۆر ڕوونە کە ئەو پێویستی بە دەرمانی قورسە و من ئامادەم ئەو پارەیەی کە پێویستە بۆ پێچەوانەبوونەوەی لوبۆتۆمی ئەو. باه... من ناتوانم ئەم پێداچوونەوەیە بدەم بەو پەنجە تەواوەی کە پێویستی پێیەتی چونکە هیچ شتێک کە ئەم ئازاربەخشە هەرگیز ناتوانرێت دادپەروەری بکرێت لە وشەی تایپکراودا بە تەنیا. با تەنها ئەوە بڵێم ئەگەر بەدوای فلیکێکدا دەگەڕێیت بۆ تێپەڕاندنی هەندێک کات و ئەم چیڵتۆنە لەسەر ڕاکەکە دەبینیت، بە پێ بچۆ بۆ ئۆتۆمبێلەکەت، بزوێنەرەکە دەستپێبکە، پاشان هەردوو مشتەکەت ڕاستەوخۆ بخەرە ناو پانکەکەوە تا هەستت پێناکەیت ئێسکەکانت ئیتر دەلەرزن. دڵنیابە جزدانەکەت لە دەستتدایە هەروەها لەبەر ئەوەی بە هەر شێوەیەک بێت بڕیار بوو پارەکە بەفیڕۆ بدەیت. ڕەنگە تۆش ئەو ئیمتیازەت هەبێت کە خۆت بەفیڕۆ بدەیت.

بەڕێگەدا، من سەیری ئەمەم کرد دوای ئەوەی "هاوسەرگیرییەک" خۆشەویستەکەی نارد بۆ لای تا بتوانم بیبینم. ئەو dint وەرە، ئەویش هەبوو. ئەوەی خراپترە ئەوەیە کە دوو جار ناچار بوو سەیری ئەم شتەی $%&@ بکات! ئێستا گوێم لە هاوسەرگیریان بووە و مانگی جارێک دەگاتە ئەوەی سەردانی تۆپەکانی بکات. هیوادارم بەهۆی ئەم فیلمەوە بووبێت.
