ئەم فیلمە بۆ من نائومێدییەکی ڕاستەقینە بوو. من ماوەیەکی زۆرە هەواداری گرام پارسۆنسم، کاتێک زانیم فیلمێک دەربارەی ئەو دروست دەکەن زۆر دەرچوون، فیلمەکەم لە VHS وەرگرت کاتێک دەرچوو، و نەخۆش بووم بەو شتانەی کە بینیومە، ئەمە فیلم باسی ژیانی ئەو نەبوو، بەڵکو باسی پاشهاتەکانی مردنی دەکرد. پێم وابوو فیلمێکی ڕەچەڵەک دەبێت دەربارەی ژیانی گرام و مۆسیقا، بەڵام دەبوو فیلمێک لەبارەی مردنی ئەوەوە دروست بکەن. من بێزارم لە بیستنی مردنی لە کتێب و فیلمدا، فیلمێکم دەویست دەربارەی ژیانی ئەو، نەک مردنی بەناوبانگی ئەو. زۆر بێ هیوا بووم. خۆزگە خەڵک سەیری ژیانی ئەویان دەکرد، زیاتر لە مردنی ئەو. تاکە شتێک کە لەم فیلمەدا باش بوو، تراکی دەنگی بوو. ئەم فیلمە نائومێدییە بۆ هەر هەوادارێکی گرام پارسۆنس.
