سەرەتا ئەم فیلمە کارەساتێکی تەواو نییە. ئەگەر هەرگیز گوێت لە چیرۆکی ڕاستەقینەی گرام پارسۆنس نەبووایە ئەوا ڕەنگە ئەوە لایەنگرییەکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەر بێت. جۆنی نۆکسڤیل لە ڕاستیدا ناتوانرێت ڕەخنەی لێ بگیرێت بەهۆی نمایشکردنی وەک فیل کاوفمان - ئەو زۆر باشە لە سەیرکردنی لاید-باک و خوارەوە بۆ سەر زەوی و دەتوانیت جۆرێک لە ڕەگ بۆ هەموو کەسێک کە ماوەیەکی زۆرە ئازار دەدات. مایکل شانۆن زۆر بە هەمان هۆکارەکان شانازیی بەخۆیەوە دەبینێت، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو ستۆنەرێکی هیپییە. هەندێک دیمەنی کۆمیدی تاکەکەسی باش هەیە - ئەو کەسانەی کە هیپی-بیرتەکان خۆیان دەکێشن بە دەرگای هەڵواسینی فڕۆکەخانەدا جیاوازن. بەڵام لەوێدا شتە باشەکان کۆتایی دێت، و دەست دەکەین بە بینینی ئەو لایەنانەی کە ئەم فیلمە وا دەکات بەڕاستی نائومێدکەر بێت. کارەکتەری ڕۆبەرت فۆڕستێر وەک باوکی ڕاستەقینەی گرام داهێنانێکە کە ئەوەندە ڕیسوا و ڕقاوییە کە پیسییەک بەسەر تەواوی فیلمەکەدا دابڕێژێت. هەموومان دەزانین باوکی ڕاستەقینەی خۆی لە گەنجیدا خۆکوژی کردووە - شتێک کە بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت بەراورد بکرێت بە ژیانی گرام لە لێواری سینەماکارێکی باشتردا. هەبوونی فۆڕستەر وەک باوکی ڕاستەقینەی گوماناوی، و نەک باوکی ھاوسەرەکەی بەس خراپ دەبوو، ئەگەر ئەو سەختییە ناسراوانەی نەبوایە کە گرام لەگەڵ ئەو پیاوەدا ھەبوو کە لە ڕاستیدا فڕی بۆ کۆکردنەوەی جەستەی. پێشنیار کراوە کە باوکی ھاوسەرەکەی دانی بەوەدا ناوە کە مەی گرامی بۆ دایکی گرام دابین کردووە کاتێک لە مردندایە و ئەمەش گرامێکی تووڕە بووە کاتێک دواتر زانیویەتی. هەروەها مشتومڕ لەسەر ئەوەی کە تەرمی گرام لە کوێ نێژراوە، بە دڵنیاییەوە هۆکارێکی بەس دەبێت بۆ ئەوەی باوکێکی خێرخوازی دروستکراو دابهێنێت کە لە ڕاستیدا دەگاتە ئەو دووانە و تەرمەکانیان، بەڵام دواتر ڕێگەیان پێدەدات بچنە پێشەوە لەگەڵ سووتاندنەکە. ڕاستییەکان لەبارەی ئەو پیاوەی کە گرام ناوی پارسۆنەکانی لێ وەرگرتووە، بە دڵنیاییەوە لێرەدا هیچ لە کارەکتەری فۆڕستەر ناچێت و سەختە بزانین بۆچی ئەم ڕۆڵە نووسراوە. پاشان زیادکردنی کریستینا ئەپڵگەیت وەک جوجکەیەکی تەماحکار (هێشتا زۆر جوانە بێگومان) کە دەیەوێت جەستەی گرام بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی بتوانێت دەست بکات بە کاشکردن لە موڵکەکەیدا. کارەکتەری ئەو، و نواندنەکەی بوونی نییە و مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی دەرهێنەرەکە تەنها نەچووە هەموو بەرازەکە و دیمەنێکی لێسبۆی لە نێوان ئەو و ئەو جوجکەیەی کە ڕۆڵی خۆشەویستەکەی کاوفمان دەگێڕێت، لەخۆ بگرێت(ئەوە زۆر تۆنەکەی دابەزاندووە زیاتر). کاتێک بیر لەو پێکهاتانە دەکەیتەوە کە دەکرا لە فیلمێکی باشدا بەکاربهێنرێت دەربارەی پارسۆنەکان، کەموکوڕییەکانی ئەم فیلمە بە ئاسانی دیارە. مۆسیقای وڵات لەلایەن گەنجێکی گەنج و بە ئەدەب و بەڕێزەوە دەگۆڕدرا - کە هەروەها قژی درێژ بوو، مادەی هۆشبەری دەویست، لەلایەن خانمەکانەوە بەناوبانگ بوو و لە کۆتاییدا خۆ وێرانکەر بوو. ڕووداوە ڕاستەقینەکانی وەک کراشی دەرگای هەڵواسراو و تەرمی بۆیاخکراو و هاوڕێکانی وەک کیس ڕیچاردز. لەبری ئەم شتانە دەبێت بە تەواوی سەرنجمان لەسەر زانیارییەکانی کاوفمان بێت لە ژیانی گرام. دیارە کاوفمان هێشتا ئەو دۆخە کولتەیەی کە وەریگرتووە بۆ ئەو کارەی کە کردوویەتی (بە دڵنیاییەوە کەمێک کولتە). لە چاوپێکەوتنەکانەوە ئاشکرایە کە ئەو بەو سەرنجە دڵخۆشە. لەبیرت بێت ئەمە ئەو پیاوەیە کە تێبینییەکی لەسەر ئەندامی زاوزێی تەرمی ڕووتی گرام پارسۆنس کرد کاتێک خۆی ئامادە دەکرد بۆ ئەوەی ئاگری تێبەر بدات. ئەوەی ئەو کرد، کردەوەیەکی دڵسۆزییەکی گەورە نەبوو، بەڵکو هەڵهاتنێکی مەیخۆری دۆپکراو بوو. بە سەیرکردنی نۆکسڤیل و دەرهێنەر لە چاوپێکەوتنەکاندا، چەند شتێک ڕوون دەبنەوە هەروەها. ئاشکرایە کە ئەوان نە دەستیان بە چیرۆکی ژیانی گرام نەگەیشتووە، هەروەها ئاواتیان ئەوە نییە کە هەیانبێت. فیلمێکی بەناوبانگیان دەوێت دەربارەی بۆنەیەک کە بەناوبانگ و شێتانەیە. ژیانێکی سەرسوڕهێنەر بوو کە کۆتایییەکی سەیر و سەمەرەی هەبوو. ئەوەی کە کۆتاییەکە تاکە شتە کە ئەم فیلمە دەیگرێتەوە، ئەوە نیشان دەدات کە تێگەیشتنێک لە گرام پارسۆنس چەندە سنووردارە کە دروستکەرەکان هەیانبووە.
