دڵنیام نابێت بەکارهێنەران ڕێگەیان پێبدرێت پێداچوونەوە بە فیلمەکاندا بکەن دوای ئەوەی تەنها لە نیوەی دانیشتندا دانیشتن، بەڵام دەترسم تەنها نەمتوانیوە لە خولەکێکی تردا بەرگەی بگرم.

ئەگەر ئەم بیانووە گەورەیە بۆ فیلمێک بێت 't have the late, great gp spinning وەکو چەرخێک لە گۆڕەکەیدا، ئەوا من گومانم هەیە هیچ شتێک هەبێت.

پێداچوونەوەیەکی نایابی سەروو 'فیلمێک نییە بۆ هەوادارانی پارسۆنس' زۆربەی هەستەکانم کورت دەکاتەوە. چۆن بوێری دەرهێنەر و نووسەری (ڕێژەی دووەم) دەوێرێت هەوڵی شتێک بدات کە ئەوان ئەوەندە بە ڕوونی بێتوانان لە گەیاندن. ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟ لە کوێ دەست پێبکەم؟

سیناریۆی فیلمەکە: بیرم کردەوە پارچەیەک لە ئەمریکینای تاڵ و شیرین بەدەست بهێنم. ئەوەی من بەدەستم هێنا بە خراپی لە سێدارە درا، هیچ کلیشەیەک بە بێ وەرگەڕاوە نەماوە. هیپی گەمژە؟ پشکنین. کۆپی چەوری گەمژە؟ پشکنین. داڕێژەکانی پڵۆتی ترسناک؟ پشکنین. کارەکتەرە مێینەکان کە بە شەرمەوە نووسراون؟ پشكنینی دوباره‌. بێ بایەخی تەواو بۆ ئەو چیرۆکەی کە هەوڵی وێناکردنی دەدەیت؟ check.

دوای ماوەیەک، تێدەگەیت کە ئەوەی تۆ سەیری دەکەیت سابونێکە و یەکێکی زۆر باش نووسراو نییە لەوەدا. دیمەنێک لەگەڵ نۆکسڤیل. دیمەنێک لەگەڵ خۆشەویستەکەی پێشوو. دیمەنێک لەگەڵ نۆکسڤیل کە زۆر نەجووڵاوە لەسەر. دیمەنێک لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی پێشوو کە کەمێک لە کۆتا جار دەچوو. و بەم شێوەیە...

ئاڕاستەکردنەکە: من و هاوڕێکانم بڕیارماندا، دوای هەندێک ڕەچاوکردن، کە سەیرکردنی ئەمە وەک سەیرکردنی ئەڵقەیەکی خراپ بوو لە کوینسی، یان ڕەنگە دوکێکی خراپی تایبەتی هازارد. ئاراستەکە ئەوەندە خراپ بوو. بڕینی بازدانی ترسناک، کاری کامێرای ترسناک، چەقەڵ و چەواشەکاری و دەرەوە بۆ دیمەنەکان. خوایە، ئەوە cringeworthy بوو. و پاشان بۆم دەرکەوت کە دەرهێنەرەکە کەسێکی ئێرلەندییە کە زۆرترین کارەکانی ئەم دواییەی ئەم دواییە درامایەکی شەوی یەکشەممەی BBC ی خراپە بە ناوی Monarch of the Glen (متمانە بە من بکە، نزمترین تەلەفزیۆنی هاوبەشە). و پاشان هەمووی مانای هەبوو...

ئایا: ئایا ئێمە ئێستا ئەوەندە ڕەخنەگرانە کە کاتێک هەندێک کوڕی هەڕەمەکی لە تەلەفزیۆنەکە بڕیار دەدات کە نواندن بکات، ئەگەر ئەو ئەوەندە خراپ نەبێت، ئەو بۆگەن دەکات، ئێمە چەپڵە بۆ هەوڵەکانی لێدەدات؟ نۆکسڤیل تەنها نزیکەی توانیویەتی لە هەموو دیمەنێکدا تێپەڕێت. کریستینا ئەی هەژار هیچ بەختێکی لەو جۆرەی نییە. نمایشەکەی ئەو ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلە (هەرچەندە ئەوەی تۆ بەو دێڕانە دەیکەیت، نازانم). 'هیپی' لە تەرمی مردووەکان: ئای ئازیز، ئای ئازیز، ئای ئازیز. ئایا لە دوای چیچ و چۆنگەوە نەمانجووڵاندووە؟

دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام پێموایە تۆ دریفتەکەم بەدەست دەهێنیت. ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە کە، وەک لە پێداچوونەوەکانی تردا باسمان کردووە، کەس لەم فیلمەدا بە ڕوونی نەفرەتێکی فڕیو بۆ بەیردز، براکانی فڕیو بوریتو یان کارە تاکەکەسییەکانی گرام نادات. ئەوان هیچیان لەبارەی فیلمی ڕێگای ئەمریکی نەدەزانی و بە دڵنیاییەوە نەفرەت لە هەوڵدان بۆ ئەنجامدانی هەر کارێک بە چیرۆکێکی شایستەی دانپێدانراو لە ئەفسانەی ڕۆکەوە. ئەم فیلمە قووڵ بوو، نەیتوانی لە هەموو شتێک بگەڕێت و لە سەرەتاوە چەناگە ناکۆک بوو...ئەی چاوەڕوان بن، من تەواو کۆتاییم نەهێنا. وە پێشنیار دەکەم تۆش دوور بکەویتەوە.
