ئەگەر ھەواداری گرام پارسۆنە کۆچکردووەکان بیت ئەوا بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بڕیارە تۆ دابەش بکات! بەشێکی کۆمیدی، بەشێکی فیلمی ڕێگا، بەڵام زۆربەیان خەیاڵی خراپ بوون لە یەکێک لە سەیرترین چیرۆکەکانی مێژووی ڕۆک.<br /><br />سپۆیلەرەکان-- <br /><br />لە بنەڕەتدا چیرۆکەکە پەیوەندی بە ڕۆدێکی ناسراوەوە هەیە بە ناوی فیل کاوفمان (کە جۆنی نۆکسڤیل ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە "گوایە" پەیمانی بە کولت ڕۆک/کانتری/مامەڵەی فۆلکلۆر گرام پارسۆنس دروستکرد کە کاتێک یەکێکیان یەکەمجار مرد (گرنگ نەبوو کامیان بوو) کە ئەوی دیکەیان زیندوو بوو بۆ ئەوەی کوژراوەکە ببەیتە دەرەوە بۆ بیابان، پارکە نەتەوەییەکەی یەشوعە لە کالیفۆرنیا بە وردی، و جەستە ئاگری تێبەردا...بۆ ئەوەی ڕۆح ئازاد بکات و ببێتە یەکێک لەگەڵ زەوی، و هتد! دڵنیابە قسەکەی کاوفمان کە بەزەحمەت هۆشیار بوو، بە یارمەتی هاوڕێیەکی خۆڕق لێبوو و سەرپۆشی دەفرەکە، تەرمی پارسۆنە کۆچکردووەکان - کە بە کوشندەیی لە ماددە هۆشبەرێک زیادەڕۆیی کردبوو و ڕۆژێک پێشتر لە فڕۆکەخانەوە بە شێوەیەکی کوشندە زیادەڕۆیی کردبوو، هێشتەوە. وە دوای ماوەیەکی کەم لەوەی کە چی بەدوای خۆیدا دەهێنێت، تێکەڵەیەکی خەیاڵییە لە خەیاڵ و ڕاستی کە هاوڕێ کچەکەی کۆچکردوو پارسۆنس، خۆشەویستەکەی کاوفمان، باوکی پارسۆنس ڕووخساری بەرد، و کۆمەڵێک ئەفسەری پۆلیس و کارەکتەرە گەمژانەیە بێماناکانی تر هەموویان هەوڵدەدەن کاتژمێرەکە لێبدەن (بۆیە بۆ قسەکردن) لە هەوڵدان بۆ گرتنی کاوفمان و هاوڕێکەی پێش ئەوەی ئەوان دەرفەتیان بۆ ڕەخساوە بۆ مەشخەڵی جەستەی پارسۆنس! <br /><br />ئاڕاستەی ناکارامەی فیلمەکە، نواندنی خراپ، و تۆنی ئۆفبیت بە گشتی بە گشتی هەموویان ئەم فیلمە خێراتر لە فیلمی The Titanic نوقم دەکەن. وە باسی ئەو ڕاستییە گەورەیە ناکەین کە ئەم فیلمە تەنانەت نیوەی ڕێگا نییە کە ڕاستی ئەو ڕووداوە ڕاستەقینانەی کە ڕوویانداوە، گێڕانەوە. ئەو وردیانەی کە دەبوو جێگەی ئەو نادروستیانە بگرێتەوە، ئەوەندەی گوێم لێیان بووبێت، بریتین لە: ژمارە 1.، پارسۆنس لە کاتی مردنیدا هاوسەرگیری کردووە و تەنانەت منداڵێکیشی هەبووە، کەواتە چی جەهەنەمێک بوو کە هەموو شتێک لەبارەی خۆشەویستەکەوە بوو وە ڕاوەدوونانی و چیتر؟، ژمارە ٢.، هاوڕێی ماددە هۆشبەرەکانی کاوفمان بەشداربوویەکی ناسرای ناسراو بوو (بە پێچەوانەی ئەوەی فیلمەکە هەوڵی وێناکردنی دەدات) لە فڕێدانی جەستەی پارسۆن، و لە کۆتاییدا ژمارە ٣. کاتێک ئەو تەنها کوڕ بوو، و بۆیە ئەوە باوکی ھاوسەرگیری پارسۆن بوو (کە دەیتوانی بە ڕاستگۆیی کەمتر گرنگی بە گرام پارسۆن بدات کاتێک هێشتا لە ژیاندا بوو) لە ژیانی ڕاستەقینەدا کە دوای ئەوەی سووتێنرا تەرمی مردووەکەی دەگرت! بەڵام ئەوەی کە ڕەنگە زۆرترین پرسیارم لەم فیلمەدا بکات ئەوەیە کە فیل کاوفمانی ڕاستەقینە لە ڕاستیدا لە سێتدا بوو بۆ یارمەتیدان لە یارمەتیدان لە ڕاستییەکانی چیرۆکەکەدا. و لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا، فیلمەکە کۆتایی هات بە ئەوەندە ناڕاست و ئەوەندە خراپ بوو کە بەڕاستی مێشکم دەشێوێنێت، ڕاشکاوانە! <br /><br />هەروەها وەک ئەو نواندنە مامناوەندەی کە پێشتر باسمان کرد لە فیلمەکەدا پەیوەندی بە کارەکتەری سەرەکییەوە هەیە، کە لەلایەن جۆنی نۆکسڤیل (فیل کاوفمان)ەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، تەنها ئەکتەری خراپ نییە بەڵکو لە ڕاستیدا وا دیارە وەک ئەوەی ئەو بێت بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە خەوتووە، و باقی کاستی بەزەییدار لە زۆربەی کاتەکاندا یان هیستری، مێشک مردوون، یان بە تەواوی بێ ئاگا دەردەکەون کە لە ڕاستیدا لە پلەی یەکەمدا چی دەکەن! بە گشتی، ئەگەر تۆ حەزت لە جۆنی نۆکسڤیلە و یان بەڕاستی هەڵکەندنی سۆز-خراپ-ئەوان-تەنها-یەکسان-بادی هاوڕێیان ئەوا من پێموایە تۆ تەنها ڕەنگە لێدانێک لەم فیلمە بەدەست بهێنیت! بەڵام، ئەگەر تۆ وەک من و هەواداری کۆچکردوو گرام پارسۆنەکان، چێژ لە فیلمەکان وەربگرە کە هەوڵدەدەن ڕاستی بڵێن تا ئەو جێگایەی کە دەتوانن بە تایبەتی ئەگەر لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینەی ژیانی ڕاستەقینە بن، و یان تۆ تەنها وەک وەک فیلمە باشەکان، فیلمەکانی رێگاوبان، یان شتە خەیاڵییەکانی پارچەی ژیان، بەڕاستی ئەم فیلمە بێزار دەکەیت و ئامۆژگاری کەسانی دیکە دەکەیت کە بە هەمان شێوە بکەن. دیارە من ڕقم لەم فیلمە بوو و خۆزگەم دەخواست لە پلەی یەکەمدا هەرگیز دروست نەکرابا، بەڵام لەوەتەی دروست کراوە من پێم باش بوو جیاواز دەرچووبێت لەوەی کە کردوویەتی، بەداخەوە! ڕەنگە ڕۆژێک ڕاستییە ڕاستەقینەکانی چیرۆکەکە تێپەڕێت و بکرێتە فیلمێکی ژیاننامەیی بەڕاستی گەورە لەسەر هەموو ژیانی گرام پارسۆنس...نەک تەنها ئەوەی بەسەر جەستەیدا هات دوای ئەوەی ڕۆحی بەجێهێشت. بەڵام، تا ئەو کاتە هەموو ئێمە وەک بینەرێک دێت، و یان هەوادارانی کۆچکردووی ئەنجامدەرمان ئەم بەفیڕۆدانە دڵتەزێنەی فیلمە و یادگارییەکی ترسناک و هەموو شتێک (جۆرێک) بۆ ئەو میراتە مۆسیقییەی کە گرام پارسۆنس ناسرابوو کە لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە . هەروەها پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە ئەوان لە ڕاستیدا مۆسیقای پارسۆنسیان بەکارهێنا، و چەند کەسێکی دیکەش هەروەها لە فلیکدا، بەڵام سەرسوڕهێنەر نییە، هەرچەندە، تۆ هەرگیز ناگەیتە ئەوەی کە ئەوەندەی گوێبیستی ئەوە بیت کە بەڕاستی چێژ لە ئەوە وەربگریت تەنانەت بە بچووکترین شت. (ئەستێرەکانی سفری تورکیا)
