لە پرسیار و وەڵامەکانی پێش و دوای، ئەمەیە کە دەتوانم کۆی بکەمەوە: هەندێک کوڕی ئێرلەندی دەیەوێت فیلمێک دروست بکات. هیچ شتێک بە تایبەتی، تەنها هەر فیلمێک. بۆیە، شەوێک لە ئاهەنگێکدا، گوێی لە هەندێک ڕۆدی پێشوو دەبێت پێی دەڵێت کەمێک لە ڕۆک و ڕۆڵ لۆر؛ ئەوی باس لەوە دەکات کە چۆن تەرمی گرام پارسۆنس لە لاکس دزراوە لەلایەن ڕۆدی دڵسۆزەکەیەوە بۆ ئەوەی بتوانێت ڕێز لە خواستی پارسۆنس بگرێت کە لە جوشواتری بسوتێنرێت. WOW!<br /><br />چ بیرۆکەیەکی نایاب بۆ فیلمێک! ڕۆک ن' ڕۆڵ (باشە، وڵات)، دزی گۆڕ، هەڵهاتن، هاوڕێیەتی، ساڵانی حەفتاکان! پێموایە دەتوانین جۆنی نۆکسڤیل لە "جاکاس"ەوە وەربگرین، چونکە جۆرێکە لە یاریکردن، ڕاستە، و نۆکسڤیل دەیەوێت "فیلمێک"یش بکات. بۆچی دەبێ بیری لەوە کردبێتەوە کە ئەو "دوبارە"ی داهاتووی لەسەر دەستی بوو!<br /><br />بەڵام ئەم چیرۆکە لە ڕاستیدا ئەوەندە ورووژێنەر نییە...ئێمە پێویستمان بە شتێکە بۆ نۆکسڤیل کە دژی خەبات بکات.وەک کچێکی دەروونی دوای پارەکەی ! بەڵام ئەو کاتە پارسۆنس هاوسەرگیری کردووە. ئەوە O.K.، کەس ئەوە نازانێت. جگە لەوەش دەتوانین کریستینا ئەپڵگەیت بەدەست بهێنین. بەڵام چی ئەگەر ئامادەبووان بیرۆکەی دزینی تەرمی کەسێکیان پێ خۆش نەبێت. بەڵام باوکی پارسۆنس لە تەمەنی ١٠ ساڵیدا خۆی کوشت، لە ڕاستیدا دۆخی هەتیوەکەی، و منداڵیی دڵتەزێن، بەشێکی سەرەکی ئەفسانەی پارسۆنسن. ئەفسانە؟ ئێمە "فیلمێک!" دروست دەکەین. ئەمە چارەسەرکردنی کێشەی داهێنەرانەیە.<br /><br />ئەزموونێکی نائارامە بۆ هەر کەسێک کە تەنانەت بە شێوەیەکی ناڕوون زانیاری لەسەر بابەتەکە هەیە یان ئارەزووی دەکات. بوونی ئەپڵگەیت دوو هێندەی جەنجاڵە. سەرەتا کارەکتەری داهێنراوی ئەو ژنە ژنەیەکی بێڤەرلی هیڵز پێش سەردەمی خۆی - ڕەنگە ئەویش بە هەمان شێوە بە دەوری تەواوی فیلمەکەدا ڕۆیشتبێت مۆبایلێک لە دەستیدا، و دووەم، چ جۆرە مرۆڤێک دەبێت ئەگەر هەرگیز خۆی بەو جۆرە هارپیەوە ببەستێتەوە ؟ ڕاستییەکان تەنها شێوێنراو نین و نەهێڵراون، بەڵکو پێچەوانە نین. ئەوان دەیانتوانی بە ئاسانی ئەو خراپەکارە بدۆزنەوە کە لە پارسۆنس ھاوسەرگیریدا ویستوویانە، کە هەوڵی دەدا تەرمەکە بگەڕێنێتەوە بۆ ویلایەتی زێدی خۆی کە یاسا لە بەرژەوەندی ئەودا دەبێت لە دابەشکردنی میراتی بەرچاو.<br /><br />و مۆسیقاکە، ئۆه. ، ئەو مۆسیقایەی کە خۆشم دەوێت. مۆسیقاکە هاک کراوە (پردی گۆرانییەک لێرە، کۆڕەکە لەوێ)، بە زۆر تا پاشبنەما، و لە کۆتاییدا، بە شێوەیەکی ترسناک لەلایەن هیپترین تیپی نوێی ئیندی، StarSailor داپۆشراوە. خۆشەویستەکەم پرسیاری ناپێویست، بەڵام بەرگە نەگیراوی لە دوای فیلمەکە کرد --کە هەر کەسێک بوو لەوێ سەرەوە، نووسەر، بەرهەمهێنەران، دەرهێنەر، لە ڕاستیدا هەوادارێکی گرام پارسۆن؟ باشە، نەخێر. لە ڕاستیدا هەرگیز گوێی لە گرام پارسۆنس نەبووە، بەڵام بێگومان بلا بلا بلا، من فێری خۆشویستنی بووم، و لێرەدا چەند فاکتۆیدێک دەخەینەڕوو کە لە بایۆیەکی ئۆنلایندا خوێندوومەتەوە. کابرایەکی تر گەرەنتی فێنکایی پارسۆنس دەکرد و دەیگوت ئەو و کیس ڕیچاردز پێکەوە لەسەر ترش بوون و پێکەوە "ئەسپی کێوی"یان نووسی، کۆمەڵێک ڕاستی تێکەڵاو وەکو فیلمەکە وەک فیلمەکە. کەسێکی تر پرسیاری کرد، ئایا لە ڕووی ئەخلاقییەوە جێگەی پرسیار نییە کە مێژوو بنووسێتەوە لە کاتێکدا زۆربەی خەڵک تەنها لەم فیلمەوە لەبارەیەوە دەزانن؟ باشە، ئەو مۆڵەتی ڕاستەقینەی ڕۆدی هەبوو (تەنانەت دانرابوو) و ئیستێتەکەی پارسۆنس مۆڵەتی دا، و هەموو ئەم کەسانەی تر کە مووچەیان وەرگرت گوتیان زۆر باشە.<br /><br />بەڵام ئەوەی من بەڕاستی پێم سەیر بوو، و پرسیار لە دەنگی شەرمەزارکەر لە پەرسۆنس گێکێکی بەڕاستی سۆزداریدا کرا، ئایا ئەگەر فیلمەکە بەو شێوەیە هەرزان دروست بکرێت (ملیۆنێک)، ئەگەر هەوادارانی ڕەسەنی گرام پارسۆنسیان وەک بینەرێک نەزانیبێت؟ دەرهێنەر و نووسەر وا دیار بوو پێی وابوو کە ئەو کەسایەتییەکی هیچ نییە کە هیچ هەوادارێکی نەبێت، هەرچەندە من گومانم هەیە هیچ خوێندنەوەی گۆڤاری مۆجۆ، هاندەری مۆسیقای کانتری-ڕۆکی 70 هاوڕا بێت. بەڵام کۆمەڵێک بەریتانی وایان لێکردم پێشبینی بکەم، و تەنها گرنگییان بە مۆسیقای گەردوونی ئەمریکی نەدەدا، یان تەنانەت دەیانزانی کە هەیە. ئەمە تەنها فلیکی پارسۆنە ڕاستگۆکان نییە، تەنانەت بە ڕۆحێکی گونجاویش نییە -تەنانەت تەنانەت لەگەڵ ئەفسانەدا ناگونجێت. لانی کەم دەبوو هەستیاری یەکێک لە گۆرانییەکانی هەبێت. وە زۆر کەس زۆریان پێ خۆشە پێیان بڵێن.<br /><br />پێویستە باس لەوە بکەم فیلمەکە بە باشی وەرگیراوە لە کۆمەڵێک منداڵی کۆلێژی بەردین، تەنها لە دەرەوەی لێوارەکان، و لە جۆنی نۆکسڤیل. بەڵام ئەگەر هاندەری پارسۆنس بیت و ناونیشانەکەی پشتگوێ بخەیت، ئەوا تەنها فیلمێکە بۆ هەوادارانی جاکاس.
