گومانم هەیە ئەمە هەرگیز فیلمێکی کولت بێت. من گرام پارسۆنسم خۆشدەویست بۆ ئەوەی دڵنیا بم و چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد و تەنانەت کەمتریشم بەدەستهێنا. ئەوەی دەکرا زیرەک بێت و جووڵە بکات، کەمپی بوو. بێبەش بوو لەو مۆسیقایەی کە گرامی دروست دەکرد و زیاتر پڕکەرەوەی هەبوو لە خواردنی سەگی هەرزان. هیچ پاشخانێک لەسەر گرام و خەڵکی ڕەنگاوڕەنگی ئەو سەردەمە نەبوو. ئەو کارەکتەرانەی پیشان دەدران بۆ من ئاشنا نەبوون تەنانەت وەک هەواداری گرام و هەموو وەشانی "سەرگەرمیەکانی ژیانی دوای ژیانی" کە بیستوومە. ڕۆک و ڕۆڵ پڕە لە حیکایەت، حیکایەتەکانیش باشە بەڵام پێویستە بە دەنکە خوێیەک بخورێت. دەتوانن چیرۆکی گەورە بن هەرچەندە زیادەڕەوییان تێدا کراوە. بەڵام ئەم فیلمە چیرۆکێکی باشی گرت و گۆڕا بۆ تریپ. دزینی هەر تەرمی مردوو و کاریگەرییەکانی دواتر نابێت هەرگیز چیرۆکێکی مات بێت بەڵام ئەوان وای لێکرد کە مات بێت، بە جۆرێک. من وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت کە هەموو کۆپییەکی گراند تفە پەرسۆنەکان بدزم، بەرەو بیابان بچمە دەرەوە و هەموویان بسوتێنم.
