من بە درێژایی ئەم فیلمە خۆمم گرتەوە. سەرەتا ئەو پڵۆتە گەمژەیە پەیوەندییەکی کەمی بە چیرۆکی پارسۆن خۆیەوە هەیە. کۆمپانیای هۆلیوود هەوڵی داوە جۆرێک لە فیلمی کۆمیدیی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل دروست بکات. بیهێنە بەرچاوت "ئینگلێبێرت گۆرانی Hendrix دەڵێت".

هیچ شتێک لەم فیلمەدا مەگرە تا ورد بێت. ناوی پارسۆنس لە ناونیشان و دزینی جەستەیدا تەنها وەکو تەختەی پەڕینەوە بۆ فیلمێکی چەیسی کەم بودجە بەکاردەهێنرێت، هەوڵێکی ئاشکرا بۆ گرتنی چەند دۆلارێک لە میراتی پارسۆنس و هاندەرانی. باوکی گرام لە مێژ بوو لە ساڵی ١٩٧٣ مردبوو، کارەکتەرە جیهانییەکانی تر خەیاڵین، هیچ کام لەمانە پەیوەندی بە ژیانی گرام یان مردنەوە نییە.

ئەگەر تۆ هەواداری گرامیت، ئامۆژگاریت دەکەم کە نەیکەیت کە نەیکەیت ئەم فیلمە ببینە. خۆزگە نەمبوایە نەمبوایە. جێگەی داخە کە شتێکی تایبەت ببینیت کە وەک عەلوەیەکی شەرمەزارکەر مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. سوێند دەخۆم گوێم لە گرام بوو کە لە گۆڕەکەیدا دەسوڕایەوە لەکاتێکدا فیلمەکە یاری دەکرد. ئەگەر ئاشنای ژیان و میراتی گرام نیت، هیچ شتێک لەم فیلمەدا وەک نوێنەری گرام وەرمەگرە.

ناتوانم بەشی ئەوەندە خراپ بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. ئەگەر گرام لە ژیاندا بووایە و ئەم فیلمەی بینیبا، خۆی دەکوشت. پاشان دیسانەوە، ڕەنگە بترسێت ئەگەر بزانێت ئەم فیلمە لە ئەنجامدا دەبێت.
