ئەم فیلمە بە شێوەیەکی تێنەگەیشتن خراپە. سەرەتا بە چەندین تەقینەوەی هەڕەمەکی دەست پێدەکات و دواتر دەبڕێت بۆ بوکەڵەیەکی جۆراب لە T-Rex کە باس لە (!) بۆ بینەر دەکات. بە درێژایی نێوان بوکەڵەی جۆراب و ئەنیمەیشن بە درێژاییدا دەڕوات و دەگەڕێتەوە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی فیلم سازەکان توانای کڕینی ئەکتەری ڕاستەوخۆیان نەبوو. من بەخشندەیی تۆ ئەو درێژ و ماندوو و بێوچان پڵۆت کە ئەم فیلمە بەزەییدارە لەسەر بۆ 85 خولەک دڕندانە.

یەکێک لە هاوڕێکانم ئەم ڤیدیۆیە زۆر دەگمەنەی لە دوکانێکی هۆبی لە شوێنێک دۆزیەوە کە لە دەرەوە دەفرۆشرێت فیلمی B-Movies چاپ بکە، و ئەو بە تاکە مەبەست کڕیبوو کە گاڵتەکردن لێی، بەڵام، وەک دەردەکەوێت، دەستێوەردانەکەمان پێویست نەبوو. ئەم فیلمە لە ئێمە باشتر گاڵتە بە خۆی دەکات.

پێموابوو کە "پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە"ی ئێد وود پەنیراوترین فیلم بوو لە بوون، بەڵام جێی بهێڵە بۆ یابانامەیشن/ئۆتۆمبێلی لیگۆ/ بوکەڵەی جۆش لە ئەو زیاتر بێت. ئەگەر لە هەر شوێنێک ئەم فیلمەت بینی، بەبێ دوودڵی بیکرە. زۆر دەگمەنە و شایەنی چەندین و زۆر پێکەنینی خۆشە.
