سەرەتا با لێرەدا چەند شتێک ڕاست بکەینەوە: أ) من هاندەری ئەنیمەم- هەمیشە وەک ڕاستییەک بووە (من پێشتر لە پێش قوتابخانەدا بەردەوام سەیری پێشبڕکێی خێراییم دەکرد). ب) حەزم لە چەندین فیلمی بی هەیە چونکە پێکەنیناوییان هەیە. ج) من حەزم لە فیلمەکانی گۆدزیلا- زۆر.

جووڵەکردن، کاتێک فیلمەکە بۆ یەکەمجار دێتە سەر، وا دیارە کە دەبێتە فیلمە ئاساییەکەی بی، بۆ خوارەوە بۆ FX ی چەوت، بەڵام هەموویان لەناکاو- بووم! ئەنیمێکە دێتە پێشەوە! ئەمە کاتێکە کە فیلمەکە دەچێتە WWWAAAAYYYYYYY DOWNHILL.

ئەنیمەیشنەکە زۆر خراپە & هەرزانە، تەنانەت خراپترە لەوەی کە لە بیرمە لە Speed ​​Racer، بۆ Crissakes! لە ڕاستیدا، ئەوەندە هەرزانە، یەکێک لەو دیمەنە کەمانەی فیلمەکە کە "بە زیندوویی" لەبیرمە کاتێک کۆمەڵێک منداڵ لە قوتابخانەیەک تەواو دەبن... & ئەوە هەمان منداڵانە کە دووبارە و سەرلەنوێ دووبارە! FX یش ترسناکە، هەروەها؛ دایناسۆرەکان لە گۆدزیلا خراپتر دەردەکەون. سەرەڕای ئەوە، گواستنەوە بۆ کردارە ڕاستەوخۆکان بۆ ئەنیمەیشن ناڕێکخراوە، دیالۆگ و دەنگەکان (بەتایبەت ئەو دۆبزە ئینگلیزییەی کە سەیری کردم) ترسناک بوو & من سواڵم دەکرد باوکم کە شریتەکە لە DVD/ VHS player دەربهێنێت؛ تاکە شتێک کە هێشتمەوە لە ژیاندا بمێنمەوە، درزکردن بوو لە نوکتە و کۆمێنتەکانی وەک ڕۆبۆتەکان و جۆیل/مایک لە MST3K (ئێوە وەرزەکە هەڵدەبژێرن). ڕاستگۆیانە، ئەمە تاکە ڕێگایە بۆ ئەوەی بەزەحمەت چێژ لەم فیلمە وەربگریت و لە هەمان کاتدا ڕزگاری بێت.

هێک، من پلانم هەیە ئەمە پیشان بدەم بە هاوڕێیەکی تری ئۆتاکوی من لە هالۆوین بۆ B- شەوی فیلم. لەبەر ئەوەی گەمژەیە، زۆر بە ئازارە بۆ سەیرکردن & بەبێ مەبەست پێکەنیناوی لە هەمان کاتدا، من ئەم فیلمە دەدەم بە 3/10، باشتربوون لە 0.5/10 من لە بنەڕەتدا بڕیار بوو بیدەم.

(بەپێی پێوەرەکانی نمرەکەم: 3/10 بە واتای زۆر بە باشی هەم بێزارکەر و خراپە. هێندەی ژماردنی بۆ سێ خۆشە مەگەر ڕێگەیەک بدۆزیتەوە بۆ گاڵتەکردن لێی، ئەوا بەقەد ژماردنی 15 خۆش دەبێت.)
