ئەم فیلمە ئەوەندە تووشی شڵەژان دەکات. کارەکتەری سەرەکی وا دەردەکەوێت کە تەمەنی ٣٥ ساڵە و من بینیومە کە چەقۆی چەقۆکێشی سکراونی لەگەڵ تۆپێکی زیاتر لەم کابرایە. پێچ و پەناکانی پڵۆت ئەوەندە پێشبینیکراوە تەنانەت شایەنی سەیرکردن نییە بۆ فاکتەری نوکتە.

هەروەها هەندێک لە خراپترین دیالۆگ کە لە ٣ ساڵدا بیستوومە، "با بچین ئاژەڵێکی بچووک بدۆزینەوە بۆ ئەشکەنجەدان".

ugh.....تەنانەت ناتوانم بەردەوام بم، سەیری ئەم کۆمەڵە زبڵە مەکە، لە 8 ڕۆژدا دروست کراوە.

یەکێکی گرنگ سەرخۆشەکەیەتی دۆد بانگی کارەکتەری سەرەکی دەکات fagot بۆ وێنەکێشانی وێنە.

2 لە 10، سەیر نەکراو
