من تا ڕادەیەک حەزم لەم فیلمە بوو وەک فیلمێکی زبڵ و خاشاک مرۆڤدار. من بە تەواوی بێ هیوا بووم. هەمان جۆری نائومێدی بوو کە هەستم دەکرد سەیری فیلمی 'هەینی 13ی 13: Jason Take Manhattan' دەکەم. ئەوەندە پۆتانسێل بەفیڕۆچوو!

دیمەنی کردنەوەی بڕبڕەی سەرنجی شایستەی سەرنجڕاکێشە. پاشان ورد دەبێت تا وەستانێک. مەمکی زۆر و مۆدەی eGregious 80s ناتوانن یارمەتی ئەم فیلمە بدەن. تاکە شتێک کە لە نزیک ئەم دوورگەیەی دەروێشەکانی مرۆڤخۆر دەخوات، پیرانهایە! من داوای ئاستی 'هۆلۆکۆستی کانبال' ناکەم، بەڵام من بەدوای گۆرێکی ئیستغلالکاریی هەرزاندا دەگەڕام. من هیچ کام لەوانەم دەست نەکەوت.

من یەک دوو بەش لە دیمەنەکانی شەڕم تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش زانی، لێرەوە 2 ئەستێرەکە. من پێموانییە بەڕاستی شایەنی ئەو کاتە بێت کە پێویستە بۆ سەیرکردنی، هەرچەندە. من دەمتوانی ببینم کە لە ئاهەنگێکدا نیشانی بدات کە کەس گرنگی بەو شتانە نادات کە چی ڕوودەدات و تۆ تەنها شتێکت دەوێت لە پاشخانەکەدا. بەڵام من بە کەس ناڵێم "ئەی دود، تۆ دەبێ ئەم فیلمە ببینیت." نە ئەوەندە باشە و نە ئەوەندە خراپە کە گەرەنتی زۆری گرنگی پێبدات.
