هەموو پێکهاتەکانی سینەمای کولتی B-Movie Cult کەم برۆ. کچانی سەرپۆش (و بێ بن)، چێشتلێنەرانی کۆنگ-فو، بازرگانانی کۆیلە، ئەڵمانییە خراپەکان بە سمێڵ، کامیرۆن میچڵ و شمشێر زۆمبی.

و، بێگومان مەمکەکانی کامیلی کیتۆن، کە ناسراوترینە، کە ناسراوترینە. نمایشکردن لە کلاسیکی ئیستغلالکردنی فێمینیستدا ڕوودەدات من تفی لەسەر گۆڕەکەت دەکەم. هەروەها دەبێت باس لە هوتەرەکانی گەوهەر شێپەرد بکەین، کە ڕۆڵی قحبەیەک دەگێڕن لە فیلمی ئەم دواییەی The Cooler.

زۆرێک لە خوێن و کردار لەگەڵ چەقۆ و شمشێر و هونەری جەنگی لە نێوان سەماکارە سەرپۆشکراوەکاندا لە باڕێکدا، لە یەکێک لە HOWERHOUSE، و لەسەر بەلەمێک بارێکی هونەرمەندی جەنگی کە بەرەو هەندێک دوورگەی زۆمبی دەڕۆن کە هونەرمەندەکانی جەنگی خراپ دەچنە سەر مردن یان شتێکی لەو جۆرە.

سەرەوە و خوارەوە بە ئاسانی و زۆر جار دێتە دەرەوە چونکە گەشتیاران بە باشی چەور دەکرێن خاوەنی بەلەمەکە.

پاشان کارەسات ڕوودەدات لەکاتێکدا بەلەمەکەیان لەناو دەچێت و لە دوورگەی زۆمبی دەنیشنەوە کە دەروێشەکانی ماس کچە گەنجەکان دەکەنە قوربانی هونەرمەندەکانی جەنگی مردوو بۆ ئەوەی بیانگەڕێننەوە بۆ ژیان.

تەنها کاتێک بیرت لەوە دەکردەوە کە هەموو شتێکی هەیە، لە ئاوەکەدا پیرانەکان هەن. yum yum ئەڵمانییەکی قەڵەوی گەورە بۆ ژەمی ئێوارە.

تەنها شتێک بۆ زۆمبی داهاتووتان.
