"هێزی خاو" وەک وەشانێکی زۆر خراپ و چەوت و چەوتە لە بەلەمی خۆشەویستی، لەگەڵ شەڕی کۆنگ فو زیادە، دەروێشەکانی مرۆڤخۆری شێت، بازرگانی کۆیلە سپییەکان، زۆمبی وزەبەخش و کۆمەڵێک نمایشی نواندنی خراپ. سەیر نییە ئەم فیلمە لە فیلمی "Grindhouse experience 20 movie-set" کە بەم دواییە بڵاوکرایەوە، خرایە ڕوو. هەموو ئەو شتانەی هەیە کە کۆنەپەرستانی ئیستغلالکردن بەدوایدا دەگەڕێن، تێکەڵیان بکە لە سیناریۆیەکی تەواو ناتەبا و بەڕواڵەت ئیمپرۆڤیزەکراو! بەهاکانی بەرهەمهێنان لەڕادەبەدەر خراپن و لایەنە تەکنیکییەکان بەزەییدارن، بەڵام بەزەحمەت دەتوانرێت باس لە بڕی توندوتیژی و ڕەگەزی بێ بەرامبەر و سێکس بکرێت. فیلمەکە لە شوێنێکی خۆرگیرانی گەرمدا دەکرێتەوە بە ناوی دوورگەی واریر، کە تێیدا سەربازێکی دەروێشێکی گاڵتەجاڕانە مردووەکان بەرز دەکەنەوە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار جگە لەوەی بیکەنە شەڕکەری کۆنگ فو. هەروەها دەروێشەکان کۆیلەی سێکسی لە بازرگانێکی هاوشێوەی هیتلەری چەقۆکێش دەکڕن، گوایە لەبەر ئەوەی گۆشتی ژنان هێزە پێویستەکانیان بۆ دابین دەکات بۆ زیادکردنی سوپای زۆمبییان. گەشتیاران لە کەشتییەکی گەشتیاری تێپەڕبوودا، لەنێویاندا سێ شەڕکەری هونەری جەنگی، مێینەیەکی لا پۆلیس و کۆمەڵێک خانمی سەرنجڕاکێش بەڵام بێهێز، لەلایەن گەندەڵەکانی هیتلەر گایەوە هێرشیان دەکرێتە سەر، چونکە پلانیان داناوە بۆ گەشتێک بۆ دوورگەی واریر. بەلەمی ڕزگارکەریان بە هەر شێوەیەک بێت لە کەناری دوورگەکە دەشوات، دەروێشەکان تەحەدای رزگاربووان دەکەن بۆ تاقیکردنەوەی شەڕکردن لەگەڵ زۆمبیەکانیان. باشە، ئەوە چۆن دەنگ دەدات بۆ فەسادییەکی شێتانە لە نیوەشەو ترسناکدا؟ هێشتا کۆتایی نەهاتووە، چونکە "هێزی خاو" هەروەها پیرەها، ئۆرگی بەلەمی کێوی، کامیرۆن میچڵ لە ڕۆڵێکی سەرەکی شەرمەزارکەرێکی دیکەدا هەیە و دوچێسی ساڵانی حەفتاکان کامیلی کیتۆن ("من تفم لە گۆڕەکەت") کردووە لە ڕواڵەتێکی زۆر کەمدا. کۆمەڵێک گۆر هەیە کە بە شێوەیەکی خراپ بەدی هاتوون، لەوانە کۆمەڵکوژی و سەربڕانی تەقەمەنی، نوکتەی هامی و ڕۆمانسیەتی تامی خراپ. بەهای زبڵدانی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ڕستەیی بێدەنگت دەکات. پێشینەی دەروێشە خراپەکان، بە شێوەیەکی سروشتی، ڕوون نەکراوەتەوە و تەنانەت بەهۆی ئەو خولیایە جێی پرسیارانەیانەوە سزا نادەن. ڕەنگە هەر بۆیە فیلمەکە بە "To be Lather" دەوستێت، لەبری ئەوەی بە "کۆتایی" بێت. درێژەی فیلمەکە هەرگیز نەهات، مەگەر ئەوەندە ناڕوون بێت IMDB تەنانەت لیستێکیشی بۆ نەنووسێت.
