تەنانەت گۆبێلەکانیش نەیاندەتوانی شتێکی پڕوپاگەندەیی وەک ئەوەی گۆر کردوویەتی بەم پارچە خەیاڵییە تەواوەی کە کردوویەتی، بکێشێتەوە. ئەمە لێکۆڵینەوەیەکە کە چۆن ژمارە و ئامارەکان دەتوانرێت بسووڕێنرێن بۆ ئەوەی هەرچییەکتان پێشوەختە دیاری کردووە بیڵێن بۆ ئەوەی بیڵێن. گۆر دەڵێت "زانستەکان" دەڵێن واژۆیان لەسەر ڕەوایەتی گەرمبوونی جیهان کردووە، بریتین لە کارمەندانی کۆمەڵایەتی، دەروونناس و پزیشکانی دەروونی. دەڵێی کەشناسی شارەزایە لە بواری نەشتەرگەری دەمار؟ جیۆلۆجیستەکانی توێژینەوەی مەیدانی و شیکاری داتا کە تێیدا بەشدارن پشتگیری لە ئیدیعای زەنگاوی GORES ناکەن سەبارەت بە گەرمبوونی جیهان. وەک یەکێک لەو جیۆلۆجیستانەی کە لەماوەی ٤٠ ساڵی ڕابردوودا لەم بوارەدا کاردەکەن، هیچ بەڵگەیەکم نەبینیوە بۆ پشتگیریکردن لە گەرمبوونی جیهان. شیکارییەکانی من بۆ ئەم فیلمە و کردارەکانی گۆریس لەماوەی یەک دوو ساڵی ڕابردوودا دەمگەیەنێتە ئەو ئەنجامەی کە گەرمبوونی جیهان ڕێگەیە بۆ مانەوە لە گرنگ و پەیوەندیدار. نە زیاتر نە کەمتر. لە هەر پرسیارێکی سادەی گەرمکردنەوە یان "ڕۆژنامەنووس" لە یەک پرسیاری سادە بپرسە- تۆ دەڵێیت گەرمبوونی جیهان کێشەیەکی سەرەکییە. پێم بڵێ. بڕیارە زەوی لە چ پلەیەکی گەرما بێت؟
