باشە ئەل گۆر! تۆ بوویتە یەکەم کەس کە یەک ملیار دۆلاری لە درۆی گەرمبوونی جیهان بەدەستهێناوە! هەروەک چۆن هەموو ئەو پیاوەی تر کە لە جیهاندا Fable's دروست کرد ئەم یەکەیان لەوێیە لەگەڵ باشترین درۆ کە لە زۆر کەسدا مژیوە. دڵنیابن لە دانان شتێکی باش نییە، و زۆرم پێ خۆشە هەموو دارەکان بەردەوام بن لە گەشەکردن، بەڵام گەرمبوونی جیهان بزنسە! هەزاران کەس دامەزرێنێت کە هەموویان زۆر چەواشەکارن.

گوگڵ بکە! تەنها بۆ زۆر شت هەیە کە تەنها کۆنابێتەوە، بەڵام باشە ئەڵ، تۆ وەک سیاسەتمەدارێک شکستت هێنا، بەڵام بەردەوام بوو لە مژینی پارەیەکی زۆر لە جیهاندا.

چی لە دوای ئەوە؟ سانتا ڕاستەقینە و ڕاستەقینە؟
