ئەم فیلمە زۆرترین فیلم بوو کە لە هێڵ و بە شێوەیەکی ئازادانە خۆراکیان پێدرابوو کە لە ژیانمدا بینیومە. (جگە لە فارێنهایت 11/11). هەموو ئەو زانیاریانە تەنها لەسەر ڕای پێنج زانا پشتگیری کرا لە کاتێکدا 80%ی چاپەمەنی هاوبەش ڕەخنەی زۆر لە زانستەکە be gore. گەرمبوونی جیهان هیستریایەکی میدیایی گشتییە و هیچی زیاتر نییە. زۆربەی زانیارییەکانی ناو فیلمەکە یان بە هەڵە وەرگیراون یان هەموویان پێکەوە هەڵە بوون. ئەم فیلمە دووبارە و سێبارە لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە و بەڵگەی لەسەرە کە دەیسەلمێنێت درۆکانی جگە لە درۆ هیچی تر نەبووە.

کوێربوونی لیبراڵ! و بۆ بیرکردنەوە لەوەی کە ئەوان ئەمە لە قوتابخانە نیشان دەدەن دەیسەلمێنێت کە میدیاکان مێشکمان شۆردووە بۆ ئەوەی باوەڕمان بەم زبڵ و خاشاکە هەبێت!
