ئامارەکانی ئەم فیلمە بە باشی لێکۆڵینەوەیان لەسەر کرا. گومانی تێدا نییە! بە دڵنیاییەوە ئەل گۆر زۆر باش دۆسیەکەی خۆی دەخاتە ڕوو و سەیر نییە کە ئەم فیلمە ئەو ستایشەی بەدەستهێناوە کە بەدەستی هێناوە. بە دڵنیاییەوە ئەل گۆر تەواو ئەکتەرە. دەنگێکی زۆر نیگەرانی هەیە. بەڵام کردارەکان لە وشەکان بە دەنگێکی بەرزتر قسە دەکەن! بە درێژایی ئەم فیلمە، زانیاری سیاسی و ئاماژە بە کاروانی سیاسیی خۆی هەیە کە بە درێژایی فیلمەکە ڕژاوە.

جیمی کارتەر، بە پێچەوانەی ئەل گۆر، پیاوێکی دەستپاکییە کە نەک تەنها قسە لەسەر قسەکان دەکات، بەڵکو پیاسە دەکات هەروەها. کاتێک کارتەر پێی وابوو کە پێویستە وزە بپارێزین، ئەو گەرمکەرەوەکەی لە کۆشکی سپیدا ڕەتکردەوە و بە لەبەرکردنی بلوزێک گەرم بووەوە.

ئەل گۆر پێمان دەڵێت کە دەبێت وزە بپارێزین و بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئێمە دروستی دەکەین گەرمبوونی جیهان لەکاتێکدا بە فڕۆکە تایبەتەکەی خۆیەوە گەشت دەکات. جەیتەکەی چەند وزە بەکاردەهێنێت و جەیتەکەی چەند زیاتر پیس دەبێت؟ چەند وزەی پێویستە بۆ گەرمکردنی مەلەوانگەی گۆر لە پشت کۆشکەکەیەوە؟ زۆر باش دەبێت ئەگەر بتوانین کارەبا بپارێزین بە بەکارهێنانی ئامێرە بچووکەکان و کردنی بە خاڵێک بۆ کوژاندنەوەی هەر شتێک کە بەکارنەهێنرێت. بەڵام ئەگەر ئێمە ئەوەمان کردبێت، کۆمپانیای کارەبا کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بە کەمکردنەوەی 50% وزە بە ناونانی "50% زیان لە داهات" و وەرگرتنەوەی زیانەکانیان بە بەرزکردنەوەی ڕێژەکان بە ڕێژەی 50%. کەواتە "تەنها کوژاندنەوەی" بیرۆکەیەکی زۆر باش نابێت.

ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشیەکی پەردەپۆشکراوە بۆ ئەوەی ڕێگە بە پەڕۆی گەورە بدات کۆنترۆڵی هەموو شتێک بکات، بە ناوی هەسارەی ڕزگارکەری زەوی، واتە.
