ئای پیاو، سەرسوڕهێنەرە کە چۆن کەسێک دەتوانێت ئیدیعای گەرمبوونی جیهان بکات کە زانست بێت، باشە، من پێشبینی دەکەم ئەم قسە بێماناییە نوخبەییە ئێستا جێگەی زانستی ئیۆجینیکس بگرێتەوە! ئەل گۆر هەوڵدەدات ئەم بابەتە ئاڵۆز بێت، هەرچەندە تەنها پێویستی بە عەقڵی ساغ هەیە بۆ بینینی ئەم هەموو شتە فێڵێکی گەورەیە لەلایەن پیاوێکەوە کە ئەجێندای پارەی خۆی هەیە!

چاو زانایان پلەی گەرمی مێژوویییان خەمڵاندووە ئەم هەسارەیە؟ بە خەمڵاندنی چالاکییەکانی پەڵەی خۆر. ئایا تا ئێستا کەس پرسیاری نەکردووە کە ئایا ئەم شێوازە ورد بووە؟ نا، تەنانەت گۆریش خۆی نییە! کەواتە چۆن هێک دەبێت ورد نەبێت بۆ پێشبینیکردنی پلەی گەرمی داهاتوو لەگەڵ چالاکییەکانی پەڵەی خۆر ئەگەر لە ڕابردوودا ئەوەندە ورد بووبێت؟ بەپێی چالاکیی خۆری Spot پلەی گەرمی ئەمڕۆ بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدا دەگونجێت کە دەبێت چی بێت. چۆن پلەی گەرمی لە هەموو گەردووندا بەرز بووەتەوە (بە ڕێژەیی) یەکسان بووە وەک لەسەر زەوی؟ ئایا SUVەکانمان دەبێتە هۆی بەرزبوونەوەی پلەی گەرمی لەسەر موشتەری؟

هەندێک عەقڵی ساغ بەکاربهێنە! پێویست ناکات زانای موشەک بیت بۆ ئەوەی بزانیت ئەمە ناتوانێت هیچی تر نەبێت جگە لە فێڵێک. تکایە خۆت لێکۆڵینەوەی لەسەر بکە. ئەل گۆر و هاوڕێ نوخبەییەکانی وەک ڕۆتشیڵد (خێزانی بانکی کە ڕووداوی زەوی ڕاستەوخۆیان ڕێکخست) بۆ بەدەستهێنانی لەم کارە چی دەکەن؟ باشە، بانکی جیهانی نوێ لەسەر کرێدیتی کاربۆن دادەمەزرێت، واتە باج لەسەر هەموو ئەو شتانەی کە CO2 نەماوە، و ئاسانترە لەم باجانە ڕزگاریان بێت ئەگەر خەڵکەکە ڕابکێشرێن بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە جیهان ڕزگار بکەن لە کاتێکدا تەنها ئەوەیە دەربارەی پارە، کۆنترۆڵی ناوەندی و دەسەڵاتی زیاتر بۆ بانکدارە نوخبەییەکان. ئەل گۆر تەنانەت کۆمپانیایەکی هەیە کە کرێدیتی کاربۆن دەفرۆشێت! ئایا شەریف نییە کە قەرزی کاربۆنی خۆبەخشانە بدەیت بۆ ئەوەی جیهان ڕزگار بکەیت، بە تایبەت ئەگەر بچێتە ناو کۆمپانیای خۆیەوە؟ 

نامەوێت بە کوێرایی چاو باوەڕم پێ بکەیت، تکایە لێکۆڵینەوەکانی خۆت بکە و عەقڵی ساغی خۆت بەکاربهێنە و دڵنیام دەگەیتە ئەنجامێکی دروست!
