ڕەخنەی ئەو لە ئیدارەی دیموکراتەکان و هەروەها کۆمارییەکان لە کوێ بوو؟ دوای هەموو ئەو شتانەی کە بۆ ماوەی 17+ ساڵ لە جەستەیەکی حکومەتدا خزمەتیان کرد کە کاریگەرییەکەی نەماوە. ئاه من ئەو ٨ ساڵەم لەبیرچوو کە ئەو دووەم بوو لە فەرماندەیی بەهێزترین نەتەوەی سەر زەوی. فیلمەکە بە خۆشحاڵیەوە وێنەی سیناتۆرێکی گەنجی گۆر نیشان دەدات کە پرسیاری ئەوە دەکات بۆچی زانایەکی ناسا ناچار بووە لە وتارە زانستیەکەیدا ئەنجامێک بگۆڕێت، بەڵام شکست دەهێنێت لە پرسیارکردن لەبارەی هاوبەشی کلینتۆن/گۆر لە گەرمبوونی جیهاندا. ڕەنگە زۆر نزیک بێت لە ساڵێکی هەڵبژاردن، یان ڕەنگە زیان بە چانسەکانی هیلاری بگەیەنێت لە ساڵی '08. بە هەر دوو ڕێگاکە ئەو ترسنۆکێکی سیاسی و حیزبییە لە کۆتایی تاڵدا. ئەو هیچ ڕەخنەیەک لە بەکاربەری نادات، هیچ ڕەخنەیەک لە سەرمایەداری، هیچ ڕێگەیەک بۆ مێژووی گەشەسەندنی پیشەسازییە کە ئێمەی گەیاندۆتە ئەم خاڵە لە کاتدا 

لە کۆتاییدا ئەم فیلمە زۆر زیاتر دەربارەی MR بوو. گۆر خۆی جگە لە هەر کێشەیەکی ڕاستەقینە کە ژینگەکەمان ڕووبەڕووی دەبێتەوە. کاک گۆر ئەگەر بەڕاستی ویستت فیلمێکی هەڵمەتی هەڵبژاردن دروست بکەیت - کورتی بکەرەوە & ناوی بنێیت کە بەڕاستی چییە.
