فیلمی Scarecrow لە شارۆچکە بچووکەکەی ئەمریکای ئێمێراڵد گڕۆڤ جێگیرکراوە کە خوێندکاری ئامادەیی لێستەر دورڤیک (تیم یۆنگ) بە نێردی گێکێکی ناوخۆیی دادەنرێت لەلایەن مامۆستایان و هاوڕێ خوێندکارەکانەوە بە هەمان شێوە. ئەو منداڵە هەژارە ڕۆژانە تووشی زەلیلکردن و قسەکردن و گاڵتەجاڕی و ئیحساسی گشتی دەبێت کە سووکایەتیکردن بە دەستی هاوتەمەنەکانی لەناو دەبات. بەداخەوە ئەو پشتگیرییەکی زۆر لە ماڵەوە نادۆزێتەوە لەبەر ئەوەی دایکی قحبەیە & دوای ئەوەی لێستەر بێزار دەکات یەکێک لە بلۆکەکانی ئەو ڕاوەدووی دەبات بۆ ناو کێڵگەیەکی گەنمەشامی & منداڵە هەژارەکە دەخنکێنێت. هەرچەندە شتێکی ئەفسوناوی ڕووبدات (نەخێر، فیلمەکە لەناکاو باش نابێت)، ڕۆحی لێستەر دەگوازرێتەوە بۆ ناو ترسێنەری کێڵگەکانی گەنمەشامی کە دواتر وەک جەستەیەک بەکاری دەهێنێت بۆ تۆڵەسەندنەوەی ئەو کەسانەی کە ئازاریان داوە & ژیانی خۆی دروستکردووە...< br /><br />هاونووسراو، هاوبەشی بەرهەم هێنراو و دەرهێنان لەلایەن ئیمانوێل ئیتیێر کە بەپێی لیستی قەرزی IMDB هەروەها ڕۆڵی لە فیلمەکەدا هەیە وەک کەسێک بە ناوی کاک دوفۆرق هەرچەندە من هیچ کارەکتەرێکی بەم ناوەم لەبیر نییە ، پێم وایە هەرکەسێک لە کۆتاییدا سەیری لاپەڕەکانی IMDB بکات بۆ Scarecrow بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێشتر ئاگاداری ناوبانگێکی ترسناکە & دەبێت بڵێم زۆر بە باشی شایەنی ئەوەیە لەبەر ئەوەی ترسناکە. سیناریۆی ئیتیێر، بیل کانینگهام و جەیسۆن وایت چیرۆکی یەکێک لە دۆڕاوەکانی ژیان بەکاردەهێنێت کە هەڵدەگیرێت و ئازار دەدرێت بەبێ هۆکارێکی باش کە تۆڵەسەندنەوەیان بە رێگەی سەروو سروشتی لە فلیکی هەرزەکاری تاڕادەیەک راست و راستەوخۆی سلاشەردا وەردەگرێت. پێشتر هەموویمان بینیوە، پێشتر ترسێنەری بکوژمان بینیوە، بینیومانە پێشتر هەرزەکارە بێ ڕووخسارەکان یەک بە یەک دەکوژرێن، بینیومانە یەکێک لە دۆڕاوەکانی ژیان تۆڵەی خۆی دەکاتەوە، ئێمە ژیرمان بینیوە خراپەکاری خراپەکاران کە گاڵتە دەکەن کاتێک پێشتر دەکوژرێن & ئێمە بینیومانە کە شەریفی شارۆچکە بچووکە ناکارامەکان پێشتر دۆخەکە خراپتر دەکەن. تاکە پرسیاری ڕاستەقینە کە وەڵام بدەیتەوە دەربارەی Scarecrow ئەوەیە کە ئایا سەیرکردنی سەیرکردن لە ئاستی جۆری Slasher ی هەرزەکاری داماودا؟ وەڵامەکە نەخێرێکی دەنگدارە ئەگەر ڕاستگۆ بین. فیلمەکە خاوەنی دیالۆگێکی ترسناکە، دیالۆگێکی ترسناکە، چیرۆکێکی ناتەبایی و پێشبینیکراوە، هەندێک یەک لاینەری پەنیراوی هەیە وەک کاتێک ترسێنەر کەسێک دەکوژێت بە شۆفڵێک کە پرسیاری 'دەتوانیت هەڵکەنیت؟' & ئەوەی پێی دەوترێت کۆتایی پێچ کە ئاڕاستە کراوە بۆ جێهێشتنی شتەکان بە کراوەیی بۆ بەدواداچوون تەنها لامە. فیلمەکە بە خێراییەكی گونجاو دەجووڵێت بەڵام ئەوەندە ورووژێنەر نییە & کوشتنەكان لەبیركراون. دەزانی من هێشتا هەوڵدەدەم کار لەسەر ئەوە بکەم کە چۆن کەسێک دەتوانرێت بە چەقۆ بکوژرێت و بکوژرێت بە دارێکی گەنمەشامی...<br /><br />دەرھێنەر itier لێرەدا کاری باشی تایبەت ناکات، دیمەنەکانی کوشتن خراپن مامەڵەی لەگەڵدا دەکرێت بەبێ ئەوەی هیچ بنیات بنرێت بەهیچ شێوەیەک کە واتە هەرگیز هیچ گرژییەک نییە چونکە لە ماوەی دوو چرکەدا لە هێنانەکایەی کارەکتەرێکدا ئەوان دەکوژرێن. هەروەها من دڵخۆش نیم بە بکوژەکەی ترسێنەر دۆست کە هەموو ئەم back-flips & somersaults لە ڕێگەی هەوا لە دیمەنەکاندا کە هەست دەکەن سەر بە ماتریکس (1999) یان هەندێک کونگ-فو ژاپۆنی! بۆ ئەوەی هەندێک کریدت پێ بدرێت ماسکی ڕاستەقینەی ترسێنەر بەڕاستی باش دەردەکەوێت & ئەو زۆر نایاب دەردەکەوێت بەڵام ئەو کەمی پێدەدرێت بۆ ئەنجامدانی جگە لە spout bad one-liners & twirl لە دەوری کەمێک. پێت وانییە کە بەستنەوە بە دارێکی دار لە ناوەڕاستی گەنمەشامییەکدا کە بە درێژایی ڕۆژ تۆمار کراوە، بێزارکەر دەبێت؟ دەزانم ئەو ترسێنەرێکی بکوژە بەڵام هێشتا دەڵێم بێزار دەبوو تەنها بە درێژایی ڕۆژ لەسەر دارێک هەڵواسرابوو! هیچ ڕووتێک نییە & گۆرەکە هیچ شتێک نییە بۆ ئەوەی لەسەری بنووسێت، سەربڕینێک هەیە، دەموچاوی کەسێک دەسوتێنرێت، کەسێک بە دارێکی گەنمەشامی دەکوژرێت، کەسێک شۆفڵێک لە قوڕگیان گیر دەکات، هەندێک سیڵ لە سەری خەڵکدا گیریان خواردووە، کەسێک دڵی خۆی دڕاندووە & کەسێک شتێکی کانزایی گیر بووە لە پشتی سەرەکەیەوە کە لە دەمیان دێتە دەرەوە.<br /><br />بە بودجەیەکی گوماناوی کە نزیکەی 250,000 دۆلارە ئەمە بە ڕواڵەت لە 8 ڕۆژدا تەقەی لێ کراوە، باشە لانی کەم هیچ کاتێکیان بەفیڕۆ نەدا لە شتە ناگرنگەکانی وەک Story & Actermation Development. لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەمە زۆر بە باشی خاڵ، شووت و هیوا بۆ باشترین شتەکان. ئەگەر سەیری ئەو کابرایە بکەیت لەسەر زەوی کە تازە دڵی خۆی دڕاوە دەتوانیت بە ڕوونی ببینیت کە هێشتا هەناسە دەدات... نواندنەکە دەمژێت، ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی دایکی لێستەری گێڕاوە Bloke ی لەبەردایە کە گەمژەترین پارچەی قژی لەبەردایە و سمێڵی ساختەی هەیە تا ئێستا چونکە ئەو دوو ڕۆڵی لە فیلمەکەدا بینی & دروستکەرانی پێویست بوو بۆ ئەوەی خۆیان لەبەر بکەن بەڵام ئەوان تەنها کۆتاییان هات وای لێکرد کە گاڵتەجاڕانە دەربکەوێت & دەستم پێنەدام لەسەر لەهجەی ئەو...<br /><br />سکەیر چەند ساتێکی خۆشی هەیە & خودی ترسێنەری ڕاستەقینە دروستکردنێکی خۆشە لەگەڵ کاریگەری باشی ماکیاژ بەڵام بە گشتی فیلمەکە بە خراپی دروستکراوە، خراپ نواندنە، گەمژەیە، زۆر پێشبینیکراوە & زۆر پەنیر. ئەگەر دەتەوێت فلیکێکی بکوژێکی گەورە ببینیت ئەوا سەیری ترسێنەرەکان بکە (1988). بۆ ئەوەی لەگەڵ فیلمی Gene Hackman & Al Pacino Scerecrow (1973) یان فیلمی ترسناک و ترسناک لە داهاتوودا (2008) کە لە ئێستادا لە بەرهەمهێناندایە، تێکەڵ نەبێت. فیلمی Scarecrow سەلماندی کە لە ڤیدیۆی ماڵەوەدا بەناوبانگ بووە و دوو کەسی دیکەی ڕاستەوخۆ بۆ درێژەی ڤیدیۆیی، Scarecrow Slayer (2003) & Scarecrow Gone Wild (2004) دەخەنە ڕوو.
