ئاماژەیەک کە پێموایە ڕەنگە لەلایەن سەرنجە جیاوازەکانی ئەم تەوەرەیەوە کۆبکرێتەوە.

من تەواو سەرسام بووم بە ژمارەی ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو کە دەیانەوێت بیکەنە "ئیجباری" یان "ناچاری".

پێموایە ئەمە کەمێک تێڕوانینمان پێدەبەخشێت بۆ هۆکاری ئەم فیلمە و ئەو پرسەی کە بنچینەیی ئەوە زۆر جەمسەرگیرییە.

پرسی گەرمبوونی جیهان زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت کە دەیانەوێت بۆ ناچارکردنی ئەوانی تر بۆ ئەوەی "ڕاست بکەن". بە تایبەتی بانگەواز بۆ خەڵکی مەیلی "لیبڕاڵ"تر دەکات چونکە پەیوەندی بە ئەخلاقی ژووری نووستنەوە نییە کە بەزۆری کۆنەپەرستەکان بەدەست دەهێنێت کە دەیانەوێت ناچارت بکەن "باشە" بڕۆن.

و ئەوە کێشەی فیلمەکە. ئەل گۆر سیاسەتمەدارە. وە یەکێکی زۆر سەرکەوتوو لەوەدا. تەنها ناتوانێت خۆی لە بانگەوازکردن بۆ ئەو کەسانە بدات کە دەیانەوێت کەسانی دیکە ناچار بکەن وەک خۆیان بیکەن. بانگەوازی سیاسی تەنها زۆر گەورەیە.

و لەوێدا ئێمە پرسێکی زانستیمان ماوە کە ڕەنگە گرنگییەکی زۆری هەبێت، کورتکراوەتەوە بۆ پرسێکی سیاسی کە بانگەواز بۆ ئەوانەی لە جەستەدا بوون بە لایەنگری بۆ ناچارکردنی کەسانی دیکە بۆ ناچارکردنی ئەوانی دیکە "ڕاست بکە".

پرسیارێکی سەرنجڕاکێشی دیکە ئەوەیە کە چۆن بزووتنەوەی ژینگەپارێزی لەلایەن ئەو جۆرە کەسانەوە ڕفێنراوە؟
