شتێک کە بەڕاستی لەگەڵ ئەل گۆر (و لایەنگرانی)دا بە ڕاست ناچێتە خوارەوە، هەموو شتێکە دەربارەی "تەنگەنەوە". " لە گەرمبوونی جیهانی گەورەدا هەست بە پێویستی سەرکوت نەکردن بۆ هەوڵدان و قسەکردن بە قسەی زل هەرکەسێک کە پرسیاریان لێدەکات.

بۆچی هەرکەسێک کە هێڵەکە لەسەر گەرمبوونی جیهان نەکات بە تۆمەتی خۆبەزلزانانە کە یان گەمژەیی بێت یان لە مووچەی کۆمپانیا نەوتییەکان (بە ڕواڵەت توێژەرێکی پیشەیی گەرمبوونی جیهان بەو مانایە نییە کە تۆ لە لیستی مووچەی کەسدایت لەو جیهانە سەرسوڕهێنەرەدا...) بۆچی پێویستییەکی وا هەیە کە بە هەمووان بڵێیت چۆن تەواوی پرسیارەکە یەکلایی کراوەتەوە، کەی هەر سروشتی زانستە کە بە ڕاستگۆییەوە گریمانەکان بخەینە ژێر پرسیارەوە؟ بۆ هەندێک بیرۆکە لەسەر وەڵامی ئەو پرسیارانە، نێچیر بخوێنەرەوە لەلایەن ستۆگی نەوتی باشەوە مایکل کرایتۆن... ئای چاوەڕوان بن، ئەو دەوڵەمەندە و لە لیستی مووچەی کۆمپانیا نەوتییەکان نییە. ئەو تەنها مەترسییەکی گەورەی پیشەکەی گرتە ئەستۆ کە هێڵی سەوزەکان و پەرستیارەکانی کیۆتۆی دیکە نەبڕیوە و ڕاستیەکەی گێڕایەوە کاتێک لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرد. بەڕێزان نەتزانی کە پابەندبوون بە پرۆتۆکۆڵی کیۆتۆ دەبێتە هۆی دابەزینی پلەی گەرمی نزیکەی هیچ دابەزینێکی پلەکانی گەرما، بەپێی پشتیوانەکانی خۆی؟ تەنها چەند پرسیارێک کە ئەل گۆر دڵنیا بوو لە دوورکەوتنەوە لە نەگەڕاوە هەموو یەک فلسی لۆبی ژینگەیی بەدەست نەهێنێت لە ئەگەری ئەوەی بڕیار بدات جارێکی تر ڕابکاتەوە.

کەواتە کێ stooge..؟
