با ڕاستگۆ بین ئەی نا؟ ئەل گۆر بەڕاستی زیاتر گرنگی بە ژینگە نادات لەوەی زۆربەی خەڵک گرنگی بە پەیوەندیکردن بە قارچکی پێ دەدەن. قەڵغانێکە! هەڵە مەکەن، ئەل گۆر سیاسەتمەدارە! سێ ساڵ لەمەوبەر لە ویلایەتی زێدی خۆی گیربوو/بلیت بوو و 70 میل لە کاتژمێرێکدا لە ناوچەیەکی 55 میل لە کاتژمێرێکدا کە شۆفێری نەک هایبرید، یوگۆ، یان تەنانەت میترۆی جی ئێم دەکرد بەڵام لینکۆڵن (بڕۆ لە گووگڵ بکە ئەگەر حەزت لێیە)! یان چۆنە کە بەڕێز گۆر و هاوڕێکانی لە هۆلیوود بەردەوامن لە بەکارهێنانی فڕۆکەیەکی تایبەتی سووتەمەنی بۆ بەشداریکردن لە یەکەمینەکانی "ڕاستییەکی ناڕەحەت". ئەوەندە بۆ پاراستن Huh, al? بەهەر حاڵ، تەنها خولەکێک دەخایەنێت تا بە شێوەیەکی بابەتیی سەیری "ڕاستییەکی ناڕەحەت" بکە و کەموکوڕی بنەڕەتی سەرەکی بدۆزیتەوە. لە کاتێکدا فیلمەکە زۆرێک لە زانایانی بەڕواڵەت سەرنجڕاکێش نمایش دەکات بۆ ئەوەی کاریگەرییەکانی "گەرمبوونی جیهانی" بە بینەران بڵێن، یەک زانا نییە کە هۆکاری گوماناویی ئەو زانایەمان پێ بڵێت. بۆ نموونە: دەتوانم سەد کەس ببەم بۆ دەرەوە بۆ شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل & ئەوان دەتوانن ئاماژە بە ئۆتۆمبێلێک بدەن کە بە دروستی کارناکات. بەڵام ئایا دەتوانن بە هیچ پلەیەکی دڵنیایەوە پێت بڵێن بۆچی؟ بەگشتی نەخێر! کەموکوڕی دووەم، تەنها تا چەند ورد بوو کە ئامێرەکانی کەشوهەوا ١٠٠ ساڵ لەمەوبەر (تەنخە تەنانەت هێشتا ئاودەستەکە داهێنراو نەبوو)؟ چییان هەبوو، بەگێکی مانگی حوزەیران لە سندوقی یارییەکان؟ جەهەنەم، تەنانەت ٥٠-٦٠ ساڵ لەمەوبەر؟ بۆیە چۆن بە هەر پلەیەک لە دڵنیایی بزانین کە هەسارەکە "گەرم دەکاتەوە" لە کاتێکدا تۆمارەکانی دوێنێ لە باشترین حاڵەتدا زۆر جێگەی پرسیارە؟ یان ئەو پیاوە تاکە هۆکاری ئەوە؟ وەڵامەکە ئەوەیە ئێمە نایگەن & زانست هەرگیز کۆدەنگی نییە. سی ساڵ لەمەوبەر گۆڤاری تایم بەرگێکی کرد کە "سەردەمی سەهۆڵی نوێ"ی ڕاگەیاند. ڕاستییەکە ئەوەیە کە هەر مامۆستایەکی زانستی پۆلی شەشەم کە بە باشی شارەزایە لە زانستی زەویدا پێت دەڵێت کە پەرتەوازەیی گڕکانەکان، چالاکیی خۆر و ئەلینۆس زیاتر پەیوەندی بە بنبڕکردنی گۆڕانکارییەکانی بارودۆخی کەشوهەواوە هەیە لە چاو "گەرمبوونی جیهانی". لە کۆتاییدا، ئەوەی ئەل گۆر ناتوانێت بە شێوەیەکی گونجاو باسی بکات ئەوەیە؛ تەنانەت ئەگەر ئەمریکا بڕیار بدات بە پێی AL ئینجیلی جیهانی پەیڕەو بکات & هەموو ئەو شتانەی کە پێشنیاری دەکات جێبەجێ بکات، چۆن وا لە باقی جیهان دەکەین کە شوێن ئەو بڕوایە بکەون لە کاتێکدا تەنانەت ناتوانین وایان لێبکەین لەسەر شتێکی وا ئاشکرا وەک تیرۆر ڕێکبکەون؟ وەڵام: وادەیات وەهمییە، کاک گۆر و تۆ کە پێشتر VP ی ئەمریکایە بیزانیت! ئەگەر ئەو کەسانەی کە "ڕاستییەکی ناڕەحەت"یان بەرهەم دەهێنا، بەڕاستی ڕاستگۆ بوونایە، ئەوا ناوی فیلمەکەیان دەنا "ئەل گۆر سەرنجی سەرنجی دەدات". بەڵام ئەوەی من بەڕاستی حەزم لێیە کەسێک بێت کە ئەمە لە VP ی پێشوو بپرسێت؛ بۆچی دوو لە گەورەترین پیسکەرەکانی هەسارەکە (بە ناوی چین و هیندستان) لە پابەندبوون بە ڕێککەوتنی کیۆتۆ بەخشراون؟ بەهەر حاڵ گوێم لە بەرهەمهێنەرانی فیلمی A.I.T دەبێت کە کار لەسەر فیلمی داهاتوویان دەکەن بە ناوی "Gnomes, Fairies & Elves: Infingered Friends".
