کوول-ئایید مەخۆرەوە.

ئەمە پارچەیەکی بۆچوونە کە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی خۆی لەبەر کردووە. وە بۆ ناونیشانکردنی وەک "ڕاستی" تەنها شتێکی بێمانایە. مشتومڕ لەسەر گەرمبوونی جیهان زۆر دوورە لە کۆتایی هاتنی، و تەنیا کاتێک کۆتایی دێت کە ئیکۆ-زۆمبیەکان دەست دەکەن بە داننان بە شاخی بەڵگەکان کە پێچەوانەی تیۆری خۆشەویستیانن. تەنها لە گووگڵدا "گەرمبوونی جیهانی" و "هۆکس" یان "زانستی جانک" لە گووگڵ بکە و ڕووبارێکی زانیاری دەبینیت کە نزیکەی هەموو بەستەرێک لە زنجیرە لۆژیکەکەدا پووچەڵ دەکاتەوە کە سایتەکانی گۆر. هۆکاری ئەوەی کە خەڵک ئەوەندە گرنگە خۆیان پەروەردە بکەن، ئەو کاریگەرییە ئابوورییە کارەساتبارەیە کە ڕێوشوێنەکانی خۆپاراستن لە گەرمبوونی جیهان دەبوو. خەڵک بەخەبەر بێنە. هەر کەسێک کۆمپیوتەر و کەمێک کات و هەندێک عەقڵی ساغی هەبێت دەتوانێت چەندین هۆکاری زۆر بدۆزێتەوە کە ئەم تیۆرییە تەنانەت لە باوەڕپێکراو نزیک نییە. تەنها ئەو بابەتانە مەخوێنەرەوە کە پشتگیری لە بۆچوونەکانی ئێستات دەکەن، هەموو ئەو شتانە بخوێنەرەوە کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە. هیچ شیکارییەکی قووڵی نییە کە دەبێ بیکەین، بەڕاستی. بە سادەیی ئەگەری جێگرەوە و دژە بەڵگەی زۆر زۆرە بۆ ئەوەی تیۆری تەنانەت بنەڕەتیترین ئاستی متمانەی زانستی هەبێت. لە ڕاستیدا ئەوەندە ناباوەرە کە ڕەنگە گەورەترین فێڵ بێت لە ڕەوتی بوونی مرۆڤدا. کاتی ئەوە هاتووە خەڵک دەست بکەن بە قسەکردن دژی ئەم جۆرە پڕوپاگەندەیە، کاتی ئەوە هاتووە خەڵک دان بە خۆیان و کەسانی دیکەدا بنێت کە دەتوانیت هەم پارێزەر بیت و هەم ئەو ئەنجامە بەرچاوەی کە هیستریای گەرمبوونی جیهان درۆیەکی گەورەیە بناسن.
