ماریۆ لویس لە پەیمانگای کۆمپانیا کێبڕکێکارەکان نووسیویەتی کە یەکلاکەرەوەی 120 لاپەڕەیی خاڵ بە خاڵ و دێڕ بە هێڵ پووچەڵکردنەوەی ئەم فیلمە هەڕەشەئامێزە، کە پێویستە بە درۆیەکی گونجاو ناوببرێت. ناونیشانی ماڵپەڕەکە کە ڕاپۆرتی پووچەڵکردنەوەی ئەو کە بە ناونیشانی "ڕێبەری گوماناوی بۆ ڕاستییەکی ناڕەحەت" دەتوانرێت لە IS :www.cei.org بدۆزرێتەوە. دەتوانرێت وەشانی 10 لاپەڕەیی کورتتر لەم لینکەدا بدۆزرێتەوە: www.cei.org/pdf/5539.pdf کاتێک ئەو رووخاندنانە دەخوێنیتەوە، تێدەگەیت کە گوایە "گەرمبوونی جیهانی" لە ترسی Y2K لە ساڵی 1999دا راستەقینە یان مەترسیدارتر نییە. ، کە گۆر هەروەها پشتگیری کرد، چونکە ئەو فیلمە ساختە زانستییەی ڕۆژی دوای سبەینێی کرد، کە لەسەر بنەمای کتێبێک بوو کە لەلایەن ویتلی ستریبەری گوماناوی رفێنراوی UFO نووسراوە. وەک جەیمس "سەرسوڕهێنەر" ڕاندی بە دەروونناسەکان دەیکات، فیلیپ کلاس بە شتە نەناسراوەکان دەیکات، و جیراڵد پۆسنەر بە تیۆرییەکانی پیلانگێڕی-باجینی JFK دەیکات، ماریۆ لویس بە هەمان شێوە بە فیلمەکەی ئەل گۆر و تەواوی فێڵەکانی "گەرمکردنەوە جیهانیی" دەکات.
