تاکە شتێک کە "ڕاستییەکی ناڕەحەت" دەیسەلمێنێت ئەوەیە کە ئەل گۆر هێشتا گەمژەیە. ئەم پسپۆڕانەی "ناچارکە" بێ چەواشەکارین، چونکە وەڵامێک بۆ گریمانە بێماناکانیان بەگشتی لە ژێر زانستی ڕاستەقینەدایە. ئەمە زیاتر خەڵکی زانستە درۆزنەکان. گەورەترین سەرچاوەی گازە گەرمەکان - CO2 - خەڵکە، ئێمە هەناسەی دەدەین و مەگەر ئامادە نەبیت دەست بکەیت بە قوربانیدانی براکانت بۆ ڕزگارکردنی جیهان، شتێکی خراپ نییە کە ئەنجام بدرێت. بیستوومانە کە چۆن جیهان بۆ زیاتر لە ٥٠ ساڵە وەک ئەنجامی مرۆڤ کۆتایی دێت. گەمژەکان هێڵێکی کاتیی بۆ ڕۆژی قیامەتیان بڵاودەکەنەوە و کاتێک کاتەکە تێدەپەڕێت، هیچ ڕووی نەداوە. "ڕاستییەکی ناڕەحەت" تەنها ئۆتۆمبێلێکی دیکەیە کە فراکسیۆنێکی ناڕاستگۆیی کۆمەڵگەی ئەمریکی دەتوانێت پیسایی خۆیان پێ بدات.

و سەبارەت بە جێهێشتنی کاروباری تووتن بەهۆی مردنی خوشکەکەیەوە بەهۆی شێرپەنجەوە، ئەوە بارێکە هەروەها. ئال نەیتوانی کێڵگەکەی باشتر بەڕێوەببات لەوەی کە دەیتوانی وڵاتەکە بەڕێوەببات. ئەو پارەی لەدەست دەدا لە ئۆپەراسیۆنەکەدا چونکە گرنگی بە کشتوکاڵ نەدەدا لە کاتێکدا دەیتوانی زیاتر لە گەشتەکانی قسەکردن بەدەستبهێنێت. تاکە گەرمبوونی جیهان کە بێ چەواشەکارییە هەوای گەرمە کە لەلایەن ئەم گازەباگەوە بەرهەم دەهێنرێت!
