دەست دەداتە چەند خاڵێکی سەرنجڕاکێش.. بەڵام! - شکست دەهێنێت لە نیشاندانی بەڵگەی هەموو ئەو توێژینەوە 'تایبەت'انەی کە نیشان دراون. ئەو 'هاوڕێیانە' و 'گرووڵە بچووکە زاناکان' کێن کە ئەم زانیاریانەیان کۆکردۆتەوە؟ - چی ڕوودەدات لەگەڵ ئەو هەموو ژیاننامەیەی ئەل گۆر کە لەوێدا دەگوزەرێت؟ وەک چۆن حەزی لە یاریکردن بوو لەگەڵ مانگاکانی سەر ڕەنچەکە یان کە منداڵەکەی ئۆتۆمبێلێک لێیدا.. زۆر خراپە بەڵام.. ئەوە چی پەیوەندی بە چینە ئۆزۆنەکەوە هەیە؟

من بینیومە شتێکی زۆر باشتر، لە کاتێکی زۆر کەمتردا، لە کەناڵی Discovery.. من بەڕاستی تێناگەم بۆچی ئەمە نمرەی بەرزی هەیە لەسەر IMDB. مەگەر لە ژێر بەردێکدا نەژیت، ئەم 'دۆکیۆمێنتارییە' نابێت هیچ هەواڵێک بێت بۆ تۆ... تەنها شتێک کە ئەم هەواڵە کۆنەیە... و تەنها شتێک کە ئەل گۆر هەوڵی بۆ دەدات ئەوەیە کە هەندێک خاڵە جەماوەرییەکە بەدەست بهێنیت. پ.س. من ئەمریکی نیم بۆیە تەنانەت هەوڵ مەدە بڵێم کە من هاندەری بوشم :p
