ڕاستییەکی ناڕەحەت بە تەواوی سادە و بێ ماگۆژیکە، وەک ئەو شلۆپە چەقەڵەیەی کە کۆمارییە هاری و گەمژەکان دروستیان کردووە، بە درێژایی هێڵە نامەحسوسەکان دەپێچێتەوە تاوەکو هەوڵدەدات شتێک بخاتە ناو ڕووخسارتەوە، ئەویش ئەوەیە کە هەموومان لە چەند سەد ساڵێکدا مردوو دەبین، کە لە ئێستاوە جێی مشتومڕ نییە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات، مرۆڤەکان بوونەوەری خۆپەرستن، تێکدەرن، من بەڕاشکاوی کاتم بەفیڕۆ نادەم لە گرنگیدان بە لەناوچوونی مرۆڤ. من تەنها بە پێشکەوتنێکی سروشتی ناوی دەبەم. با ئەپۆکالیپس دەست پێ بکات، بەڵام لەم نێوەندەدا، دەبێت گوێ لە هەمان ئەو سیاسەتمەدارە بێئەندازە و مەیلانە بگرین کە کۆمەڵگەیەکی نوێی دیکە پێشنیار دەکەن، باشە، گێل نابین، هەموومان هێشتا لەلایەن دەوڵەمەندەکانەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێن، لەلایەن ئەوانەی لە دەسەڵاتدان و لەلایەن دەسەڵاتەوە ئەو گەمژانەی کە لە پلەی یەکەمدا کارەساتەکانیان دروست کردووە. هیچ شتێک هەرگیز ناگۆڕێت. ئەل گۆر، کە دووڕووییەکەی لە فیلمەکەدا تەواو دیارە، چونکە ئەو لەناو ئۆتۆمبێلێکی گازی گازدا کە بە تەنیا بە بەکارهێنانی کۆمپیوتەرێکی بەکاربەری دەجووڵێت، هەروەها لەسەر دۆنمێکی زەبەلاحی زەوی لە کۆشکێکی تا ڕادەیەک گەورەدا دەژی، خاکەکە. خۆی بۆ مەبەستی وێرانکەری وەرین بەکارهات لەوانە ئاژەڵ، تووتن، کشتوکاڵی بەراز (کە هۆکارە بۆ شوێنەواری گازی میتانی) و کێ دەزانێت چی دیکە، سامانەکەی پێشبینی لەسەر ئیستغلالکردن، تەماح و وەبەرهێنانەکانی چەندین کۆمپانیای گەورە لە جیهاندا کە تۆمارە ناکۆکەکانیان هەیە. من بەزەحمەت پێم وایە ئەم پیاوە شایستەی وانەبێژی کەمتر بەختە، بەڵام شکۆی ئەو لەسەر بنەمای دژایەتی ئەو لەگەڵ حزبێکی سیاسی گاڵتەجاڕانە، کە هەمووی، لەم نێوەندەدا ئەو دەردەچێت ئەو تایبەتمەندییە زۆر ڕەقەکان کە سیاسەت و سیاسەتمەداران ئەوەندە ترسناک دەکات. ئەم بۆزۆیە بەڕێکەوت ژیانی ئاسوودە دەژی و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو خەڵکی هەژار لە ئەفریقا وانە دەڵێتەوە دەربارەی کشتوکاڵی بەرهەم و تەکنیکەکانی بڕین و سووتاندنی؟ ئەو لە کورسییەکانی پلە یەکدا لە فڕۆکەی فیول بەفیڕۆدا بەسەر جیهاندا دەگەڕێت، کۆمپیوتەرەکانی بەرهەم لە فیلمە بەڵگەنامەییەکەدا بەکاردەهێنێت، لەگەڵ ئەوەشدا پێی وایە هەموو شتێک پرسێکی ئەخلاقییە. ئەو بە تەواوی لە کابوسەکانی وەهمداری خۆیدا هەڵمژراوە، دەڵێت بەهۆی مردنی خوشکەکەیەوە گەیشتوەتە ئەم ئەنجامانە (لە تووتنێکەوە کە تووشی شێرپەنجە بووە و مردنی نزیکی کوڕەکەی لەلایەن ئۆتۆمبێلێکی هەموو شتێکەوە). ئایا ئەو دژی کۆمپانیاکانی تووتن شەڕی کردووە یان پێشنیاری کردووە کە ئۆتۆمبێل قەدەغە بکرێت چونکە ئەوان ئامێری مەترسیدارن؟ نەخێر. هەموو شتێک دەبێت خزمەت بە ئابووری بکات، کەواتە بۆچی ئەو جیاوازە، وەڵامەکە ئەوەیە کە ئەو نییە. . باشە کاک گۆر، بۆچی ئەو کاتە هەوڵ نادەیت وەک خەڵکی ئاسایی بژیت؟ ئەو سیاسەتمەدارە، سادە و ساکارە، پیشەیەکی هەیە کە وەبەرهێنانی لە پێکهاتەی دەسەڵاتدا کردووە. پرسیاری من ئەوەیە، بۆچی سەرنجی لەسەر گەلانی پیشەسازی بەهێزی زەوی نییە کە تاوانبارن بە زۆربەی ئاڵۆزییەکان؟ ئەو ئەوە ناکات چونکە ئەوە ناژیرانە دەبێت بۆ وەبەرهێنان، پشک و کۆمپانیاکان. ئەل گۆر وتارێکی یەکدەنگ دەدات سەبارەت بە بابەتەکە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا، ئەویش بۆ خەڵکی دەوڵەمەندی سپی پێست لە ئامادەبووان، کە چەپڵە بۆ ئاماژە، لە هەمان کاتدا پیشانی هێڵکارییەکانی گرافەکان دەدەن، ژمارە و ڕێژەکان، و قسەکردن بە تۆنێکی خەمناک، کەس نییە پەروەردەی هارڤارد (کە نوخبەکان کۆنتڕۆڵی دەکەن) دەتوانێت مانای هەبێت لێی، بەڵام پێمان دەڵێت هەموو شتێک دەچێتە دۆزەخ. گاڵتەکردن، بەڵام پێموایە ئەو شکست دەهێنێت لە حسابکردن بۆ ئەم کێشەیە بە وردی لەو ڕێبازەی کە سەرمایەداری بۆ هەسارەکە گرتووییەتیە بەر، ئەویش ئەوەیە کە دەتوانرێت خەرج بکرێت و زبڵدانی بەفیڕۆدەر. ئەو هەرگیز جارێک باسی ئەوە ناکات کە چۆن پیشەسازیکردن ئەم کێشانە دروستکردووە، تەنها دەیەوێت پەردەی سووک لەسەریان دابنێت بەڵام هەموو سیستەمی ستەمکارانە بنبڕ نەکات. ئەو ئاشکرایە کە ئەو تێکچوو، ڕەوانەی قوتابخانەکان کرا بۆ نوخبەکان و هەمان میزاجی بنەڕەتی بۆ سیاسەت هەیە وەک هەر چەقۆکێشێکی تری پشت، ناتەبایی Dullard لە واشنتۆن. هەرکەسێک ئەم پڕوپاگەندەیەی دروست کردبێت، وەک ئەوەی بە هیچ شێوەیەک جیاواز نییە لەوەی کۆمارییەکان بیریان لێکردوونەتەوە، تەنیا ئامانجیان لە مێشکدا بووە کە بە پاڵنەرێکی سەرمایەدارییەوە دەرهێنراوە. واتە کەسێک سوودمەند دەبێت و پێدەچێت ئەو سیاسەتمەدارە سەوزە نوێیانەی کە پشتگیری لە کۆمپانیا سەرمایەدارییە مەترسیدارەکان دەکەن کە کۆمەڵێک زەوی دەکڕن لە هەوڵێکدا بۆ پەرەپێدانی داهاتووی یۆتۆپیای نوێ بە تەکنەلۆژیای نوێ. هەمان چیرۆکی کۆنە، ئەل گۆر باوەڕدارە بە پێکهاتەی نوخبەگەرایی، لە ڕاستیدا پێی وایە دیموکراسییەک لە ئەمریکادا هەیە کە من زۆر بێهەڵوێستم بۆ دەبینێت. ئەگەر ئێمە پارە نادەین بە کۆمپانیاکانی نەوت، ئەوا ئێمە پارەیان دەدەین بە کۆمپانیاکانی با و خۆر. جەماوەری داونێد، گۆر باس لەوە دەکات کە خەڵک پێکەوە یەکدەگرن بۆ شکستپێهێنانی کۆمۆنیزم لە ساڵانی نەوەدەکاندا، ئەوەی پەیوەندی بە گەرمبوونی جیهانەوە هەبوو، بە هیچ شێوەیەک هیچی تر جگە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی هەست و سۆزە بنەڕەتییەکان لە خەڵکدا ڕوناک بکەن. لەگەڵ ئەوەشدا، ئەو لەوە تێنەگەیشت کە کۆمۆنیزم هەرگیز لە جیهاندا بوونی نەبووە، سیستەمەکانی ئەوروپا و یەکێتی سۆڤیەت تەنیا فۆرمێکی ستەمکاری دەسەڵاتخوازی و سەرمایەداری بوون، کەمتر جیاواز نەبوو لەوەی کە بەرژەوەندییەکانی ئەمریکا کۆنتڕۆڵ دەکات. تەنانەت لێرەدا باسی ئیکۆلۆژیای کۆمەڵایەتی نەکرا، کە بەڕاستی گاڵتەجاڕییە. ئەگەر بتەوێت جیهان بگۆڕیت، ئەوا دەبێت ئەو سیستەمە کۆنەی کە لەسەر بنەمای تەماح و ئیستغلالکردن و توندوتیژی دامەزراوە، فڕێ بدات.
