شتێکی زۆر سەیر ڕوودەدات کاتێک باس لە گەرمبوونی جیهان دەکەیت: زانست لە پەنجەرەوە دەچێتە دەرەوە و "باوەڕ" و "کۆدەنگی" دەبێتە بابەتی گفتوگۆ.

بەهۆی ئەو ڕاستییەوەیە کە من نیشانەیەکی شکستخواردوو دەدەم بە فیلمی دیکۆمێنتاریی ئەل گۆر.

لەبری ئەوەی گفتوگۆی زیرەک بەرەوپێش ببات، ئەو مشتومڕەکەی لەسەر ئاستی "باوەڕ" و "کۆدەنگی" هێشتەوە.

بێگومان، کاتێک هەوڵ دەدەیت بۆ فرۆشتنی جیهان بۆ خەرجکردنی تریلیۆنەها دۆلار بۆ "وەستانی گەرمبوونی جیهان" لەوانەیە تۆ شتێک ئەوە کێشەیەک بێت کە ڕاستی زانستی بڵێیت: نازانین چەندە لە گەرمبوونی ئێستا بەهۆی مرۆڤەوە بووە. ڕەنگە هیچی لێ نەبێت، ڕەنگە بەشێکیشیان، یان ڕەنگە سەردەمی سەهۆڵی داهاتوویان زیاد کردبێت و بەڕاستی بەختمان باش بوو کە هەسارەکەمان نەکوڵاندبێت.

بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئێمە ناکەین کە ئێمە ناکەین بزانە.

بۆیە داوامان لێدەکرێت لە "کۆدەنگیی"دا "باوەڕ" بکەین. بێ ئیرادەی ئەوە کە هەر زانایەک کە لە "کۆدەنگی" لابدات، دوورخراوە. ئیتر ئیزعاجی ئەوە نییە کە لێکۆڵینەوەی زانستی بریتییە لە لادان لە کۆدەنگی. ئەنیشتاین "باوەڕ"ی لە کۆدەنگیدا نەکرد، هەروەها کۆپەرنیکۆس و نە گالیلە.

کەواتە بۆچی ئەوەندە سووکایەتیکردن بەو توێژەرانە کە بە پرسیارکردنی پرسیارە سەختەکان، مەیدانەکە پێشدەخەن؟ ئەگەر گەرمبوونی جیهان ئەوەندە بێ مشتومڕ بێت، بە دڵنیاییەوە چەند کەسێک تاقی دەکەنەوە کە تیۆرییەکە ناتوانێت ئەوەندە هەڕەشەئامێز بێت.

چی لێرەدا ڕوودەدات؟ ئەوە ئەو فیلمەیە کە هیوادارم ئەل گۆر دروستی بکات. ئیستید، ئەو پشتگیری خۆی هەڵبژارد بە "باوەڕ"ی ڕاستەقینەی "کۆدەنگیی".

هەژارد، بەڕاستی.
