(R#97)

شتێکی باش هەیە لە پۆکیمۆنی ئەم پیاوە هەژارە (ئەوەی کە دەتەوێت بیکە بەو شتە): تەوەرەی سەرەتایی. دەبێت فێنکترین مۆسیقای تەوەرەیی هەر جۆرە یابانییەکە کە بە شێوەیەکی شلۆقانە ناوزەد کراوە، کە بە شێوەیەکی شلۆقانە ناودەبرێت-بۆ-ئاو-م-م-دە-یۆنگ-فانەکان بەرنامەی تەلەفزیۆنی ئەنیمێ. بەداخەوە پێویستی بە زیادکردنی جۆرێک لە نمایش هەبوو دوای تەوەرەی کردنەوەی. وە ئەوان تەنها نەیانتوانی شتێکی سەرنجڕاکێشتر لە خەڵک بدۆزنەوە کە بە دەنگی بەرز دەمەقاڵە دەکەن کە کارتەکانی کێ باشترە لە کارتەکانی ئەوانی تر. فرۆید ڕۆژێکی مەیدانی بەسەر دەبرد، بەداخەوە ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە بۆچی هەر منداڵێک دەیەوێت لە ڕێگەی نمایشێکەوە دابنیشێت کە دیالۆگێک لەلایەن هەزار مەیموونەوە لە پێنج خولەکدا نووسراوە 98%ی کاتەکانی نمایشکردن.

"من بوونەوەری قیامەتی ئۆبەر-فانتاستیکی من لە کۆتایی مەرگی ئەڵماسیی تۆدا، ئاژەڵە ئەڵماسییە هەرەمی تۆیە لە یەک مانگرتندا! ناتوانیت ببینیت کە هیچ چانسێکت نییە بۆ بردنەوەی ئەم شەڕە، تۆ گەمژە؟! هاهاهاهاهاهاها!"

"ئەی بەڵێ؟ باشە سەیری ئەمە بکە! من خەریکم بەکارهێنانی هێزی وێرانکاری من دێڵتا تایمز پای کارت کە بنبڕ دەکات هەموو یەکێک لە هێزەکانت مونچەرەکان و پەرستیارە قیامەتە قیامەتە ناتەباکەت لە کۆتایی هێنانی DOOM لە دەرەوەی هەموو گرنگییەک لەناوبردنی بێسوود! گرەو بکە ئەو کەسەت نەبینی کە دێت!" 

بەجدی، ئەوە تەنها شتێکە کە هەرگیز لەم نمایشەدا دەیکەن، قسە بکە. لە کاتێکدا لە نمایشێکی تری منداڵانی چەوتدا سەیری دەکردم، ئەویش پۆکیمۆنی دیاردەی بازرگانییە (هەموو دایکی پێتەکانی دایکی تۆپی پێ)، لانیکەم ئەهریمەنەکان ئیحترامیان دەکرد کە جار جارە بیکەن، "yu-gi-oh" . تەنها، لە قسە بێدەنگەکانی ڕۆجەر ئیبەرتدا پێداچوونەوەی پرتەقاڵێکی کاتژمێریی، "قسەیەکی قسەخۆش و بێزارکەر". ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە لە مێژە بایەخی هەیە (من تێدەگەم لێرەدا دووڕووم بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕستەیەی کە تازە نووسیومە).

ئەم نمایشە بۆ هەمیشە بەردەوام دەبێت. نازانم هیچ پڵۆتێک هەیە یان نا، وە ئەهریمەنە ئیستاتیکییەکانیش هیچ کام لە کارەکتەری پۆکیمۆنیان نییە. تەنانەت کاتێک بەراورد بە کارتۆنی خۆشەویستم وەک منداڵێکم نییە، ئەم نمایشە دەمژێت. بێ مەبەست کۆمیدییە، بەڵام ئەوەندە کۆمیدی نییە کە شایەنی بینین بێت. بای بای، خەوتنی توند، خەونی تەڕی خەونەکان.
