دەرهێنەرەکە لە فیلمی پشت پەردەدا باس لەوە دەکات کە فیلمە ترسناکەکانی خۆشدەوێت. ئەو ئەوەندە خۆشی دەوێن کە فیلمەکەی تەرخان کردووە بۆ داریۆ ئارجێنتۆ، هەروەها دەرهێنەرە دیارەکانی دیکەی وەک جۆرج ئەی رۆمیرۆ و تۆبێ هوپەر. لە بنەڕەتدا تەرخانکردنی ئەم فیلمە بۆ ئەو دەرهێنەرە گەورانە وەک ئەوە وایە کە پارچەیەک sh*t بدەیت بە دایکت بۆ ڕۆژی دایک. یەکەم شت کە هەڵەیان کرد، کاستینگەکە بوو. کەسانێک بخەنە ڕوو کە دەتوانن مامەڵە بکەن. هەروەها، کەسێک کە تەمەنی ٤٠ ساڵە بۆ ڕۆڵی هەڵە تێگەیشتو، تەمەن ١٨ ساڵ کەڵکی لێکەوتووە، فڕێ مەدە. ڕاستە، ئەو ٢٢ ساڵە لە قۆناغی ئامادەییدایە. ئەو کاردانەوەانەی کە خەڵک لەکاتی سەیرکردنی خۆشەویستەکانیاندا دڵیان دەدڕێنێت، شتێکی پێکەنیناوییە. یان وەک یەک بەش کاتێک کابرایەک بە گوێی گەنمەشامی لە گوێچکدا چەقۆی لێدەدرێت (هاها بەدەستی بهێنە)، خۆشەویستەکەی تەنها دەڕوات، "ئۆ..من.. خوایە؟" ترسێنەر خۆی تەواو کارەکتەرە. ئەنجامدانی ئۆتۆمبێل لە ئۆتۆمبێلەکان و پەیوەندیکردن بە خەڵکەوە.

فیلمەکە یەک فاکتەری ڕزگارکەر هەیە... ئای چاوەڕوان بن، نەخێر نایکات.

ئەگەر بە ڕەهایی دەبێت ئەمە ببینیت فیلم، لە تەنها سەیری ترەیلەری ڕۆک و ڕۆڵ بکە لەسەر DVD. باس لە هەموو شتێک دەکات و بەڕاستی گۆرانییەکی گناریلی هەیە.
