من بەڕاستی وەک ئەم نمایشە، جارێک لە جارەکان. واتە تا ئەو کاتەی کە هەموو هەڵەکانی تێدا تێگەیشتم. ئەوەندە ناڕاستەقینە. من دەزانم خەیاڵییە، بەڵام تەنانەت بچووکترین شتێکی باوەڕپێکراو نییە. لێرەدا هۆکارەکەی دەخەینەڕوو. **سپۆیلەرز لە پێشەوە خەڵک...** ئایا بەڕاستی ئێمە بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە منداڵێکی وەک یوگی لە فیرعەونێکی میسری کۆن دەبێت؟ فەرموون! ئەو گەورەترین گەمژەیە لەسەر ڕووی زەوی. وە چی لە قژی فیرعەون (a.k.a. atem و/یان yami's) ڕوودەدات؟ دوایین جار کە پشکنینم کرد، فیرعەونەکان ڕیشیان لێدرا (جگە لە کەمێک موو لە سەرووی سەرەوە) و کڵاوی فەنتازییان لەبەردا بوو.

و، ئایا بڕیارە قەناعەتمان هەبێت کە کوڕێکی دەوڵەمەندی دەوڵەمەند، بە ناوی سێتۆ کایبا. ، ئایا دەتوانێت بە شێوەیەکی یاسایی کاروبارێکی سەرکەوتوو بەڕێوەببات لە کاتێکدا هێشتا کاتت هەیە بۆ ئەوەی بچیتە قوتابخانەیەکی بچووکی ناشرین وەک 'Domino High'؟ پوه-لیز! سەرەتا دەبوو بە شێوەیەکی یاسایی گەورە بێت بۆ بەڕێوەبردنی کۆمپانیایەک. وە ئەوەش وا دەکات کە ئەو لە ڕاستیدا زۆر لە کوڕێکی نابغەیی نەبێت، لەبەر ئەوەی ئەو تاکە گەورەساڵ دەبێت لە پۆلەکەیدا. و دووەم، بۆچی لە قوتابخانەیەکی وەک 'دۆمینۆ های' دەخوێنێت، لە کاتێکدا کارەکەی بە ڕوونی سەرکەوتووە بۆ ئەوەی ئەو لە ئەکادیمیای فەنتازی سنۆبیش بخوێنێت؟ زێدەتر، پڵۆتە لاوەکییەکان لەگەڵ برا بچووکەکەیدا ئەوەندە ساپی و لامەیین. هەر جارێک کە دەگەڕێیتەوە، ئەو منداڵە لەلایەن گەندەڵەکانەوە بۆ خراپەکارەکە دەڕفێنرێت. *yawn* هیچ شتێکی نوێ نییە، هیچ شتێکی نوێ نییە.

جۆی ئەو منداڵە هەژارەیە، کە لەگەڵ باوکێکی باش بۆ هیچ دەژی. دەڵێت جۆی هەموو ئەو پارەیە بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی بچێتە قوتابخانەکەی، چونکە باوکی مەیخۆرە، بەڵام تۆ هەرگیز جارێک نابینیت جۆی هیچ کارێک بکات کە لە کارەکان دەچێت. تەنانەت باسی کار ناکات. وە خوشکەکەی سێرێنی گەمژەیەکی تەواوەتییە. بۆچی سنۆبێکی وەک دوک هەڵدەبژێرێت (کە بە جلوبەرگی سەگەوە براکەی پۆشیوە و بە ئاشکرا لە تەلەفزیۆن زەلیل بووە) لەسەر کوڕێکی خۆشی وەک تریستان؟ ئایا بەڕاستی ئەو ژنە ئەوەندە بێ ئیشارەتە؟ کارەکتەرە جیاوازەکان بە درێژایی نمایشەکە، هێزە شەیتانەکان خاوەندارێتی دەکەن، ڕۆحەکانیان لەلایەن هێزە شەیتانەکانەوە دەدزن و نێچیری نەخۆشی دەروونی دەبن. (ئۆ، ئەوە منداڵی سەلامەتە، نەخێر.) چا جۆری تایبەتی کچ-دواتر دەرگایە، کە تاکە مەبەستەکەی ئەوەیە کە ببێتە خۆشەویستەکەی یوگی/یامی. وە لەکاتێکدا کە چەند خاڵێکی فێنک و سارد و سڕی هەیە، بەڵام تەنها کاتێکی تەواو نییە بۆ ئەوەی وەک کارەکتەری سەرەکی بدرەوشێتەوە.

ئەنیمەیشنەکە بە سادەیی ترسناکە. هەموو کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی نەخۆش و بێئاگایی لە خواردن دەردەکەون. دیدگاکان ترسناکن (بەتایبەت کاتێک لە نزیکەوە دەستی کەسێک دەکەن) و ڕەنگەکان باش دەردەکەون، بەڵام ئەستێرەیی نین.

بەڵام خراپترین کونە پڵۆت بۆ زنجیرەکە ئەو ڕاستییە بوو کە یامی دەڵێت کە ئەو دەڵێت کە ئەو مەتەڵێکی هەزار ساڵە دەتوانێت ڕۆحەکان بنێرێتەوە بۆ جەستەیان. ئەگەر ئەمە وا بوو، چۆنە لە پلەی یەکەمدا باپیرەی یوگی ڕزگار نەکردووە، کاتێک پێگاسوس ڕۆحی خۆی دزی، و خۆی لە کێشەکانی وەرگرتنەوەی خۆی ڕزگار بکات؟

هەموو شتێک بەڕاستی هەیە، ئایا بازرگانی بۆ خۆی. تاکە لایەنی پڵەس بۆی "yu-gi-oh: زنجیرەی کورتکراوە" لەلایەن Littlekuriboh.

تکایە. شتێکی شایستەتر بکە. وەک، سەیری وەشانی کورتکراوە بکە.

1/10
