من توانیم تەنها بۆ بیست خولەکی یەکەمی ئەم فیلمە کەم بودجەیە خۆم هەڵواسیم. بێمانایییەکی بەرچاو لەوەدا بوو کە لە کاتێکدا زیندانییە ئەمریکییەکان لە کەمپی دیلێکی کۆریای باکوور هەموویان گوایە بەدەست بێبەشییەکی زۆری خواردن و دەرمانەوە دەناڵێنن، بەبێ ئەوەی خۆیان بخۆنەوە، لە پارکە زەق و پیسەکاندا دەلەرزن و لە زەوی ڕووتدا دەخەون و دەخەون ئەشکەنجەی بەرگەگرتن - هەمیشە توانیویانە قژیان بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی هەبێت. جگە لە هاری مۆرگان کە بە شێوەیەکی گونجاو و ڕوخسارێکی گونجاو دەردەکەوێت وەک پسپۆڕی سوپای ئەمریکا، کاستینگ و نواندن بە سادەیی ترسناکن. پێدەچێت ڕۆناڵد ریگان نەتوانێت پابەند بێت بە وێناکردنی تاکە کارەکتەرێکەوە و لەبری ئەوە ئامالگامێکی تا ڕادەیەک شیزۆفرینیا لە ڕۆڵەکانی ڕابردوو دروست دەکات. کاستێکی زۆر قەوقازی کە وێناکردنی ئەفسەرانی کەمپی کۆریای باکوور ڕەنگە لێخۆشبوون بووبێت، بەڵام کاتێک گوایە ئەفسەرانی ڕووسی وەک ڕاوێژکاری کۆریاکان ڕۆڵیان گێڕاوە لە دەوری پۆشینی یەکپۆشی نازی کە دووبارە سەریان سوڕماوە لە جۆدپور و جاکبۆت (نمایشەی جل و بەرگی ناشرین لە جەنگی جەنگی دووەم) قسەکردن بە لەهجەی وەک ژەنەڕاڵ بورخاڵتەر لە پاڵەوانەکانی هۆگان، باشە، ئەوە تەنها شەش جۆر گەمژەیە. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە.
