ڕۆناڵد ڕیگان و کۆمەڵێک سەربازی ئەمریکی لە کەمپێکی دیلەکانی کۆریای باکوور. ئەوان ئەشکەنجە دراون... فێردەبین کۆمۆنیستەکانی کۆریای باکوور کەسانی خراپن... فێردەبین کە سمێڵی ئەمریکییەکان زۆر بە هێواشی گەشە دەکەن لە ڕۆژانی ئەشکەنجەدان...

هەوڵمدا سەرکوت بکەم، بەڵام دواجار دەتقێنمەوە لە دەرەوە پێکەنین بەم فیلمە. ئەو دیمەنە بوو کە کاک ڕیگان لە گێڕانەوەی کۆمۆنیستەکانەوە دێتە دەرەوە کە دەیەوێت لە لای ئەوان بێت. پاشان، داوای بوتڵێک براندی دەکات. دواتر، بە نواندنی بەردی سارد، هاوڕێیەکی سەرخۆشی بە ناوی دیوی مارتن دەبات بۆ ئەوەی گۆگرد بۆ چارەسەرکردنی هانگەڤەری کاک مارتن بێت. بێگومان پاسەوانی کۆمۆنیستەکانی کۆریای باکوور وەک خۆیان داماوە. بۆیە، سەرخۆشەکە سەرقاڵی پاسەوان دەکات لە کاتێکدا ڕیگان دەچێتە سەری بۆ ئەوەی شتێک لە کشۆیەک وەربگرێت، کە لە تەنیشت کۆمەڵێک سندوقی بەتاڵەوەیە. دڵنیام بڕیار بوو بۆکسەکان شتێکی تێدابێت؛ بەڵام بێگومان ڕیگان دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئەوەندە لەرزۆک بن کە ئاشکرای بکەن کە بەتاڵن. یا گۆتا پێکەنین! پێم وایە "زیندانی جەنگ" بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجی خێزان و هاوڕێیانی ئەو کەسانە ڕادەکێشێت کە کاریان لەسەر کردووە - ئەگەرنا، ئەوە بەفیڕۆدەرە. 

* دیلەکانی جەنگ (١٩٥٤) ئەندرۆ مارتۆن ~ ڕۆناڵد ڕیگان، ستیڤ فۆڕێست، دیوی مارتن
