فیلمێکی زۆر باش نییە بەڵام بەپێی زانیارییەکان زۆر وردە لە وێناکردنی تەکنیکەکانی ئەشکەنجەدان. ئامانج لەم فیلمە نیشاندانی دڕندەیی کەمپەکانی NK POW بوو و ئەوەش بە شێوەیەکی کاریگەر بەس ئەنجام دەدرێت، لەگەڵ ڕاشکاوییەکی سەرسوڕهێنەر بۆ ئەو کاتە. هەر کەموکوڕییەکی تەکنیکی هەبێت (و زۆریش هەیە) بە سەیرکردنی ئەمە تۆ گۆشەیەکی لەبیرکراو لە جەنگێکی لەبیرکراو و هەندێک شتێکی ناشرین و جوان دەبینیت - دیسانەوە، ناشرین چونکە لە باکووری DMZ ئەنجام دەدرێت و لە Guantanamo Bay.

پێموانییە هیچ کام لە پێشمەرگە دێرینەکانی کۆری ئەشکەنجەی ئەویان لە کاتی کاندیدکردندا بۆ پۆستەکە هێنابێتە ئاراوە، ئەگەر سەیری فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە و هیڵی گۆشتی بەراز بکەیت بە بەراورد بە فیلمەکانی ڤێتنام. نازانم ئایا ئەوە خەڵکی ساڵی '54 بوون کە لە چەمکەکانی جەنگی دووەمی جیهانیدا گیریان خواردووە (کوڕەکان زۆر ژیرییان هەیە) یان جەنگ یان چی، بەڵام سەرنجڕاکێشە ئەمە لە هەمان سیستەمەوە ببینین کە 16 ساڵ دواتر دەبووە دروستکردنی فیلمەکانی وەک "Go Tell the Spartanss".
