هاوڕێیەکم وەک بریکاری بانکی ناوەندی لە کاستەکەدا بوو (بەشێکی ناقسانی، وەک بیرم دێتەوە). ئەو بە DVD هێنایەوە تا بتوانم بیبینم. "سەرنجڕاکێش" بوو، بەڵام زۆر هەستی بە فیلمێکی ئاماتۆر دەکرد. فیلمێکی ئاماتۆری باش دروستکراوە، هەرچەندە. بەڕاستی بێزارکەر و بە خراپی نووسراوە. ڕەنگە دروستکردن و بەشداریکردنی خۆش بوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی هیچ جۆرە بڵاوکردنەوەیەکی فراوان نەبوو. ڕەنگە لە ئۆماها چێژیان لێ وەرگرتبێت، بەڵام ئەم کچە کالیفۆرنیایە بێزار بوو و ڕاستگۆیانە جۆرێک لە شەرمەزاریی بۆ بەشداریکردنی هاوڕێکەم هەبوو.

ئەگەر ئەم فیلمسازە هەر فیلمێکی زیاتری دروست کردووە یان دروستی کردووە، ئەوا بەڕاستی پێویستە هەوڵی ئەوە بدات بەڕاستی هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێشت هەبێت، و ئەکتەری باش. دڵنیام ئەمە ئامرازێکی فێرکاری گەورە بوو بۆ ئەوان. هیوای بەختیان بۆ دەخوازم لە داهاتوودا، و هیوادارم بتوانن فیلمەکانیان باشتر بکەن.
