هەممم... من لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەکارەدام کە وتی "ئەو کەسانەی کە سەلیقەی بەخشندەیان هەیە، پێداچوونەوە بەم فیلمەدا دەکەن". پێم وابوو فیلمەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە سەیری بکات. پێموایە ئەوە بە پلەی یەکەم بەهۆی مارسدێن و سپیدمانەوە بوو - نەک پڵۆتەکە.

هێڵی کۆتایی ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە لایەکەوە بە شێوەیەکی سووک لە ڕووی دەروونییەوە وروژێنەرە و لە لایەکی دیکەوە بە شێوەیەکی قووڵ هۆمۆفۆبی. پەنجەی گەورە لەسەر یەکەم و سێ جار پەنجەی گەورە لەسەر دووەمیان. من دڵنیام کە فیلمەکە بۆ پەرەپێدانی دیالۆگ یان بڵاوکردنەوەی ترس و پڕوپاگەندە.

پێم وابوو نواندنەکە مامناوەندە. گفتوگۆیەکی زۆر کە نزیکەی ٩٠ پلە بوو لە واقیع. من بەردەوام حەزم دەکرد هەندێک مانای لە پڵۆتەکە وەربگرم، بەڵام لە کۆتاییدا تەنها گفتوگۆیەکە لەگەڵ پیاوێکی شێت (خێرامان). هەست بە پەشیمانییەکی سووک دەکەم بۆ ئەو (خێرامان) بەهۆی لەدەستدانی، بەڵام لە ڕاستیدا نا. لەدەستدانی ئەو زیاتر نییە و بە دڵنیاییەوە کەمترە لەوەی کە زیانەکانی ڕۆژانە لە سەرانسەری جیهاندا تووشی دەبن بەهۆی هۆکاری بەرچاوترەوە.

ئایا فیلمەکە بێهەڵوێستی دەربارەی ئایدز ئاشکرا دەکات؟ بەڵێ: ئەوەی بینەری مەبەستە. ئایا ئایدز کەسێکی تاریک و نهێنی و خراپەکارە؟ ئەی قوربانییەکان چییە؟ وەڵامی هەردوو پرسیارەکە نەخێرە. نە ڤایرۆسی ئایدز و نە قوربانییەکانی لە پێناو خودادا کەمتر یان زۆر نیازی خراپەکارییان نییە لە لوپوس، ئیسکەلەرۆسیس، سیل، هەوکردنی جگەر، شێرپەنجە، یان قوربانییەکانیان. تەنها لەبەر ئەوەی نەخۆشییەک درووست دەبێت یان بە ئەنقەست یان کەمتەرخەمی ناکات - یان خراپە - ئەوە تەنها ئەوەیە.

ئایا ئەم بیانووە نەزانین یان مەترسی گەمژەیی-ڕەق؟ - نەخێر. ئایا پێویستە هەموو مرۆڤەکان سێکسی سەلامەت ئەنجام بدەن؟ - بەڵێ. ئایا سێکسی سەلامەت جیهان ڕزگار دەکات؟ - نەخێر. ئایا سێکسی سەلامەت لە هەموو نموونەکانی خۆشەویستی و شەهوەت لە نێوان مرۆڤە بەسۆز و سۆزدارییەکان واقیعیدایە؟ – بێگومان نەخێر. ئێمە لە چ جۆرە جیهانێکدا دەژین ئەگەر هەمووان یاساکان جێبەجێ بکەن، کەس هەرگیز مەترسی نەکات و سێکس هەرگیز لەسەرخۆ و سۆزدار نەبوو؟؟؟ ئایا من پشتگوێ دەخەم کە فیلمەکە بە تایبەتی مامەڵە لەگەڵ سێکسی هاوڕەگەزبازان دەکات؟ – بەڵێ. HIV بە هاوبەشکردنی خوێن یان شلەی جەستەیی لە نێوان کەسانی تووشبوو و تووشنەبوودا بڵاودەبێتەوە. سێکس بۆ گواستنەوە، هاوڕەگەزباز یان بە شێوەیەکی تر پێویست نییە.

من هەمیشە بەهۆی توندوتیژییەکی بە ئەنقەستەوە لە کەسێک لەسەر کەسێکی تر تێکدەچم. لە ڕاستیدا پێم وابوو فیلمەکە کاری باشی کردووە لە وێناکردنی بێمانایی ڕفاندنی توندوتیژی تۆم، دیل و نیازی تۆم، و ئەم جۆرە توندوتیژییە شێتانە ڕۆژانە ڕوودەدات.

ڕژێمی تێبینییەکانی هۆشیاری لە تێبینییەکانی هۆشیارییەوە فیلمەکە: تۆم شێتە،

بۆچی دان پرسیاری "بۆچی" ناکات بەم شێوەیە، نەک "چی دەکەیت"؟ واتای: ئەو پیاوانەی کە سێکس لەگەڵ پیاوان دەکەن "ئایدز"یان پێدەگات: HIV = ئایدز بەرپرسیارێتی تۆم لە کوێی یاسای سێکسیدا بووە؟ بۆچی بەکارهێنانی کۆندۆم لە ئەستۆی دان بوو؟ "ڕەنگە پێش ئەوەی خۆت گیر بکەیت، خلیسکاندوویت..." ئێمە لێرەدا باسی چی دەکەین؟ ئایا یەکێک لە حیزبەکان بێهۆش بوو؟ "ڕەنگە ئەو نەیویستبێت گوێی لە ڕاستیەکان بێت" گاڵتەم پێدەدەیت "ئەو لە بەهەشتدا هەڵهاتووە و ئەوەندە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو ئازاری داوە لەوەی ئێستا لەبارەی منەوە دەزانێت" ...ڕاستە... ژیانی دان کۆتایی هاتووە ئەگەر تووشی ئایدز بێت؟ به‌دڵنیاییه‌وه‌ نه‌خێر،به‌دڵنیاییه‌وه‌ نا،بێگومان نا! ئایا ئەمەیە بۆچی هەموو جیهان ئەوەندە هۆمۆفۆبییە؟؟؟؟ ئەوان پێیان وایە پیاوە هاوڕەگەزبازەکان هۆکاری ئایدزن، کە دەیدەن بە باقی جیهان، و هەموومان دەمرین... گاڵتەم پێدەکەیت؟؟؟ ئایا بەڕاستی خەڵک ئەوەندە گەمژەن کە بیر لەوە بکەنەوە کە هاوڕەگەزبازی هۆکارە... ئایا کێشەکە؟؟؟ ئایا ئێمە هەست بەو جۆرە دەکەین سەبارەت بە قوربانیانی سیل؟ لە مەلاریا؟ دەتوانم بزانم تۆم بەهۆی مردنی هاوسەرەکەیەوە ئازاری هەیە، ئەویش بە تاوانبار دەزانێت، بەڵام بەجدی... کێ لێرەدا تاوانبارە؟ قوربانی یان ڤایرۆسەکە؟ ئایا بەڕاستی نەخۆشیەکان لە ئەستۆی نەخۆشن؟ (بە گریمانەکردنی ئەوەی کە ئەوان بەدوای نەخۆشییەکەدا نەگەڕان و بەدوای بڵاوکردنەوەی نەخۆشییەکەدا نەیانداوە).

دڵنیا، سێکسی سەلامەت بۆ ژیانێکی سەلامەت پێویستە، بەڵام هەروەها شۆفێریکردن نییە، فڕین نییە، نەهێشتنی نییە. خانوو، نەک زیندوو. ئایا بەڕاستی دەمانەوێت نەخۆشییەکە بخەینە ئەستۆی قوربانییەکان؟ ئایا سێکسی سەلامەت لە نێوان تۆم و دان ڕێگری لە کۆتایی هاتنی کۆتایی ژنەکەی تۆم دەکرد؟ ڕەنگە، بەڵام نەک تاکە بەرپرسیارێتی دان.

تۆم شێتانەیە. ئایا باسی ئەوەم کرد.

تۆم بۆ دان: "ڕەنگە تۆ ئەوەی شایەنیەتی بەدەستی بهێنیت"... وەرە! 24 ڕۆژ: توندوتیژ و سادە و هۆمۆفۆبی.

من زیادەڕەوی دەکەم؟ بێگومان. بەڵام پێموایە ئەم فیلمە پەنجەیەکی حوکمدان بە پیاوە هاوڕەگەزبازەکان بۆ نیازی بێباکانە و خراپەکارانەیان بەرامبەر بە "جیهانێکی ڕاست" بە پراکتیزەکردنی ڕەگەزی ناپارێزراو نیشان دەدات، کاتێک ڕێژەی هاوڕەگەزبازەکان کە سێکسی سەلامەت دەکەن بە ڕێژەیی هاوتایە یان باشترە لە ڕێژەی هێتەرۆسێکسوال. هەموومان پێویستە لە خەو هەڵسن و جدی بین لە ئایدز. کۆمپانیای ئایدز ساڵانە سەدان هەزار ئەفریقی راستەقینە دەکوژێت.
