سپۆیلەرەکان. کەسانی نامۆ کە سەلیقەی بەخشندەیان هەیە، پێداچوونەوە بەم فیلمەدا دەکەن. ڕێگەم بدەن هاوسەنگی زیاد بکەم بە ئاماژەدان بەمانەی خوارەوە:

سکریپت: ترسناک. وەک چۆن تۆم و دان "یەکتر دەناسن"، قسە لەسەر فیلمەکان دەکەن، قسەکان بە ڕوونی قسەکانی کەسێکە و گومانم هەیە کە دەرهێنەر بێت، کە بە وردی قسەکانی خۆی بۆ دەنگێکی زیرەکانە کاری کردووە. لە کاتێکدا دان دەپرسێت "ئایا گوێت لە ڤایرۆسی ئایدز بووە؟" وە دەنگ دەدات دەربارەی ئەوەندە سروشتی وەک پرسیار، "ئایا تۆ پەیوەندیت لەگەڵ نۆ ڕەگەزی نامۆ؟"

ئاماژنەکردن: ددانی سپی دەیکات و ڕووخسارێکی چەقاوە ئەنجامدەرێکی هەستیار دروست ناکات. سپیدمان بە باشی کاری کرد لەگەڵ ئەوەی کە پێی دراوە، پێموایە، بەڵام مارسدێن ترسناک بوو -- بێ هاوسۆزی، باوەڕپێنەکراو و خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانین و سمارمی بە درێژایی دیلبوونی. بەتاڵییەک لە نمایشەکانیدا هەیە (هەروەها سەیری نێوان ویلایەتی ٦٠ بکە).

پلۆت: بەخشندەم بکە! ساتەکانی نیوە هەڵهاتن ورووژێنەر نەبوون بەڵکو تووڕە و لاواز بوون. مارسدن بەبیر بێنە کە وا پیشان بدە کە کلیلەکانی ناو دەرگاکە تاقی بکەرەوە و پاشان فڕێیان بدە خوارەوە: "ئەوان کار ناکەن، پیاو!" تی-هی. وە ئاگاداری فلاشباکەکانی نیمچە ڕەش و سپی بن، کە بە هەندێک دەنگی شڵۆکی کە لە CSI و دراما تاوانکارییەکانی تر وەرگیراون دەستپێدەکرێت. 

گرنگترین لە هەموویان، مەترسیدارترین، خراپە و هێرشبەرانە، هۆمۆفۆبیا (دەرەوە یان ناوخۆیی، تۆ بڕیار دەدەیت) لە فیلمێکدا کە تێیدا ئایدز بە چەک دادەنرێت. تۆم دەڵێت کە ڕەنگە دان کۆندۆمەکەی دەرهێنابێت یان بەهیچ شێوەیەک بەکاری نەهێنابێت -- ببورە، تۆم لە کوێ بوو لە کاتێکدا سێکسیان دەکرد؟ هەندێک خراپەکاری لە هاوبەشی جێگیرکردن هەیە کە وەک خراپەکاری لە پیاوە هاوڕەگەزبازەکە بەگشتی دێتە دەرەوە.

بە کورتی: ئاگاداربە!
