نووسەر و دەرهێنەر تۆنی پیچیریلۆ شانۆگەرییەکەی خۆی لەبارەی پیاوێکی ڕاستڕەوەوە وەرگێڕا، کە بەم دواییە بێوەژن بوو، لە سێ هەفتەی ڕابردوودا فێری ئەوە بوو کە ئەو ڤایرۆسی ئایدزە؛ ئەو بەدوای ئەو یەک هاوبەشی هاوڕەگەزبازەدا دەگەڕێت کە تا ئێستا هەیبووە، دەیگەیەنێتە شوقەیەک و دەیبەستێتەوە، پشکنینی خوێنی لەسەر کابرا ناچار دەکات و بەڵێنی تۆڵەسەندنەوەی خوێناوی دەدات ئەگەر ئەنجامەکان پۆزەتیڤ بن. بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش لەسەر کاغەز باشتر دەنگ دەدات لەوەی کە یاری پێدەکرێت. دیلەکەی جەیمس مارسدن بە شێوەیەکی واقیعی کینیی و پەپوولەییە، بەڵام شێوازە دەستکردەکانی ئەکتەرەکە خۆیان سەریان لێ شێواوە--وەک سەیرکردنی وەشانێکی نمایشی ڕێگاوبان لە تۆم کروز. سکۆت سپیدمان دەبێت زیاتر کار لەگەڵ ڕۆڵی چالاکتر بکات، بەڵام سوڕانەوەی کەسایەتییەکەی لە کابرای شەرمنەوە بۆ رفێنەر لەسەر لێوارەکە قەناعەت پێکەر نییە و هەروەها ئەو گفتوگۆیانەی کە ئەو دوو پیاوە هەیانە. کوڕە هاوڕەگەزبازەکەی مارسدن بێباکانە نییە، بێگومان--ئەو بۆ ساتێک هاوسۆزی نالەباری سپیدمانە--بەڵام ئەو کاردانەوەی نییە و ڕەفتار ناکات بەو شێوەیەی کە هەر پیاوێکی هاوڕەگەزباز لەم بارودۆخەدا دەیکات. فیلمەکە بە وردی پۆلیس نییە، بەڵام ساختەکارییەکە، کەمتر کەمئەندام بووە بەهۆی مۆنتاژکردنی خراپ، فلاشباکی خراپ کە بیری لێدەکرێتەوە، بەرهەمهێنانی کەم بودجە و کۆتایی گەورە کە لە خۆنمایشکردنی گەمژانە و مێلۆدرامای سابووندا دەڕژێت. *1/2 لە ****
