باشە، ڕەنگە وەشانی کۆمپیوتەری ئەم یارییە سەرنجڕاکێش بووبێت. له‌وانه‌يه‌. من تازە تەواوم کردووە لە یاریکردنی وەشانی PS2 و زۆر بە باشی فەسادێکی تەواو. سەرەتا باسی ئەوانە دەکەم چونکە بە خێرایی کۆتایی دێت. یەکەم: بیرۆکەی یارییەکی مێژوویی هاوشێوەی GTA بیرۆکەیەکی گەورەیە. Game Gun یارییەکی مێژوویی هاوشێوەی GTA بوو و بە پێچەوانەی مافیاوە، Gun نایاب بوو. زۆرم پێ خۆشە لە سەردەمی مافیادا بە شێوەیەکی دروست ئەنجام بدرێت. دواتر، هێڵی چیرۆکەکە بە باشی نووسراوە. چیرۆکەکە مانای هەیە، کەوانە دراماتیکییەکانی هەیە، ئامێرێکی نائاسایی بەکاردەهێنێت (بە زۆربەی یارییەکە چیرۆکی پشتەوەیە) و سەرنجڕاکێشە. لە کۆتاییدا، هەندێک لە گرافیکەکان--بەتایبەت ئەوانەی لە کاتی کاتسیندا بەکاردەهێنرێن--سەرنجڕاکێشن. وا دیار بوو دیزاینەرانی مافیا سەرنجیان لەسەر ئەوە بوو کە گرافیکەکان بە باشی بەدەست بهێنن لەو شوێنانەی کە جی تی ئەی لەسەر ئەو هەوڵە کەمیان دەکردەوە، بە تایبەت کارەکتەرەکان. بەداخەوە لە زۆر بوارەکانی تردا، گرافیکەکان جۆرێک بۆگەن، و من زۆر پێم باشە یارییەکی نایاب هەبێت لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان. سەرەتا کۆنتڕۆڵەکان و کامێراکە بە تەواوی دەمژن. کە دەبێت یەکەم سەرنجی هەر گەشەپێدەرێکی یاری بێت. ناتوانیت یارییەک بڵاو بکەیتەوە کە کۆنتڕۆڵەکان و/یان کامێرا مژینی تێدا بێت. ژمارە یەک، هیچ هۆکارێک نییە کە کارەکتەری یاریزانەکە، تۆم، نەتوانێت مەودای تەواوی جووڵەکەی لەلایەن چەپی ئەنالۆگەوە کۆنتڕۆڵ بکرێت. مەگەر بە تەواوی پێویست نەبێت، و بەزەحمەت هەرگیز، من ڕقم لەو ڕێکخستنەیە کە دارە چەپەکە کارەکتەرەکە بە شێوەیەکی سترافینگ دەجوڵێنێت و کارەکتەرەکە تەنها دەتوانێت بە بەکارهێنانی دارە ئەنالۆگی ڕاست بسووڕێتەوە. لێرەدا، تەنها پێویست نییە، بەڵکو زۆربەی کردارە سادەکان دەکاتە تەحەدایەک. بۆ نموونە تۆم دەبێت سەرکەوێت لەسەر یەک دوو ئەرک. بەڵام یارییەکە بە شێوەیەکی خراپ دیزاین کراوە کە دەبێت بە بێزارییەوە بەردەوام بیت لە دەستکاریکردنی هەردوو دارە ئەنالۆگی ڕاست و کامێرا، و پاشان هەر جارێک کە پێویستت بە سەرکەوتن دەبێت L1 دابگرە، یان تۆم لەبری ئەوە دابەزێت.Next، من هەرگیز شەڕێکی خراپترم نەبینیوە سیستەم. یەکەم کێشە ئەوەیە کە ناتوانیت AUTO-AIM یان قفڵ بکەیت بۆ هیچ ئامانجێک. لە خاڵێکی سەرەتاییدا، پێدەچێت یارییەکە پێت بڵێت کە دەتوانیت L2 یان R2 بەکاربهێنیت بۆ قفڵکردن لەسەر ئامانجەکان، بەڵام ئەوە هەرگیز کار نەکردووە. بۆیە بۆ ئەوەی سەرنجت لەسەر هەر دوژمنێک بێت، دەبێت کێشەت لەگەڵ دارە ئەنالۆگی ڕاستی گەمژانەدا هەبێت و هەوڵبدەیت بەردەوام بیت لە ڕێکخستنی هەردوو ئاراستەی کارەکتەرەکە و کامێرا، کە مەیلی ئەوەی هەیە بە گۆشەیەکی هەڵە بڕوات یان تۆم بەردەوام نەمێنێت. تا ئەو کاتە، ڕەنگە تۆ خەریکی قسەکردن بیت یان تەقە بکەیت تا مردن.لە داهاتوودا، ئەگەر دەستت لێدا یان نزیکە لە دەست لێدانی دوژمنێک--و ئەوە بە دڵنیاییەوە دەبێتە هۆی شەڕی دەست بۆ دەست یان لە کاتی بەکارهێنانی چەکی melee، شەڕەکە سیستەم--کە بە پلەی یەکەم پێکدێت لە لێدان یان هەڵگرتنی R1، بە تەواوی بێسوودە. دوژمنەکان دەتوانن نزیکەی لە باوەشێکی ورچدا پەمیل بکەن، بەڵام تۆ تەنها ناتوانیت بجوڵێیت مەگەر پاشەکشە نەکەیت. کەواتە شەڕێکی نزیک مەیلی ئەوە هەیە کە لە تۆ پێکدێت لە لای چەپی ئەنالۆگی دار، هاوارکردن بەسەر کارەکتەرەکەدا بۆ ئەوەی دوور بکەوێتەوە، کە ئەوە 50%ی کاتەکان ناکات، پاشان تا دەتوانیت تا دەتوانیت پێش ئەوەی دوژمن زۆر نزیک بێتەوە دووبارە 100 R1 دەداتەوە. و R1 بێسوود دەکات. وە ئەگەر دوژمن لەم نێوەندەدا گۆشەی ئەوان بۆ تۆ بگۆڕێت، تۆش لەگەڵ دارە ئەنالۆگی ڕاستدا کێشەت بۆ دروست دەبێت بۆ ئەوەی کارەکتەرەکەت بە شێوەیەکی دروست ئاراستە بکەیت و کامێراکە لە شوێنی خۆیدا بێت بۆ ئەوەی بتوانیت هەر شتێک ببینیت. تا ئەو کاتە، ڕەنگە جارێکی تر خەریکی قسەکردن بیت یان تەقە بکەیت، و تاکە بژاردەت ئەوە دەبێت کە هەوڵبدەیت جارێکی دیکە کارەکتەرەکە بگوازیتەوە. زۆرجار شەڕەکانم پێکهاتبوو لە دروستکردنی تۆم بە بازنەیی بە دەوری ناوچەیەکی وەک فیلمێکی کۆمیدیدا، بەو هیوایەی کە بتوانم کاتێکی پێویست بەدەستبهێنم بۆ ئەوەی لەگەڵ دارە ئەنالۆگەکەدا خەبات بکەم و یەک دوو وێنە بەدەست بهێنم پێش ئەوەی جارێکی دیکە لە AI's Mercy بم. ئەوەندە بۆ شەڕی واقیعی.و هەمان کێشەکان و زۆر شتی تر هەن کاتێک هەوڵدەدەیت بە دەمانچە شەڕ بکەیت. ئەگەر دەست لە کەسێک دەدەیت، نیوەی ئەو کاتەی کە کۆنترۆڵکەرەکە تەنها ڕێگەت پێنادات تەقەیەک لە تەقەیەک بکەیت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەتوانن پڕت لە کونت بکەن. سەرەڕای ئەوەش، هیچ ئۆتۆ-ئایمێک نییە، و سیستەمی ئامانجکردن بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە هەستیارە، تەنانەت لەگەڵ هەستیاریدا کە لە ژێر بژاردەکاندا بۆ سفر دانراوە. شەڕی دەمانچە زیاتر لە تۆ پێکدێت کە بێهیوا هەوڵی ئامانجکردن یان دوورکەوتنەوەت دەدات لە کاتێکدا دوژمن تەقە دەکات دوای تەقەکردن لە تۆ. بە خۆشبەختی یان نا، پێدەچێت زیانەکان نزیکەی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی تۆمار بکرێن. دەتوانێت یەک بۆ دە تەقە یان زیاتری پێبچێت بۆ بێتواناکردنی هەر کارەکتەرێک، وە هیچ قافیەیەک و هۆکارێک نییە بۆی. دەتوانیت پێنج تەقە بخەیتە سەر سەری دوژمنێک و لە نزیک مەودای خاڵی خاڵی و ئەوانیش هێشتا ئاگر دەگەڕێننەوە و ئازارت دەدەن. بەڵام وا دیار بوو دیزاینەرانی یارییەکە بە ڕادەی پێویست گرنگییان بە ڕیالیزم دەدا لەوەی کە پاشەکشەیەکیان لە سیستەمی ئامانجکردنتدا دروستکرد، بۆیە دوای تەقەکردن بە دەمانچەی بەهێزی پێویست، ئامانجەکەت لە ئامانجەکەت هەڵدەفڕێت، و دەبێت جارێکی تر شەڕی لەگەڵ بکەیت. گرافیکی ئاهەنگگێڕان، جگە لەو کارەکتەر و تەکستۆرانەی کە تۆ لێی نزیک بوویتەوە، لە ڕاستیدا زۆر نائومێدکەرن. مەودا هەمیشە زیاتر بەتاڵ دەردەکەوێت، و زۆرجاریش فراوانی ڕەنگ و پێکهاتەی تەخت لە نزیکەوە هەیە کاتێک تۆ لێدەخوڕیت. شارەکە زۆر باش دیزاین نەکرابوو. ئەوەندە جۆراوجۆر نییە، وە زۆر شتی سەرنجڕاکێش نییە کە ببینرێت و بیکەیت. پێدەچێت ئۆتۆمبێلەکان خاو بن و کۆنتڕۆڵکردنی قورسە. هەروەها هەموویان نزیکەی هەمان شت لێدەخوڕن. هەندێکیان باسیان لە مۆسیقاکە کردووە، بەڵام ئەوەش زۆر نادیار بووە. دەکرا کارێکی زۆر باشتر لەو سەرە ئەنجام بدرێت. هەروەها وەک زۆر کەسی تر باسیان کردووە، کاتەکانی بارکردن گاڵتەجاڕانە و بەردەوامن. ئەوان زیاتر لە خولەکێک درێژن، و لە نێوان و لە ناوەڕاستی هەموو شتێکدا ڕوودەدەن--تەنانەت ڕەگەزەکان. بە گشتی، بەندەری مافیایی بۆ PS2، لانیکەم، پێدەچێت زۆر پەلە کرابێت. یارییەکە هەست دەکات و وەک کارێکی هاکی ناتەواو یاری دەکات.
