بەو هەموو توندوتیژییە زۆرەی لەم فیلمەدا، دەکرا NC-17 بێت. بەڵام گۆرەکە دەیتوانی PG-13 بێت و جنێوێکی زۆریش هەبوو کاتێک دایکەکە هاوڕێی کوڕە قژ خراپەکەی جاکاس بوو. گەشەسەندنی کارەکتەری زۆر هەبوو کە وایکرد فیلمەکە باشتر سەیر بکرێت، پاشان دوای ئەوەی منداڵەکە وەک ترسنۆکە ژیانی بە ژیانەوە بینیەوە، کاتژمێرێکی بێ عەقڵ و دە خولەک لە کوشتنی خەڵک بوو. توندوتیژییەکان زۆر زیادەڕەوییان کرد و پێموایە ژمارەی جەستە لە دوانزە زیاتر بوو کە ژمارەیەکی زۆرە بۆ فیلمەکانی وەک ئەم. نزیکەی هەموو کارەکتەرەکانی فیلمەکە چەقۆیان لێدراوە یان سەریان دەبڕێت، بەڵام ئەو مامۆستایەی کە بە "زبڵی سپی" و "هودم" ناوی بردووە (هەرچەندە کارەکتەری لێستەر هیچ شتێکە جگە لە چەقۆیەک، تەنانەت نزیکیش نییە، من هودەکان دەزانم و بەشێکم هود، ئەوان لە پۆلدا ناکێشن، لەوێ دادەنیشن و شت فڕێ دەدەنە سەر مامۆستا). مامۆستاکە شایەنی مردنێکی ترسناکتر بوو لە هەموو کەسێک لە کارەکتەرەکان، بەڵام تەنها لە پشتەوە چەقۆی لێدرابوو. دوو دیمەنی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا هەبوون، بەڵام ئەوەندە درێژەیان نەخایاند کە بە هیچ شێوەیەک ترسناک بوون. وەک وتم کوشتنەکان زیادەڕۆیی بوون و هەندێک جار کەسانێک کە هیچ پەیوەندییەکیان بە هێڵی چیرۆکەوە نییە سەریان دەبڕێت. ئەگەر لە ڕاستیدا گۆرەکە خۆش بوو بۆ بینین، ئەوا دەبووە NC-17. دوو منداڵ وەسفی جەستەیەک دەکەن کە لە کێڵگەکانی گەنمەشامیدا دەیدۆزنەوە، ئەوان بە زۆر گۆریەر وەسفی دەکەن لەوەی کە لە ڕاستیدا هەبووە، بۆ پۆلیسەکە ڕوونیان کردەوە کە کرمێک لە ڕیخۆڵەکانی کوڕەکاندا بەدەوریدا دەخزێت. گەدەی تەنانەت نەبڕدرابوو بۆیە هیچ ڕێگەیەک نەبوو کە کرم لە گەدەیدا بوو، هەرچەندە حەزم دەکرد ئەوە ببینم. نواندنەکە بەزەییدار بوو، کارەکتەرەکان دۆڕاو بوون، و ترسێنەرەکە دەیتوانی زۆرێک لە شتومەکی لەشجوانی لە Gymnastix ئەنجام بدات. من پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بەکرێ بگرین بۆ دیمەنەکانی مردن، بەم زووانە جارێکی تر نایبینمەوە، بەڵام چێژم لە توندوتیژییە زیادەکان وەرگرت. هەروەها، خۆت بە درێژەی فیلمەکەوە سەرقاڵ مەکە، پێنج خولەکم سەیر کرد و تا مردن بێزار بووم، دەنگێکی خۆشی هەیە بەڵام نا. ترسێنەری ئەسڵی لە ڕاستیدا منی بە ئارەزووی خۆی هێشتەوە.
