BATHEBO، تۆ گەورە دۆپ.

ئەمە خراپترین پارچەی شتە چەوتەکانە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. من تازە لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەودا تووشی بووم و سەیرکردنی ئازاربەخشە. بەڕاستی بە ئازارە. چۆن شتێکی لەم شێوەیە دروست دەبێت؟؟ ترسناک، ترسناک، ترسناک! oooooo ..... تەوالێتەکە جارێکی تر بە خۆی دەشۆردرێت! تەوالێتی ترسناک! تەوالێتی ترسناک! تەوالێتی ترسناک! 1992 بەو شێوەیە زۆر لەمەوبەر بەو شێوەیە پێناچێت بۆ من، بەڵام سەیرکردنی ئەمە وا دەکات وەک ساڵی 1952 دەرکەوێت. مەبەستم ترسناکە. تکایە کاتەکانت بەفیڕۆ مەدەن لەسەر Drivel!

پیاوە ڕەشپێستەکەی کۆن کە پێی دەڵێن ئەوان حەوزەکە لە حەوشەکەدا دروست مەکەن. ترسناک! ترسناک! ئەم شتانە چۆن دروست دەکرێن؟؟؟
