ژن و مێردێک دەچنە ناو ماڵە خەونەکانیانەوە، بێ ئاگا لەوەی کە ئەو و دراوسێکانی لەسەر ئەو زەوییە دروستکراون کە پێشتر وەک گۆڕستانێک بەکاردەهێنران. دەوترێت فیلمەکە لەسەر چیرۆکێکی ڕاستەقینە بووە، هەرچەندە بڕیارە چەندە ڕاست بێت ئاشکرا نەکراوە. پڵۆتەکە بەزەحمەت ناوازەیە - بڕوانە 'پۆلتەرجیست'ی سپیلبێرگ (1982). لە ماوەی کورتدا، ئەوان دیاردەی جۆراوجۆری سەروو سروشتی ئەزموون دەکەن: ئەمانە لە سێبەرە نائارامکەرەکانەوە - سێبەرە نهێنییەکان، نەخۆشییە قورسەکانی کچەکە - تا دەگاتە ئەو ئاودەستە ڕاشکاوانە گاڵتەجاڕانە کە بەردەوام دەڕژێت و دەرگای گەراجەکان لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچێت. قووڵییەکی کەم لە چیرۆکەکەدا هەیە: کاتێک جێگیر بوو کە خاکەکە وەک گۆڕستانێک بەکارهێنرابوو، ئێمە هیچ شتێک زیاتر فێر نابین. پێناچێت پڵۆتەکە گەشە بکات. کارەکتەرەکان بە تایبەتی بە باشی کێشراون یان بە هیچ شێوەیەک لەبیرنەکراون، هەروەها کەشوهەوا بە تایبەتی تایبەت نییە. فیلمەکە دەتوانێت بۆ هەندێک لە بینەران ناڕەحەتکەر بێت. هیچ هەستێک بە کاتارسیس و هیچ جۆرە پەیامێکی ئەرێنی لێیەوە نییە.
