من لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەیانەدام کە لێرەدا خوێندومەتەوە، وە هیچ وشەیەکم نییە بۆ پێناسەکردنی کەرەیەکی لەو شێوەیەی وەک ئەم، بەڵام سەرەڕای هەموو شتێک، هێشتا دەتوانم هۆکارێک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی فیلمەکانی وەک ئەمانە بوونیان هەبێت. ئایا ئەو ڕۆژە خۆشانەی کە ڤیدیۆ بازرگانییەکی خۆشگوزەران بووە، و فیلمێکی زۆر بە تاکە هۆکاری پڕکردنەوەی ڕەفەکانی فرۆشگاکانی ڤیدیۆکە دروست کراوە؟ ئەم فیلمە لەو سەردەمە هاتووە و دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەوە تاکە هۆکار بوو کە بۆی بەرهەم هێنراوە و هەمان شت لەگەڵ زۆر و زۆر زۆر بۆگەنی تردا ڕوویداوە. تەقلیدی "رامبۆ"تان لەبیرە؟ وە زۆر سلاشێرەکانی Z Grade؟، من هێشتا هەست بە نۆستالژیا دەکەم بۆ ئەو ماوەیە. دەربارەی ئەم فیلمە دەتوانم بڵێم من کاتم بەفیڕۆ نەدا لە سەیرکردنی چونکە من فشارم لەسەر دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە دوای پانزە خولەکی یەکەم، تەنها بۆ دۆزینەوەی زۆر دیمەنێکی کۆمیدی کە کابرایەک تەقەمەنییەکی پاڵ دەنایە سەر سەرەکان کە تەقیەوە چونکە، وەک تۆ بە تەواوی تێبینی دەکەیت، ئەوان لە پلاستیک دروستکرابوون. وە لەبارەی کۆتاییەوە، باشە، ئەوەندە خراپ وێنەگیرا کە نەمتوانی لەوە تێبگەم کە چی ڕوویدا. ئەوەش هەر وەک خۆیەتی، من بە هیچ شێوەیەک شوێن ئەو پڵۆتە نەبووم نەکەوتبوو. بەڵام کوڕم، تەمەنی ڤیدیۆ بوو سەرەڕای فیلمەکانی وەک ئەم.
