کۆتایی هەفتەی کابوس بەڵگەی ئەرێنییە لەسەر ئەوەی کە هەندێک کەس ئەوەندە بێهیوا بوون لە 'لە فیلمەکاندا' کە ئامادەن نزیکەی هەموو شتێک بکەن.

من ئاماژە بەو ژنە بێشومارانە ناکەم کە پێدەچێت تەواو دڵخۆش بن کە بە تەواوی دەردەکەون ستارکەرەکان لەم پارچە زبڵە ترسناکەدا (ئاخر فۆڕمی مێینەی ڕووت شتێکی جوانە و هیچ شتێک نییە شەرمی لێ بکرێت). نەخێر...باسی ئەو کەسانە دەکەم کە زیاتر لە ئامادەیی خۆیانن کە بە شێوەیەکی خراپ دروستکراون و بە ناوی جۆرجەوە بە شێوەیەکی خراپ دروستکراون. ئێستا کە شەرمەزارکەر و شەرمەزارکەر!!! ڕووکارێک بۆ سیستەمێکی کۆمپیوتەریی پێشکەوتوو کە ئامێرێکی شۆڕشگێڕانە بەڕێوەدەبات (گۆڕێکی زیوین سەبارەت بە قەبارەی تۆپێکی گۆڵف) کە کاتێک دەخورێت، دەتوانێت تێکچوونی کارەکتەرەکان پێچەوانە بکاتەوە.

Edward's Personality Meargering تاقیکردنەوەکان لە تاقیگەدا سەرکەوتوو بوون ئاژەڵەکان، بەڵام زانا وریاکە ئامادە نییە تاقیکردنەوە لەسەر کەسانی مرۆڤ ئەنجام بدات، لە ترسی ئەوەی کە ڕەنگە هێشتا کاریگەری لاوەکی هەبێت. یاریدەدەری خراپەکارەکەی جولی (دێبی لاستێر)، بەڵام هیچ ئیحراجییەکی لەو جۆرەی نییە، و بەردەوام دەبێت لە بەکارهێنانی سێ ژنە گەنجە جوانەکان وەک بەرازی گینیایی. بە ناچاری، هەموویان دەگۆڕدرێن بۆ گۆڕاوە بکوژەکانی شاراوە.

بە کاریگەرییە تایبەتەکانی ژێرزەمینیی سەودا، کاستێک کە بە تەواوی بێ بەهرەمەندە، و پڵۆتێک کە نزیکە لە مەحاڵەوە کە بەدوایدا بگەڕێم (لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا تێبینیم دەکرد، و تەنانەت ئەو کاتەش من بە تەواوی قەناعەتم نییە کە کورتەیەکم وردە)، کۆتایی هەفتەی کابوس کارەساتێکی تەواو و تەواوەیە کە تەنانەت چەندین دیمەنی سێکسی نەرم-ناوکی و دەست لێدانی گۆر ناتوانێت ڕزگاری بکات.

ئەم فیلمە هەروەها یەکێک لە کارەکتەرە وروژێنەرەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکی ترسناکدا بینیومە: تۆنی (بروس مۆرتۆن) کە واڵمانێکە، گەمژەی لەبەردایە و بە شێوەیەک کە بە شێوەیەک لە جەستن تیمبەرلێک دەردەکەوم، بە شێوەیەک کە وا دەکات لە جەستن تیمبەرلێک بچم.
