بەڕێکەوت من کوڕەزای دەرهێنەرم. ساڵانێکی زۆری پێچوو تا دەستم بە کۆپییەکی ئەم فیلمە بگات و دەتوانم پشتڕاستی بکەمەوە کە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. تەنانەت مامیشم ئیتر کۆپییەکی نییە (پرسیارم کرد). من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە کۆپییەکی بۆ بهێنم.

لە ئێستادا تێکڕای ڕیزبەندی فیلمەکە 1.9/10 یە. ئەوەندەی من بزانم، ئەوە دەبێت بیخاتە شوێنێک لە ناوەڕاستی ٣٠کان لە IMDB "bottom 100"، بەڵام تەنها بە 206 دەنگ، هێشتا نەگەیشتووە.

داگیرایە کە The the The فیلم تەنانەت ڕێزی ناونیشانی 100ی خوارەوەی بەدەست ناهێنێت.

هەرچۆن، من ئەمساڵ کۆپی فیلمەکە دەدەم بە ئەندامانی خێزانەکەم بۆ دیارییەکانی جەژن. باشترین/خراپترین دیاری تا ئێستا؟
