وا دیارە هەر کەسێک لەم سەردەمەدا بتوانێت فیلمێک دروست بکات. وەک ئەوە وایە تەنها پێویستت بە کامێرا بێت، کۆمەڵێک کەس کە کاست و تیمەکەت و سیناریۆیەک و کەمێک پارە و واڵا فیلمێکتان هەبێت. کێشە ئەوەیە کە بەهرە هەمیشە بەشێک نییە لەم هاوکێشەیە و زۆرجار ئەم جۆرە فیلمانەی بودجەی کەم دەبنە شتێکی دۆد. ڕەفەکانی فرۆشگای ڤیدیۆ پڕن لەم فیلمانەی کە پێیان دەوترێت فیلمەکان. ئەمانە تەنانەت چێژێکی تاوانباریش نین، تەنها بەفیڕۆدانی سێلولۆیدن کە باشتر لەبیرکراون. کۆمپانیای ترۆما ئینتەرتەینمەنت بە دروستکردنی سینەمای زبڵ ناسراوە، بەڵام زۆربەی فیلمەکانیان فیلمی B ی فیلمی B یە. بەڵام، هەندێک لەو فیلمانەی کە خستوویانەتە ڕوو کە هیچ پەیوەندییەکیان بە دروستکردنەوە نەبووە و هەندێکیشیان، وەک 'کۆتایی هەفتەی کابوس'، بە هیچ شێوەیەک شایەنی هیچ جۆرە بڵاوکردنەوەیەک نەبوون. 

پرۆس: ئەندامانی کاست باشترین شت دەکەن کە دەتوانن لەگەڵ ماددە خراپەکان. هەندێک پێکەنیناوی بێ مەبەست. بە خێراییەکی باش دەجووڵێت (دەبێت لە 81 خولەکدا).

کۆنس: نووسینێکی ترسناک، کە دیالۆگی خراپ و کونە بێشومارەکانی پڵۆت لەخۆدەگرێت. بە شێوەیەکی خراپ ڕووناک کراوەتەوە، بە تایبەت دیمەنەکانی شەو و کۆتایی، کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانیت دەریبهێنیت. لێدانێکی مانادار نییە. بە خراپیی گۆڵی تۆمارکرد. کاریگەری هەرزان و زۆر بە بەروار. کەمی گەشەسەندنی کارەکتەری تەواو و تۆ گرنگی بە کەس نادەیت. ئەمە بڕیارە فیلمێکی ترسناک بێت، بەڵام لەو ناوچەیەدا کەم و کوڕی هەیە و کەمترین ترسناک نییە. هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش و ورووژێنەر ڕوونادات. بارکراوە بە پادکردنی ناپێویست.

بیرکردنەوەی کۆتایی: هەرگیز چاوەڕوانم نەدەکرد ئەمە هەندێک گەوهەری لەبیرکراو بێت، بەڵام هەرگیز بە خەیاڵمدا نەهات کە بەم شێوەیە خراپ بێت. نازانم خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروستکراوە، بەڵام رکابەرییەکی دیاریکراوە. دەبوو ترۆما رێگەی دابا ئەم فیلمە بڕووخێت لەبری ئەوەی بڵاوی بکاتەوە. هەمان هەڵە مەکە کە من کردوومە و با کنجکاویت باشترین شت بەدەست بهێنیت.

ڕیزبەندی من: 1/5
