نواندن لەم فیلمەدا بۆگەن دەکات. پڵۆتەکە زۆر کەم مانای هەیە، بەڵام بەو شتەی کە من کۆمکردەوە بڕیارە دەربارەی ئەم زانایە بێت کە توانای گۆڕینی شتە کەسییەکانی خەڵک پەرەپێدەدات بۆ تۆپی پۆڵا بچووک کە دواتر دەفڕێتە ناو دەمیان و دەیکاتە زۆمبی (یان سەریان دەفڕێنێت، هەر کامەیان). وە کاریگەرییەکانیش خراپن. زۆربەی فیلمەکە لە مۆسیقای خراپ پێکدێت، ئەکتەرەکان بە یەکسانی وەک خراپ بە مۆسیقای خراپ سەما دەکەن، کە لەگەڵ چەندین دیمەنی سێکسی بێزارکەردا تێکەڵ دەبن. ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین شتەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام بۆ یەک شت. یەکێک لە توخمەکانی درەوشاوەیی بڕین کە وا دەکات "کۆتایی هەفتەی کابوس" لە سەرووی هەموو ئەوانی ترەوە بێت. وە ئەو کوالیتییە تایبەتە بوونی جۆرجە.<br /><br />جۆرج ئامێری ڕووکاری خۆشەویستە لە نێوان کچەکەی زانا، جێسیکا، و سیستەمی ئاسایشی کۆمپیوتەری ماڵەوە. جۆرج بە قژی سەوز و لووت و پێستی سەری سەرڕووتاوە، و دەمی لە شێوەی دڵ، فریشتەی پارێزەر/منداڵە بۆ جێسیکا، کە داوای ئامۆژگاری لێدەکات سەبارەت بە چۆنیەتی ناسینی کوڕان لە یەکێک لە دراماتیکترین پارچە گفتوگۆکان کە تا ئێستا لەسەر سێلولۆید گیراوە. جۆرج بە دەنگە یەکدەنگە دروستکراوەکەی، جۆرج بە جێسیکا دەڵێت کە چەند لەسەدایەک لە نێرەکان ژن بە جلی سپییەوە بە باشتر دەزانن، هەروەها ئەو هێچ-پاککردنە سێیەم باشترین ڕێگایە بۆ ناسینی کوڕان دوای دیسکۆ و باڕەکان. بێگومان، جێسیکا بچووک تەنها پێدەچێت نەتوانێت لە کێشە دوور بکەوێتەوە، ئەمەش بووە هۆی ئەوەی جۆرج "کۆدی بەرنامەی فریاگوزاری: پاراستن جێسیکا" جێبەجێ بکات، کە لە ئەنجامدا مردنی توندوتیژانەی جێسیکا لە ڕێگەی یەکێک لە تۆپە پۆڵاینەکانی پێشووەوە کە باسمان کرد.< BR /><br />کابریک گەمژەیەکی تەواو بوو بۆ ئەوەی پێیوابێ دەتوانێت کەسایەتییەکی کۆمپیوتەریی بدات بە بەکارهێنانی نزیک لە گڵۆپی سوور. دەبوو هال لەلایەن هاوڕێکەمان جۆرجەوە نوێنەرایەتی بکرێت بۆ ئەوەی باشتر بەزەیی بۆ کۆچی دوایی لە کۆتاییدا وەربگێڕێت. نمایشی ڕووناکی و دەنگ لە کۆتایی "Close compensors"؟ خراپ نییە، بەڵام ئەو فیلمە چەندە باشتر دەبوو ئەگەر ئامرازەکانی یەکەم پەیوەندی لەگەڵ بێگانەکان جۆرج بوکەڵەی دەستی بووایە. بیشۆپ، داتا، R2 – ئامێرەکانی چێشتخانە لە تەنیشت جۆرج گەورە! لەوانەیە لە کۆی ٩٠ خولەک تەنها بۆ ماوەی ٨ خولەک لە فیلمەکەدا بێت، بەڵام فریو مەخۆ. ئەم نمایشە هەمووی لەسەر جۆرجە. بە تەنانەت ئەو بڕە سنووردارەی کاتەکانی شاشە، جۆرج بەشداری لە ڕیزەکانی کارەکتەرە سینەماییە ڕووناکەکانی وەک هۆلیوود مۆنترۆز، ماجای و پاپی دەکات لە فیلمی "New Moon Rising" وەک ئایکۆنی سینەمای ئەمریکی. "جۆرج بۆ ئەپاچی" – تۆ پاڵەوانی منیت.
