ڕۆحی قوتابییەکی کوژراوی ئامادەیی، ترسێنەرێک ئەنیمەیشن دەکات کە دواتر تۆڵەی هەمووان دەکاتەوە.

ئەم فیلمە بەڕاستی بێزاری کردم. ئەهریمەنێکی گەورەی هەیە، هەندێک کاریگەری بودجەی کەمی باشی هەیە، هەندێک کەش و هەوا بەڵام توانیویەتی شتە باشەکان بە خراپ شۆرت بکات. لە نیوەی ڕێگادا لە من دەستم کرد بە خێرا بۆ پێشەوە و پاشان هەنگاو بەناو بابەتەکانی سەر DVD.

کێشەکانی ئەم فیلمە زۆرن. سەرەتا لە کاستەکە نزیکەی سی و لەگەڵ ئەوەشدا دەردەکەوێت و لەگەڵ ئەوەشدا وا دەزانن لە قۆناغی ئامادەیی بن. لە ئەنجامدا باوەڕ بە هیچ شتێک ناکەیت لە ئەنجامدا. ترسێنەرەکە، لە کاتێکدا کە جوان دەردەکەوێت زۆر لەوە زیاتر نییە. دەڵێت لاینەری گەمژە و بە شێوەیەک دەجوڵێت کە زیاتر دیزاین کراوە بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت پاشان ترسناک بێت. ئایا ئەمە فیلمێکی کۆمیدییە یان فیلمێکی ترسناکە؟ کێشەیەکە کە لە یەک لاینەری زۆربەی دیالۆگەکە تێدەپەڕێت و ڕێکدەخات. پێدەچێت زیاتر لە هەموو کلیشەیەک بنێردرێت نەک فیلمێکی ترسناک و دڵسۆز. من هەندێک چۆن چاوەڕوان دەکرێت کە فیلمەکە بۆ بینەرێکی زۆر تەسک دروستکرابێت، هەوادارانی ترسناک کە دەیانەوێت گاڵتە بە ژانرەکە بکەن نەک لە باوەش بگرن.

سەرەڕای ئەو ئەهریمەنە جوانە ئەمە فیلمێکە بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە. تەنانەت ئەگەر لەناو سەبەتەی سەودا بە کەمتر لە پێنج دۆلار هەڵیبگریت، ئەوا پارەیەکی زۆر دەدەیت.

خۆت بەدوور دەگریت.
