بە جۆرێک ژنێک کە لەگەڵ زانایەک کار دەکات تۆپی کانزایی دەوری دەخاتە ناو دەمی خەڵکەوە کە گوایە کەسایەتییان دەگۆڕێت بەڵام لە ڕاستیدا دەیانکاتە بکوژە شێت و زۆمبی. "بەرازی گینیا" بۆ تاقیکردنەوەکە ژنانی گەنجی کەم و کەم وێنەیی و بێهیوایان هەیە کە زۆر پێویستیان بە وانەکانی نواندنە. ئەم فیلمە ترسناکە و دڕندەیە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. لە سیناریۆکەدا لۆژیکی کەم یان هیچی نییە. بەڕاستی کێشەت دەبێت لە شوێنکەوتنی ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن. هیچ کاریگەرییەکی تایبەتی نییە. شاشەی کۆمپیوتەر کە گوایە پێشکەوتنێکی زانستی گەورەیە لە شاشەیەکی کۆنی ئەتاری زیاتر هیچی تر نابینێت. وە ئەوەی لەوەش خراپترە ئەوەیە کە بوکەڵەیەکیش هەیە کە تاڵەکانی قژی هەستیاریان هەیە (لە منداڵێکی تەنیا دەچێت لە کەمپی هاوینە دروستی کردووە) بە ناوی جۆرج کە وەک خزمەتکارێکی کەسی/دڵسۆز وایە بۆ جێسیکا(ئەکتەری سەرەکی"). بە درێژایی فیلمەکە تووشی گەمژە و سۆفمۆریکی ئەم بوکەڵە دەبیت. بەڵام چاوەڕوان بن...هەروەها کۆمەڵێک دیمەنی سۆفتکۆر، نائیرۆتیک، بەزەحمەت ڕووت لەگەڵ کچەکان لەگەڵ هەندێک کوڕی بار بەدەست دەهێنیت. لەم ماوەیەدا دەنگێکی زۆر بێزارکەر لە پاشخانەکەدا دەژەنرێت وەک جۆرێک لە دۆزینەوەی ڕۆحی ڕوویداوە. هیچ کام لە ئەکتەرەکان باش نین. تەنها پلەی جیاوازی خراپ هەیە. لایەنەکانی گۆر و "ترسناک" بە تایبەتی بە شێوەیەکی ناخۆش وێنە دەگیرێن. فیلمەکە بەڕاستی لە هەرزەکارێک دەچێت کە پێکەوەی دابنێت. هیچ ڕێکەوتێک هێنری سالا، دەرهێنەر بە ناوی دەرهێنەر بەڵام بە پیشە، فیلمێکی دیکەی دروست نەکردووە. من بێزار بووم نزیک بووم لە کۆما سەیری ئەم گەمژە و گەمژەیە و درێک بکەم! وە چۆن کۆتاییەکە کۆتایی پێدێت؟ چی ڕوویدا? ئەگەر دەزانن با من لەسەر نهێنیەکە بچمە ژوورەوە چونکە بۆ ژیانی من ناتوانم بزانم. تەنها ئەوەندە دەزانم کە ئەو کاتەم لەدەستدا کە بەسەرم برد لە سەیرکردنی ئەم زبڵە کە سەرەتای کۆتایی هەفتەم کردە کابوسێکی ڕاستەقینەی بۆرییەک!
