هیچ وشەیەک نییە بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە کۆتایی هەفتەی کابوس چەندە خراپە. بە سادەیی وەسفی وەسف دەکات. شتێک لەبارەی کۆمپیوتەرێکەوە کە دەتوانێت شتە کەسییەکان بگۆڕێت بۆ تۆپی زیو کە دەچێتە ناو دەمی قوربانییەکان، کە دەیانکوژێت یان دەیانکاتە زۆمبی. هەموو شتەکە ئەوەندە ونکییە کە سەرسوڕهێنەرە. هەروەها کچێک لە ژوورەکەی خۆیدا کۆمپیوتەری تایبەتی هەیە و کۆمپیوتەرەکەش لە ڕێگەی بوکەڵەیەکی دەستیەوە قسە دەکات!!!!!!! من ئەم شتانە دروست ناکەم. هەروەها کۆمپیوتەرەکە شتەکانی وەک ئۆتۆمبێل کۆنتڕۆڵ دەکات، هەرچەندە هیچ شتێک نییە کۆمپیوتەرەکە بە ئۆتۆمبێلەکەوە ببەستێتەوە.

"فیلمەکە" زبڵدانی تەواوەتییە. زبڵی خراپەی سوریال. بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، یەکێک لە جۆرەکانی زبڵ و خاشاک خراپ. زۆر دیمەنی سێکسی لێرە و لەوێ فڕێ دەدرێن، کە زۆر گەرم و ئیرۆتیک نین. تەنانەت یەک دیمەن هەیە کە ژنێک بە ڕواڵەت خۆشەویستی دەکات یان دەیەوێت فەرەنسی ماچ بکات تارانتولا، کە وای لێکردم لەسەر زەویەکە ڕۆڵ بکەم.

بە دڵنیاییەوە یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا دروست کراوە. لەوێ سەرەوە لەگەڵ boardinghouse کە بە هەمان شێوە بەدبەختە بۆ ماڵەوە، یان Boogeyman II (هەردوو کۆتایی هەفتەی کابوس و Boogeyman II دیمەنەکانیان هەیە لەگەڵ فڵچەی ددانی کوژەر!). لانی کەم سەیرکردنی خۆشە و هەوڵبدەیت هەرچییەک ڕوودەدات مانای هەبێت.
