ئەوە پارچەیەکی دیالۆگی هەڵبژاردەیە کە لەلایەن خراپەکار و باڵبانگەوە پێشکەش دەکرێت، یاریدەدەری زانایەکی بەناوبانگی بۆ خزمەتکارەکەی پریمیی خۆی تەنها پێش ئەوەی سێ کچە کۆلێژی داماو بە شێوەیەکی ناباوەر ڕابکێشێت بۆ کۆشکێک بۆ تاقیکردنەوەکانی گۆڕینی ڕەفتار. لەم نێوەندەدا لە باڕی ناوخۆیی خەڵک دەخۆنەوە و سەما دەکەن بە گۆرانییەکانی ڕۆکی لامەی ساڵانی هەشتاکان. پانکێکی بایکەر سێکس دەکات لەگەڵ قحبەیەکی پاسکیل لەسەر مێزی پینبول لەبەردەم جەماوەرێکی خەڵکدا، پاشان هەوڵدەدات دەستدرێژی بکاتە سەر کچە کچەکەی زاناکە جێسیکا (دیبرا هانتەر)، کە عاشقی بایکەرێکی ترە (دەیل میدکیف، لە PET Sematary) ، کە لە بەرامبەردا لەگەڵ یاریدەدەرەکە لە کۆهۆرتەکاندایە! گەڕانەوە بۆ ماڵەکە، کچانی کچان مەلە دەکەن، دوش دەگرن، جل و بەرگ دەگۆڕن و سێکس لەگەڵ پیاوانی باڕەکەدا دەکەن. تۆپێکی بچووکی زیوین (بەشێک لە تاقیکردنەوەکە) دەفڕێتە ناو دەمی قوربانییەکان و دەیانکاتە زۆمبییەکی ڕژاو و بکوژ!

ئەگەر ئەوە بەس نەبێت بۆ ئەوەی سەرقاڵت بکات، گۆرانییەکی تەوەرەیی پێکەنیناوی هەیە ("فانتازیا کابوسەکان ")، ڕۆلەر سکەیتین، هەندێک دوکی جدی و بوکەڵەیەکی دەستی دەروونی (!؟) کە هۆشداری دەدات "مەترسی! مەترسی!" هەروەک چۆن ڕۆبۆتی ونبوو لە بۆشایی ئاسمان و پێشنیاری هیتچیکینگ دەکات وەک یەکێک لە باشترین ڕێگاکان بۆ هەڵگرتنی پیاوان!

ئەم گێژاوەی فیلم کراو لە فلۆریدا زۆر سەرسوڕهێنەرە کە چەندین بینین پێشنیار دەکرێت بۆ ئەوەی بیسوتێنێت هەموو لە. و، هێی ئەوە نییە کە NYPD بلو's بەدواداچوون جیل کیرکێنداڵ بوو بە CNN هەواڵگر ئەندریا تۆمپسۆن وەک یەکێک لە زۆرجار-ڕووت bimbos؟ دڵنیابە ئەوەیە! گوایە ئەمە لە ساڵی 1982 دەستی پێکردووە و دواتر گرتە ڤیدیۆییە نوێیەکان زیادکرا بۆ بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆکە لە ساڵی 1985.

نموونە: 1 لە 10 (و مەبەستم ئەوەیە بە شێوەیەکی باش!)
