ئەمە فیلمێکی نازدار بوو تا کۆتایی. کۆتاییەکە تەنیا هەوڵێکی نەفرەت لێکراوی تر بوو بۆ میزکردنی پیاوان و بەهێزکردنی ژنان لەسەر حیسابی خۆیان. کچەکە رەتیکردەوە گوێ لە عەقڵ و لۆژیک بگرێت و سروشتی پاسیڤ/شەڕانگێزی خۆی بەکارهێنا بۆ کۆنترۆڵکردن و سەپاندنی ئیرادەی خۆی بەسەر ئەو کابرایەی کە لە کۆتاییدا دەسەڵات و کۆنترۆڵی خۆی بەسەر پەیوەندییەکەی لەگەڵیدا بەدەستهێنا. بەڕێکەوت نییە کە لە پشتی تایەی شۆفێرەوە لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا دانیشتبوو کاتێک لە کۆتاییدا بە ئۆتۆمبێلەکەیان دەڕۆیشتن دوای ئەوەی ناچار بوو سواڵ بکات و داوای لێ بکات بیباتەوە. ئەم فیلمە سەرکەوتنێکە بۆ هەموو ئەو ژنانەی کە پێیان وایە دەبێ بەرپرسی هەموو پیاوان بن و کۆنترۆڵی پەیوەندییەکانیان لەگەڵیان بکەن. فیلمێکی نەفرەت لێکراوی ئەو هۆکارە بوو.
