فیلمێکی زۆر ناپێویست لەگەڵ کارەکتەرەکان کە هێندە بێ هاوسۆزی نواندن دەکەن کە بەڕاستی گرنگیم پێ نەدا کە کێ باشترینە (یان ئەوە بوو کە ئامانج لە فیلمەکە، بۆ وێناکردنی هەندێک کەسی بێ قسەکردنی نەرم و نیان لە شاری نیویۆرک؟) هیچ ڕۆمانسییەک لێرە، هیچ ڕۆمانسیەتێک نییە، کۆمیدیایش نییە. نواندن زۆر تەختە و پڵۆتێکی زۆر پێشبینیکراوە. ئەوەی زۆرترین بێزاری کردم ئەم گاڵتەکردنە بەردەوامە بوو بە وتەی فیلمە کلاسیکییەکان. کاکە، ناتوانی ببینیت کە تا زیاتر قسە بکەیت، فیلمەکەی خۆت کەمتر گرنگ دەبێت؟ هەوڵبدە خۆت ڕەسەن بیت! بودجەیەکی کەم هیچ بیانوویەک نییە بە هیچ شێوەیەک، بەڕێوەبەری یەکەمجار نە. چەوت، چەوت، چەوت. سەیر نییە تەنها یەک باکم تێچوو...
