شکاوەکە بەشێکە لە فیلمی After Dark Horrorfest III. سلاشرێک یان پڕ لە گۆر. شووشە و ئاوێنەیەکی زۆر لەم فیلمە تریلەرە ئیدجییەی فەرەنسا و نووسەر/دەرھێنەر شۆن ئێلیس. زانایەکی سەرکەوتووی تیشکی جینا مەکڤای(لینا بە سەردێڕی) جیهانێکی نامۆی خۆی دەگێڕێتەوە چونکە پێدەچێت ژیانی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەربچێت. لەکاتی بەشداریکردن لە ئاهەنگی لەدایکبوونی باوکی (Richard Jenkins)Dirthday، میوانەکان تووشی سەرسوڕمان دەبن کاتێک ئاوێنەیەک بەبێ هۆکارێکی دیار دەکەونە سەر زەوی. شتەکان بەڕاستی سەیر دەبن کاتێک شایەتحاڵی ژنێک دەبێت کە وێنەی تفکردنە کە خۆی بە شەقامێکی لەندەن بە ئۆتۆمبێلێکەوە دەسوڕێتەوە کە هاوشێوەی خۆیەتی. جینا بە دزییەوە دەچێتە شوقەکەی دۆپلگەنجەرەکەی و لەگەڵ باوکیدا وێنەیەکی خۆی دەدۆزێتەوە. ئەو بە ئۆتۆمبێل دوور دەکەوێتەوە و لە سەر پێکدادانێک بەشدارە. پاشان بە شێوەیەکی نهێنی خۆشەویستەکەی وەک یەک نییە؛ بە وردی خێزان و هاوڕێیان ئاسان نین بۆ ئەو متمانەیان پێ بکات. ئایا جینا لە تەنیشت خۆیەتی؟ ئایا ئەو لە جیهانێکی هاوتەریبدایە؟ کابوسەکانی ترسناکتر دەبن...ئایا ئەو شکاوە؟

کودۆس ئەگەر بتوانی ئەم یەکە بدۆزیتەوە...ئاسان نابێت. دەستکاریکردن لەوە توندتر نەدەبوو. ڕووناکی جێگەی پرسیارە. یاریزانانی تر: مێلڤیل پوپارد، ویلیام ئارمسترۆنگ، میشێل دانکن و ئۆلریچ تۆمسن.
