ئەم فیلمە بەڕاستی هەوڵ دەدات بە سەختی. ئەگەر دەچیت بۆ دروستکردنی فیلمێکی ترسناک، لانیکەم هۆکارێکی پێبدە بۆ ئەوەی باوەڕی پێبکەیت بۆ ئەوەی بینەرەکە بەستبێتەوە. 

ئێوە چاوەڕێ دەکەن و چاوەڕێ دەکەن لە ڕێگەی فیلمەکەوە چاوەڕێی هەندێک ڕوونکردنەوەی گەورە دەکەن بەڵام نایکات. لەبری ئەوە هەوڵدەدات کۆتایی زۆر زیرەک بێت و هیچ شتێک ئاشکرا نەکات. 

مەیوانی فیلمەکە چی بوو ؟ لە ڕاستیدا بۆ کوێ دەڕوات ؟ و لەوەش گرنگتر ئەوەی کە جەهەنەم چی ڕوودەدات . . . 

بۆچی لەوێ بوون و چۆن دەبەسترێتەوە بە هەر شتێکەوە؟ تەنها ترسناکیەکی تری لاوازی زانستی-فانتازیا. من پێداچوونەوەی ساختەم خۆشدەوێت لەسەر IMDB کە دەڵێت چەندە گەورەیە بە بەیاننامە ڕۆژنامەوانییە پەیوەندیدارەکان بۆ ئەوەی فیلمەکە بکوژێننەوە (یان ئەوە یان خەڵک ئاسۆی نزمیان هەیە). بەهیچ شێوەیەک شایانی 2hrs ی تۆ نییە.

من ناڵێم فیلمەکە باشترە لە ناسکەکان، بەڵام لانیکەم ئەوە ئیستدلال و بۆچی شتەکان ڕوویانداوە و ئەنجامی کۆتایی هەیە. ئەمە نایکات و تەنها وافل لەسەر تۆنێک پادکردنە بۆ ئەوەی هەموو شتێک هەست بە ترسناکیی بکات. ئەم فیلمە نزیکەی ئەوەندە نزمە کە کەسێکی نامۆ بانگی دەکات. خودا کە ئەویش لامەیی بوو. 

ئامۆژگاری گەورە، ئەگەر ترسناکییەکەت دروست دەکات، بە ئیستدلال باوەڕپێکراو بێت و بۆ بینەر ڕوونی بکەرەوە کە چی ڕوودەدات، بۆیە قەڵغانێکیان لە چیرۆکەکەتدا هەیە. چونکە ئەگەر هیچ ئیستدلالێک یان باوەڕپێکردنێک نەبێت ئەوا هیچ گرتنێکی پتەو لەسەر هیچ شتێک نییە و ناتوانێت ترسناک بێت. هیچ بێڕێزییەک بە کاستەکە یان تیمی فڕۆکەوانی هۆکارەکەی ئەوان کاری باشیان کرد. تەنها نووسینی هەژارە.
