تۆ دەبێ پرسیار بکەیت کە چۆن هەندێک لە Flics هەرگیز دروست دەکرێن... ئەم یەکە بڕیاریدا لەگەڵ بۆچی لەنێو زۆر شتی تردا تێپەڕێت و تەنها سەرگەردان بێت لە دەرەوەی مووت. 

و لەگەڵ ئەوەشدا ژمارەیەک ئەکتەری شایستەت هەیە کە هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی هەندێک ژیان بخەنە ناو چیرۆکەکەوە. ڕەنگی شین لە سەرانسەری فیلمەکەدا ئۆڤەرشۆ دەکاتە ناو 'هێشتا دووبارە'، کە لەسەر خۆی خەمۆک دەبێت بەڵام لێرەشدا زیادەڕەوییە. بیرۆکەی ئەوەی کە ئەوە باری پزیشکی نییە، نە هەندێک خانوو یان جیپسی یان نەفرەتی بچووک بەڵکو تەنها شتێک کە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار دەست دەکات بە ڕوودانی پاڵەوانەکەمان و دواتر بۆ هەموو کەسێکی تر لە دەوروبەری، تەنها با زۆر وەک ئەوە وایە کە سویگێکی گەورە ببەیتە دەرەوە لە کۆپێکی بەتاڵ. هەندێک لە دۆپلگانگەرەکان خاوەنی هێزی سوپەرن بەڵام هەندێکی تر نازانن یان نازانن کە دەیکەن؟ وا دیارە ئەوان هەر وەک ئێمە بێ ئیشارەتن.

ئەوە ڕیپ-ئۆفی پیاوێکی هەژارە لە "داگیرکەری جەستە-ڕفاندنەکان" لەگەڵ "ئاوێنە"ی کەیفەر سازەرلاند و "هەستی شەشەم"، بوون. تۆ بۆ ئەوەی بەجدی ئەو سێ کەسە پێکەوە بکوڵێنیت.
