نەخێر،

لە بنەڕەتدا سەیرکردنی شتێکت کە مانای نییە. بۆ ئەوەی فیلمەکە بۆ ئەو کەسانە تێک نەچێت کە لە ڕاستیدا دەیانەوێت ئەمە سەیر بکەن لە فلیکەکە چیرۆکەکە ڕوون دەکەمەوە.

ئافرەتانێکی ئاسایی ڕۆژانە بۆ ڕۆژ، بە شەقامێکدا دەڕوات پاشان خۆی دەدۆزێتەوە کە خۆی بە ئۆتۆمبێلەکەیدا دەڕوات ئۆتۆمبێلی خۆی. ئەو بەدوایدا دەگەڕێت و زۆرێک لە ڕووداوەکان لەو ماوەیەدا ڕوودەدەن کە ئەو و خێزانەکەی دەگرێتەوە.

من بە تایبەتی ئەکاونتێکم بۆ لێدوان لەسەر ئەم فیلمە داناوە، کە ئەمە چەندە بە شێوەیەکی ترسناک نووسراوە. نواندنەکە زۆر باش بوو، ڕووداوەکان زۆر باش بوون، بەڵام چیرۆکەکە تەنها بۆ هیچ شوێنێک نەهێنرا - دەکرا بە شێوەیەکی گەورە زیاد بکرێت و بکرێتە پەتایەکی جیهانی. من دڵنیام نووسەر هەوڵی بەدیهێنانی چی دەدا بە دروستکردنی ئەمە، بەزۆری لە کۆتایی فیلمەکاندا زۆربەی پرسیارەکانت وەڵامیان دەست دەکەوێت بەڵام ئەم فیلمە تۆی هەیە کە پرسیارت کردووە، چی تازە ڕوویداوە و 1 کاتژمێر و 20 خولەک تەنها بەبێ هیچ تێپەڕیوە.

سپۆیلەر starts__

ئەوان ئەم ناوچەیەیان لە نێوان 2 ڕەهەند (ئێمە و لە پشت شووشەکەوە) هەبوو کە دەهاتە ناو جیهانەکەمان و ئێمەی دەکوشت. لە کاتی فیلمەکەدا وردتر نەکرایەوە، هەرگیز نازانیت چۆن ڕوودەدات و بۆچی بووە یان کەی ڕوویداوە. هیچ شتێک لە کاتی فیلمەکەدا ڕوون ناکرێتەوە. کارەکتەری سەرەکی تەنانەت کارەکتەری سەرەکیش نابێت. لە کۆتایی فیلمەکەدا ئەو کابرایەی کە دواجار هەمووی دەردەخات و ڕادەکات (هاوڕێی کوڕەکەی) دەبێ کارەکتەری سەرەکی بێت بەڵام بەداخەوە فیلمەکە ٢٠ چرکە دوای ئەوە کۆتایی دێت. 

ئەم فیلمەم بە 10 دۆلار کڕی، ڕاستەوخۆ دوای ئەوە فڕێیدام.. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە. بەڕاستی هیوادارم جارێکی تر هیچ شتێکی لەم شێوەیە دروست نەکرێت.
