ئای پەروەردگاری بەڕێز. ئەم فیلمە... ترسناک بوو. من هاندەری گەورەی فیلمی ترسناکم. وە زۆربەی کات، فیلمە ترسناکەکان خەڵکانی تر دەڵێن خراپن، من حەزم لێیە. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی 'ScareCrow'ی دەگێڕا سەرسوڕهێنەر بوو، من ئەوە دەڵێم. بەڵام ئەم پڵۆتە ترسناک بوو. هیچ مانایەکی نەبوو! زۆر گۆر زۆری هەبوو، و لە سەرەتاوە دیمەنێکی سێکسی ناپێویست (و یاخیبوون)ی هەبوو. من باوەڕم وایە دەرهێنەرەکە هەوڵی دەدا 'شۆک' بێت یان چیتر، بەڵام تەنها بە شێوەیەکی ترسناک دەرچوو. بۆ زیادکردنی ئەو کۆمەڵە شتە چەوتانەی کە بە پەلە پەل دەگوت، ئەکتەرەکان (جگە لە 'سکەیر') ئێمە ترسناکین، وە ئەوەندە کەم گرنگیم پێدەدا کە زۆری نەخایاند لەبیرم چوو کێ کێیە. لە کۆتاییدا ئەم فیلمە نەخۆش خستم. ئەگەر دەتوانیت بە هەر شێوەیەک بێت خۆت لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بەدوور بگرێت، تکایە بیکە.
