ئایا تا ئێستا وێنەیەکی فێنک لە مێشکتدا هەبووە کە پێت وابوو خۆشە لە فیلمێکدا بیت: وەک بینینی بەدواداچوونکارێک کە لە درزەکانی سیاجێکی شکاوی هەندێک خانووی جێهێڵراودا دەڕوانێت؟ یان بینینی ژنێک کە بە شەقامێکدا دەڕوات و بە ساردیی و چڕی و بە شێوەیەکی ترسناک وریا دەردەکەوێت؟ بەڵێ. بیهێنە بەرچاوت کە ئەو وێنەیە درێژ بکەیتەوە بۆ تەواوی فیلمێک، زۆر بە باشی بیرۆکەی شکاویت بەدەستهێناوە، هەرچەندە هیچ بەدواداچوونێک لەم فیلمەدا نییە، من تەنها وەک نموونەیەکی بینراو بەکاری دەهێنم. بەڵام، ئەو ژنە چڕەی کە دەردەکەوێت لێرەیە و ئەو زۆر بە باشی 99%ی کاتەکانی شاشەی پڕکردووەتەوە. هیچ شتێکم دەست نەکەوت کە گلەیی لەو ژنە بکەم، ئەو هەڵبژاردەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەم ڕۆڵە.<br /><br />من خۆم بە تاکێکی زۆر بیرکراوە دەزانم کە دەتوانێت چێژ لە هەموو جۆرە دەربڕینێکی هونەری بدۆزێتەوە و بەڕاستی دەتوانم چێژ لە هەندێکیان وەربگرم بەڕاستی شتێکی مەزاجیی. بەڕاستی زۆر نایاب دەبێت ئەگەر بتوانم یەکێک لە دیمەنەکانی ئەم فیلمە لە چوارچێوەیەکدا دابنێم و بە دیوارەکەوە هەڵیبوام. با لێرەدا ڕاستگۆ بین، نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەندێک لە دەربڕینەکانی سەر ئەکتەرەکان ئەوەیە کە من بە سەیرکردنم دەهێڵنەوە.<br /><br />ئێستا لەسەر کێشەی ئەم فیلمە. لە دەرەوەی مەزاج، لێرەدا هیچ شتێکی زۆری تر نییە. دەرهێنەر لە بنەڕەتدا وەسوەسەی بیرۆکەیەکی گرتە ئەستۆ و زۆر لەوە زیاتر بەڕێوەی برد کە شایانی ئەوە بوو. من بە سپۆیلەر نازانم ئەگەر بڵێم وەسوەسە "ئاوێنە"یە. با راستی بڵێین، ئەم بیرۆکە تاکەکەسییە لە هەموو شوێنە خوێناوییەکەدایە و ئەوە تەنها دەرهێنەرەکە بوو کە دەستی پێکرد. ڕاستە، چەند پێچ و پەنایەک لێرە و لەوێ دەسوڕێنەوە. ئەگەر هیچ گرنگییەکت پێدرا، هیچ شتێک لە کۆتاییدا سەرسامت ناکات، کونەکانی پڵۆتی ئاشکرا بە لایەکدا.<br /><br />ئێستا، من ئێسک هەڵناگرم لەگەڵ ئەم شێوازەی هونەر لەبەر ئەوەی زۆربەی کاتەکان چێژم لێ وەرگرتووە . من هێشتا باوەڕم وایە کە پێویستە حوکم لەسەر بنکەیەکی هونەری بدەین لەسەر ئەو میدیایەی کە بەکاری دەهێنێت بۆ دەربڕینی هەر شتێک کە هونەرمەندان بیانەوێت دەریببڕن. فیلم پارچە مۆسیقایەک نییە، یان وێنەیەک نییە، یان تابلۆیەک، یان تەنانەت شیعرێکە، بە دڵنیاییەوە تەنها وێنەیەکی فێنک نییە لە مێشکتدا. ئەوە هەموو ئەوانەن لەگەڵ چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەری باش. من شێوازی لینچ لە فێڵکردن لە دروستکردنی فیلم لەبەرچاو دەگرم. نابەرپرسیارە و هەرزانە و بەفیڕۆدانی میدیاکە. ئێمە 2 کاتژمێرمان بە فیلمەکان دا کە کاتەکانی فیلمی بە هۆکارێکی باشیان بۆ بەڕێوە دەبرد. بۆیە پێویستە بە شێوەیەکی جیاواز حوکم لەسەر بدەین لە حوکمدان لەسەر یەک چوارچێوەی وێنە وەک وێنە یان تابلۆیەک.<br /><br />ئەم فیلمە بە تەواوی شێوازی لینچ نییە، سوپاس بۆ خوا. گەشەیەکی هێڵی هەیە و لە کۆتاییدا گەیشتە ئەنجامێک. چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەری زۆری نییە. خۆی تا ڕادەیەک بە جددی پێشکەش بە کارەکتەرە پێکهاتووەکان کرد کە لە خەڵکی ئاسایی پێکهاتبوون، بەم شێوەیە لانیکەم خۆی لە شتە فانتازییەکانی دیکە دوور دەخستەوە. هیچ ڕوونکردنەوەیەک لەبارەی توخمە فانتازییەکەوە پێشکەش ناکات و هەرگیز هەوڵی نەداوە جیهانێکی یەکگرتوو لە دەوری دروست بکات. نامۆییەکە لە هیچ شوێنێکەوە نەهاتووە و پێدەچێت تا ڕادەیەک گۆشەگیر و بەڕێکەوت بێت. ڕەنگە یەکگرتووییەکە لە سەری دەرهێنەردا بمێنێتەوە بەڵام بەو شتانەی کە دەبینم ئەو هەوڵێکی زۆری نەداوە بۆ ئەوەی لەسەر شاشەکە درک بەوە بکات.<br /><br />ئەو کاتە هەوڵەکانی لە کوێدا خستووەتە کوێ؟ وا دیارە هەوڵێکی زۆری بەسەر بردووە بۆ بنیاتنانی مەزاج و بەرزکردنەوەی بە مۆسیقاکە. زۆرجار مۆسیقاکە گرژی دروست دەکات کە لە کۆتاییدا دەگۆڕێت بۆ گاڵتەکردن. تەنها لە بەشی دواتری فیلمەکەدا ترس و گرژییەکە ماددی بوو.<br /><br />لە کۆتاییدا، هەستم دەکرد وەک: باشە، من دەزانم تۆ لێرە هەوڵی چی دەدەیت بەڵام ئەوە ئەو خاڵەیە کە تۆ هەوڵی بۆ دەدەیت بە بەسەربردنی دوو کاتژمێر دروستی بکە بۆ دروستکردنی ئەم هەموو گرژییە؟ تا ڕادەیەک پەیوەندی بەوەوە نییە کە کارەکتەرەکان کێن و چ جۆرە ژیانێکیان هەیە. وە زۆر کەممان پێدەدرێت کە کارەکتەرەکان کێن. تەنها شتێکمان هەیە کە ئەم بارودۆخەمان هەیە کە تازە گرتووە. نائومێدکەر بەڵام من پێشبینی دەکەم دەرهێنەرەکە مادەی زۆری نەبوو بۆ کارکردن و ئەوە نیشان دەدات.
