من ئەم فیلمە ٣ لە ١٠ دەدەم چونکە سەیری فیلمی Zillions of Moviesم کردووە و دەتوانم بە ڕوونی بزانم فیلمێکی ڕۆشنبیری کە پەیامێکی بیرکردنەوەی دەروون دەبێت چۆن بێت. بە دڵنیاییەوە فیلمی The Broken یەکێک نییە لەو فیلمانە. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە فیلمەکە وای لێکردم زۆر بیربکەمەوە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی تێبگەم کە هەموو شتەکە هەوڵی بۆ چی دەدا و سەرەڕای ئەو ڕوونکردنەوەانەی کە لە کۆمێنتەکانی پێشوودا خوێندومەتەوە، ئەوان تەنها زیادەڕەوییەکیان دەکرد تەنها بۆ ئەوەی یەک خودی لە خولی فیکریدا هەبێت لە خەڵک. وێنەی سەر بەرگەکە بە ڕوونی نیشان دەدات کە شکاوەکە پارچەی سەرەوەی شکاوی دەموچاوەکە کە بە شێوەیەکی ئاسایی مێشکی تێدایە. پەیامێکی ڕوونە کە کاتێک ئەم بەشەی جەستە شکاوە باقیەکەی تر شێواوی و بێ ژیان دەبێت. کەواتە، تۆ دەست دەکەیت بە چاوەڕوانی کارەکتەرە فیلمەکان بۆ ئەوەی لایەنەکانیان لابدەیت و ئەمە لە هیچ کام لە دیمەنەکاندا دیار نییە چونکە فیلمەکە دەستبەجێ دەست پێدەکات بەبێ هیچ ناساندنێک بۆ کارەکتەرەکان و ژیانیان پێشتر. هەرچەندە دەبینین باوکەکە تفەنگێکی بەدەستەوەیە کاتێک منداڵەکانی هەوڵدەدەن سەرسامی بکەن وەک ئەوەی ئاگاداری ئەوە بێت کە دوژمنی هەیە بەڵام هێشتا ئەمە ئاماژەیەکی زۆر بەهێز نییە. ئەگەر ئاماژەکان زیاتر لە فیلمەکەدا بچێنران، مرۆڤ دەیگوت کە بەڕاستی شاکارێکە. بەڵام هەرچەندە فیلمەکە لە خێراییدا ئەوەندە خاو بوو، بەڵام لە هەمان کاتدا ئەوەندە بەتاڵ بوو کە هیچ دیمەنێکی مێتافۆریکی بەهیچ شێوەیەک نەبوو. وە یەکگرتنەوەی باوکی خراپەکاری لەگەڵ جێنا خراپەکارەکە لە کۆتاییدا بەڵگەیەکی بەهێزی پووچەڵکردنەوەیە لەسەر ئەو پەیامە بوونگەراییانەی کە هەندێک کەس لە کۆمێنتەکانی تردا باسیان دەکرد. جگە لەوەش ئەگەر جێنا بەڕاستی لە شوقەکەدا بژی وەک براکەی لە کۆتاییدا پێی دەڵێت، ئەوا چۆنە ئەو کچە خراپە؟ گرەو دەکەم دەتوانم هەر تیۆرێک لەبارەی ئەم فیلمەوە بە چەندین پرسیارەوە سەرپێچی بکەم کە تەنها دەتوانێت ببێتە هۆی یەک ئەنجام: ئەم فیلمە یەکێکی خۆنمایشکردنە و کات بەفیڕۆدانە. دیارە ئەوە نیشان دەدات کە کەسێک هەوڵ دەدات لە نهێنیەکی بێمانا دەربچێت کە هیچ بەهایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. من هاندەری گەورەی فیلمی ترسناکم و بە تایبەتی ئەوانەی کە هەندێک کەس پێیان دەڵێن فیلمی پۆپکۆرن. فیلمە ترسناکەکان بڕیار نییە پەیامی قووڵ بگەیەنن! بڕیارە دەمامکی جوانی ژیان ئاشکرا بکەن و لایەنی تاریکی ترت پیشان بدەن کە ڕاستترینە، من پێشبینی دەکەم. فیلمە ترسناکەکان پێویستە خوێن و هاوار و چڕی و ئێسکەپەیکەر و ئەندامی جەستە و بەشەکانیان هەبێت. چونکە ئەوە ترسناکیی ڕاستەقینە و هەرگیز لە واقیع دوور نییە. من نزیکەی هەموو فیلمە ترسناکەکانم سەیر کردووە و دەتوانم بیسەلمێنم کە هەر یەکێکیان دەتوانێت وەک خۆرهەڵاتن ڕاستەقینە بێت. هیچ شتێک ناڕاستەقینە نییە تا ئەو کاتەی کە عەقڵ بیری لێکرابێتەوە. بۆ نموونە فیلمی ترسناک "شەمەندەفەر" لەگەڵ هەموو بڕین و خێر و نیانەکەی و لێکچوونەکەی نزیکەی لە هەموو شتێکدا لەگەڵ "هۆستێل"، باس لە شتێکی زۆر ڕاستەقینە دەکات کە بە شێوەیەکی نایاسایی ئەندامەکانی جەستە دەفرۆشێت بە رفاندنی خەڵک لە شوێنە بیانییەکان کە کەس نییە پرسیاریان لێدەکرد یان بەدوایاندا دەگەڕان.<br /><br />و تەنانەت ئەگەر فیلمێکی شکاومان لەبەرچاو گرت کە پەیامێکی بوونگەرایی هەیە، هێشتا زۆر بە خراپی پێشکەش کراوە و کەمترین ترسناکە. من ئەو پەیامەی ئالوودەبوونم پێ باشترە کە لە Requiem پێشکەش کراوە بۆ خەونێک کە لە ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان تێدەپەڕێت بۆ ئەوەی تیشک بخاتە سەر ئەو ڕاستییەی کە هەر جۆرە ئالوودەبوونێک چ بۆ سێکس، تیڤی، سەلامەتی/نازکردن، هتد... دەتوانێت ئەوەندە وێرانکەر بێت و ئەوە جەهەنەمەکەی ترساوە لە دەرەوە له من. و ئەوانەی کە هەمیشە ڕەخنە لە فیلمە ترسناکەکان دەگرن کە بێمانا و زۆر بازرگانین، بەزۆری تەنها کۆمەڵێک کەسن کە بە ئاسانی دەترسن و بە سادەیی حەزیان لەم ژانرە نییە بەڵام ئەمە بەو مانایە نییە کە هەواداری ئەم جۆرە فیلمانە هەن زۆر شت بۆ بینەر لە گێژاوەکانی ئەدرنالین، ئیکستازی، وانەکانی سەرکردایەتی (باوەڕ بکە یان نا!)، کات بەسەربردن بۆ لە هەمووی گرنگتر چاوپێکەوتنی ڕووبەڕوو لەگەڵ جەوهەری ژیان، هەرچەندە ناشرین و ترسناک بێت وەک ئەوە دەردەکەوێت، مردن!
