ئەگەر ئەو ئەفسانەیە سەبارەت بە ئاوێنە شکاوەکان ورد بێت، هەموو ئەوانەی بەشدارن لەم بەرهەمەدا ئێستا ڕووبەڕووی نزیکەی ١٧٠ ساڵ بەختی خراپ دەبنەوە، چونکە ئاوێنەیەکی زۆر هەیە کە لێرەدا دەکەونە سەر پارچە بچووکەکان. ئەگەر تەنها سیناریۆکە وەک شووشەکە پەرتەوازە بووایە، ئەوا فیلمی "The Broken" فیلمێکی درەوشاوە دەبوو. ئێستا بەداخەوە تەنها فیلمێکی زۆر درێژ و وەرگیراو و ماتە و تەنها تەنها مشتێک بیرۆکەی سەرنجڕاکێش و زنجیرەیەکی لەبیرنەکراوە. شۆن ئێلیس فیلمێکی زۆر شیک و بە شێوەیەکی ڕەسەن وێنەکێشراوی دروستکردووە، بەڵام چیرۆکەکە بێ ڕەنگە و نەبوونی تەواوی لۆژیک و ڕوونکردنەوە بەڕاستی بێزارکەر و بێزارکەر و بێهیواکەرە. من لەگەڵ هاوڕێیەکم سەبارەت بە چەمکی بنەڕەتی و "مانا"ی فیلمەکە کەوتمە گفتوگۆیەک. ئەو پێی وایە ئێلیس ئیلهامێکی لە ئەفسانەیەکی کۆن دۆزیەوە کە ئیدیعای ئەوە دەکات کە بینینی دۆپڵگەنگەرەکەت پێشبینییەکە بۆ ئەوەی چۆن دەمریت. تیۆرییەکی سەرنجڕاکێش، بەڵام من ئاشنا نیم بەم ئەفسانەیە و نەمتوانی هیچ شتێک لە ئینتەرنێتدا بدۆزمەوە سەبارەت بەم بابەتە، هیچ کامیان. من بە شەخسییەت تەنیا پێموایە "The Broken" هێشتا گۆڕانکارییەکی دیکەی بێشومارە لەسەر تەوەرەی "داگیرکردنی جەستە ڕفێنەرەکان" بەڵام بەبێ دەستێوەردانی نامۆ. "The Broken" لەسەر بنەماڵەی ماکڤی ئەمریکی کە لە لەندەن دەژین، و بە تایبەتی جینا. کاتێک ئاوێنەیەک لە کاتی ئاهەنگی لەدایکبووندا لەخۆوە دەشکێت، ئەمە زنجیرەیەکی تەواو لە ڕووداوە نهێنیی و سەروو سروشتییەکان دەخاتە گەڕ. جینا خۆی دەبینێت کە لەناو ئۆتۆمبێلێکدا بەلایدا تێدەپەڕێت و بەدوای وێنەی ئاوێنەییەکەیدا دەگەڕێت بۆ باڵەخانەیەکی شوقەیی. لەکاتی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لە حاڵەتی سەرلێشێواوی دەروونیدا، تووشی ڕووداوێکی ترسناک دەبێت و لە نەخۆشخانە کۆتایی دێت. کاتێک جینا لەکار دەکرێت، هەست دەکات هەموو دەوروبەری خۆی لە گۆڕاندایە. ئیتر خۆشەویستەکەی خۆی ناناسێتەوە و پارچە نادیارەکانی ڕووداوەکە بەردەوام لەبەردەم چاوەکانیدا دەچڕێت. ئایا ئەو تووشی زەبر و زەنگی دەروونی دەبێت کە بەهۆی ڕووداوەکەوە بانگەشەی بۆ دەکرێت یان بەڕاستی پیلانێکی سەروو سروشتی هەیە کە لە هەموو دەوروبەریدا ڕوودەدات؟ نووسەر/دەرھێنەر شۆن ئێلیس بە دڵنیاییەوە هەستەکانی کنجکاوی و جێگەی سەرنج لە سیناریۆی خۆیدا بانگەواز دەکات، بەڵام بەداخەوە شکست دەهێنێت لە وردکردنەوەیان بە شێوەیەکی دروست. "The Broken" بەڕاستی هەوڵێکی بەرگەهەوا و شیکە، بەڵام تەنها دوای تەنها نیو کاتژمێر فیلم، دەگەیتە ئەو ئەنجامە ئازاربەخشەی کە تەنها بە پاکێجێکی جوان بەڵام بەتاڵ دەمێنێتەوە. لەم فیلمەدا بڕێکی زۆر بێزارکەر لە جێگەی سەرنجی "فەیک" هەیە. ئەمەش واتە بنیاتنانی گرژی، لە ڕێگەی مۆسیقای نەخوازراو و فریشتەی کامێرای ترسناکەوە، لەکاتێکدا بە هیچ شێوەیەک تا ئێستا هیچ ڕووی نەداوە. تا ئەو کاتەی کە بەڕاستی نهێنییەکە دێتە ناوەوە، ئەم فێڵانە ئیتر هیچ کاریگەرییەکی ترسناکیان لەسەر تۆ نییە. هەندێک لە هاوڕێ پێداچوونەوەکارەکانم لە دەوروبەری ئێرە فیلمەکە و بە تایبەتی شێوازی شۆن ئێلیس بەراورد دەکەن لەگەڵ رێپرتوارەکانی دەیڤید لینچ، ستانلی کوبریک و تەنانەت ئەلفڕێد هیچکۆک، بەڵام ئەوە رێگەیە، رێگەیەکی زۆرە ... زۆر شەرەف. پ.س: چی لەگەڵ ئەو ڕێنووسی جێگرەوەیەدا هاتووە؛ ئەوی لەگەڵ سکاندیناڤیای "Ø"
