چ کەوتنێکی باوەڕپێنەکراوە بۆ شۆن ئێلیس.

ئێوە کۆمەڵێک لە هاوڕێکانت لە ماڵەوە کۆدەکەنەوە، هەموویان بانگەشەیان بۆ دەکرێت دەربارەی کاری بەدواداچوونی شۆن ئێلیس. تۆ بیرۆکەیەکی ناڕوونت هەیە لەبارەی پڵۆتەکە، هیچ سپۆیلەرێک نییە کە بتوانێت خۆشی و چاوەڕوانییە زۆر بەرزەکان بکوژێت.

درەنگانی شەوە، کەشێکی تەواو بۆ فیلمێکی ئەم جۆرە.

15minutes passs و دەست دەکەیت بە خۆت بە خۆت بڵێ کە بە دڵنیاییەوە هەڵیدەگرێت، لە 25mins دەست دەکەیت بە پرسیارکردن کە ئایا پێویستە تەنها بخەویت و ئەمە پاشەکەوت بکەیت بۆ کاتێکی تر کە دەتوانیت بە تەواوی قەدری ئەو دەست لێدانە وردانەی چاوەڕواننەکراو بزانیت. لە ماوەی نیو کاتژمێردا نیشانەی ئەوە دەزانیت کە نیوەی بینەری بانگەشەی تۆ پێشتر خەوتووە و ناوی دەنێیت بۆ ڕۆژێک.

چەند ڕۆژێک دواتر کاتێک هەموو ماددەیەکی تر تەواو دەکەیت بۆ ئەوەی سەیری ئەوە بکەیت کە دەگەڕێیتەوە بۆ ئەم، لە ئەم ناوەڕاستی ڕۆژ ئەمجارە، بەو هیوایەی کە باری دەروونیت ئەمجارەیان بە ئاگا بمێنێتەوە. دوای ١٠ خولەک خۆت دەبینیتەوە کە بە خێرایی و بێ پێویست و بێ پێویست گۆڕانکاری و وێنەکانی نێوانیان درێژە. هەر شتێکی تر کە پێشتر وازم لێدەهێنا بەڵام کاش باک و میراتەکەی هەیە. بەڵام ئەو میراتە تەنها دەتوانێت ئەوەندە درێژت ببات، ئەمە ئاستێکی نوێی دروستکردنی فیلمسازییە، بیهێنە بەرچاوت کە کورتە چیرۆکێک درێژکراوەتەوە بۆ ڕۆمانێک کە تەنها وەسفەکانی هەبێت، ئەمەیە. بەفیڕۆچوو، هیچ سینەماکارییەک نییە کە وەک کاش باک سەرسامت بکات. فیلم هەیە کە بێزارت دەکات، فیلم هەیە کە هەندێک لایەنیان نییە، یان تەنها پەنیر، بەداخەوە ئەمە تەنها کات بەفیڕۆدانە.

وشەی کۆتایی، دوور بکەوەرەوە.
