من بنەمای سەرەتایی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو کە ئەمەش وای لێکردم ڕاوی بکەم بەڵام ئەو کێشەیەی کە بە خێرایی دۆزیمەتەوە ئەوەیە کە یەکێکیان زۆر بە باشی دەزانێت چی ڕوودەدات لە ماوەی ٢٠-٣٠ خولەکی یەکەمدا ( دووانەکان لە پشت ئاوێنە و دەست بەسەر هەموو کەسێکدا بگرن).

هیچ پێچێکی ڕاستەقینە نییە (کە باشە) , بەڵام ئاشکراکردنی کۆتایی شتێکی زۆر مانای نییە (چۆن دەتوانرێت بە نادڵنیایی و ترس بۆ ئەو فیلمێکی تەواو، ئەگەر ئەو ناسنامەیەکی خراپەکارییە لە دەرەوەی ئاوێنە؟).

پێویستە دیمەنەکانی 'لە دەرەوەی ئاوێنە' کاتێک بۆ یەکەمجار دەرکەوتن و کوشتنی شۆخەکەش بە شێوەیەکی کاریگەر ترسناکە، بەڵام لە کۆتاییدا ئەفسووس پێدەچێت فیلمێک بێت بەدوای چیرۆکێکدا یان سیناریۆیەکی سەرنجڕاکێشتر، کەش و هەوا لەسەر کەش و هەوا و لە سەرووی دیزاینی دەنگی ترسناک بۆ ماوەی ٨٠-٩٠ خولەک لە ڕاستیدا نایبڕێت، لە ڕاستیدا تەواو مات دەبێت.
