فیلمی ترسناک؟?بەڕاستی؟؟؟؟ من باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە چەندە خراپ بوو، چییە سوودی ئەم فیلمە؟؟؟ فیلمەکە نزیکەی 1h و 30 min و یەکەم 70 خولەکی لێ، تەنها لینا بەدەوریدا دەڕوات بەم نیگایە گەمژانەیە لەسەر دەموچاوی دوای ئەوەی ڕووداوێکی بەسەردا هات....بە هیچ شێوەیەک زۆر قسە ناکات،تەنانەت تەنانەت زۆر کرداریش نییە.. من دەبێت بڵێم tho,کۆتا 20 minuets ئەوە کەمێک بچووک کردار.. و هێشتا گەمژە بوو....... و کۆتایی ئای خوایە من، من نازانم لە کوێ دەست پێبکەم،هەروەها کۆتایی دێت بەم شتە ڕوخسارێکی گەمژانە لەسەر لینا فەیس خخخخ.. بە هەڵە تێم مەگە من لینا هێدیم خۆشدەوێت، پێموایە ئەو ئەکتەری گەورەیە، بەڵام نازانم چی گەیشتوەتە ناوی بۆ ئەنجامدانی ئەم فیلمە.. کاتت بەفیڕۆ مەدە و سەیرکردنی It,چونکە ئەم فیلمە هیچ چیرۆکێکی نییە،هیچ نواندنێکی نییە ..و هیچ سوودێکی نییە...باسی ئەوە ناکەم ئەم فیلمە چەندە خاو دەبێتەوە و هەست دەکەیت بۆ هەمیشە سەیری دەکەیت.
