ئەم فیلمە بێزاری پاک و تەقێنراو و بێگەرد و بێگەرد و بێگەرد و بێگەرد. پێش ئەوەی بچمە ژووری تاریکی، هیچم لێ نەدەزانی، دانیشتم. من بە "نهێنی و جێی سەرنج" لە پۆستەری ئەو پۆستەرەی کە گریمانم وەربگرتم، وەسوەسەم بۆ دروست بوو. هەروەها، لینا هێدی خۆشە و لە ڕووی ناتەقلیدیەوە سێکسییە، و ڕیچارد جێنکنز هەمیشە کوڕێکی متمانەپێکراوە بۆ ئەوەی لە دەوروبەرت هەبێت، بۆیە کاستەکە بە شێوەیەکی مەعقول دەرکەوت. لەوانەیە ناوی ئەو بووبێت لە سەرووی ئەو ناونیشانەی کە قەناعەتی پێکردم لەبری ئەوەی هەر شتێکی تر لەسەر بێت، لەگەڵ ئەمدا بچم. دەبوو لە جیاتی ئەوە بۆ دووەم جار بچمە لای ڤالکیری.<br /><br />پلانی تەنک لە دەوری جینا مەکڤی لە هێدلی و خۆشەویستەکەی و باوکی و خوشکەکەی و هاوسەری خوشکەکەی دەسوڕێتەوە کە بە هۆکارێکەوە خەریکی داوێنپیسین. ، بە شێوەیەکی زۆر گەورە و بێ حەماس، لەلایەن دۆپلێگەنگەرە خراپەکانیانەوە کە لە ئاوێنە دەردەکەون کە بە شێوەیەکی نهێنی دەشکێن. دەکرێت فیلمێکی نایاب لە پشت ئەم بیرۆکەیە هەبێت (نەک بە تەواوی بیرۆکەیەکی ڕەسەن، بیرت بێت، بەڵام هێشتا...) و لە ڕاستیدا، ئەگەر سینەماکاران هەموو کاستی پاڵپشتیان لێ دەربهێنن و بە سادەیی لکێندرابێت بە چیرۆکی کارەکتەری هێدی، The Broken دەتوانێت 've کورتێکی گونجاوی 20 خولەکی کرد. وەک خۆی، بە شێوەیەکی نائومێدانە بێ پاڵنەر و بێزارکەر و ناتەبایی ترسناکە.<br /><br />بۆ نموونە لە دیمەنێکدا، ئاوێنەیەک بە تەنیا لە ژوورێکدا دەشکێت کە هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکانی تێدایە؛ ئەوان سەریان سوڕماوە بەڵام خێرا لەبیریان دەچێتەوە. لە دیمەنێکی دیکەدا ئاوێنەیەک لە ژوورێکی چۆڵدا دەشکێت و دۆپێلگەنگەرێک دیارە کاتێک "هەنگاوێکی" ئەو شارەی کە بە دیوارەکەوە هەڵواسراوە، بە چەپ هەڵواسراوە. کەواتە بۆچی یەکەم ئاوێنە شکاندن ئەگەر هیچ خراپەکارێک بێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بێتە دەرەوە؟ تەنها بۆ کەمێک وروژاندن؟ زۆر زۆر دیمەنی کارەکتەرەکان لە فلاتەکانی لەندەن کە بە شێوەیەکی کاڵ داگیرساوە، لە گۆشەکانی cos دایە کە پێیان وابوو شتێکیان بیستووە، بەڵام هیچیان لەوێ بینیوە و دەچنە پێشەوە. ئێمە دەست دەکەین بە پرسیارکردن، بۆچی ئەم دۆپێلگانگە خراپەکارە لە ڕاستیدا هەرگیز نایەوێت هەوڵی ترساندنیان بدات؟ کارەکتەرەکان بترسێنن و چانسی ترساندنی بینەران هەیە. بەڵام ئێمە، بینەر، پێویستە دەست بکەین بە هەڕەشەکردن لە یەکتر، لە تاریکی شانۆدا، ئەگەر بمانەوێت هەر وروژاندنێکمان هەبێت لە کاتی شکاوییەکەدا. بەڕێزان، کاتێک کاتمان لەگەڵ ئەم دووانە خراپە بەسەر برد، ئێمە بە تەواوی سەرلێشێواو دەبین کە بۆچی دەبێت چاوەڕوان بکرێت هەر کەسێک لەوان بترسێت - ئەوان تەنها لە دەوری وەستاون، سپی سەیر لە دەموچاویان، ڕەنگە بە تەواوی بێ زیان دوای کوشتنی ئەوانی تریان .<br /><br />هەندێک مەزاج و دەست لێدانی خۆش هەیە بە درێژایی، و من دەوێرم بڵێم دەرهێنەر شۆن ئێلیس دەتوانێت فیلمێکی نهێنی شیک و سەرنجڕاکێشی ڕاستەقینە دروست بکات ئەگەر جارێکی تر سیناریۆنووسێکی خەیاڵی بەکرێ بگرێت.
