لە گۆڤارێکدا دەربارەی ئەم فیلمەم خوێندەوە و سەرسام بووم. ژنێک، کە ڕۆژێک دێت خۆی دەبینێت بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆیەوە بە ئۆتۆمبێلدا تێدەپەڕێت. باشە، بیرم کردەوە، ئەمە دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت...

...بەڵام ئەوە نییە. یەکەم: ناونیشانەکە. شکاوەکان؟ شکاوەکە...چی؟ چی شکاوە؟ ئەو...ئۆه، چاوەڕوان بە...دەستم دێت، ناونیشانەکە خۆی "شکاوە"! واو، زیرەک! بەداخەوە ئەمە بە کردەوە تاکە شتە کە بۆی دەڕوات.

پێشمووەکە ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام پێموایە کیفەر سودەرلاند لە 'ئاوێند'دا زۆر باشتر بوو. بڕێک لە نێوان داگیرکردنی جەستە و ئاوێنە، و تا ڕادەیەک مامناوەند لەو بارەیەوە. ناونیشانێکی گونجاوتر دەبێت 'The Boring'، بەو پێیەی هەموو دیمەنێک بۆ سەردەمی خوێناوی دەکێشێتە دەرەوە. یان ڕەنگە 'سەرلێشێواو' لەبەر ئەوەی هیچ شتێک ڕوون ناکاتەوە بە هیچ شێوەیەک، نە لە گێڕانەوەکەدا و نە لە خودی چیرۆکەکەدا، تەنیا هەندێک بیرۆکەی ناڕوون سەبارەت بە کۆپییە خراپەکان و هەندێک کەس، کە بە ترس و دیمەنە هەرزانەکان کە بۆ مردن بەکاردەهێنرێن، بەڵام هیچ شتێکی بەرجەستە نییە. تەنها تێکچووە.

لە لایەکی ترەوە، نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکان تا ڕادەیەک باشن، بەڵام دواتر دیسانەوە، ڕۆڵێکی قورس نییە بۆ کردارکردن.

دوای سەیرکردنی فیلمەکە دوو جار، هێشتا هەست بە ناڕەزایی دەکەم، ڕەنگە کەمێک سەرم لێ شێواوە، و لە ئی.ئە.پۆ یان ستیڤن کینگدا نەبێت. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، و سەیری ئەم یەکە مەکە. بە سادەیی، تریلەری باشتر لەوێ هەیە.
