دوای ئەوەی زۆرێک لە کۆمێنتەکانی لێرەدام خوێندەوە، سەرم سوڕماوە کە کەس ئەمەی نەناسیوە لە بنەڕەتدا دووبارەکردنەوەی زۆر درێژ لە ئەڵقەیەکی ناوچەی توایلایت لە ساڵی ١٩٦٠ بە ناوی "وێنەی ئاوێنەیی"، کە ڤێرا مایڵز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. ڕۆد سێرلینگ کاری زۆر باشتری کرد لە دروستکردنی چیرۆکێکی ترسناک و کاریگەر لە ماوەی ٢٤ خولەکدا لەوەی کە شۆن ئێلیس لە ٨٨ خولەکدا لەگەڵ ئەم سنۆزە ماندووەدا کرد. پارچەیەکی کورت دەتوانێت بە کۆتایییەکی نهێنی و ڕوون نەکراوە کاریگەر بێت، بەڵام لە فیلمێکی درێژدا، پێویستە کەمێک ماددە زیاتر بێت و چیرۆکەکە دەبێ مانای هەبێت. بەداخەوە، ماددە و هەست دوو شت لە "The Broken"دا نەماوە. بەڵێ، هەندێک سات و کات و سات و کات هەیە، بەڵام ئەوان بەس نین بۆ ئەوەی کاتت بۆ ڕەوا ببینن. هەندێک تێبینی زیاتر: هەرچەندە ئەمە بە ڕوونی چیرۆکێکی هاوچەرخە، بەڵام یەک کارەکتەری فیلمەکە مۆبایلێکی نییە! وە هەرچەندە ڕووداوی ئۆتۆمبێل ئەو بۆنەیە کە چیرۆکەکە بەڕێوە دەبات، بەڵام هەرگیز هیچ ئاماژەیەک بە کۆمپانیایەکی بیمە نییە، بۆ ئەو کەسەی کە ئۆتۆمبێلەکەی دیکەی لێخوڕیوە، یان بۆ پۆلیس کە دەبوو ڕاپۆرتێک ئەنجام بدات. ئامۆژگاریم: ئەم بۆرییە بەجێبهێڵە و لەبری ئەوە سەیری ئەسڵیەکە بکە!
