ئەمە کلیشەترین کۆمیدییە و خراپترین کۆمیدیای ڕۆمانسییە کە تا ئێستا بینیومە. هەموو دیمەنێک شایستەی cringe یە و دوو ئەکتەری سەرەکی - کۆری و دانی SOO بێزارکەرن. کۆری زۆر داماو و بێهەڵوێستە و دەبوو هەرگیز گوێی لە بەڵێنە درۆیینەکانی دانی نەگرتبا.

بێ کامپبێل و بکوژەکەی ئەفسانەی شارەکان تاکە سیفەتی ڕزگارکەرن لەم هەوڵە خراپەی فیلمێکدا. دانی (دین پاراس) لە کۆتایی سییەکانی تەمەنی و ئەو کچەی کە هەوڵی خەوتنی دەدات - کۆری وا دەردەکەوێت کە هێشتا لە کۆلێژدایە.

لێرە لە ئوسترالیا، ئەم فیلمە زۆر بە ئاسانی پێی دەوترێت؛ هیچ شتێکی نەرم و نیان لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک نییە. 1/10 دوور بکەوەرەوە
