ئەم فیلمە توانای ئەوەی هەبوو فیلمێکی ترسناک و شایستە بێت. کارەکتەری سەرەکی بە شایستەیی تەواو بوو و من بەزەییم پێدا هاتەوە و بڕێکی شایستە لە چیرۆکی پشتەوەی هەبوو. بەڵام، هەموو شتێکی تر دەمژێت. دەرهێنەرەکە، ئیمانوێل، لە فیلمسازیدا تەواو بێتوانایە. ئەو هەندێک لە گەمژەترین وێنە بەکاردەهێنێت کە تا ئێستا تا ئێستا.

- یەک دوو زنجیرەی هەڕەمەکی وێنەی هەڕەمەکی کە بە درێژایی فیلمەکە بڵاوبوونەتەوە. نازانم ئایا هەوڵی داوە قووڵ و زیرەک و شیعریی بێت بەڵام ئەو نەبوو. گەمژەیی بوو. وێنە هەڕەمەکییەکانی ترێلەکە کارەکتەری سەرەکی تێیدا دەژیا، بینا هەڕەمەکییەکان، وێنەی پان و بەرینی بیناکان، پشیلەیەکی هەڕەمەکی کە دوور دەکەوێتەوە. WTF؟ و هەورەکان. زۆر هەوری تاریکی تاریک.

- ئەو بەڕاستی ئەم تەکنیکەی بەدڵ بوو کە دیمەنێک ببڕدرێت بۆ وێنەی جیاواز نەک تەنها یەک وێنەی بەردەوام بێت. نموونە: گای هەوڵدەدات گژوگیاکەی داگیرسێنێت و کامێراکە بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە. لەبری ئەوەی تەنها یەک تەقە، ئەو دەستکاری دەکات بۆ وەک 10 تەقەی جیاواز بۆیە بەڕاستی edgy ی! وە هیپ! و زیرەک! گەمژە.

نواندنەکە ترسناکە بەڵام ئەوە ئەوەیە کە فیلمەکە زۆر کۆمیدی دەکات. وە ترسێنەرەکەش لەشجوانییە هۆکارەکەی کە بەردەوام دەیگێڕێتەوە و دەیخولێتەوە و دەسوڕێتەوە. وە هەندێک لە مردنەکان دەکرا باشتر بن. تۆ چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە چەوسێنەری سەرەکی مردنێکی درێژ و باش دروست بکات بەڵام نەخێر. گەنمەشامییەکی سادە لە گوێدا . بەرژەوەندی خۆشەویستی گەرم بوو. شەهوەتبازانە. کە ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ٢ بەدەست بهێنێت.
