ریکاپ: ڕۆن خەریکە هاوسەرگیری لەگەڵ مێل دەکات. ئەوان بە قووڵی و خۆشەویستین و دڵنیاین کە بۆ یەکتر تەواون هەرچەندە تەنها چەند مانگێک لەمەوبەر یەکتریان ناسی. تۆد، زاوای ڕۆن بۆ ئەوەی بێت ئەوەندە دڵخۆش نییە. ئەو دەترسێت کە هاوسەرگیرییەکە هەڕەشەیە لەسەر کارە کوشییەکەی لە کاروباری خێزان و بڕیار دەدات ئاهەنگی بەکالۆریۆسی ڕۆن ڕێکبخات. بەڵام پلانی ڕاستەقینەی ئەو ئەوەیە کە ڕۆن بخاتە دۆخێکی سازشکارەوە، بەڵگە بەدەست بهێنێت و ڕۆن و مێل بشکێنێت.

کۆمێنتەکان: گوایە درێژەی کلاسیکێکی کۆمیدییە بەڵام بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. زیاتر نمایشێکی باڵغبوونە و بیانوویەکی نەوجەوانانە بۆ نیشاندانی ژنانی کەم پۆش. لە ڕاستیدا، بە جۆرێک، نزیکە لە سەرنجڕاکێشان هەبێت زۆر تۆ دەتوانیت بیخەیتە ناویەوە، چونکە ئەوان لە هەموو شوێنێک هەن. بەداخەوە ئەوەش یەکێکە لە نیشانەکانی فیلمێک کە ناتوانێت پشتگیری خۆی بکات. بە سادەیی بەس نییە.

سێ خاڵە ڕزگارکەرەکانی هەیە هەرچەندە، یان لە ڕاستیدا سێ ئەکتەر کە شایەنی سیناریۆیەکی باشترە لەمە. ئەوە ئەکتەری سەرەکی جۆش کوک کە لە ڕاستیدا توانیویەتی کاریگەری لەسەر هەندێک عەقڵی ساغ هەبێت. سارا فۆستەر من دەیزانم بەهرەی زیاتری هەیە لە فیلمەکانی وەک ئەم، و پێدەچێت ئیمانوێل ڤۆگیەر بەهرەیەکی زۆر زیاتری هەبێت لەم فیلمە.

چی گوماناوییە نوکتەی باشن. لە ڕاستیدا، نوکتەی خراپ تا ڕادەیەک کەمن. تەنها کۆمیدی نییە.

3/10
