ئێستا بەم دواییە چێژم لە بینین وەرگرت بۆ بینینی فیلمی کۆمیدیای پێکەنیناوی بەکالۆریۆس، یەکێک لە کۆمیدییە نوێیە دڵخوازەکانم، پێکەنین تا تەنها ئازاری جۆری فیلمەکان دەدات. بۆیە من بە سروشتی ویستم بەدواداچوونەکە ببینم، بەو هیوایەی هەمان پێکەنینەکانی هەبێت، بەڵام لەبری ئەوە Bachelor Party 2: دوا وەسوەسە لەلایەن نەوەی پای ئەمریکییەوە دەکرێت کە بێ تامە و ئامانجی کونەکەی فیلمی یەکەم دەشکێنێت. بەڵێ، فیلمی یەکەم ڕووتی هەیە، بەڵام لە هەموو دیمەنێکدا دەرناکەوێت. هەروەها پڵۆتەکە لە یەکەمەوە بە تەواوی وەک یەکە، هەمیشە گلەیی نییە لەگەڵ من، بەڵام ئەمە دەکرا کەمێک ڕەسەنتر بێت. تەنها شتێک ئەوەیە کە دڵخۆشم کە لانیکەم هیچ ئەکتەری کۆن لە ئەسڵی ئەم فیلمە دەرناکەوێت، چونکە دەبوو پەنیر یان بەڕاستی گەمژانە دەربکەوێت.

ron و مێلیندا دەستگیراندارن، دوای تەنها ٢ مانگ پەیوەندی خۆشەویستی، هەمووان دژی ئەوەن. مێلیندا خێزانێکی دەوڵەمەندی هەیە، بەڵام زۆر دڵخۆشن بە ڕۆن، و براکەی مێلیندا، تۆد دەترسێت ڕۆن کارەکەی وەربگرێت. بۆیە لە کۆتایی هەفتەیەکدا دەچنە دەرەوە بۆ میامی بۆ ئاهەنگی بەکالۆریۆس و تۆد دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە ڕۆن دەخاتە ناو وێنەێکەوە کە وا لە مێلیندا دەکات بیری خۆی بگۆڕێت سەبارەت بە هاوسەرگیرییەکە.

ئاهەنگی بەکالۆریۆس 2: دوا وەسوەسە لێرە و لەوێ یەک دوو پێدەکەنێت، بەڵام لەسەر هەموو شتێک شکست دەهێنێت لە گەیاندنی ئەوەی یەکەم فیلم بەدەستی هێنا. ئەم کوڕانە، هاوڕێکانی ڕۆن، زیاتر ناخۆش بوون لە لایکیبڵ، جگە لە سێس، ئەو تا ڕادەیەک کۆمیدی بوو. تاکە کارەکتەری بەدڵ جگە لە سێث ڕۆن و مێلیندایە، هەموو کەسێکی تر کەم تا زۆر لە دەمارەکانت دەگات. دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت؟ تەنها سەیری کچان بکەن کە کێوی بوون، هەمان شتە تەنها هەوڵ نادات وا نیشان بدات کە فیلمێکە. پابەند بە ئاهەنگی بەکالۆریۆسی ئەسڵی، ئەوە ئەو فیلمەیە کە لە پێکەنیندا دەتباتە سەر.

3/10
