من پرسیار دەکەم کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا چەندە پەیوەندی بە فیلمی "Pachelor Party" لە ساڵی ١٩٨٤ کردووە، کە تۆم هانکس ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. ئایا ئەم فیلمە تەنانەت درێژەی فەرمیش؟ ئەم فیلمە لە هەموو بەشێکدا کەمی هەیە و دیارە باشترە سەیری بکەیت.

بۆ کۆمیدییەک ئەم فیلمە بە سادەیی بەس باش نییە یان کۆمیدییە. زیاتر پشت بە هەڵسەنگاندنە کۆنەپەرستانەکانیان دەبەستێت، بەڵکو لە ڕاستیدا فیلمەکە چەند ساتێکی باش و ڕەسەن و کۆمیدی تێدایە.

بێگومان چیرۆکێکی زۆر کەم هەیە کە ئامادەیە و مەمکی ڕووتی فیلمەکە هەیە نەک لاپەڕەکانی سیناریۆ. تەنها بەردەوام چاوەڕێی شتەکان دەکەیت تا دواجار دەست پێبکەن. هێڵێکی سەرەکی پڵۆتی تێدایە لە شوێنێک بەڵام کە یەکێکیان ئەوەندە ترسناک ناڕەسەن و لە سێدارە دەدرێت بە شێوەیەکی خراپ لە فیلمەکەدا کە زیاتر هەست دەکات وەک ئەوەی شتێکی نەبوو بێت. من پێشبینی دەکەم تەنانەت پەیام و چیرۆکی ئەخلاقی لە شوێنێکدا هەیە بەڵام ئەمە دیسانەوە ئەوەندە ترسناک ناڕەسەن و خراپ کراوە لە فیلمەکەدا کە بە سادەیی کار ناکات.

لە بنەڕەتدا کۆمیدیای هەرزەکاری ئاساییە، لەگەڵ زۆر نوکتەی سێکسی و ڕووتی، تەنها بەبێ کارەکتەرە سەرەکییەکانی هەرزەکاران، کە چیرۆکەکە زیاتر دڵتەنگ و بێ تام دەکات. فیلمەکە چەند گاڵتەیەکی هەڵەی بەڕاستی هەڵە دەکات، کە بۆ هەر جۆرە فیلمێک لە شوێنی خۆیانن.

پەشیمانام
