خۆشحاڵیم بە بینینی ئەم فیلمە زوو و دەبێت بڵێم پێم وابوو کە بێزارکەر دەبێت و پێم سەیر بوو چۆن دەتوانن هەرگیز باشتر بکەن لەسەر وەشانی ساڵی ١٩٨٤ی پارتی بەکالۆریۆس کە تۆم هانکس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، کە پێم وابوو زۆر باشە... من ڕاستم کرد...بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە پێم وابوو دەكرا باشتر بێت...دڵنیابە چەند ساتێكی کۆمیدی هەبوو بەڵام تەنها پێناچێت لەگەڵ مندا نیشانەكەی لێدا... نواندنەكە باش بوو و هێڵی چیرۆکەكە زۆر باش بوو فۆڵۆوی ئەسڵیەکەی دەکات بەڵام پێموایە دەکرا زۆر باشتر بێت...ئەم فیلمە بۆ هەرزەکاران و گەنجانی دڵە؛ پڕ لە جەستەی مێینە و مەی و سێکس...ئەوە تەنها ڕاکردنێکی تری تایبەتە لە فیلمی میڵ پارتی کە دووبارە و سێبارە ئەنجامدراوە. 4/10 دەنگی منە بۆ ئەم یەکە.
