دوای یەک دوو ڕۆژ دوای نووسین لەسەر ئەوەی کە چۆن زبڵ وەک مانگای شێت و ئەم زەوییە پیسە پارە وەردەگرن لەکاتێکدا Ange , Duncan and Theo بە تەواوی پشتگوێ دەخرێت من ناچار بووم لە ڕێگەی فیلمێکی تری بەریتانییەوە دابنیشێم * کە وای لێکردم سەرم بخرێن پێنی . ڕەنگە هەندێک کەس بانگەشەی ئەوە بکەن کە لەبەر ئەوەی کۆرپە مردووەکان لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی بەڕێزە کە بازاڕێکی لە بینادا هەیە بەڵام هەردوو ئەم زەوییە پیسە و مانگای شێتەکان لە ڕۆمانەکانەوە وەرگیرابوون و ئەوان تاقیکردنەوەیەک بوون بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشن <br /><br />من کورتەیەکم خوێندبووەوە کە کۆمەڵێک لە وەسوەسەی پلە بەرزەکان دەچنە کۆشکێکی دوورەوە کە لەلایەن کولتێکی ئینتەرنێتەوە داوێنپیسییان لێدەکرێت بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بین ئەمە لە ڕاستیدا چۆنێتی هەڵدانەوەی چیرۆکەکە نییە و هەرکەسێک چاوەڕوانی هەینی 13 بێت. کۆبینەکان The Shining بە تاڵیی بێهیوا دەبێت لەبەرئەوەی 90-95%ی کاتەکانی نمایشکردن لەگەڵ کارەکتەرە وتراوەکان دەخۆن کە ماددە هۆشبەرەکان دەخۆن و باس لە سێکس دەکەن . وە چ کارەکتەرێکی ڕقاوین ئەوانیش . یەکێکیان بە هیچ شێوەیەک جێی دڵە و لە ماوەی چەند خولەکێکدا تۆ نۆستالژیکی بۆ ستالین و ماو و پۆل پۆت بەدەست دەهێنیت بەو هیوایەی جارێکی تر کەسێک دەست بە دیمۆسایدی کۆمۆنیست بکات سەرکەوتوو دەبێت لە دروستکردنی یۆتۆپیایەکی یەکسانخوازانە . هەر شتێک کە ئاماژە بە کۆتایی هاتنی وەها خراپ بۆرژوازی بێمانا کە کارەکتەرە ڕق لێبووەکانی ئەم فیلمە دەست دەکەن بە تەنها دەتوانرێت پێشوازی لێ بکرێت <br /><br />نەک ڕازی بە پێدانی فیلمێکمان کە پڵۆتەکە پێچاوە و بینەر شکست دەهێنێت لە پەیوەندی لەگەڵ ئەو کارەکتەرانەدا بکە کە دەرهێنەر بەردەوامە لە تێکدانی شتەکان زیاتر بە وەرگرتنی هەموو زیرەک و ئارتی . بێ گومان ئەوە بۆ سەرسامکردنمانە بۆیە دەکەوینە سەر ئەژنۆکانمان و گریین " ئای خوایە گیان , چ دەرهێنەرێکی نایاب ئەو شێوازەی کە ئەو بە تەکنیکە هونەرییە بەرزەکەیەوە دەمانباتە سەرمان و تەنها شتێکی بێ بەها شکست دەهێنێت لە قەدرزانینی ئەوەی کە بەهرەیەکی پێبەخشیوە ئەمە مرۆڤ بریتییە لە " . دڵنیام زۆربەی زۆری خەڵک یان هاواریان کرد " چۆنە پڕۆژەکانم ڕەتکراونەتەوە لەکاتێکدا شتێکی بێمانا وەک ئەم نەیکردووە؟ " یان " WTF کۆتا نیو کاتژمێری ئەم پارچە شتە چەوتانە بوو؟ " لەوانەیە تۆ بەرگری لە فیلمەکە بکەیت بە وتنی ڕۆمانی سەرچاوە ڕەسەنەکە نەتوانرا فیلمەکان و ئەمەش وا دەکات فیلمەکە سەیر بکرێت . من ڕازی دەبم کە ئەم فیلمە سەیر نەکراوە <br /><br />* من دەزانم پۆلەکانی IMDB ئەمە وەک فیلمێکی ئەمریکی بەڵام ستایل و هەڵە لە مردووەکان بە شێوەیەکی ناوازە بەریتانییە . ڕەنگە ئەمریکییەکان پێیانوابێ شتەکانیان لەگەڵ بوشدا سەختە بەڵام ئێمە تۆنی بلێرمان هەیە، باسی کۆرپە مردووەکان و مانگای شێت و ئەم زەوییە پیسە ناکەین . سەیر نییە هەموو کەسێک شەرم دەکات لە سەدەی بیست و یەکەمدا بەریتانی بێت
