بەسە بۆ ئەوەی بڵێین کە - سەرەڕای ئەو شتە گاڵتەجاڕە سەیر و سەمەرەیەی کە بۆ "توانا" ناڕێکخراوەکانی SOI کە لێرە بڵاوکرایەوە - دەرهێنەری ئەم تۆشە ناکارامە و قێزەونە لەو کاتەوە فیلمێکی دروست نەکردووە. باشە ئەوە هەواڵێکی نایاب و باشە تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوەیە.

منداڵانی مردوو هەموو زەرداوەکەی دروستکەرەکەی هەیە، بەڵام ئەو ژیری و لێهاتووییە تەکنیکییەی نییە کە مارتن ئەمیس دەکاتە ئەمیس.

کەی پیشەسازی فیلمی بەریتانی لە خەو هەڵدەستێت و تێدەگات کە ئەگەر بیەوێت ئەو ستاتۆیە بەدەستبهێنێتەوە کە جارێک بوو، پێویستە واز لە بەرهەمهێنانی زبڵ و خاشاک بهێنێت بەم شێوەیە و شتێک دروست بکات کە خەڵکی ڕاستەقینە لە ڕاستیدا دەیانەوێت سەیری بکەن؟

وەک تاعون بەدوور بگرە.
