ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش دەرکەوت؛ من ژمارەیەک ساڵ لەمەوبەر کتێبەکەم خوێندەوە و ئاگادارم کردەوە کە تایبەتمەندییەکە بە توندی بە توندی بەدوای هێڵکاری پڵۆتەکەدا هات.

دەستپێکردنی سەیرکردنی و نزیکە لە سەرەتاوە نەیتوانی بە چاوەڕوانییەکانەوە بژی. لە ڕاستیدا، من خۆم بە سەیرکردنی هەموو شتەکە سەرقاڵ نەکرد... بە تەواوی درایو - نمایشی خراپ، نواندنی خراپ و کارەکتەرە یەکسەرە ناخۆشەکان - ئەوە خاڵی فیلمەکە بوو، من پێشبینی دەکەم.

سەیری ئەم فیلمە تامێکی خراپ لە دەمدا بەجێهێشت و منی خستە سەر داونەرێک بۆ ماوەی کۆتایی هەفتەکەم.

بەم تایبەتمەندییە بێزار مەکە.
