من هاندەری گەورەی مارتن ئەمیسم، کە ئەم فیلمە لەسەر کتێبەکەی لەسەر بنکەکەیە. بەداخەوە دەرهێنەرەکە نەیتوانیوە کتێبەکە وەربگێڕێتە سەر شاشەکە. ڕۆمانەکە بە تەواوی پۆستی مۆدێرن و زۆر دەستکردی هەیە لە کارەکتەرە کێوییەکانیدا و هەڵوەشاندنەوەی هێڵی پڵۆتی تەقلیدی و گەشەکردنی کارەکتەرەکان. تاقیکردنەوەیەکی پێکەنیناوییە بۆ تەماحی مرۆڤ و زیادەڕۆیی و بۆشایی لەلایەن یەکێک لە ئەخلاقترین نووسەرانی هاوچەرخی بەریتانیاوە. دەرهێنەری فیلمەکە بە تەواوی خاڵی ڕۆمانەکەی لەدەستداوە. لە دەستەکانیدا، فیلمەکە بە خێرایی بڕبڕەیارەوە هاوار دەکات، خۆی بە هەموو وێنەیەکی فێڵاوی ناسراو و گۆشەی کامێرای 'تەواوە' دەبەخشێت کە دەکرێت. وەک کێن ڕوسیل وایە لەسەر ترش، و بەدەست خۆبەزلزانینی ئەو دەرهێنەرە کۆنەیەوە دەناڵێنێت کە تا سەد جار کرانک کراوە. تەنانەت (کورتە) کە لە ئەندامی نێرینەی کریستیان سۆلیمینۆی بەناوبانگی ئەکتەری جوان و جواندا دەبینرێت، بەس نەبوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بەدبەختە بۆ من ڕزگار بکات. AbySmal!
