هێڵێکی چیرۆکی ترسناک (ئامیس لە خراپترین حاڵەتی خۆیدا)، 'دەمەن'ی بێمانا و خۆئاگا، تاکتیکی شۆکی ئاشکرا و نواندنی چەقبەستوو، ئەم فیلمە (تا ڕادەیەک وەک "Rancid Aluminium") هەموو ئەو شتانەی بەرجەستە دەکات کە بە هەڵە لەگەڵ بوژاندنەوەی فیلمی بەریتانی کە زۆر خراپە، بەرجەستە دەکات. نوکتە، لە باشترین حاڵەتدا، لاوازە، و خۆنمایشکردنی تەواوی رێکخستنەکە (لەوانەش جۆرێک لە "گرووپی تیرۆریستی ئینتەرنێت" - ئۆو، چۆن هاوچەرخ) بەڕاستی دەست دەکات بە رەنگکردن.

پوختەی کۆتایی - هەوڵێکی نیوە کۆکراوە بۆ ئەوەی 'ئێدجیت' بێت کە هیچ کەسێک هیچ سوودێکی نییە. هێشتا، هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە کە کەتی کارمایکل لەسەر شاشە دەبینین...

