ئەم وەرگێڕانە ناباوەڕەی کە دەتوانرێت قسە لەسەر یەکێک لە ڕۆمانە لاوازەکانی مارتن ئەمیس بکەیت، تەنانەت بەراوردکاریش لەگەڵ کارەکانی تری ماددە هۆشبەرەکان وەک ڕیکویم بۆ خەونێک یان هەر شتێک کە لەلایەن ئیرڤین والشەوە نووسراوە، بکێشێت، چونکە لە خەباتدایە بۆ بڕیاردان لەسەر ئەوەی کە ئایا کارتۆنێکی داری شەق یان زۆر واقیعی هێورکردنەوە.

بەبێ بێزاری لەلایەن ویلیام مارشەوە بە ڕەنگی زۆر تێر، کۆمەڵێک لە وازهێنانی قوتابخانەی گشتی لە کۆشکێکدا کۆدەبنەوە کە چاوەڕوانی دەرکەوتنی سێ هاوڕێی ئەمریکین بۆ کۆتایی هەفتە لە وەرگرتنی ماددە هۆشبەرە خراپەکان. وە ئەوە تەواو. جگە لەو شتە گەمژانەیەی کە بەم زووانە دەبێتە شتێکی بێمانای پڵۆت کە بەم زووانە دەبێت، سەبارەت بە گرووپێکی پەرستنی توندڕەو کە بە کوشتنی توندوتیژی کەسایەتییە نوخبەکانی جیهان خۆیان دەردەبڕن، جا سیاسی بێت یان نازکردن بێت. لەناو یەکەم ڕیڵدا بە تەواوی دەزانیت ئەمە بۆ کوێ دەڕوات.

ئەکتەرێکی بەتوانا چییە وەک ئەوەی پۆل بێتانی لەم بۆرییە ماندووکردن و خراپە نووسراوەدا دەیکات؟ پێش بەرزبوونەوەی بۆ ناوبانگ و جێنیفر کۆنیلی مرۆڤ دەتوانێت دڵنیا بکرێتەوە کە ئەگەر ئەم زبڵ و خاشاکەی پێشکەش بکردایە ئێستا یەکسەر بریکارەکانی گۆڕی! بەدوورگرتن.
