من بە نائومێدیەوە دەمەوێت ئەم فیلمە بە ١٠ بدەم...بەڕاستی من دەیکەم. هەندێک فیلم بە تایبەت فیلمە ترسناکەکان ئەوەندە بودجەن کە باشن. ترسێنەری نینجایەکی ژیرانە کە دەتوانێت کۆبەکانی گەنمەشامی وەک چەکی کوشندە جێبەجێ بکات...بە دڵنیاییەوە لەگەڵ ئەم سیستەمەی 'بودجە بۆ درەوشاوەیی' دەگونجێت. قووڵایی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە خاڵە بەهێزەکەیەتی و پێچ و پەنا و سوڕانەوەکانی جێبەجێ دەکات، هێشتنەوەی بینەران لە لێواری کورسییەکانیاندا بەڕاستی ترسناکەکە دەباتە پێشەوە...نینجا... تەمەنی باڵغبوون... خوێندکاری پێش سی ساڵ ...کێشانی ناکاویی...کێشانی ژیری...Son-o-a-bitch scarecrow بۆ ناو ڕوناکی وەک ترسناکترین ئایکۆنی ساڵ. تەنها شتێک کە بەڕاستی دەتوانم بڵێم ئەوەیە، 'دەتوانیت هەڵکەنیت' و پێشنیاری سەیرکردنی فیلمەکانی وەک Frankenfish بکەیت ئەگەر چێژ لەم جۆرە ترسناکییە پێکەنیناوییە وەربگریت.

(چی جەهەنەمیان جگەرە دەکێشن!؟'
