جوڵانە! فیلمێکی گرنگە چونکە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە ساڵانی ١٩٣٠دا بە ڕەش و نمایشکراوەوە ماوەتەوە. زۆرێک لەم فیلمانە بە سادەیی ئەوەندە خراپ خراپ بوون کە سەیریان ناکرێت، بەڵام ئەم فیلمە تا ڕادەیەک لە دۆخێکی باشدایە. هەروەها چانسێکی خۆشە بۆ بینینی زۆرێک لە نمایشکارە بەتواناکانی ڕەشپێستی ئەو سەردەمە تەنها دوای سەردەمی گەشەسەندنی یانەی کۆنی پەتۆ--کاتێک کە ئەمڕۆ هەمووی لەبیرکراوە.

بەداخەوە، لە کاتێکدا فیلمەکە لە ڕووی مێژووییەوە گرنگە وە هەندێک نمایشی خۆشەویست و خۆشەویستی هەیە، هەروەها فەسادە. پڵۆتی سەرەکی زۆر لە میوزیکاڵەکانی هۆلیوودی ئەو سەردەمە دەچێت--لەوانەش پریما دۆنایەک کە بڕیارە نمایشەکە تێکبدات و ئەو شتە سەرسوڕهێنەرەی کە لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەوێت کە لە کوێوە بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە دەردەکەوێت. بەڵام نووسینەکە تەنها خودا- ترسناکە و کەمێک زبڵ و خاشاکە لە هەندێک کاتدا--و وێنەی ئەمریکای ڕەشپێستەکان دەکات کە ڕەنگە هەندێکیان کەمێک سووکایەتی پێبکەن. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە پێش ئەوەی پڵۆتەکە بەڕاستی دەست پێبکات، مامەڵەت لەگەڵدا دەکرێت بە کۆپانێکی بێ ئەژمار کە لە ژنە ماندووەکەی دەژی (چەپیەکی چەشنە چەقبەستووی بەناوبانگی ئەو سەردەمە) و کاتێک بە هێسییەوە دەگیرێت (کە بەڕێگەدا، بە تەواوی زیادەڕۆیی لەم ڕۆڵەدا دەکات)، شەڕێکیان هەیە کە لە دیمەنێک دەچێت لە WWE Smackdown! وە، خانمێک دەیەوێت خانمەکەی تر بە ڕیشتاشی ڕاستەوە ببڕێت--دیمەنێکی زبڵاوی بەڕاستی! دواتر لە فیلمەکەدا، کاتێک پریما دۆنا بە شێوەیەکی قێزەون ڕەفتار دەکات، هاوسەرەکەی لە دەموچاویدا پەنجەی بۆ دەدات و هەمووان چەپڵەی بۆ لێدەدات! پێدەچێت فیلمەکە، لە هەندێک کاتدا، دەیەوێت سەرنجی نزمترین بەشە هاوبەشەکان لە بینەراندا ڕابکێشێت لەگەڵ ئەوەشدا تەنانەت ناتوانن ئەمە بە باشی بکەن--بە هەندێک لە خراپترین نواندن کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە.

هێشتا، ئەگەر بتوانی بە بەرهەمێکی خراپدا تێپەڕیت تەنها لە هەموو ڕوویەکەوە (بە کارەکتەرە زبڵەکان، نواندنی خراپ و دەرهێنان و نووسینی خراپ)، ئەم ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت بۆ ئەوەی بتوانیت گۆرانییەکی نایاب و سەمای تاپ ببینیت --هەروەها بۆ ئەوەی وردەکارییەک لە کولتوری ڕەشپێستەکانی لەبیرکراو ببینیت. تەنها مەڵێ من ئاگادارم نەکردیتەوە لەبارەی نواندنەوە--بەڕاستی، بەڕاستی خراپە!
