سەرەڕای کاری ستێرلینگ لەلایەن ئەکتەرە پاڵپشتەکانەوە، و سیناریۆیەکی زیرەکی ئالان پلاتێر، ئەم فیلمە بەدەست کەموکوڕییەکی کوشندەیەوە دەناڵێنێت - نەبوونی سۆز و خۆشەویستی کارەکتەری ناوەندی/ئەکتەر. یەکێک لە کارەکتەرەکان کارەکتەری ڕیچارد ئی گرانت بە "تۆردێکی بچووکی گریاو" وەسف دەکات و بەداخەوە ئەمەش بە تەواوی کورتی دەکاتەوە. هیچ شتێک لەبارەی ئەو و نمایشەکەیەوە نییە کە جێی متمانە بێت کە خۆشەویستەکەی و بڵاوکەرەوە/هاوڕێی چینی سەرەوە ئەوەندە کات و هەوڵی سۆزداری بەسەریدا بەسەر ببات. بێ ئەدەب و خۆبەزلزان و خۆپەرست و خۆشکێنە و بە تەواوی بێزارکەر. ئەو بەشە داوای ئەکتەری کرد کە بتوانێت خۆشی بوێت تەنانەت کاتێک کە ئەو prate ە - بۆ نموونە ئیوان مەکگریگۆر.

هەموو تەنزێکی ژیرانە لەسەر سیستەمی پۆلەکە و هتد بەفیڕۆچوو، سوپاس بۆ ئەم نمایشە توڕەکەر و بە تەواوی ناکۆک. تەنها ئەوەم دەویست بیهەژێنم و پێی بڵێم بەسەر خۆیدا زاڵ بێت.
