پیشەسازی 'فیلمی فیلمی میراتی' بەریتانی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە. هیچ شتێکی خراپ نییە لە وێنەگرتنی ڕۆمانە کلاسیکییەکان، بەڵام بۆچی دەبێت هەموویان لەلایەن بێ بەهرەمەندەکانەوە فیلمیان بگیرێت؟ ئەم فیلمە ڕیخۆڵە لە ڕۆمانی سەختی ئۆروێڵ دەدڕێنێت و دەیکاتە کۆمیدیای ڕۆمانسی بێ زیان و پڕ لە پەڵە. ڕەنگە 'ئەسپیدیسترا' باشترین کاری ئۆروێڵ نەبێت، بەڵام هیچ کەسێک کە دەیخوێنێتەوە ناتوانێت وێناکردنی نایابی هەژاری لەبیر بکات. ئۆروێڵ نەک تەنها سەرما و برسێتی جەخت دەکاتەوە، بەڵکو جەخت لەسەر زەلیلکردنی هەژاری دەکاتەوە. لە ڕۆمانەکەدا لەندەن شارێکی تاریک و خۆڵەمێشی و سارد و بێ دڵە و کۆمستۆک دوعا دەکات کە لەلایەن فەوجێکی بۆمبڕێژکراوەوە تەقێنرێتەوە. بەڵام ئەم فیلمە هەر شتێک کە ڕەنگە بە هەر شێوەیەک بێت ناڕەحەتکەر بێت، و لەبری ئەوە گەشتێکی نۆستالژیکی خۆش بۆ لەندەنی دڵڕفێن دروست دەکات، کە تێیدا هەموو شتێک بە شەفتی تیشکی خۆری زێڕین داگیرساوە، و تەنانەت زەبەلاحەکانی لامبەکان وێنەکێشن و پڕن لە تازە و پڕ لە چەقۆکێش کۆتر و لەشفرۆشە دڵخۆشەکان. شیعرەکانی کۆمستۆک سەبارەت بە بای تیژ کە بەسەر شەقامە زبڵ و خاشاکەکاندا دەڕژێت، پێدەچێت لەم جیهانە شوکولاتەدا بە تەواوی لە شوێنی خۆیان دەرنەچن. لە هەمووی لە هەمووی خراپتر، بێوچان و بێوچان و گاڵتەجاڕی کۆن و دیالۆگی چەقبەستووی سیناریۆکەیە. زۆر بێزارکەر و بێزارکەر چونکە ڕیچارد ئی. گرانت کەسێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ڕۆڵی گۆردۆن کۆمستۆک، فیلمەکەش پڕە لە ئەکتەری گەورە. بەڵام هەمووی بۆ هیچ نییە. ئەم فیلمە ئەوەندە تووڕەیی کردم! مێژووی ئەدەبی بەریتانیا شتێکە کە شانازی پێوە بکەین بەهۆی دەوڵەمەندی و ئاڵۆزیی و دەسەڵاتی خۆیەوە. وە چی لێ دەکەین؟ ئێمە بێ بلاند نۆبۆدی بەکاردەهێنین بۆ ئەوەی بیکەینە نەرم-سەنتەری، ئەنۆدین پاپ بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت هەست بکەن کە ئەوان 'هەندێک کلتوری' لە کاتێکدا ئەوان هۆرلیکەکانیان دەخۆنەوە و بە هێمنی خەوتنیان لێ دەخواتەوە.
