هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو. من پێم وابوو پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێشە. من لە ڕێگەیەوە گیرم خوارد، هەرچەندە نواندنەکەم دۆزیەوە، جگە لە هێلێنا بۆنهام کارتەر، کە جێگەی سەرنجە. من بەردەوام هیوای ئەوەم دەخواست کە ئەو کاتەی کە بەسەر دەبەم سوودی هەبێت، بەڵام لە کۆتاییدا جێم هێشتم کە پێم سەیر بوو بۆچی تەنانەت خۆیان بە دروستکردنی ئەم شتە بێزار کرد. ڕەنگە لە وەشانی جۆرج ئۆروێڵدا پەیامێک هەبێت کە شایەنی گەیاندن بێت. ئەگەر ئەم فیلمە هەر شتێکی بەدیهێنابێت، ئەوە ئیلهامبەخش بووە بۆ خوێندنەوەی کلاسیکی ئۆروێڵ. من بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە چیرۆکەکەی وەک ئەم وەرگێڕانە نائومێدکەر بێت. ئەگەر پەیامی سینەماکارەکە "ژیانی ئاسایی شایەنی ژیانە"، باشە ئەوا، ئەوان سەرکەوتوو بوون. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ کەس؛ ١٠١ خولەکی ژیانم بەفیڕۆچوو.
