وەکو شتێکی مێژوویی دەریایی جەنگی دووەمی جیهانی، و کەسێک کە شانازی بە مێژووی پەیوەندییە ڕەگەزییەکانی ئەم وڵاتەوە ناکات، بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم دەکرد. چ پارچەیەکی نائومێدکەر لە شڵۆکە. من نزیکەی 3/4 لە ڕێگاکەم کرد، بەڵام دەبوو لە دیمەنی هێرشی لاوەکیدا بیکوژێنمەوە. ئەو بیرۆکەیەی کە بەلەمێکی ژێرزەوی تۆرپیدۆیەک لە DDEیەکدا دەرئەکات، وەک ئەوەی هیوایەک هەبێت بۆ لێدانی، و دواتر بتوانێت "ڕاکردن" لە DDE لە کاتی ژێرئاوکەوتندا، شتێکی بێمانا و بێمانایە. وە ئەوە تەنها وردەکارییەکی بچووکە. تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە و دەرهێنەرێکی خراپ بووە و بە خراپی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. منیش لەگەڵ کەسانی دیکەم لەم بۆردەدا کە دەکرا ئەمە فیلمێکی باش بێت. وەک ئەوە وایە بڕیاریان دابێت کە، بەو پێیەی ئەو هەموو فیلمە پڕوپاگەندەییە چەوتانەی جەنگی دووەمی جیهانی بە کاستی تەواو سپی دروستکراون، پێویستیان بە دروستکردنی یەکێکیان بوو لەگەڵ خەڵکی ڕەشپێست. وە هەرچەندە ئەو فیلمە کۆنانە خراپ بوون، بەڵام لە ڕاستیدا ئەمە خراپترە. وە نزیکە لە زەربەیەکی ریکلامی درۆ بۆ سەردێڕی ئۆسی دەیڤس و ستیڤن رێا. دەردەکەوێت کە ڕۆڵی زۆر بچووکیان هەبووە. من دەبێ باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەو دوو ئەکتەرە جوانە شەرمەزار بوون کە پەیوەست بن بەم فیلمەوە. تەواو بوم. من زۆر لە ژیانم ئەم فیلمە چەوتەم بەخشیوە.
