ئەمە چیرۆکێکی گەورەیە و تەنها سەرەتای یەکسانی بوو لە ئەمریکا. (ئێمەش هێشتا کار لەسەر ئەوە دەکەین.) هەرچەندە سەرەڕای ئەوەی ئەمە ڕاستە، بەڵام هێشتا فیلمێکە و ئەمە سایتێکی فیلمە. من تێدەگەم فیلمە سەربەخۆکان بە سەختی ئەکتەری باش بەدەست دەهێنن، بەڵام واو. تاکە یەکێک تەنانەت مامناوەندیش ئۆسی دەیڤسە نایابەکەیە. بەڵام تەنانەت ئەویش نەیتوانی قەرەبووی هەموو ئەکتەرەکان بکاتەوە (لەوانەش ئەو ئەکتەرەی کە وەک گەنجێک ڕۆڵی دەگێڕێت) بە تەواوی دڕندانە نواندن. ڕاستە سیناریۆکە کلیشەیەکی ترسناک بوو، بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش دەبێت چەند ئەکتەری شایستە بەدەست بهێنیت! من ئەمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس چونکە لە هەموو پۆلێکدا زۆر بە خراپی ئەنجامدراوە. هەندێک کتێب بخوێنەرەوە دەربارەی چیرۆکی ڕاستەقینەی ماسۆنی ئەمریکا، چونکە ئەوان ئەو ڕێزەی کە شایەنیەتی بەم پیاوانە دەدەن.
