کارکردن لە فرۆشگایەکی ڤیدیۆدا دەگەم بە بینینی چەند فیلمێکی زۆر و لە بۆنەیەکدا هەوڵدەدەم سەیری هەندێک لە فیلمە نەک ئەوەندە گەورەکان بکەم. بەڕێکەوت شانازی بە یەکێکیانەوە بوو. بیرۆکەی سەرەتایی گێڕانەوەی چیرۆکی کەشتییەکی بە پلەی یەکەم ڕەشپێست لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا هەندێک شایستەیی هەبوو. بەڵام لە کەمتر لە ١٠ خولەکدا سەیرکردنی فیلمەکە بۆت دەردەکەوێت کە خاڵی سەرەکی فیلمەکە ئەوە بوو کە باسی گرژی ڕەگەزی لە جەنگی دووەمی جیهانیدا بکات. چیرۆکی بنەڕەتی باس لە کەشتییەکە و تیمەکە و کارە سەرکەوتووەکانیان دەکات لە جەنگدا. ئەم خاڵە سەرەتاییە تا ئەو ڕادەیەی کە هەمووی بە درێژایی فیلمەکە، بە کوتەکێکت لێ دەدرێت. من دەستخۆشی لەو پیاوانە دەکەم کە لە کەشتیی USS Mason خزمەتیان کردووە بۆ سەرکەوتنیان لە بەرامبەر ناخۆشی و بۆ ئەو سەختییانەی کە بەرگەی دەگرن. دەبوو فیلمێک دروست بکرێت کە سەرنجی لەسەر ئەو دەستکەوتانە بێت کە ئەم پیاوانە بۆ خۆیان و هێزی دەریایی و بۆ وڵاتەکەیان ئەنجامیانداوە و فیلمێک دروست نەکردن کە لە جەنگی دووەمی جیهانیدا سەرنجی ڕەگەزپەرستییە.
