من 3 ی پێدەدەم تەنها لەبەر ئەوەی مێژووی نیشان دا کە پێویستە لەبارەیەوە بزانین، بۆ ئەوەی ڕێگری لە دووبارە نەبێتەوە. منیش لەگەڵ کۆمێنتەکانی ئەو بەڕێزەی بەریتانیادام هاوڕام. فیلمەکە زۆر ترسناک بوو. هەموو کلیشەیەک، هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە. نادروستی مێژوویی و تەکنیکی زۆرە. سەیری تایبەتمەندییە تەکنیکییەکانی De 529 بکە، یان هەر Everts Class Destroyer Escort، و دەبینیت مەبەستم چییە. من ئێستا مانگی مێژووی ڕەشپێستەکانی لە ئەمریکا، و من دەچم بۆ ئەوەی بە ڕەگەزپەرست ناوببرێ تەنها بۆ وتم ئەمە، بەڵام مێژووی ئەم کەشتییە ئەوەندە گەورە نییە. هەندێک کاری ئەسکۆرتیان کرد، "ژێردەریایی"یان بەدوای خۆیدا هێنا کە دەرکەوت کە گەمژەیەکە کە بە شێوەیەکی زەق و زەنگ لێیاندا. ببورە، بەڵام ڕەشپێستەکان لە جەنگی دووەمی جیهانیدا زۆر شتی تریان کرد پاشان ئەم فیلمە گەمژەیە کریدتیان پێدەبەخشێت. ئەم فیلمە وایان لێدەکات وەکو گریان دەرکەون. با ناوی بانگکردن دەست پێبکات، دەتوانم مامەڵەی لەگەڵ بکەم.
