نمرەی تەواو بۆ ناوەڕۆکی ئەم فیلمە، وەک بەریتانییەک ئاگادار نەبووم کە جیاکاری لە هێزی دەریایی ئەمریکادا هەیە لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا. هەوڵێکی زۆر ئازا بۆ هێنانی ئەم ڕاستییە بۆ جیهان. بەڵام فیلمەکە بەزەییدارە، دەرهێنان بوونی نییە، نواندنەکە دارە و سیناریۆکە تەنها کلیشەیەک لە دوای کلیشەیەکی ترە. دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی دانیشتم و بە شێوەیەکی زۆر هەژار کە ئەمە پێکەوە دانرابوو، دانیشتم. ئەمە دەکرا فیلمێکی گەورە بێت، چیرۆکەکە بۆ زۆرێک لە ئێمە لە دەرەوەی ئەمریکا نوێ و ناوازە و هەروەها سەرنجڕاکێش بوو. ڕاستییە دڵتەزێنەکەی ئەو بابەتە ئەو شێوازەیە کە پێکەوە دانرا. جێگەی داخە کە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی وەک ئەمانە کە دەکرا هەڵوێستی خەڵک بگۆڕێت، لە فیلمێکی بودجەی کەمدا بەفیڕۆ دراوە و بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەری فیلمەکە بووە. من تەنها هیوادارم کە هەندێک کات لە داهاتوودا، یەکێک لە ستۆدیۆ سەرەکییەکان ئەم تەوەرە وەربگرێت و دادپەروەری بکات.
