ئەم فیلمە نیازی باشی هەبوو و چیرۆکێکی باشی هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا. دەرهێنەر و سیناریۆنووسی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا و فیلمێکی بێزارکەر و بێزارکەری دروستکرد کە وای لێکردم هەست بکەم کە گەڕاومەتەوە لە پۆلی خوێندنی کۆمەڵایەتی پۆلی ٨ی کاک هارتفۆرد -- زۆر لە ٦٧.

چ چ بەفیڕۆدان، ئایا کەسێک تکایە ئەم چیرۆکە وەربگرێت و فیلمێکی ڕاستەقینە لێی دروست بکات - چیرۆکەکە شایەنیەتی.

هەر جارێک دیمەنێک توانای هەبوو، تەنها چەند کلیشەیەک بووین، لەگەڵ ڕەش و گرتە ڤیدیۆییە سپییەکان کە ڕەنگە لە کەناڵی مێژووەوە وەریگرتبێت بۆ ئەوەی کردارەکە پیشان بدەن. شەرمەزارکەر.

ئۆسی دەیڤس تاکە ڕووناکییەکی گەش بوو لەم فێستە ماتەدا. نواندنەکەی تر بە شێوەیەکی ناباوەر مات بوو - بە باشی لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت و هەرکەسێک کاپتنی یاری کردووە ستانداردێکی نزم و نوێی داناوە بۆ گەیاندنی هێڵەکان.

هەرچەندە، ئەگەر ئامادەیت هەموو ئەو کەموکوڕییە زۆرانەی لەم کارەدا هەیە قبوڵ بکەیت فیلم و خەمی سەرسامبوون یان سەرگەرمی نین، بەڵام دەیانەوێت فێری کەشتیی USS Mason ببن، شایەنی سەیرکردنە.
