ئەم فیلمە دەتوانرێت لە پۆلەکانی فیلمدا لە کۆرسێکی "چۆن سیناریۆی فیلمێکی بی نەبێت" بەکاربهێنرێت. لە فیلمێکی بیدا تەسکبوونەوەی سروشتی هەیە: بودجەکان توند و تیژن، کات بەنرخە (بە ڕواڵەت لە ٨ ڕۆژدا وێنە گیراوە) و ئەکتەرەکان زۆرجار سەوز و بێ ئەزموونن. ئەو لایەنەی کە کۆنترۆڵی تەواوت لەسەرە، نووسینی باشترین سکریپتە کە دەتوانیت لە چوارچێوەی ئەو سنووردارکردنانەدا کە لەبەردەمتدا دانراوە. پێدەچێت سیناریۆی فیلمی Scarecrow لە تەمێکی سەرخۆشدا نووسرابێ. دەتوانم بە نزیکەی پانزە نموونەی سیناریۆی بێمانای ئەم فیلمەدا تێپەڕ بم، بەڵام تەنیا باسی یەکێکیان دەکەم: The Gravedigger. کارەکتەری گۆڕ هەڵکەندنەکە نزیکەی کاتژمێرێک لە فیلمەکەدا ناسێنراوە. بە ڕواڵەت هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ کام لە کارەکتەرەکانی دیکەوە نییە کە پێشتر لە فیلمەکەدا بوون. لەگەڵ کچەکەیدا نیشان دەدرێت کە هیچ پەیوەندییەکی بە کەسی دیکەوە لە فیلمەکەدا نییە. گۆڕ هەڵکەندنەکە یەک دوو دیمەنی پێدەدرێت بۆ ئەوەی بە زەبری هێز مامەڵەی لەگەڵدا بکات و دواتر دەکوژرێت بۆ ئەوەی ژمارەی تەرمی مردووەکان دەربکات. بۆچی کچێک بدەیت بە گۆڕ هەڵکەندنەکە؟ بۆچی خۆشەویستێکی کوڕ بە کچەکە بدەیت؟ بۆچی ئەوەندە درەنگ لە فیلمەکەدا بیانناسێنیت؟ بۆچی هەوڵ نەدەین بیکەینە بەشێک لە هێڵی چیرۆکی بەردەوام؟ پێناچێت ترسێنەر گرنگی پێبدات.<br /><br /> "چیرۆک"ی ترسێنەر شتێکی لەم شێوەیە دەڕوات: لێستەر منداڵێکی ئامادەییە (کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و ئەکتەرێک کە من دەمپێوێت بۆ ئەوەی لە سەرەتای ژیانیدا بێت 30's) کە لەلایەن منداڵەکانی ترەوە هەڵدەگیرێت. ئەو هونەرمەندێکە باڵندە دەکێشێت و لە هاوپۆلێکی بە ناوی جودیدا خەریکی کاری خۆیەتی. دایکی گەشاوەیەکی گەشاوە و قەحبەی شارۆچکەکە. یەکێک لە خۆشەویستە کوڕە سەرزەنشتکراوەکانی گاڵتە بە وێنەکێشانەکانی دەکات (بە ناونانی "فاگۆت" بۆ کێشانی باڵندە لەبری "ئەهریمەن و کاوبۆیەکان"، ئەگەر خوێندکارێکی ئامادەییتان هەبێت هێشتا کاوبۆی کێشان دەکێشم من پێم وایە ئەگەری زۆرە هاوڕەگەزباز بێت نەک هاوڕەگەزباز بێت نەک هاوڕەگەزبازان. خوێندکارێکی ئامادەیی کە کەروێشکەکان دەکێشێت) و دواتر، لێستەر دەکوژێت، لە کێڵگەیەکی گەنمەشامیدا، لە ژێر ترسێنەری سەرەکیدا. بە شێوەیەکی سیحراوی، ڕۆحی لێستەر دەچێتە ناو ترسێنەرەوە. بە جۆرێک، ئەم گواستنەوەیە ڕۆحی لێستەر لە گیانی هونەرمەندێکەوە دەگۆڕێت بۆ ناو ڕۆحێکی لەشجوانی ژیر (دەزانم هەندێک پێداچوونەوە ترسێنەریان بە ترسێنەری کۆنگ-فو ناوبردووە. من ناڕازیم. لوتکەی فیلمەکە). پاشان ترسێنەرەکە دەچێتە سەر کوشتنی ئەوانەی کە ئازاریان دەدا، ئەوانەی لە کێڵگەی گەنمەشامیدا دەفری دەنێژ، ئەوانەی گۆڕەکان هەڵدەدەن، خۆشەویستەکانی کچانی گۆڕ هەڵکەنەکان، زۆر بە باشی هەر کەسێک لە سێتی فیلمەکەدا خۆی نیشان دا.<br /><br / >پێویستە باس لە تایبەتمەندی بۆنوس بکرێت لەسەر DVD. دەرهێنەر (خێرخوازی) وەشانێکی بێ ئامادەکاری لە مۆسیقای ڕاپ دەکات، دان بەوەدا دەنێت کە چێژ لە نەبوونی کارگێڕانی لە دەوروبەری لە سێتدا دەبینێت بۆ ئەوەی بتوانێت لە کاتی کارکردندا ژنەکەی بپیچێنێت و قسەیەک دەدات بۆ ئەوەی بژی (و من پەراوێز دەگێڕم): "ژیان ez a bitch, بەڵام et ی کەرێکی نایابی هەیە”<br /><br />ژمارەی بیرە من خواردمەوە لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمە: 5 یارمەتی: هیچ ژمارەیەک بیرە پێویست نەبوو بۆ چێژوەرگرتن لەم فیلمە: هەرچییەک پێویست بێت بۆ گەیشتن بە Blackout Drunk ئاست.
