دوێنێ شەو سەیری ئەم فیلمەم کرد و کەمێک بێهیوا بووم. زۆرێک لە "ڕاستییە کاتییەکان" کوژاونەتەوە. لە سەرەتای فیلمەکەدا باپیرە کۆمێنتێکی بۆ ئەم نەوە و هاوڕێکانی کرد سەبارەت بەوەی کە چۆن هەستیان کردووە کاتێک 9-11 لێدانیان کرد. ئەم فیلمە بڕیار بوو لە ساڵی ١٩٩٤دا بەڕێوە بچێت، هەروەها یەکێک لە هاوڕێ نەوەکانی لەبەرکردنی جلێکی هەڵۆکانی دۆنۆڤان مەکناب بوو. تەنانەت تا ئێستاش نەنووسرابوو. هێڵی چیرۆکەکە باش بوو بەڵام ڕاستی و واقیعی چوارچێوەی کاتیی ئەوەندە دوور بوو لە بنکە کە وایکرد فیلمەکە پەنیر دەرکەوێت. خۆشەویستەکەم خوێنەرێکی بەئەمەکی کتێب و یادگارییەکانی جەنگی دووەمە. ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە بەو هیوایەی کە باش بێت. نواندنەکە فڵان بوو. سەگەکە نازدار بوو. بەڵام ئەو شێوازەی کە ئەم فیلمە ئەنجامدراوە دڵخۆشم کرد کە تەنها 4 دۆلارم داوە بۆ بەکرێدانی بە پێچەوانەی 50 کە دەیبرد بۆ سەیرکردنی لە شانۆیەکدا. هیوادارم کە کێ هەرگیز ئەمە دەخوێنێتەوە تێدەگات کە من مەبەستم هیچ ناڕەزایییەک نییە بەرامبەر بەو کەسانەی کە شەڕیان کردووە بەڵام دەبوو ڕاستییەکان و چوارچێوەی کاتیی کەمێک لە نزیکەوە چاودێری بکرێن.
