فیلمێکی خراپ و زۆر خراپە.

باشە، بۆ خەڵک فیلمێکی واقیعی ڕاستەقینە شتێکی باشە. بۆ من ئەوە نییە. هەروەها ژیان پێشبینیکراوە، خراپە، ناشرین، بێ بایەخ، بێمانا، هەندێک جار. ڕەنگە ئەوە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی خەڵک بڵێن ئەم فیلمە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە.

زۆر شوێنی باو: تۆ ڕەشپێست، تۆ تاوانباریت، تۆ مەحکوم و نەفرەت لێکراوی، هەر کارێک بکەیت کۆتایی بە تەقەکردن یان تەقەکردن لەلایەن کەسێکەوە کۆتایی پێبێت؛ مەهێڵە منداڵەکان یاری بە چەکەکان بکەن، دەتوانێت مەترسیدار بێت؛ وە دواتر کەسانێک هەن دەچنە کڵێسا، و پاشان باشن، زۆر باشن...

پێش ئەم فیلمە، فیلمێکی وەها خراپم نەبینیبوو. ڕەنگە ئەوەش هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی هەرگیز تێبینی ئەوەم نەکردووە کە خودی فۆتۆگرافی لە فیلمێکدا چەندە گرنگە. لەم یەکەدا، هەموو دیمەنێک کە لە ڕۆژدا وێنە گیراوە، لە دەرەوە، بە ڕوونی و بە شێوەیەکی بێزارکەر شینە. تەنانەت گرنگییان بە ڕاستکردنەوەی هاوسەنگی ڕەنگەکان نەدەدا. ئۆی! من تا ئێستا زیاتر لە ٣٠٠ فیلمم "ڕیزبەندی" کردووە، و ئەم (٣/١٠) کەمترینم تا ئێستایە.
