لە ماوەی ٢٠ ساڵی ڕابردوودا زۆربەی فیلمەکانی بەریتانی باس لەوە دەکەن کە بەریتانیا چەندە بە شێوەیەکی ترسناک هەژار بووە و چۆن گەنجیمان چانسی ژیانێکی باشی نییە لە کاتێکدا لە شەقامە خراپەکانی شارەکانی بەریتانیا دەژین. پیشەسازی فیلمی بەریتانی وەسوەسەی بیرۆکەی 'بەریتانیا شکاو'ی هەیە. Trainspotting، ئەمە ئینگلتەرا، کیدولتد، کارگەی تۆپی پێ، KES و لە لەندەنەوە بۆ برایتۆن.<br /><br />کوڕی فیشەک تەنها فیلمێکی دیکەی بەریتانییە کە زیادکراوە بۆ ئەو لیستە. کارەکتەری سەرەکی خواستی خۆی دەربڕیوە بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بێت بەڵام هێشتا پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی بە لێدانی مردووەوە هەڵواسێت کە دەمانچەیان لەگەڵدایە و لەگەڵ ئەندامانی باندەکەدا شەڕ دەکەن لەسەر هیچ شتێک. من هەرگیز قەناعەتم نەبوو کە ئەو دەیەوێت ڕاستگۆ بێت چونکە هیچ شتێک نەبووە ڕێگری بکات لە بەدواداچوونی خوێندن یان پیشەیەک. لە ڕاستیدا ئەوە هەناسەیەکی هەوای پاک دەبوو ئەگەر ئەو لە ڕاستگۆیی بڕوات و کارەکتەرێکمان هەبوو کە ژیانی خۆی دەگۆڕی. لەبری ئەوە کاتەکانی بە یارمەتیدانی هاوڕێکەی بەسەر دەبات لە هەوڵی ئەنجامدانی کوشتن. من هەستم بە هیچ هاوسۆزییەک نەدەکرد کاتێک پێشبینی دەکرێت لەلایەن هەرزەکارێکی دیکەوە لە کۆتایی فیلمەکەدا وێنە بگیرێت، ئەمەش جێگەی داخە چونکە لە سەرەتای فیلمەکەدا بەڕاستی حەزم لە هەموو خێزانەکە و ئارەزووی سەرکەوتنیان بوو. من باوەڕم وایە دروستکەرەکان چانسێکی زۆریان لەدەستدا بۆ ئەوەی نیشانی جیهان بدەن کە سەرکەوتن هی ئەو کەسانەن کە ئامادەن بەڕاستی هەوڵی بۆ بدەن (وەک بەدواداچوونی بەختەوەری). <br /><br />دەزانم ئامانجی ئەم فیلمە هەوڵدان و نیگارکێشانی وێنەیەکی واقیعی بوو کە ژیان چۆنە بۆ ئەو هەرزەکارە ڕەشپێستانەی کە لە چینەکانی کرێکاری بەریتانیا دەژین بەڵام ئایا ئێمە پێشتر فیلمی پێویستمان لە بەریتانیا نییە لەگەڵ هەر ئەو پڵۆتەدا؟ ئایا کاتی ئەوە نەهاتووە ئەم بەرهەمهێنەر و نووسەرە بەتواناکان شتێک بدەن بە گەنجانی بەریتانیا بۆ ئەوەی ئاواتیان بۆ بێت و پیشانی بدەن ژیانێکی باشتر تەنها لە گۆشەیەکەدایە؟<br /><br />من چەپڵە بۆ دروستکەرانی فیلمی Bullet Boy لێدەدەم بۆ بارکردنی فیلمەکە بە تەواوی لە توندوتیژی بێ عەقڵ بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و سەرکەوتن بەدەست بهێنێت لە ڕێگەی فاکتەرە شۆکەکانەوە (وەک کیدولتد، کارگەی تۆپی پێ) بەڵام لە هەمان کاتدا ئەم فیلمە هیچ شتێکی نوێ پێشکەش ناکات بۆ لیستێکی درێژی فیلمە بەریتانییەکان کە بە شێوەیەکی کاریگەر مات و خەمۆککەرن بۆ سەیرکردن. کۆتایی خۆشی ئەم فیلمە و هیچ کام لەوانی تر نییە کە باسم کردوون.
