باشە زۆرجار ئەوە نییە کە ئێمە لە بەریتانیا فیلمێکمان هەیە دەربارەی ژیانی ناو شار لە ڕوانگەی کۆمەڵگەی ئەفرۆکاری کاریبی دروستکراوە، دوا نموونە کە دەتوانم لەبیرم بێت بابلی بابل بوو کە لە ساڵی ١٩٨٠دا کەم نرخ بوو. بۆیە من چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو کاتێک بیستم دەربارەی فیلمی Bullet Boy، فیلمێک کە وەک وەشانی بەریتانی لە لا هاین بانگەشەی بۆ کراوە! باشە لا هاین ئەوە نییە! من لەگەڵ ئەوەدام کە بەکارهێنانی دیالۆگ و ژینگە ڕەسەنایەتییەک بە ئەم فیلمە دەبەخشێت کە لە فیلمە بەریتانییەکانی دیکەی لەم دواییانەدا لەدەست دراوە، بەڵام نیگەرانی من ئەوەیە کە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو بە خەمەوە کۆتایی دێت. بەرزبوونەوەی کێشەی ڕەشپێست لەسەر توندوتیژی ڕەش کە بەداخەوە هەمووی بۆ باو لە لەندەن، بەڵام من نیگەرانم لەوەی کە فیلمسازەکان ئێستا بەکارهێنانی جۆری کاستینگ لە پڵۆت بە پێچەوانەی کارەکتەرەکان کە بە هەمان شێوە زیانبەخشە. ساول دیب دەرفەتێکی زۆری بۆ ڕەخسا بۆ دروستکردنی فیلمێک کە بتوانێت هەم سەرگەرمی بێت و هەم ئیلهامبەخش بێت بۆ هەموومان، بەڵام بەداخەوە بیری لێدەکرێت و فیلمێکی دروستکردووە کە تەنها ئەو بیرۆکەیە بەهێز دەکات کە بۆ بوون بە نێرێکی گەنجی ڕەشپێست لە لەندەن تاکە داهاتوو توندوتیژی و کارەساتە
