من سێس گرینم خۆشدەوێت. دەرکەوتنی لە نمایشەکەی ساڵانی حەفتاکان هەمیشە شایەنی سەیرکردنە بەڵام دوێنێ شەو، هەستم کرد نمایشەکە پێویستی بە چاککردنەوە هەیە. چوار کوڕی گەنجی تاقانە شوقەیەکی شاری نیویۆرک بە میرات دەگرن کە زۆربەمان بۆی دەمرین. دەبێ داپیرە میراتگرێک بووبێت کە لە پلەی یەکەمدا ئەو جۆرە فەزایەی هەبێت. بۆیە هەستم کرد کە پێویستی بە ڕیالیزم دەبوو دەربهێنرێت. بەهەر حاڵ ئەو پڵۆتەی کە باس لە چوار باشترین هاوڕێ دەکات کە ئەم شوقەیەیان دەست بکەوێت، جێگەی باوەڕ نەبوو. من زۆر دڵخۆش دەبم ئەگەر پێویست بکات لەگەڵ یەکێک لە دایک و باوکەکانیاندا بچنە ژوورەوە کە نوکتەیەکی گەورە و ناتەندروست لەبارەی رێکخستنی نمایشەکەوە دابین دەکرد. پێناچێت نوکتەیەکی زۆری تێدا نەبووبێت. من تەنها سەیری دەکەم چونکە پێش ئەوەی ناوم لە شەوێکی پێنجشەممە براوە بێت، دەکەوێتە خوارەوە. پێم وایە پێویستە بگەڕێنەوە و ئەم زنجیرەیە هەڵبوەشێننەوە و سەرلەنوێ دەست پێبکەنەوە. ئێمە پێویستمان بە زنجیرەی زیاتری خێزانی بەشدارە. چۆنە سێث و هاوڕێکانی لەگەڵ دایک و باوکی وەحشیانەی لە گەڕەکەکانی دەرەوەی شار بچنە ژوورەوە دوای ئەوەی ئاگرێک شوێنەکەیان دەسوتێنێت. دەیانتوانی دابنی کۆڵمان ڕۆڵی باوک و کریستین ئیستابرۆک بگێڕن، ڕۆڵی دایک و خوشک و برا ناکارامەییەکان بگێڕن. لیستی ئەگەرەکان لەگەڵ کەسێکی وەک سێث گرین بێکۆتایە و تۆڕەکە دەیفڕێنێت.
