ئەم فیلمە بریقەدار و سێکسییە پێویستە ببینرێت. تەنیا لە کاتی بینینی چەندین بینیندا، مرۆڤ دەتوانێت بەڕاستی لە تایبەتمەندی ئەم فیلمە تێبگات. من بە شەخسییەت چێژ لە گێڕەرەوە وەردەگرم بۆ زیرەکی و هیچ بابەتێکی نەماوە کە دەستی لێنەدراوە، شێوازی گێڕانەوەی. پێشەکییەک یەکسەر دەتگرێت، و لە لێواری کورسییەکەتدا دەتگرێت بە درێژایی فیلمەکە. ئەو تێڕوانینێکی نایاب بۆ جیهانی ڕاهێنانەکان دەخاتە ڕوو و ڕێگە بە بینەران دەدات کە بەڕاستی 'پەیوەندی' بە ترسناکیی ناوخۆیی ئەم فیلمەوە پێشانگا بکەن. سیناریۆکە خۆی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەیەکەوە دەگرێت. نەک تەنها بۆ منداڵان، بەڵکو بەساڵاچووان بە هەمان شێوە تێگەیشتنێکی بەرزتر لە ڕاهێنانەکان و ئەو دەستگرتنە مۆدێرنەی کە لەسەر ئەزموونی سێکسیان هەیە بەدەست دەهێنن. پێش کات و زەمینەسازییەکەی لە سینەماکاریدا، بە دڵنیاییەوە وشەی 'مامۆستا' پێناسە دەکات.
