فیلمێکی وەک Amazing Grace و Chuck نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە چۆن چەپ لەم وڵاتەدا تەنها بەدەستی ناهێنێت. هەرگیز نەیانکردووە. وە لیبرالیزم بەردەوامە لە زیاتر و زیاتر خلیسکاندن بۆ ناو بیرچوونەوەی سیاسی.

ئەم فیلمە باس لە ئەستێرەیەکی بچووکی بیسبۆڵی لیگ دەکات کە بڕیار دەدات واز لە یاریکردنی تۆپ بهێنێت وەک ناڕەزایەتییەک بەرامبەر بە بوونی چەکی ئەتۆمی. کوڕەکە بە شێوەیەکی تێگەیشتوو گاڵتەجاڕانە دەکرێت تا ئەو کاتەی کە کۆمەڵێک وەرزشوانانی پیشەگەر بە سەرۆکایەتی ئەستێرەی پێشووی NBA ئەلێکس ئینگلیزی بەشداری دەکەن لە دۆزی ئەودا. نەک تەنها چەند کەسێکیان پەیوەست بن بە دۆزیەوە. تا ئەو کاتەی جووڵەی ئەو دەگاتە لوتکە، تەواوی خولەکانی وەرزشی پیشەگەر و کۆلێژەکان دەبێت وەرزەکانیان هەڵبوەشێننەوە لەبەر ئەوەی کەس زیاتر یاری ناکات. تەنها بۆ ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیە بگوازمەوە، ئامادەم ئەم بنەمایەیان پێ بدەم. هەرچەندە هەرگیز لە ملیۆنێک ساڵدا ڕوونادات، بەڵام من تەنها خەیاڵ دەکەم کە دەتوانێت، پاشان لەوێوە بچم.

تەواو لەبیرم نییە چۆن، بەڵام جۆرێک لە ڕێککەوتن دەگاتە دەست، و ئەو کوڕ بڕیار دەدات بگەڕێتەوە بۆ ئەو یارییەی کە خۆشی دەوێت لە دیمەنێکی ناباوەر و گاڵتەجاڕدا.

پێش ئەوەی ڕەخنە لە پەیامی ئەم فیلمە بگرێت، با تەنها بڵێم کە ئەم فیلمە بە خراپی نووسراوە و نواندن و دەرهێنانە. تەنانەت ئەگەر مرۆڤ لەگەڵ هەڵوێستی کوڕەکەدا هاوڕا بێت، مەحاڵە زاڵ بین بەسەر ئەوەی کە فیلمەکە چەندە خراپ دروست کراوە. وە ئەوە شەرمەزارییە لەبەر ئەوەی ئەکتەری باش زۆرن کە بەفیڕۆ دەدەن. (پیک، کورتیس، پیتەرسن). ئەلێکس ئینگلیز بەو شێوەیەی کە دەیتوانی لەگەڵ کارەکتەری خۆیدا هەبێت، بەڵام خۆزگە هەوڵدەدات لە فیلمی زیاتردا ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. بەداخەوە، پێدەچێت دۆزینەوەی کار لە جیهانی ڕاهێنەرایەتی NBA زۆر ئاسانتر بێت. مرۆڤ خۆزگە دەخوازێت کاک ئینگلیزی زیاتر لەم جۆرە چەقۆکێشانەی NBA فێری بکات کە چۆن کەمێک باشتر تەقە لە بەردەکە بکات. بە دڵنیاییەوە ئەلێکس دەیزانی چۆن تۆپەکە بخاتە ناو کۆتاییەوە.

تا ئەو شوێنەی کە پەیامی فیلمەکە لە پەیوەندیدا هەیە، ئەوە تەنها سەری هەڵەیە. ئاشكرا و سادە. هەموو ئەو سەرە ئەتۆمیانەی کە لەناو ئەو سایلۆ مووشەکییانەدا خۆیان گرتووە کە لە ڕۆژئاوای ڕۆژئاوا بوون ڕێگریان لە جەنگ کرد!!!!! شتێک دەبێت بۆ ئەم کوڕە و مەڕەکانی بۆ ناڕەزایەتی دەربڕین بەرامبەر بە شەڕێکی ڕاستەقینە یان بەکارهێنانی چەکی ئەتۆمی. ئەم چەکانە لە ڕاستیدا هەرگیز بەکارنەدەهێنران و ئەوەش ئەو زانایە بوو کە لە پشت بوونیانەوە بوون. هیچ لایەک لە کاتی جەنگی سارددا ئەوەندە شێت نەبوو کە یەک موشەک تەقێنێت. بەبێ ئەم چەکانە، کێ دەزانێت ڕەنگە چی لە نێوان ئەمریکا و یەکێتی سۆڤیەتدا ڕوویدابێت.

دروستکەرانی ئەم فیلمە دیارە بۆ منداڵان لە ئەمریکا مەبەستیان بووە کە دۆزی خۆیان بگرن و شوێنپێی چاک بکەوە. منداڵان لە ئەمریکا هەرچەندە زیرەکترن لە چەپی باڵە چەپەکان کە ئەم دریکەیان دروست کردووە. 

فیلمەکە تەنها 2 لە 10 ئەستێرەی هەیە.

ئەگەر بتەوێت فیلمێکی گەورە ببینیت دەربارەی مەترسییەکانی جەنگی ئەتۆمی، لەگەڵ دکتۆر سترانجۆڤدا بمێنەرەوە، لەبری ئەوە.

بەڕێز. نیوێل، تۆ هیچ فرانک کاپرا نیت!
