من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە لە سانفرانسیسکۆوە چی ئەم پیلانە گەمژانەیەی هێناوەتە ئاراوە، بەڵام دیارە پێویستە لە هەر ماددە هۆشبەرێک دابەزن و شیکارەکەیان بخەنە سەر پارەی مەترسی -- ئێستا.

بەڵێ، ئەمە چیرۆکێکی جێی متمانەیە، ئەگەر زنجیرەی ڕفاندنی نامۆ لە "ژیانی برایان" بە جێی متمانە سەیر بکەیت.

ئەم فیلمە کەمێک زیاترە لە بۆرییەکی چەپگەرایی. ئەگەر ئەمریکا و یەکێتی سۆڤیەت دەستبەرداری چەکی ئەتۆمی بن، ئەنجامەکەش ئەوە بوو کە تاکە بەربەستی ڕاستەقینە نەهێڵێت کە ئەو دووانە لە شەڕکردندا نەهێڵن. کۆریا و ڤێتنام و جەنگەکانی تری ئەو سەردەمە خراپ بوون، ئەوان "جەنگی پرۆکسی" بوون شەڕیان کرد بۆ ئەوەی زلهێزەکان لە دەستگیرانی ڕاستەوخۆ دوور بخەنەوە.

ئەم فیلمە وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە چەندە واقیعی بووە کاتێک هەندێک گرووپ لە منداڵانی قۆناغی ئامادەیی مانگرتنی لە برسێتی دژی بڵاوبوونەوەی ئەتۆمی دەکرد. وەک ئەوەی کەسێک بڵێت "بەڕێز سەرۆک، هەندێک منداڵ لە گڕاستیک های نان ناخۆن!" وە ڕۆناڵد ڕیگان وەڵامی دەدایەوە "خوایە گیان! باشترە پێداچوونەوە بە سیاسەتی بەرگریکردنم بکەم!" ڕاستە.

وەک ئەم فیلمە؟ باشتر نابێت ئەگەر یەکێتی سۆڤیەت داڕمابێت چونکە نەیاندەتوانی پشتگیری لە دروستکردنی چەکی گەورەیان بکەن... چاوەڕوان بن، ئەوە ڕوویدا!
