ئەم فیلمە بیرم دەخاتەوە کە چۆن خوێندکارانی کۆلێژ ناڕەزایەتیان بەرامبەر بە جەنگی ڤێتنام دەدا. وەک ئەوەی، بە بیستنی هەندێک لە منداڵان بەبێ چیزبەرگەر لە مانگا Dung Collehe، سەرۆک بڕیار بوو دەستبەجێ هەموو سیاسەتی دەرەوەی ئەمریکا بگۆڕێت.

خراپترین شت ئەوەیە، لە کاتێکدا مەترسیدارە، چەمکی سیاسەتێک لەسەر بنەمای ئەگەر یەکێتی سۆڤیەت و ئێمە چوون بۆ شەڕ ئەوە دەتوانێت مانای کۆتایی جیهان بێت، کار بکات. ئەمریکا و یەکێتی سۆڤیەت هەرگیز نەچوونە شەڕەوە.

ئایا ئێمە تەنیا چەکی ئاساییمان هەیە، چەمکی جەنگێکی دیکە، شەڕێکی "توانا"، لە ئەوروپا و ئاسیادا بیری لێ نەدەکرایەوە.

نەک ئەوەی پێم وایە ئەوان لەم فیلمە ڕزگاریان بێت. پێویستە لەلایەن خوێندکارانی فیلمەوە وەک نموونەیەکی نایاب سەیر بکرێت کە "چۆن فیلم دروست نەکەیت."

دەبێت 0 ئەستێرە بێت یان ڕەنگە کونە ڕەشەکان...
