ناوازە. ئەوە دەڵێی ئەگەر لەم فیلمەدا دانیشتبیت. بە سادەیی، بە شێوەیەکی ناباوەر، سەرسوڕهێنەر. لە ڕاستیدا ئەوەندە سەرسوڕهێنەرە کە هەر کەسێک ئەوەندە گەمژە بوو کە پارە فڕێ بدات و ئەم ئەهریمەنییە بکاتە هۆی ئەوەی کە تۆ بە سادەیی ناتوانیت باوەڕ بەو شتە بکەیت کە دەیبینیت. ئەوە هاوڕێیانم ئەوەیە کە بەڕاستی ترسناکە لەم فیلمەدا. کەسێک پێی وابوو بیرۆکەیەکی باشە بۆ دروستکردنی. 

باشە، لێرەدا چیرۆکێکی دیکەی سەرسوڕهێنەری ڕەسەن: خوێندکاری ئامادەیی (جارجارە وەک کۆلێژ دەرکەوت—بڕۆ فیگەر) قحبەی بۆ دایکێک هەیە، لە پارکێکی ترەیلەردا دەژی، و "هونەرمەندە" کە گاڵتەیان پێدەکرێت بۆ "هەموو جیاواز بوون"ەکەی. باشە، بێگومان، ئەم کوڕە گاڵتەجاڕە هەژارە لە کۆتاییدا دەکوژرێت و، لێرەدا بەشە ڕەسەنەکە، ڕۆحی لە ترسێنەرێک نیشتەجێیە (لە ژێرەوە کە، ئەو دەکوژرێت بەهۆی نوێترین جۆنی مەماکەی قحبە). پاشان بە کوشتنی ستاندارد لە هەموو ئەو کەسانەی کە کردوویانە ئازاریان دەدا، بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. AWWW.

ئەوەتا ئەو شکاندنەیە:

باشە:

--فیلمێکی سەرسوڕهێنەری کۆمیدییە--تەنانەت ئەگەر ئەوە ئەوە نەبێت کە سینەماکارانی سەرخۆشی ڕوون دەیانویست. 

--ئەمە و درێژەی سەر یەک دیسک لە وۆڵ مارت $5.00 سەبەتە-بۆیە تەنها کەمێک نرخی زۆرە.

ئازاری نەدا، هیچ سوودێکی نەبوو :

--توندیزی و گۆر جۆرێک لە ستانداردی ژێر ستانداردن. کەسێک بە چەقۆی گەنمەشامی چەقۆی لێدراوە.

--دەنگەکان وەک ئەوەی هەندێک هەوڵ بدەن بۆ مۆسیقاکە- بەڵام لە ڕاستیدا لەگەڵ فیلمەکەدا ناگونجێت-و ئەوەندە باش نییە.

خراپە:

--گەرمانە و ترسناک، کردارە ترسناکەکان.

--Slasher ێکی تر کە لەگەڵ ژنانی سێکسیدا دەکەونە خوارەوە--هیچ کامیان جل و بەرگیان لا نابەن. کەی ئەوە وەستا بوون کە بەشێکی سەرەکی لە سلاشەرەکانی کەم برۆ؟؟

--چیرۆکێکی گاڵتەجاڕانە.

--ئەو ترسێنەرە یەک لاینەری ڕشانەوە دەکات کە فرێدی کرۆگەر و دروست دەکات ئارنۆڵد سوارتزنێگەر سوور دەبێتەوە.

---سایتی خۆشەویستی ستانداردی بنەڕەتی ناچێتە هیچ شوێنێک، و بە خراپی ئەنجام دراوە.

--هەندێک لەو کەسانەی کوژراون وا دیارە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی هەڵبژێردران--تۆ هەرگیز بەڕاستی نازانم کەس کێیە و دواتر دەکوژرێن. وە تۆ تەنها وا گریمانە دەکەیت کە دەبێ ئەوان هەیانبووبێت.

ناشرین:

--گەرایییەکی زۆر مامناوەندی سلاشەر، تەنها لەگەڵ ترسێنەرێکی کوشتن لەبری... باشە، هەموو ئەوانە، هەموو ئەوانە شتە چەوتەکانی تر.

--لە هیچ شوێنێکدا لە نزیکەوە وەک فرێدی کرۆگەر، جەیسۆن ڤۆرهیس، پینهێد، چاکی، یان تەنانەت ئەنجێلا لە زنجیرەی "کەمپی سلیپاوەی" سەرنجڕاکێش نییە--هەموویان باشترن لەم دڕندەییەی.

--خراپترین دیالۆگی ڕەها کە لە ژیانمدا بیستبێتم. سیناریۆکە بارگاوییە بە ئاستێکی دواکەوتوویی کە هەرگیز بە خەیاڵمدا نەدەهات دەتوانێت بوونی هەبێت. من لێرەدا جدیم- ئەوە هەنگاوێکی تەواوەتییە کە لە ترسناکیی زیاترە. بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، وەک جەهەنەم کۆمیدییە- بەڵام من هەرگیز زیاتر گوێم لە گاڵتەجاڕیی asinine نەبووە- تەنانەت لە "کۆمەڵکوژیی حزبی حزبی سێیەمدا". ئەم فیلمە وا دەکات "جەیسۆن ئێکس" لە شکسپیر بچێت.

--ئەو پیاوەی ئەو کوڕە دەکوژێت کە دەبێتە ترسێنەر: خراپترین پارچەی قژ تا ئێستا. دیالۆگ بۆ ئەوەی هاوتا بێت.

دیمەنی یادگاری:

--ئەو کەسەی کە گەنجانی قوتابخانەی سەرەتایی دیالۆگی ژیری خۆیان دەردێنن: "هەی، با بچین ئاژەڵە بچووکەکان بدۆزینەوە بۆ ئەشکەنجەدان. هوه هوه."

ئاماژنەکردن: 3/10 چیرۆک: 3/10 کەش و هەوا: 2/10 سینەماکاری: 1/10 پەرەپێدانی کارەکتەری: 2/10 کاریگەرییە تایبەتەکان/ماککردنەوە: 5/10 ڕووتی/ سێکسوالیەت: 1/10 (بێ ڕووتی، دایکی قەحبە، کچان هیچ سوتانی لەبەر ناکەن) توندوتیژی/گۆر: 5/10 (کوالێتی نزم، بڕی مامناوەند) گفتوگۆ: 0/10 (زۆر گاڵتەجاڕانە، ئاشکرا، سەروو-سەرەوە و بە ئازارەوە پێکەنیناوییە-زۆر خراپە باشە یەکەم ڕیزبەندیم بۆ دیالۆگ لە هەر فیلمێکدا!) مۆسیقا: 5/10 دەرهێنان: 2/10

جیهان: 10/10 کراپیس: 9/10

بە گشتی: 3/10

یەکێکی تر بۆ تەنها کەسانی وەک من کە چێژ لە سەیرکردنی شتە خراپەکانی پاک وەردەگرن. یان کۆمپلێتی سلاشەر-فیلم. ئەمە فیلمێکی باش نییە، بە هیچ شێوەیەک. دیالۆگ و کارەکتەرە پێکەنیناوییەکان لە بێزارییەکی ڕاستەقینە دەپارێزن.

www.residentthazard.com
