ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەس هەرگیز، لە ملیۆن ساڵدا، بیەوێت سەیری ئەم فیلمە بکات. نەک لەبەر ئەوەی یەکێک بوو لە خراپترینەکان کە تا ئێستا دروست کراوە (نەبوو)، بەڵکو بە شێوەیەکی زۆر لەبەر ئەوەی تەمەنی نزیکەی ٢٠ ساڵە و ئاه-هێندە-دەرەوەی ڕەوتی سەرەکییە. هەوڵم دەدا بزانم پێشتر لە کوێ ئەکتەرێکم بینیوە و ئەمەش هاتە ئاراوە. کەواتە، بەڵێ، منداڵێک واز لە یاریکردنی لیتل لیگ دەهێنێت چونکە حەزی لە ئەتۆمی نییە، ئەمەش دەبێتە هۆی سەرنجی میدیای گەورە و بڕیارێکی خێرا بۆ جەنگی سارد. کۆتایی. فانتازیایەک، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام یەکێکیان ئەوەندە کۆکی بوو کە جۆن لێنۆن سوور دەکاتەوە. بەو پێیەی تیرۆر جێگەی کۆمۆنیزمی گرتۆتەوە وەک ئەو -ism کە جەهەنەم لە ئێمە دەترسێنێت، ئەم فیلمە بەڕاستی هیچ پەیوەندییەکی بەخۆیەوە نییە، تەنها وەک (ناوکی) سەیر نەکەن بۆ ئەو کاتانە. نووسین و نواندن و پیشەسازی فیلم بە هەمان شێوە گەشەنەکردووە. هۆکاری ئەوەی کە من بە بەرزی هەڵسەنگێنم وەک من ئەوە بوو لەبەر ئەوەیە کە من سەیری ئەم فیلمەم کردووە لە دەوروبەری 50 جار لە تەمەنی 5-6 ساڵان و هێشتا شوێنێکی بچووکم لە دڵمدا هەیە بۆی، بەڵام ئێستا تێدەگەم کە تەواو نابڕێت خەردەل. کەواتە، ئەگەر یاسای ژمارە زۆرەکان ڕاست بێت و کەسێک لە کۆتاییدا بڕیار بدات ئەم فیلمە بپشکنێت، تێبگە کە ڕێگەی زۆر باشتر هەیە بۆ بەسەربردنی کاتەکانت، بەڵام هەروەها زۆر خراپتر. (بۆ ئێستا لە جۆن کیو تیرەیەک خۆم دەپارێزم.)
