ئەمە لە نێو گەمژەترین و بانگەشەی فیلمە دژە چەکدارەکان بوو لە ساڵانی هەشتاکان.

ئەو بیرۆکەیەی کە منداڵێک و ئەستێرەیەکی باسکە دەتوانن "جیهان بگۆڕن" زۆر دوور و درێژە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی "ڕێپێوانەکانی ئاشتی منداڵان" و "ناڕەزایەتییە ناودارەکان" هەبوون و هەن.

بەڵام ئەو بیرۆکەیەی کە یەکێتی سۆڤیەت ڕازی دەبێت بە داماڵینی چەکی ئەتۆمی تەواو، چونکە هەندێک لە منداڵانی ئاپاراتچیک لە "ناڕەزایەتییەکی بێدەنگ" لە ناویاندا فێربوو ڕۆژئاوا، گاڵتەجاڕییە.

چی کۆتایی بە جەنگی سارد هێنا؟ ئەمریکا سەخت و دەوێرم بڵێم هەڵوێستی "ڕیاکێنک" و شکستە ناوخۆییەکانی سۆسیالیزم. ئەوە ڕێپێوانەکانی ئاشتی، "Die-ins" یان فیلمەکانی وەک "Amazing Grace & Chuck"، "Miracle Mile"، یان "Testament" نەبوون.
