ئەم فیلمە یادەوەرییەکی خراپە لە منداڵیمەوە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە ڕۆژێکی باراناویدا لە قوتابخانە پیشانی منداڵان دەدەن کاتێک ناتوانیت بچیتە دەرەوە بۆ پشوو، وە پێت باشە سەیری هەر شتێک بکەیت، هەر شتێکی تر. لانی کەم کاتێک لە قوتابخانەی سەرەتایی بووم، ئەوە بوو. تەنها بیرمە ڕقم لەم فیلمە بوو. ڕاستە، من لە ١٥ ساڵدا نەمبینیوە، و ڕەنگە لە ڕۆژانی باراناویدا ئیتر بەکاری نەهێنن بەڵام من تەنها دەمەوێت هەموو کەسێک ئاگادار بکەمەوە: باشترە ئەمە بەکاربهێنیت بۆ ئەوەی منداڵەکانت بخەویت نەک سەرگەرمی بکەیت ئەوان. متمانەم پێ بکە، هەر شتێکی تر هەڵبژێرە. هەرچەندە بابەتەکە جۆرێکە لە مشتومڕ، بەڵام پڵۆتەکە ئەوەندە رام و خاو و خاوانەیە کە ناتوانم هیچم لەبیربێت لەو بارەیەوە تەنها ئەوە نەبێت کە من ئەوەندە بەهێز حەزم لێی نەبوو کە لێرە، ١٥ ساڵ، هەستم بە پێویستی کرد هەمووتان لە دژی ئاگادار بکەمەوە .
