هەشت ساڵ لە ساڵانی هەشتاکان و 90 سینەماکانم بەسەر برد. ئەمە، بە دووری، خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بۆ خەڵک پیشانم داوە. شتێک کە زۆر خراپ بوو ئەوە بوو کە پەخشی پەخشکردنی فیلمێکی گەورە و ئیلهامبەخش بوو. تەنانەت گریگۆری گەورەی گەورە نەیتوانی ئەم پارچە ترسناکەی درایفڵ لە زۆر کەمتر لە مامناوەند ڕزگار بکات. جەیمی لی کورتیس، لە ڕۆڵێکی سەرەتایی فیلمە ناترسییەکاندا، بە ڕوونی نیشانیدا کە هێشتا فێری نواندن نەبووە (هێشتا هەوڵدەدات، بەڵام زۆر باشتر نابێت).

ببورە ، و لێرەدا سپۆیلەر، داماڵینی چەکی ئەتۆمی نێودەوڵەتی هەرگیز ڕوونادات تەنها لەبەر ئەوەی منداڵان دەترسێت لە یاری بیسبۆڵی لیتل لیگ! تەنانەت نمایشەکانی نیک و کەناڵی دیزنی ئەوەندە گەمژە نین کە هەوڵبدەین وامان لێبکەن باوەڕمان بەوە هەبێت کە درێک.

ئەمە شایانی ئەو کاتە نییە کە لە کەیبڵ تیڤیدا بەفیڕۆ دەدەیت. شایانی نرخی کرێی فیلم نییە؛ دۆلارەکەت باشترە لەسەر پاکێجێکی زیادەی پۆپکۆرنی مایکرۆوەیڤ خەرج بکرێت بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو فیلمەی تردا بچیت کە هەڵتبژاردووە (چونکە تەنها دەتوانێت باشتر بێت لەمە).
