یەکێک لە پێنج خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا سەیریم کردووە. وە من زیادەڕەوی ناکەم. لە ڕاستیدا، من پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بتوانیت هەمان هەستی بێباوەڕی بەدەست بهێنیت وەک چۆن دەتوانیت بە سەیرکردنی ShowGirls.<br /><br />لە کۆی 400 دەنگ، فیلمەکە پلەی بەکارهێنەری 5.3/10 بەدەست دەهێنێت. بەڵام ژمارەیەکی ناڕێژەیی دەنگدەران هەیە کە 10/10یان پێداوە، ڕەنگە بەهۆی پەیامی فیلمەکەوە بێت - چەکی ئەتۆمی خراپەکاری مرۆڤایەتییە. چاک مردۆک یاریزانێکی ئۆڵ ستاری لیتل لیگە کە واز لە بیسبۆڵ دەهێنێت، چونکە چەکی ئەتۆمی هەیە. بەم زووانە "سەرسوڕهێنەر گرەیس" سمیس ئەستێرەیەکی سەرجەم ئەستێرەکانی بۆستن سێڵتیکە کە ئیلهام لە چیرۆکی چاک وەرگرتووە و واز لە باسکە دەهێنێت. زۆری نەخایاند هەموو خولە وەرزشییەکان لە ئاستی پیشەگەرییەوە تا کۆلێژ تا قۆناغی ئامادەیی تا لیتل لیگ لە ناڕەزایەتییەکی جیهانیدا هەڵدەوەشێتەوە. دواتر هەموو منداڵانی جیهان مانگرتنی بێدەنگی دەکەن. ئەمەش ئیلهام بەخشە بۆ سەرۆکی ئەمریکا بۆ ئەوەی لەگەڵ سەرۆک وەزیرانی سۆڤیەت کۆببێتەوە، کە لە کاتی خۆیدا ڕەزامەندی دەربڕیوە لەسەر نەهێشتنی هەموو چەکی ئەتۆمی لە کاتی خۆیدا بۆ دەستپێکردنی وەرزی داهاتووی لیتل لیگ. فیلمەکە کۆتایی دێت کە چاک خەریکە یەکەم یاریگا فڕێدەداتە دەرەوە، سەرۆک بە باشترین هاوڕێی نوێی خۆی دەڵێت کە نیگەران نەبێت لە خستنەڕووی هەموو تەواوکەرێک، چونکە لە ماوەی ساڵێکدا بیسبۆڵی فڕێ نەداوە.<br /><br / >لە شوێنێکدا بەدرێژایی هێڵەکە سەرۆکێکی ناشرین و ناشرین لە ژێرزەمینەکەدا، گرەیسێکی سەرسوڕهێنەر دەکوژێت. کاتێک سەرۆک بۆی دەردەکەوێت کە FBI دەتوانێت بکوژەکە پشتڕاست بکاتەوە بەڵام هەرگیز ناتوانێت بیسەلمێنێت. بۆیە سەرۆک بە سەرۆکی جیهانی ژێرزەوی دەڵێت ("بەڵام ئەوە یەک A.M." "من گرنگی پێنادەم، بیخە سەر هێڵەکە") و پێی بڵێ کە ئەو دەبێت دەست لە هەموو بۆردەکانی کۆمپانیاکان دەست لەکار بکێشێتەوە کە لەسەری دادەنیشێت و هەموو پشکەکان دەفرۆشێت کە ئەو هەیەتی. وە بۆ ئەوەی جارێکی تر لە هێڵ دەرنەچم.<br /><br />ڕاستگۆیانە ئەم فیلمە ئەوەندە چەوت بوو کە نەمتوانی بیکوژێنمەوە. لە تەلەفزیۆن بوو لە کاتژمێر ٢:٣٠ بەیانی تا ٤:٠٠ بەیانی، منیش سەیری هەموویم کرد. من بە پڕوپاگەندەی چەکی دژە ئەتۆمی کوژاوەتەوە. من بەهۆی شکاندنی بێباوەڕی هەموو وەرزشە ڕێکخراوەکانەوە کوژێنرایەوە. تەنانەت تێناگەم بۆچی "زیراتی سەرسوڕهێنەر" سمیس کوژرا. وە لەگەڵ ئەم هەموو وەرزشوانە بەناوبانگە بوون بە هاوڕێی چاک، بۆچی باوکەکە بەردەوام دڵتەنگ بوو بە کوڕەکەی کە هەڵوێستێکی بنەڕەتیی گرتەبەر. وە ئەو ساتەی کلیشەیی لە نزیک کۆتایی هەبوو کە باوکم بە چاک دەڵێت "هەرگیز ئەمەم پێ نەوتیت، بەڵام من شانازی بە تۆوە دەکەم." Cue Hug.
