پێم وابوو ئەم فیلمە ئەو کاتە زۆر باشتر دەبێت. دەنگی وەک سپۆفێک لە سیخوڕی جێنەر دەهات، و سەرەتایەکەی پلێزانتڤیلی بیرخستمەوە، بەڵام ئەم فیلمە بە کورتی هاتە پێشەوە.

پلانەکە تەنها بۆ گاڵتەجاڕانە. یەکێتی کەی جی بی و سۆڤیەت لە ڕووسیا قوتابخانەیەکی سیخوڕییان دەستپێکردووە بۆ ئەوەی فێری سیخوڕەکانیان بکەن کە چۆن وەک ئەمریکییەکان مامەڵە بکەن، بەڵام ئەو شارۆچکەیەی کە بۆ مەشق و ڕاهێنان تێیدا داناون کەمێک مێژووییە، بۆیە دوو یانک لە ئەمریکا دەگرن بۆ بەهاراتکردنی شتەکان سەروو. نازانم، بەڵام پێدەچێت ئەمە تەنها بۆ دەرەوە بێت. بەڕاستی سەیر دەبێت کاتێک لە تەنیشت کەس لەم شارە ڕووسیەدا بە لەهجەیەکی ڕووسی قسە ناکات. کەسێک لە کاری کاستینگدا خراپ بوو.

هەروەها، بۆ کۆمیدییەک ئەمە بە ئازارەوە وشکە. یەک، دوو سەرەوەی کۆمیدی هەیە، ئەوانیش هیچ شتێک نین بۆ گۆرانی وتن و سەماکردن لەسەری. فیلمەکە لە کۆتاییدا بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتخاتە خەوەوە.

و، وەکو پەنجەیەکی پێچاوپێچ لە دەموچاو، ئەم فیلمە ئەوەندە پڕۆیە کە ئێمە نەخۆشم دەکات. فیلمەکە بەردەوام دەڵێت دووبارە و سێبارە، ئەمریکا خودایە و ڕووسیاش شەیتانە. ئەمە ئەو جۆرە هەڵمەتەی کە لە جەنگی جیهانی دووەمدا لە دژی ژاپۆنییەکان ئەنجامدراوە، فیلمەکانی وەک ئەمانەن کە وا لە هەمووان دەکەن بیر لەوە بکەنەوە کە ئەمریکا پڕە لە خۆی.

ئەمە 4 لە 10 بەدەست دەهێنێت، وە من میهرەبان دەبم. بەڕاستی دەبێ یەکێکی بەدەست بهێنێت، بەڵام دیمەنی سەماکە کۆمیدی بوو، بەڵام دواتر دیسانەوە ڕای کێشا بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ئەوەی بەڕاستی کۆمیدی بێت.
