بۆچی ئەم فیلمە بە باشی لە خوار ستانداردەکانەوە دێت؟ لە کۆتاییدا وەڵامەکە لە سیناریۆی هەژار و بێ نوکتەدایە. تراڤۆلتایەکی تەنک/تاڵی دەردەکەوێت (تا ڕادەیەک لە ڕەشدا دەردەکەوێت، دەبێ بڵێم، تەنانەت لەگەڵ مۆلێتێکی گەورەدا) و هەردووکیان زۆر باش مامەڵە دەکەن وەک دوو گەنجی 'پۆشراو-پۆشراو' بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نیویۆرکییە دیمویتەکان کە بە تامەزرۆییەوە بە تامەزرۆییەوە یانە شەوانە خۆیان دەکەنەوە. جگە لەوە، باقی فیلمەکە تەنها بێزارکەر و سەیرە. ئەوەندە ماتە کە بەڕاستی شایەنی ئەوە نییە بزانیت لە لوتکەی فیلمەکەدا لە هەر ئاستێکدا چی ڕوودەدات. دیارە کێلی پرێستۆن سەرنجڕاکێشی سێکسی و سەمای تۆمەتباری سێکسی بە هاوسەرەکەی تراڤۆڵتای لێدەکەوێتەوە، یەکێکە لە کەمترین چێژەکانی فیلمەکە. چارڵز مارتن سمیس تا ڕادەیەک خۆشە بۆ سەیرکردنی کاتێک کە لە خەباتدایە لە KGB Honcho "Bob Smith". من بە شەخسییەت پێموایە فیلمەکە باشتر دەبوو ئەگەر پڵۆتەکە کەمێک بگۆڕدرایە بۆ ئەوەی ڕێکخستنەکان لە NY نەگۆڕدرێن بۆ 'ئیندیا سپرینگز، نێبراسکا' (کە لە یەکێتی سۆڤیەتی پێشوودایە؟)--ئێوە تێدەگەن ئەگەر ئەگەر فیلمەکە دەبینیت... دیارە ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٨٦دا وێنە گیراوە و ئامادەیە بۆ بڵاوکردنەوەی ساڵی ١٩٨٧. من پێشبینی دەکەم پارامۆنت وەستا لەسەر بڵاوکردنەوەی فیلمەکە تا مانگی یەکی ساڵی ١٩٨٩ بەهۆی ئەو پڵۆتە باوەڕپێنەکراوە. باس لەوە دەکرا کە ئەوان بە "بەکارهێنانەوە"یان زانیوە. سەرەڕای ئەوەش، ئەم فیلمە بە بڕی ٦ هەزار دۆلار کەمێک لە داهاتێکی شەرمەزارکەری ١٦٣ هەزار دۆلاری بەدەستهێنا، چونکە تەنها بۆ ماوەیەکی کورت لە شوێنەکانی وەک تەکساس و کۆلۆرادۆ بڵاوکرایەوە پێش ئەوەی بەرەو ڤیدیۆ راستەوخۆ بڕوات. ئەمەش بەڵگەیە لەسەر کوالیتی خراپ و گشتی ئەم فیلمە.
