ئەم بەدبەختییە سینەماییەم لە شانۆیەکی دۆلاردا بینی لەگەڵ هاوڕێیەکم لە ساڵی ١٩٧٩ (گەڕانەوە کاتێک بلیتەکان لە ڕاستیدا بە یەک دۆلار فرۆشران). ئەمە تاکە فیلمە کە تا ئێستا لەسەری ڕۆیشتوومەتە دەرەوە (لەگەڵ هاوڕێکەمدا، لە کاتێکدا ئەو گەمژەییەی کە سکێچی "لەیزەری سوتانی ٢٠٠٠" لەسەر شاشە بووە). دیارە کاردانەوەی من و هاوڕێکەم بەرامبەر بە فیلمەکە کاردانەوەیەکی باو بوو. ئەوە نییە کە من فیلمەکەم بە هێرشبەر زانی (یان وەک منداڵێکی 18 ساڵان یان ئێستا)، بەڵکو زیاتر ئەوەیە کە ئەوە گەمژەیی بێهێز و بە شێوەیەکی پاتێنت ناکۆمەڵە، تەنانەت لە نوکتەی نەخوازراو کە فیلمێکی وودیی هەیە کە دەتوانرێت سەیر بکرێت. ئەمە هۆکاری ڕاستەقینەی ئەوەیە کە کەناڵی ئێن بی سی ڕەتیکردەوە پەخشی بکات، نەک شکستهێنان لە تێگەیشتن لە "دید"ی کاک مایک (مەگەر، بێگومان، دیدگای ئەو ئەوە بووە کە پشتیوانانی فیلمەکە بگوازنەوە بۆ ئیفلاس).

تا ئەمڕۆش هەر سەرم سوڕمابوو کە پێناچێت ئەم فیلمە هیچ لیستێکی "10 خراپترین فیلمی هەموو کات"ی بڵاوکردبێتەوە. بە دڵنیاییەوە هی من دەکات. ئاگاداركراویته‌ته‌وه‌.
