باشە، ئەوەی خۆش بوو... جگە لە بەشە خۆشەکە.

ئەوە دووەم کەمترین حەزم لێیە تا ئێستا، تەنانەت پێم وابوو خراپترە لە 'لازارۆس' و 'جنۆکە لە ئامێرەکەدا'.

با لە باشەکانەوە دەست پێ بکەین. تیزەرەکە، بە شێوەیەکی ناباوەر باش ئەنجامدرا و هەروەها سۆزداری. بەهۆی ئەوەی ئەو ئاژەڵە گەورەیەی کە منم، خۆش بوو، خۆش بوو بینینی زۆر ئاژەڵی جوان لەم ئەڵقەیەدا.

بەڵام دواتر هەموو خراپەکان هەیە، و باوەڕم پێ بکەن زۆری هەیە. شتێکی کەم مانای هەبوو، بۆیە ئەو ئاژەڵانە لەلایەن مرۆڤە بێگانەکانەوە دەڕفێنران و ڕفێنراون؟ whaaa؟؟؟ هەروەها دیالۆگەکە زۆر ترسناک بوو. نزیکەی یەک یان دوو دێڕی وەرگیراو هەبوون. 

و لە هەمووی خراپتر، هەبوونی زۆربەی ئەو ئاژەڵانە زۆر ناخۆش بوون بۆ من. لە کۆتاییدا... سوودی چییە؟ هەموویان زۆر بە باشی مردوون. ئێمە هیچمان فێر نەبوو، ئێمە سەرقاڵ نەبووین، تەنانەت نەمتوانی مردنی سۆفیا بە دڵتەنگییەوە بزانم... تەنها زۆر بێزارکەر.

* ئەستێرە. شەرم چونکە وەرزی دووەم زۆر باش بوو.
