ئەگەر حەزت لە کاست و نمایشە ڕەسەنەکانی SNL ئەوا بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. کاتێک ئەمە یەکەمجار هاتە دەرەوە و هاوڕێکانمم لە ڕیزدا بۆ زیاتر لە کاتژمێرێک چاوەڕێ کرد بۆ ئەوەی بچمە ناو خانوویەکی فیلمی فرۆشراوەوە. لە نیوەی ڕێگادا شانۆکە 3/4 چۆڵ بوو. ئێمە رەتمان کردەوە بڕوانین و وا بیر بکەینەوە کە باشتر دەبێت. کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات تەنها ئێمە بووین کە لە شانۆکەدا مابووین. فیلمەکە تەنها ڕۆژێک لە هەموو سینەماکان بەردەوام بوو پاشان لە چاوی خەڵکدا نەما. لە چاوپێکەوتنەکانی لەگەڵ "میک مایک"دا رەتیکردەوە هیچ لێدوانێک لەسەر ئەم فیلمە بدات. فیلمەکە گاڵتەیەکی ناوخۆیی بوو لەسەر ئەڵقەکانی SNL کە ڕاستەوخۆ دوای بڵاوبوونەوەی فیلمەکان و داخستنی یەک ڕۆژ هاتە دەرەوە. هەموومان هەوڵمان دا لە ڕێگەی تەلەفۆن و پۆستەوە پەیوەندی بە "میک مایک" بکەین بۆ ئەوەی پارەکەمان بۆ بگەڕێتەوە بەڵام بە تەواوی پشتگوێ خران.
