ڕەنگە کاک مایک زۆرترین کۆمیدیای خراپ بووبێت لە هەموو کاتێکدا، بۆیە من حەزم دەکرد بزانم چی دەکات لەگەڵ کۆنترۆڵی تەواوی داهێنەرانە بەسەر فیلمێکدا. بەداخەوە، سەیر نییە، هەرچەندە نەک لەبەر ئەوەی گاڵتەجاڕییەکان کۆمیدی نین--هەندێک (زۆرترین ناڵێم) لەوانە، و لە ڕاستیدا کاک مایک کاری باشی کرد لە وەرگێڕانی گێڕانەوەی دەروونی ناهاوسەنگەکانی بۆ گاگەکانی بینراو. کێشەکە ئەوەیە کە کوالیتی تەکنیکی (سێت، ڕووناکی، دەنگ، مۆنتاژ، تۆ ناوی لێ بنێ) ئەوەندە خودا ترسناکە، فیلمەکە بەرگەی ناگرێت. هەندێک لە جلوبەرگەکان بە ناوی "PKO Productions" کریدتەکانی بەرهەمهێنان وەردەگرن، بەڵام بە هیچ شێوەیەک بەرهەم ناهێنرێت؛ زیاتر لە مایک دەچێت یەکێک لە کامێراکانی لە سێتی SNL دزیوە و لە نیوەڕۆیەکدا هەموو شتێکی دروست کردووە. من تێدەگەم ئامانجی مایک ئەوە بوو کە بینەر ئەشکەنجە بدات، بەڵام تەنانەت ئەوەش شایەنی هەندێک ستانداردی بنەڕەتییە، وەک توانای بینین، بیستن یان تێگەیشتن لە هەر شتێک کە بڕیارە شۆک بێت. هێشتا، دیڤیدییەکە بەفیڕۆدانی تەواو نییە: ستایشی ئۆدۆنۆگوی لەلایەن بیل مۆرای و سێ "میرامی کەمترین چیرۆکی خەوتنی خۆشەویست" لە SNL لەخۆدەگرێت. زێدەتر، بەشی "مەلەوانی پشیلە"ی فیلمەکە دیمەنێکی زۆر باشە بۆ ئەوەی بگیرێت و سەیری بکەیت ئەگەر بتەوێت کەسێک تووشی شۆک بکەیت. 3/10
