بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم کرد کاتێک هاتە دەرەوە، بەو پێیەی من هاندەری گەورەی SNL بووم. کاتێک من و خۆشەویستەکەم چووینە لای بۆ بینینی، ئەو کەسانەی لە نمایشە سەرەتاییەکە دەهاتنە دەرەوە هاواریان دەکرد "پارەت بەفیڕۆ مەدە!" بەڵام بێگومان دەبوو بۆ خۆمان بزانین.

لە کاتێکدا چەند بەشێکی کۆمیدی هەبوون (لەیزەری سوتانی ٢٠٠٠، ڕوت بۆی سلیم)، زۆربەی هەستی دەکرد کە دەکرا بە توندی دەستکاری بکرێت بۆ خوارەوە بۆ یەک نمایشی 1 کاتژمێری سەرنجڕاکێش. زۆر خراپ بوو.

کاتێک گۆرانیبێژی ئۆپێرا هاتە سەر، زۆر کەس هەستا و ڕۆیشت بۆ دەرەوە. ئەمەش وای لێکردم پێکەنینم هەبێت، چونکە تێگەیشتم کە ئۆدۆنۆگوی تەنها بەم فیلمە بە مەبەست دوگمەکانی خەڵک فشار دەخاتە سەر. یان ئەگەرنا ئەو تەنها شێت بوو. هەرچییەک بێت - پێویست ناکات کاتت بەفیڕۆ بدەیت لە سەیرکردنی، ئەوەندە خراپە.
