لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم لە شانۆیەکدا بینی. هەر کە پارەکەم بە کاشێرەکە دا، وتی دوو وشەی کە لە شانۆیەکدا نەبیستبوو، پێشتر و لەو کاتەوە: "هیچ پارە گەڕاندنەوە!" هەر کە گوێم لەو وشانە بوو، دەبوو تەنها بای بای بە پارە نەختینەکەمەوە دەستم بکردایە و بچمە ماڵەوە. بەڵام نەخێر، بە گەمژەیی، چوومە ژوورەوە و سەیری فیلمەکەم کرد. ئەم فیلمە لە شانۆکەدا کەسی پێناگات. تەنانەت بۆ یەک جاریش نا. تەنانەت بەبێ ئاگاداریش! زۆرتر، ئێمە لەوێ بە بێدەنگییەکی سەرسوڕهێنەر دانیشتین. هەر دە خولەکێک یان زیاتر، کەسێک هاوار دەکات "ئەم فیلمە دەمژێت!" ئامادەبووان بە جۆش و خرۆشەوە چەپڵەیان بۆ لێدەدا، پاشان بە بێدەنگییەکی سەرسوڕهێنەر و بێزارکەر بۆ ماوەی دە خولەکی دیکە لەوێ دادەنیشت.
