ئەم فیلمەم لە ساڵی ١٩٧٩ بینی، تەمەنم ١٧ یان ١٨ ساڵ بوو، کاتێک بڵاوکرایەوە. ڕەنگە شانۆکە 1/4 پڕ بووبێت کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد. دە خولەک لە فیلمەکەدا من و ئەو هاوڕێیەی کە لەگەڵم ڕۆیشت بۆ بینینی فیلمەکە تاکە دوو کەس بوون لە شانۆکەدا. فیلمەکە بەڕاستی سەیر بوو و هیچ پڵۆت و هۆکارێکی نەبوو بۆ سیناریۆکەی و خەڵک داوای پارەکانیان دەکردەوە. بڕیارماندا بۆ تەواوی فیلمەکە بمێنینەوە.... بۆچی بەرگەی ئەشکەنجەدانی لەو جۆرە بگرین؟؟... لێرەدا بۆچی. ئێمە ویستمان ڕەخنەگری فیلمی ڕاستەقینە بین... بۆ ئەوەی ستانداردێکمان هەبێت بۆ ئەوەی هەموو فیلمەکانی تر لەسەری بنیات بنێین قورسە پاساو بۆ ئەوە بهێنینەوە کە بڵێیت باشترین فیلمت بینیوە (A 10)هەمیشە شتێکی باشتریان بۆ دێتە پێشەوە. بەڵام، ئاسانە بتوانیت هەموو فیلمەکانی تر لە خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە بنیات بنێیت (و ئەمەیە... A 1 لە باشترین حاڵەتدا). لەوانەیە فیلمی دیکەش هەبن کە بەڕاستی وەک 1 شایستە بن، بەڵام هێشتا نەمبینیوە. ئێستا هەموو ئەو فیلمانە دادەمەزرێنم کە لەسەر بنەمای ئەم خراپترینە دەیبینم....من ڕەخنەگری فیلمێکی ڕاستەقینەم...ئەو ئەو.
