شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە نزیکەی کەسێکی خوار ٣٠ ساڵان نازانێت "لە سەر لوتکە" نووسینی بابەتەکانی مایکل ئۆدۆنۆگۆگ- گۆڤار و سکیتەکانی SNL کە بۆ ئەو کاتە نابغە بوون...و بۆیە ئەوە شەرمەزارییە کە هەر کەسێک کە ڕەنگە هەر کەسێک کە ڕەنگە دەرفەتەکە بەکاربهێنە بۆ لێکۆڵینەوە لە کارەکانی بێ گومان ڕێگەی ئاسان دەگرێتەبەر و سەیری ڤیدیۆکان دەکات- <br /><br />ئەم فیلمە توخمە زیرەکەکانی هەیە کە هەرگیز بە تەواوی پەیوەست نین بە ئێسکی کۆمیدی. بینەر ئەزموونی شتی وەک غەواس/مەلەوانی پشیلە لەگەڵ ئەو پیاوە دەکات کە پێی وایە بەختەوەری پشیلەیی دۆزیەوە بە فڕێدانی ئەم پشیلە بچووکانە بۆ ناو حەوزێک کە کامێراکە بە جوڵەی خاو و زنجیرەی مۆنتاژی پەیڕەو دەکات. پاشان دەبرێینە دوورگەیەک بۆ ئەو شوێنەی کە هەموو فەدەکانی ڕابردوو خانەنشین دەکرێن (هۆلا هۆپ، بەردی ئاژەڵە ماڵیەکان، پارچەی قژی Dread و هتد. D" Rate Bar Performer Rootboy Slim "Boogie تا تۆ puke" بە شێوازی تەمبەڵی خۆی لە پیسی و ئیکلێکت sleaze ئەنجام دەدات. ئێستا جوانی ڕاستەقینەی هەموو ئەمانە مۆسیقای زەوی پشتەوەیە. لە زۆر ستایلە جیاوازەکاندا کە چەندین ئامێری جیاوازیان هەبوو دەنگی شانۆگەری و دووبارەکردنەوەی تێلستار- بۆ ئەوانەی تێناگەن لە تێلستار یەکەم مانگی دەستکردی ئەمریکی بوو کە خرایە بۆشایی ئاسمانەوە و بابەتەکە بۆ ئاهەنگگێڕان بە بۆنەی مرۆڤە نابغە و سەرکەوتنەکان دروستکرا. پێدەچێت بەڕێز مایکەکان وەک ئاماژەیەک بۆ پاشماوەی گاڵتەجاڕانەی خراپبوونی کۆمەڵایەتی مەبەست بووبێت. ئێستا شتێک کە شانۆکە پێشکەشی کرد کە بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆکە ناکات نمایشێکی ڕاستەوخۆی سید ڤیسیۆس (دەرچەی سێکس نەک زۆرانبازەکە) گۆرانی وتن بە ڕێگام. وەشانی ئەو زۆر جیاوازە لە سیناتراکان وەک ئەوەی مرۆڤ خەیاڵی دەکات بەڵام ڕاشکاوانە هەست دەکەم زۆر شایەنی گوێگرتنە...باشە! ئەوە بەشە دڵتەزێنەکەیە- لە بڵاوکراوەی VHS Paul Anka مافی گۆرانییەکەی ڕەتدەکاتەوە و بینەر ناچار دەبێت ئەزموونی 3 1/2 خولەک بێدەنگی بکات لەگەڵ ڕوونکردنەوەیەک کە بەسەر وێنەی دەمانچەی سێکسی مردووی گۆرانی وتندا دەسوڕێتەوە. <br /><br />من دەدەم بە بڵاوکردنەوەی شانۆ 5 یان 6 ڤیدیۆکە نزیکترە لە 4 و ئێستا کە زۆر passé دەتوانم بزانم زۆر کەس لە کوێ دەیدات بە 3 یان 2.5. ئەگەر دەتەوێت سیناریۆیەکی باشی O'Doonghugh ببینیت Scroooged...ئەوە ڕێزلێنانێکی باشترە بۆ تێگەیشتن و بەهرەمەندەکانی مان.
