نوێکردنەوەی تەوەرەی خۆشبەختی تەنیا نوێترینە لە نزیکی درێژبوونەوەی کۆمیدیای ناوخۆیی خراپ بە تێکڕا کە سەرنجی سێتی چوونە ناو سینەمای کۆنەپەرست ڕادەکێشن. (بۆ تۆمارکردن، ئەم لیستە، هەموو ئەو فیلمانەی کە وا دیارە هەوڵی موعجیزەیەکی قەڵا-esque دەدەن، لەخۆدەگرێت، هاوڕێی سەیر و سەمەرەی جێگا، ڕەشەبا، هێلکەی خراپ، شەرەفمەند والی نۆرمان، یاری ئەسپ، وەنابێس و ناگێت. بۆ ئەوەی کارم کردبێت کراکەرجاک بووە.)

لێرە، نمایشەکان هەرگیز تۆڕیان نییە، چونکە جۆن هاوارد تەنانەت وا دەرناکەوێت کە لە فیلمێکی دروستدایە – هەرچەندە ڕەنگە ئەوە مەبەستەکە بووبێت، وەک چۆن فرانکلین ڕۆڵی خەواڵوو دەگێڕێت، شارەدێی کۆنەپەرستانە لە دژی دانیشتوانی سەرنجڕاکێشتر. کچە ٢٠ ساڵانەکان کە لەگەڵ دایک و باوکیان دەژین، خەریکە لە شاشەدا دەگمەنتر دەبن، بەڵام بەزەحمەت ئەمە هۆکارێکە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە. لە ڕاستیدا، ڕەنگە تاکە هۆکارەکان (١) سەیر و سەمەرەی هاوارد بێت – بەڵام تەواو خۆش – نمایش، و (٢) تەوەرەی 'کابوس'ی 'سوبەربان'، کە لە ڕێگەی خۆبەزلزانین، فیلمی سەیر و سەمەرەی بێد، تۆم وایت، پڕۆژەی ئەلێکساندرا، دانی دەکشایر، توڕەیی لە دەریاچەی پلاسید، ڕووناکی گەشتیاری، تیش و ترود، مەلەکردن لە سەرەوە و لانتانا، کە زۆربەیان زۆر باش/نایابن. لە مەترسی خۆیدا بچۆرە ژوورەوە! لەوانەیە یەکێک بێت بۆ ئەو کەسانەی کە بە وشەی 'پینیس' تووڕە دەبن. 4/10.
