هەموو فیلمەکانی دەیڤید پریۆر لە هەموو ژمارەکاندا ترسناکن: نووسینی خراپ، نواندنی خراپ، سینەماکاری خراپ، هیچ بودجەیەک نییە (برای دەرهێنەرەکە بەزۆری وەک ڕۆڵی سەرەکی نێر دەگێڕدرێت). بەڵام هەموویان بەهای کات بەسەربردنی باوەڕپێنەکراویان هەیە بەهۆی پێکەنیناوییە نائامانجەکەیانەوە. پڵۆتی نزیکەی هەموو "فیلم"ی دەیڤید پریۆر (وەک ئەوەی حەزم لێیە ئاماژەیان پێ بکەم) لە بنەڕەتدا وەک یەکە. کۆماندۆکانی مانلی ئۆڵ ئەمریکی یەکدەگرن بۆ تەقاندنەوەی خراپە خراپە کۆمۆنیستەکان. بەڵام بە پێچەوانەی زبڵ و خاشاکەکانی تری سەردەمی جەنگی سارد وەک فیلمی Red Dawn، فیلمەکانی پریۆر لە ڕاستیدا بەهۆی شوێن و نواندنی سەرەوەیەوە کۆمیدین. باشترین بەش لە جەنگەڵ هێرشکردنە سەر ئەو دیمەنەی کە بێکەر (یان ئەو کەسەی کە بووە،) لەلایەن ژەنەڕاڵ میچڵەوە بانگ دەکرێت بۆ ئەرکێکی نهێنی و نهێنی لە ئەمریکای باشوور. پاشان کۆمیدیترین دێڕ لە فیلمەکەدا دەگەیەنرێت، شتێک بە کاریگەری "ئەمە هاوژوورەکەمە، من بە باشی ڕاهێنراوم". چی. تۆ هاوژوورەکەت ڕاهێناوە؟ وە دیارە ئەمە دەبێتە چارەسەری ئەوان بۆ دوورکەوتنەوە لە دەرکردن.

ئەگەر دەتوانیت ئەم گەوهەرانە بدۆزیتەوە لەسەر ڤیدیۆیەک کە لە هەر شوێنێک بەکارهاتووە، بیانکڕە. هەموویان دوای چەند بیرەیەک کۆمیدی و کۆمیدیترن. لەگەڵ کۆمەڵێک لە هاوڕێکانت سەیریان بکە بۆ ئەوەی ئەزموونێکی ڕاستەقینەی شێوازی MST3K. تا ئێستا من و هاوڕێکانم توانیومانە دەستمان بە جەنگی شەوانە و ئایرۆبیکل کوژ بگەیەنن کە ئەی ئەی "بکوژ"ە. بەڵام ئەوی زۆرترین پێشنیاری دەکەم لەسەر هەموویان سزای کۆتاییە، لەگەڵ ڕۆبەرت زدارە نامۆکە.
