زەوییە باشەکە بەدوای ژیاندا دەگەڕێت کچێکی کۆیلە و جووتیارێکی هەژار لە چین. فیلمەکە لەسەر بنەمای ڕۆمانی پیرڵ ئێس باک دامەزراوە. چیرۆکەکە زۆر باشە، بەڵام ڕقم لەوە بوو کە بڕیاریان داوە ئەنگلۆس لە ڕۆڵی سەرەکیدا بخەنە ڕوو. واڵتەر کۆنۆلی وەک باوکی جووتیارەکە پێکەنیناوییە. ئەو لەهجەیەکی هێندە قورس و ئەمریکی هەیە، هەروەها زۆربەی ئەکتەرە سەرەکییەکان، کە من نەمتوانی بەرگەی ئەوە بگرم گوێی لێ بگرم قسە بکە.

شەرمەزارییەکە کە هۆلیوود نەیتوانی بە بیروباوەڕە ڕەگەزپەرستانەکانیاندا تێپەڕێت بۆ کاستی ئاسیاییەکان لە ڕۆڵی سەرەکیدا. بۆ وەرگرتنی ئەنگلۆس و وایان لێبکەیت وەک چینییەک دەرکەوێت، هاوشێوەی ئەنگلۆسە دانانی پۆلیسی پێڵاو لەسەر دەموچاویان بۆ ڕۆڵی ئەفریقایی-ئەمریکییەکان.
