ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە زۆرترین ترسم لێی هەیە. خۆبەزلزان و نابەرپرسیارانە، سکێچێکی ململانێی کۆڵۆمبی دەخاتە ڕوو کە هێندە کلیشە و داماو نوێنەرایەتی سووکایەتییەک دەکات بۆ هەموو خەڵکی کۆڵۆمبیا. نمایشەکان بریتین لە گۆداڤۆڵ، لە گریسالیسەوە (دیمەنی ڕووتی ئەو بەتەواوی بەزەییدارە)، بۆ بێجارانو، بۆ فانی میکی (کە ڕاست لە کابوسێکی تیم بێرتۆنەوە دەردەکەوێت)، بۆ دیاز، کە هەوڵێکی بەرچاو دەدات بۆ هێنانی ژیان بۆ کارەکتەرێک بۆیە یەکێکیان -ڕەهەندی، ئەوەندە کلیشە و ئەوەندە خراپ نووسیویەتی هەموو ئەو شتانەی کە ماوە بۆ کارکردن لەگەڵیدا سمێڵە. ئیتر باسی کۆتایی بێ بەرامبەرەکە ناکەین، ئاهەنگێکی گۆر ئەوەندە پەنیراوی کە ئید وودی دەکاتە چەقۆ. بە هەموو شێوەیەک شکست دەهێنێت، سینەماکاری، دەرهێنانی هونەری، جلوبەرگ، ماکیاژ، مۆنتاژ و لە هەموویان زیاتر دەرهێنان، خۆرخی ئالیا تریانا هەمیشە سینەماکارێکی خراپ بووە بەڵام لانیکەم فیلمەکانی پێشووی هەندێک کەرامەتیان هەبووە. من ناتوانم هیچ شتێکی باش بڵێم دەربارەی ئەم بەفیڕۆدانەی پارە، تەنها ئەوە نەبێت کە هیوادارم سینەماکارانی کۆڵۆمبیا وانەیەک فێربن دەربارەی ڕاستگۆیی و دەستپاکی و بەرپرسیارێتی لەم فیاسکۆیە بە مەبەستی خراپەکارییە.
