کۆشکی ڕۆژهەڵات، کۆشکی ڕۆژئاوا تا ڕادەیەک ئەو بەدواداچوونەی بیرخستمەوە، لەگەڵ فرانک سیناترا لە ڕۆڵی پۆلیسدا، ویلیام ویندۆمیش کوڕەکەیەتی. فیلمێکی پێشکەوتووە بۆ چین، من پێشبینی دەکەم، بەڵام هەروەها ئەفسانە لەبارەی مێینەیی پیاوە هاوڕەگەزبازەکانەوە بەردەوام دەکات: زۆر لە ئەفسانەی چینی دروست دەکرێت کە پیاوان ڕۆڵی ژنیان تێدا دەبینێت. فیلمەکە سەرنجی لەسەر پیاوێکی ژنانەیە کە دەیەوێت بە نائومێدیەوە لەلایەن کوڕێکی ماچۆوە زاڵ بێت و ئازاری هەبێت. بەبێ ترس بەناو پارکەکەدا دەگەڕێت--هیوادارە لەلایەن ئەفسەرەکەوە ببرێتە ناو وێستگەکە. وە ئەوەش لە ڕاستیدا ڕوودەدات. پاشان هەموو چیرۆکی ژیانی خۆی بۆ ئەفسەرەکە دەگێڕێتەوە لەکاتێکدا تووشی ئەشکەنجەیەکی سووک دەبێت: بۆ ماوەیەک دروست دەکرێت بۆ ئەوەی چەقۆی لێ بدات، دەستبەند، شەقێکی لێدرا. ئەمەیە کە پیاوە هاوڕەگەزبازەکە دەیەوێت و، بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ، پیاوە هاوڕەگەزبازەکە وەک پیاوێکی پیاوانە تەحەدای وێنەی خۆسەپاندنی پۆلیس دەکات. چیرۆکەکە باس لە ژیانی پیاوە هاوڕەگەزبازەکە دەکات (کە فلاشباکەکانی تێدایە) بەرگەی دەگیرێن، بەڵام کاتێک دەست دەکات بە وەسفکردنی ئەفسانەی چینی کۆن و بەرهەمە دراماتیکییەکان، فیلمەکە دەبێتە شتێکی بەرگە نەگیراو. دەبێتە هاوارێکی بەزەیی بۆ هاوڕەگەزبازانی چین، کە تەنیا دەیانەوێت ڕۆڵێکی نەریتی لە کۆمەڵگەی چینیدا بەجێبهێنن. ببورە، ناتوانم پەیوەندی بکەم.
