من ئەمەم لە فرۆشگای ڤیدیۆکان هەڵگرت بەهۆی پێشنیاری تارانتینۆ ("ئەگەر حەزت لە (ئەمەش نییە)، خۆت بڕۆ f&^% خۆت!") لەسەر سندوقەکە... وەک پشتگیرییەکی زەنگین پێدەچوو.... من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد شتێک کەمێک زیاتر لە "سەلماندنی مردن" دەچێت... توندوتیژییەکی زۆری ڕاستەقینە لەم یەک تۆدا، یان پڵۆت، لە کارەکتەری، یان دیالۆگدا نییە. 

سەیری پۆستەرەکە بکەن. هەمووی لەوێیە. stunts، و ڕۆک. دەچێتە پێش و دواوە. هەفتەیەک یان زیاتر لە ژیانی باندێکی LA کە نمایشێکی سیحراوی چەوت ئەنجام دەدات، لە ئاستێکدا کە ڕەنگە لە یەکێک لە گازینۆکانی کەمتر لە دەرەوەی شریتەکە ببینیت، و stuntman ێکی ئوسترالی نوێ لە شارەکەدا کە پێیەکانی دەدۆزێتەوە... ئەوان کار دەکەن، کچان دەناسن، ئاهەنگ دەگێڕن. End of Story.

بە ئاشکرا گرووپەکە پێویستی بە هەموو ئەو شتانە بوو چونکە ڕاشکاوانە پلەی دووەمیان هەیە، و ستایلی ستایلێک دەژەنن کە پێشتر لە ساڵی 1978دا پەیوەندی کردبوو. دەبێت بگوترێ کە stunt bits لە فیلمەکە بەڕاستی وەرگەڕان - کە هاوڕێی ئوسترالی بەڕاستی شتێکە، و پێدەچێت فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر پاڵنەر بێت بۆ خۆشەویستی و ڕێزگرتن لە "هونەر". لەوێ هەڵمواسی تا بزانم لە داهاتوودا چ شتێکی شێتانە دەکات. تەنها خۆزگە دەخوازم بتوانێت ئۆتۆمبێلێکی باشتر بدۆزێتەوە.
