ڕەنگە من کەسێکی سۆفیست نەبم. ئەم و نزیکتر دوو لەو فیلمانەی کە گوایە مێشکیان زیاترە و لەم دواییانەدا بینیومە و هەردووکیان تا ڕادەیەکی زۆر بەدەست هەمان کێشە دەناڵێنن. دیالۆگەکە درۆ درۆیە درۆیە. هیچ شتێک کە لە دەمی کەسەوە دەربچێت، لە دوورەوە باوەڕپێکراو نییە. ڕەنگە ئەو شێوازەی ئەم فیلمە دانراوە ئەوە ئەو شێوازەیە کە بڕیارە هەستی پێبکات، بەڵام سەیرکردنی نەبوو. و بێزارکەر. دوای ٢٠ خولەک لە تیدیۆمەوە ڕۆیشتمە دەرەوە.

من لەگەڵ خەوتوو و مۆزدا دەچەسپێم بۆ چاککردنەوەی وودی ئالنم. ئەگەر هەرگیز لە Teevee ئەم بابەتە بەدەست بهێنم، ئەوا وەرگەڕام و هەوڵدەدەم لەبری ئەوە ئەڵقەیەکی کوینسی بدۆزمەوە.
