باشە من فڕێم داوە، فیلمێکی وودی ئالن کە دوای نیو کاتژمێر لێی ڕۆیشتمە دەرەوە (ئاگادارم لە ناسکی ئەخلاقی کۆمێنتکردن لەسەر فیلمێک کە کەمتر لە نیوەی بینیم، بەڵام هیوادارم تێبگەیت بۆچی). لە بنەڕەتدا، زۆر زوو دەرکەوت کە ئێمە لە شاشەکەوە بە: سیناریۆیەک کە خۆبەزلزانینەکەی وەک ئەوەی بە خاڵەکانی فیشەک بێت، پاترۆنایزە دەکرێت؛ کاستێک کە هەموویان هەوڵیان دەدا کارەکتەری هانا و خوشکەکانی بن (جگە لە کلۆی سیڤیگنی)، و بە شێوەیەکی خراپ ئاراستە کران بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن؛ و کامێرایەک کە بە شێوەیەکی بەرچاو بە دەوری خۆیدا دانیشتبوو، تەنها بۆ ئەوەی هیچ شتێک نەبێت بۆ فیلمکردن جگە لە چات و ئەو ئەکتەرەی کە دەیگەیەنێت. دراما? هیچ; بەشێکی پێشتر گێڕاوە، بەڵام کردارەکە هیچ شتێک ناکات بۆ پەرەپێدانی دۆخێکی دراماتیک.

ڕەنگە من زۆر زوو لەم حاڵەتەدا ڕۆیشتم، بەڵام تا ئەو کاتە بڕیارم دابوو دژی کاتژمێر و نیوێکی تر لە یەکێکیان -liner-Allen Clones. سیناریۆکە ساتەکانی کۆمیدی خۆی هەیە – من نزیکەی تەواو چوومە پشتی بڕگەکانی ویل فێرێل لە ترەیلەرەکەدا (جارێکی دیکە ترایلەر-قەڵەمبوو، دۆه!) – بەڵام خێرایییەکی کەم هەیە بۆ ئەوەی رێگەیان پێبدەم بە شێوەیەکی بێباکانە بفڕن، وەک باشترین. خراپتر لەمەش شلەژان نییە. وتنی داری ئەم فیلمە وا دەکات دارستانێک لە جەلییەک بچێت: گفتوگۆی کردنەوەی کافێ-بەستراوەکان شتێکی گەمژانەترین کەیسە لە خاڵدا. تاکە شتێک کە پێویستە بە ژمارە ئەنجام بدرێت بریتییە لە پێداچوونەوە بە گۆزەدا – 2/10.
