ئەم فیلمە تەنها بیانوویەکە بۆ نووسەر بۆ دروستکردنی فیلمێک لە 2 سیناریۆی شکستخواردوو.

کارەکتەرەکانی تەنها کۆبوونەوەی کارەکتەرەکانن کە تایبەتمەندی کلیشەیی یان کۆمیکیان هەیە کە کۆی گشتییان دیالۆگی دەمارگیرە وەک دیالۆگی تەنها وودی ئالن دەیتوانی بنووسێت. ژن ئەمەی خۆشدەوێت چونکە وەک سەیرکردنی ئاوێنە بۆیە چێژ لەم فیلمە وەردەگرن ڕەنگە

ئەم فیلمانە لەلایەن منەوە چێژیان لێ نەبینیوە بەڵام چونکە هیچ ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێل نەبوو و هەروەها فیلمەکە هیچ شەڕێکی نەبوو. هەروەها هیچ ئاغایەکی ماددە هۆشبەرەکان و باندەکانی باند نەبوو. ئیتر باسی کەمی مار ناکەم. ئەم فیلمە هیچ مارێکی نەبوو. نەک کوپێکی چای من و ڕەنگە تۆش ئیتەری تۆ نەبێت بۆیە بیر لەوە بکەرەوە کە من وتم پێش ئەوەی خۆت ببینیتەوە سەیری ئەم فیلمە دەکەیت.

مەگەر بێگومان لە مێینەیەک دەچیت کێشەی کێشی پیاو هەیە کێشەکان چێژ لە سێکس و شار وەربگرە وە ئەلی مەکبیل ئەوا ئەمە بۆ تۆ مانادارە.
