ئەم فیلمە بۆگەن دەکات! تۆ دەتەوێت بۆ ئەو دوو کاتژمێرە زیاتر کە پێویستە بۆ تێپەڕاندنی. دەرگای خلیسکێنە، لەگەڵ Gwyenth Paltrow و دەرهێنانی Peter Howit، ئەوەی کرد کە مێلیندا و مێلیندا هەوڵدەدات زۆر زۆر باشتر بکات. ئەو فیلمە زیرەک و ژیر و بە باشی کاری پێکرا. من گرنگیم بەو شتانە دا کە بەسەر هەردوو gwyenths هاتووە -- یان باشتر بڵێم ئەو کارەکتەرانەی کە ڕۆڵی تێدا بینیوە -- و نمایشەکان بە پشتگیریکردنی کاستەکان خەیاڵی بوون.

کە وەک Melinda & Melinda ماندوو دەکات، دیالۆگەکە دروستکراوە و دەمتوانی و دەتوانم کەمتر گرنگی بە هیچ کام لەم کەسانە داوە -- کەمترینیان مێلیندا. یەکێک لە مێلینداکان ئەوەندە ناتەندروستە -- یەکەم پەرداخی شەرابی لە کاتژمێر ١٠ی بەیانییە -- و ئەوەندە مێلۆدراماتیکە کە پێکەنیناوییە، و بە مانا کۆمیدییەکەی نییە. مێلیندای دووەم باشە، بەڵام لەبیرکردن.

فیلمەکانی پێشووی وودی ئالن کاریان دەکرد چونکە، من پێشبینی دەکەم، ئەو کاتەکانی لە سیناریۆکەدا بەسەر برد و ئەکتەرەکان بەهرەمەند بوون. یەکێک لە پارچە شتە بچووکەکان بۆ ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەم سیناریۆیەی لە دوو مانگدا نووسیوە: دەتوانیت بزانیت. وە لە کاتێکدا کلۆی سیڤیگنی بەهرەمەندە -- ئەوانەی لە دەوروبەری ئەودان، بەس نین بۆ ئەوەی تەواو ئامادەیی بن. فیلمەکە کۆتایی دێت بە کلۆی سێڤیگنی و کۆمەڵێک کەسی تر کە دەیانناسیت لە فیلمەکانی تردا بینیوتە بەڵام ناتوانیت تەواو لەبیرت بێت کامیان.

زەماوی، زۆر دڵتەنگ.
