من ڕەنگە هەمیشە بچم بۆ بینینی فیلمێکی وودی ئەلب، وەک ئەوەی مرۆڤ هەرگیز نازانێت کەی تەنها ڕەنگە بگەڕێتەوە بۆ گەورەیی ڕابردووی خۆی. تەنها یەک یان دوو سات یان دێڕێکی گەورە دەتوانێت شایانی ئەوە بێت. بەداخەوە هەرچەندە ئەم فیلمە تەنها نایکات لەسەر هەر نمرەیەك. وتنی تار لە ڕاستیدا دڵتەنگم دەکات و تەنانەت کەمێک تاوانباریشم دەکات. دڵنیام کاردانەوەم زۆر لە هەوادارانی تری وودی دەچێت، بەڵام مرۆڤ دەتوانێت چی بڵێت؟ ڕەنگە کاتی ئەوە هاتبێت کە سەرنجی لەسەر کلارینێتەکەی بێت، کە بە بۆچوونی من، ئەو تا ڕادەیەک تا ڕادەیەک باشە. بە وتنی هەموو ئەمانە، ڕەنگە هێشتا بچمە سەر هەر فیلمێکی نوێ کە وودی لە داهاتوودا لەگەڵدا بێتە دەرەوە. هەمیشە هیوایەک هەیە و بەردەوام دەبم لە خۆشویستن و ڕێزگرتن لە دارەکان!!
