بە تەواوی خۆنمایشکردنە بێماناکان. مادەکە مات و بێزارکەر و ماتە و زۆربەی کاستەکان تەنانەت لە فیلمەکانی پێشووی ئالنشدا لە ژێر لێکۆڵینەوەدا نەدەبوون. وە بۆ ئەوەی گوێ لە ناکۆمەڵەکان بگرم فێرێل تەقلیدی وودی ئالنەکەی دەکات، زیاتر لە ڕێژە دووەم (هەرچەندە بە شێوەیەکی نهێنی بەناوبانگە) فێریڵ زیاتر دەکات. وا دیارە کە دەبوو ئالن تەمەن ٧٠ ساڵان کە تەمەنیان ٧٠ ساڵە بوو، کاتێک کاتژمێرەکە لە سەدەیەکی نوێدا زەنگی لێدا، لە کارەکەی دەکێشا.

بەڕاستی هەوڵمدا بەشداری فیلمەکە بکەم، بەڵام تەنها مەحاڵ بوو؛ سنیاپسەکانم نەیانتوانی بە هێواشی ئەو شتە ئاگر بکەنەوە. بۆیە، لەبری ئەوەی خەوت لێ بکەوێت و پاشنیوەڕۆکە بکوژم کە لە دۆخێکی ڕاستدا خەوتم، ژن و کچەکەم لە شانۆکەدا بەجێهێشت و چوومە دەرەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکە کە بەڕاستی کتێبێکی باشم هەبوو بۆ دووبارە خوێندنەوە (تۆمی گەورەی جۆرج بەیلی لە کۆی ٣٠ ساڵ لەمەوبەر، "ئەڵمانییەکان.") ڕۆژەکە زۆر باش دەرچوو لە دوای هەموو شتێک، نەخێر سوپاس بۆ وودی.
