وودی ئالن هەندێک لە گەورەترین کۆمیدییەکانی تا ئێستا دروست کردووە و من بەجدی بیر لەوە دەکەمەوە بڵێم کە ئانی هۆڵ گەورەترین فیلمە تا ئێستا بەڵام ئەگەر بەڕاستی بیری لێبکەمەوە ڕەنگە بیر لە یەکێک یان دوو فیلم بکەمەوە کە باشترن، بەڵام ئەوە قورس دەبێت. بێگومان هەندێک فیلمی هەبووە کە تەواو باش نین بەڵام ئەوەندە خراپ نین یان وەک نهێنی کوشتنی مانهاتن و شیرین و لۆوداون بەڵام پێشتر هیچ کاتێک فیلمێکی تەواو وەک مێلیندا و مێلیندا خراپ نەبووە. تەواو ئەوەندە ماندوو و ئەوەندە ناکۆمەڵ، فیلمەکانی بەزۆری ژیر و پێکەنیناوین بەڵام چۆن ئەمە ڕوویدا، ئایا هێشتا داری کۆن و باشمانە؟ پڵۆتەکە بە دەوری چوار هاوڕێدا دەڕوات کە پێکەوە ژەمی ئێوارە دەخۆن. دوو کەسیان نووسەری شانۆن و یەکێک لە ئەوانی تر باس لە چیرۆکێکی کۆمیدی دەکات کە بەسەر هاوڕێیەکی ئەودا هاتووە. باس لە ژنێکی گەنج دەکات کە لە ئاهەنگێکی ئێوارەخواندا کە چاوەڕوان نەکراوە، تەقیوەتەوە. ئێمە هەرگیز گوێمان لە باقییەکان نییە چونکە ئەو دوو شانۆگەرییە دەنووسن دەست دەکەن بە مشتومڕکردن کە ئایا کۆمیدیایەکی باشتر یان کارەساتێکی باشتر دروست دەکات. لە چاو دەست دەکەین بە بینینی دوو دیدگاکە. هەردووکیان سەنتەری ئەم ژنەن بە ناوی مێلیندا کە هەم کێشە لە ماددە هۆشبەرەکان و هەم لەگەڵ هاوسەرەکەی پێشوویدا هەیە. لەناو ئەو کارەساتەدا هاوڕێیەکی کۆن و کۆنی خێزانەکەیەتی کە دوای هەوڵی خۆکوشتن بڕیاریدا لە دەرگای پێشەوەی باشترین هاوڕێ کۆنەکانی خۆی نیشان بدات بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. کۆمیدیایەکە باس لە مێلیدا دەکات کە لە ئاهەنگی ئێوارەخوانەکەدا دوای ٢٨ حەبی خەوتن لە ئاهەنگەکەدا کۆدەبێتەوە. هەردووکیان دەچنە سەر بایەکی کێوی کە لە ڕووداوەکاندا هەن کە هەرگیز بەڕاستی مانای خۆیان نییە یان ناگونجێن، یان زیاتر لە جارێک یان دووجار پێدەکەنن. هەندێک نمایشی جوان هەیە لەلایەن ڕادا میچڵ و ویل فێرێل بەڵام ئەوان ناتوانن پێکەوەی لەسەر لەوێ دابنێن. ئەوان لە زۆربەی فیلمەکانی تری ئەمساڵەوە دوورتر لە خوارەوەی نوقم دەبن.
