باشە من ڕەنگە خەریک بکەم لەلایەن هەموو کەسێکەوە لەم سایتەدا لامباست بکرێت، بەڵام زەوییە باشەکە یەکێکە لە خراپترین فیلمە پێکهاتەدارەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. فیلمێکی ٢ کاتژمێر و نیومان هەیە کە هەست بە سێ و نیوەکەی دەکەین چونکە دوو فیلمی لە یەکێکدا هەیە. فیلمی یەکەم چیرۆکی خێزانێک دەگێڕێتەوە کە دەبێت بجوڵێت بەهۆی وشکەساڵی و برسێتیەوە ماڵەکەیان پێکدەهێنێت. دەبێت گەشت بکەن بۆ باشوور بۆ شارەکان بۆ دۆزینەوەی خواردن یان کاری جۆرێک. بە گونجاوترین شێوە بەڕێکەوت کیسەیەک گەوهەر دەدۆزنەوە و لە هەمان کاتدا بۆیان دەردەکەوێت کە وشکەساڵی کۆتایی هاتووە. بەڵێ باشە. بەم زانستە بە دەوڵەمەندییەکانیانەوە دەگەڕێنەوە ماڵەوە و هەموو شتێک جارێکی تر باشە و نایاب و سەرنجڕاکێشە. <br /><br />باشە کە نزیکەی کاتژمێر و نیوێک لە فیلم دەخایەنێت و لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی ناباوەر بێ ژیانە لەم خاڵەدا کەوانەیەکی خۆشی هەیە بۆی. پێت وابێت ئەمە شوێنێکی خەیاڵی دەبێت بۆ کۆتایی هێنان بە فیلمەکە. بەڵام دواتر فیلمەکە بۆ ماوەی کاتژمێرێکی دیکە بەردەوام دەبێت. وە لەم کاتەی کە ماوە، چیرۆکێکی سادەی دەوێت دەربارەی خێزانێک کە مامەڵە لەگەڵ سەختییەکانی جیهان دەکەن و دەیکاتە میلۆدرامایەکی شاپ سەبارەت بە خیانەت و ئیرەیی لە نێوان خۆشەویستان. ئاه بەڵێ و تەمەنیان، پارە ڕەگی هەموو خراپەکارەکانە بلا بلا بلا. تەنها لەبەر ئەوەی دەزانیت دروستکردنی فیلمێکی ئیپیکیت بەو مانایە نییە کە چیرۆکەکەت دەتوانێت بێ پێویستی بۆ زیاتر لەوەی کە هەیەتی بەردەوام بێت. هەروەها بیرۆکەی سەرەکی کە لەسەر ئەم فیلمە کۆدەبمەوە ئەوەیە کە زەوی بۆ ئەم خێزانە باشە و پێکەوەیان دەبەستێتەوە. پاشان بۆچی کاتژمێرێک بەسەر دەبەین بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک دەربارەی پیاوێکی دەوڵەمەند کە عاشقی ژنێکی ترە، و بۆچی کۆتا ساتەی فیلمەکەیە کە تایبەتە بە ژنێک کە کارەکتەری سەرەکیمان تەنانەت لە زۆربەی فیلمەکەدا گرنگی پێنەداوە. <br /><br />ئۆه چاوەڕوان بن و فیلمەکە تەنها شتێک نییە کە بە خراپی نووسراوە، کارەکتەرە سەرەکییەکان ژن بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نییە. ئەو زۆر گلەیی لەوە دەکات کە چۆن کۆیلە بووە و هەرگیز نایەوێت کۆیلە و یادا یادا یادا هەبێت. پاشان بۆچی لە دڵۆپەی کڵاوێکدا ئامادەیە تاکە کچەکەی بفرۆشێت بە کۆیلایەتی. تەنانەت ئەگەر لە کاتی ئەم بیرۆکەیەدا برسی بن، هێشتا مانای نییە کاتێک ٢٠ خولەک دواتر لە فیلمەکەدا ئەو گلەیی لە نەبوونی کۆیلەیەک ناکاتەوە. <br /><br />فیلمی دیکەش هەن لە سییەکان کە پێویستە گرنگییان پێ بدرێت. تاکە شتێک کە ئەم یەکە بۆی دەڕوات سینەماکارییە. زەوییەکە بە جوانی وێنە گیراوە، ئاه و زنجیرەکە لەگەڵ Locusts زۆر سەرنجڕاکێشە. زۆر خراپە کە لە فیلمێکدا بوو کە هیچ شتێکی نەبوو بیڵێت. <br /><br />یەک کۆتا شت. من دەزانم کە لەم کاتەدا هۆلیوود زیاتر سەرنجی لەسەر ئەستێرەکان بوو و ئەوان زانیان کە ئەکتەری باش دەتوانێت هەر شتێک پیشان بدات. بۆ زۆربەی فیلمەکان پاوڵ مونی بەڕاستی پیاوێکی ئاسیایی بە باشترین شێوە نیشان دەدات، بەڵام کاتێک کە ئەو نیوەی خاڵەی کە فیلمەکە بەبێ هۆکار دەڕوات، ئەو لەدەست دەدات و تەنها دەبێتە پۆڵسێکی ئاسایی ئیتاڵی، تەنانەت قژی دەبڕێت بۆیە ئەو لە تۆنی دەچێت لە سکارفەیس(هەروەها فیلمێکی باشتر لەمە). لە نێو هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمەکەدا پێموایە ڕەنگە سێ کەس لە ڕاستیدا ئاسیایی بن، ئەوانی تر تەنها ئەمریکییەکان گەمژانەن. ئاه و تکایە خاتوو ڕەینەر ئەوە بەڕاستی جوان بوو یەک نۆت نمایش، نەک، ئەگەر من بتوانم من دڕاندنی ئۆسکار لە دەستەکانت، ئاه من دەمکرد. <br /><br />زەوی باش یەک بەفیڕۆدانی ئیپیکییە. ئەگەر دەتەوێت شتێک بەم بێهودەیە لە ئێوارەیەکی خۆشدا سەیری بکەیت، ترێی تووڕەیی بەدەستبهێنە، فیلمێک کە بەڕاستی شایەنی ئەو هەموو ستایشەی کە بەدەستی دەهێنێت. بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی لەلایەن مەیموونێکەوە نەنووسراوە.
