من پشکی خۆمم لە فیلمەکانی وودی ئالن بینیوە، و لە کاتێکدا کە هەمیشە گەورە نین، بە گشتی دەتوانیت دڵنیا بیت کە سەرگەرمی دەکەیت. ڕەنگە دواهەمینیان کە بەڕاستی باش بوون فیشەک بوون لەسەر برادۆی ('94) و ئەفرۆدیتێکی بەهێز ('95) - لەو کاتەوە ئەوانەی کە بینیومە پچڕانیان کردووە بەڵام دەتوانرێت سەیر بکرێت. و بۆیە کاتێک بانگهێشت کرام بۆ بینینی فیلمی نوێی وودی ئالن مێلیندا و مێلیندا، کە تەنانەت ئاگادار نەبووم تا ئێستا بڵاوکراوەتەوە، بە خۆشحاڵیەوە بە درێژاییدا ڕۆیشتم. من بەڕاستی زۆرم لەبارەیەوە نەبیستبوو بۆیە هیوادارم سەرسامییەکی خۆشم هەبێت.

ئەوەی بەدەستم هێنا بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمی وودی ئالن بوو کە بینیومە. پێشمەرجەکە زۆر ڕوون کراوەتەوە، کاستەکە ترسناکە، سیناریۆکە خاو و بێ ژیانە. زۆرێک لە دیمەنەکان هیچیان نەگوت و لەگەڵ ئەوەشدا درێژکرانەوە، من وا گریمانە دەکەم کە پڕبکەمەوە لەوەی کە ئەگەرنا دەبووە 15 خولەک کورتە فیلم.

من ئیزعاج نیم لە چەمکی پشت ئەم فیلمە - دوو دەرهێنەر باس لەوە دەکەن کە چۆن دۆخێکی سادە دەتوانرێت وەک کۆمیدی یان کارەساتێک لێکبدرێتەوە و دیارە فیلمەکە بەردەوام دەبێت بۆ ئەوەی ئەوەمان پیشان بدات، بە یاریکردن بە هەردوو سیناریۆکە. کێشەکە ئەوەیە کە هیچ کام لەم 'دوو فیلمانە' هیچ کام لەم دووانە بە هیچ شێوەیەک باش نین. کۆمیدییەکە کۆمیدی نییە و کارەساتەکە زۆر کارەساتبار نییە. پێدەچێت ئالن بیرۆکەیەکی باشی هێنایە ئاراوە بەڵام دواتر هەڵمی تەواو بوو، یان کات، بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا فیلمەکە تەواو بکات.

ئاستی گشتی نواندن بە شێوەیەکی بەرچاو خراپە هەروەها - ویل فێرێل تاکە کەسە کێ هەر شتێک دەهێنێتە سەر مێزەکە، و لە بنەڕەتدا کاریگەرییەکی وودی ئالێنە. ئەکتەرە باشەکانی پێشتر وەک کلۆی سیڤیگنی تەنها وەک بێزارکەر دێنە دەرەوە، و خراپترینی کۆمەڵەکە ڕادا میچڵە وەک مێلیندا (کە شەرمەزارییە، چونکە کارەکتەری ئەو لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا هەیە!).

بۆ بوون بە بوون دادپەروەرانە بۆ ئەکتەرەکان، ئەو سیناریۆیەی کە کاریان لەگەڵ دەکەن، ئەگەر نەبوو نەبێت، کەمی هەیە. بە دڵنیاییەوە ڕێگایەکی دوور لە ئەلین کە دەیناسین و خۆشمان دەوێت لە کلاسیکەکانی وەک مانهاتن یان ئانی هۆڵ.
