سپۆیلەری ئەگەری.

هەرچەندە هەندێک نواندنی باش هەبوو - بە تایبەتی کلۆی سیڤیگنی، و ڕادا میچڵ لە نیوەی کۆمیدیدا - ئەمە بە سادەیی فیلمێکی سەرنجڕاکێش نەبوو. سێگەکانی نێوان بەشی کۆمیدی و بەشە تراژیدییەکە نائاسایی بوون یان هەندێکجاریش دیار نەبوون. ئەم بینەرە لە سەرەتادا بەهۆی ئەو ڕاستییەوە سەری لێ شێواوە کە کاستی پشتیوانی لە دوو نیوەیدا جیاوازە؛ من پێم وابوو بەو شێوەیەی کە شتەکان لە دیمەنی کردنەوەیدا داڕێژراون کە خەڵکی دەوروبەری مێلیندا هەمان کەسەکان دەبن، تەنها کاردانەوەی جیاوازیان هەیە (زیاتر لە "ئەو وتی، ئەو وتی" پێشمەرجێک). بەڵام ئەوەی ئێمە هەمانە دوو چیرۆکی تەواو جیاوازە و دوو ژنە تەواو جیاوازە، کە بەڕێکەوت هەردووکیان لەلایەن ڕادا میچڵەوە ڕۆڵیان تێدا دەگێڕن. هەمان پێشمەرج وەربگرە و لەوێوە بڕۆ، بەڵام ئەو دوو چیرۆکە تەنها بە شێوەیەکی کەم پەیوەندییان هەیە. ئەوان هیچ شتێکی کەم دەکەن بۆ پشتگیریکردن لە بابەتەکەی باسەکە، کە نزیکەی هەموو شتێک دەتوانرێت وەک کۆمیدی یان کارەساتێک سەیر بکرێت. کاستی خۆش، بەڵام فیلمێکی نائومێدکەر.
