من هەمیشە هەوادارێکی گەورەی وودی ئالن بووم و هەمیشە بۆ زۆربەی ئەو کارانەی کە لە ڕابردوودا کردوویەتی، بەڵام تەنها خۆشەویستێکی کوێر دەتوانێت پشتگوێ بخات کە ئەم فیلمە چەندە مات و بێمانا و خۆنمایشکردن و لە هەموویان بە شێوەیەکی ترسناک مامەڵەی کردووە. دەستدرێژی دەروونی بۆشایی لەسەر بنەمای بنەمای ناتەبایی. وە چ بیرۆکەیەکی کارەساتبارە کە بە شێوەیەکی دەستکرد "ئەکتەری ئالن-کلۆن"ی گریمانەکراو دروست بکرێتەوە، ئەوە دەخاتە ناو دەمی ویل فارێلەوە و ئاماژە بەو شتانە دەکات کە ئالن لە شوێنی فارێل دەیکرد ئەگەر ٣٠ ساڵ بچووکتر بووایە. دیارە ئەنجامەکە گاڵتەجاڕانە بوو. وە باسی دیالۆگەکان نەکەین... ئەوەی مەبەست لێی ڕەنگدانەوەی فەلسەفی بوو، گۆڕا بۆ گاڵتەیەکی نائیرادی بە بیرکردنەوەی فیکری، بێ ئاگا لە کاریگەرییە کۆمیدییەکەی. چەند خەمناک...
