بۆ نووسەری کۆمیدی، وودی ئالن بەڕاستی بینەری پارەدەر بەم هەوڵە کەمەی پەرەپێدانی کارەکتەری دەدات. چەند ساتێکی سەرگەرمی هەیە، بەڵام زیاتر لە مرۆڤ گوێی لە وشککەرەوەی تۆپە تێنسەکانیان نەدەگرت.

ئایا فێرێل کاتەکانی لەم فیلمەدا بەفیڕۆ دەدات کە شکست دەهێنێت لە نمایشکردنی گەیاندنی بەزۆری کۆمیدی خۆی. ئاماندا پیت باش بوو، بەڵام دیسانەوە، ئەو ژوورەی نەبوو کە لەم تەرمەدا وەک فیلمێک بجوڵێت. فیلمەکە ئەوەندە قورس و ماتە کە ناتوانرێت هەڵبگیرێت بەڵام ئەگەر هەڵبگیرێت، ڕادا میچڵ ئەو کارەی کرد. 

ئەگەر چێژ لە فیلمەکان وەربگریت کە لە یەک دیمەندا دەڕۆن و بەردەوام دەبن و بەڕاستی هیچ شتێک بەدی ناهێنن جگە لەوەی نیشان بدەن کە نووسەرەکەیان دەتوانێت چەند دێڕێک لە دیالۆگی سناپی بنووسێت لە بۆنەیەکدا، ئەوا ئەمەت خۆشدەوێت فیلم.
