وودی ئالن توانای نووسینی دیالۆگ یان کارەکتەری لەدەستداوە کە بە ڕوونی لە یەکتر جیا دەکرێنەوە. ئەمە حاڵەتی "مێلیندا و مێلیندا"یە، کە هەموو کارەکتەرەکان بە سۆفیگەرایی ساختەی گشتی ئالنەوە قسە دەکەن و کێشە و خاڵەکانی دیدگایان هەیە کە پەیوەندییان بە هیچ کەسێکەوە نییە لە دەرەوەی تیژڕەوی چوار بلۆکی ئەو شوێنەی کە ئالن لە کوێ دەژی. هەروەها هەمان بارودۆخی کنجکاویان هەیە کە بتوانن شوقەی مانهاتنی چەند ملیۆن دۆلاری بکڕن کە پێدەچێت لەلایەن دیکۆراتی پیشەییەوە دیزاین کراون بەبێ گوێدانە دۆخی داراییان یان ئەوەی کە بۆ بژێوی ژیانیان دەیکەن.

تەنها کارەکتەری کە لە دەرەوەی ئەم بیرکردنەوە ماتە بوونی هەیە، ویل فێرێل وەک جێگرەوەی وودی ئالن فەرز. هەرچەندە ئەو بە سادەیی وەک تەنها ئەنجامدانی کاریگەری وودی ئالن دەرناکەوێت (وەک کینێس براناگ لە "ناوبانگە" ترسناکە خوداوەندەکە)، بەڵام فێرێل ئەو سۆز یان کاریزمایەی نییە کە وودی ڕاستەقینە هەیبوو کاتێک خۆی لە باشترین فیلمەکانیدا دەگێڕا .

ئەنجامی کۆتایی یەکێکی ترە لە ڕیزێک لە بۆرەکانی خۆبەزلزانین لە سینەماکارێکی جارێک گەورە کە ساڵانێکە مامەڵەی لەگەڵ ناوبانگی پێشوویدا کردووە.
