نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا ئەم فیلمە ببینم. نزیکەی نیوەی فیلمەکە، نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا کۆتایی پێبێت. هەموو ئەکتەرە (سپیەکان) هێڵەکانیان دەگەیاند وەک ئەوەی وودی ئالن تازە گوتبووی "بەم شێوەیە بیڵێ..." دواتر هێڵەکانیان لەسەر شاشە گوت وەک ئەوەی هەوڵی تەقلیدکردنی وودی ئالن بدەن. ئەوەندە بێزارکەر بوو. هەموومان دەزانین فێرێل چۆن قسە دەکات، ئەویش وەک کاک ئالن بەسەر قسەکانیدا ناچێت. بەشی کۆمیدی ئەم فیلمە هەر وەک ئەو کارەساتە بێزارکەر بوو و بە دڵنیاییەوە هەرگیز کۆمیدی و تەنانەت سەرگەرمی نەبوو. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە من هەرگیز هەوادارێکی سەرەکی وودی ئالن نەبووم، و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە منی نەگۆڕیوە. پێم وایە نووسینەکەی بەقەد ئاراستەکەی خراپ بووە. ئەم فیلمە وەک یەکێک لە خراپترین ١٠ فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە دەچێتە خوارەوە.
