ئەگەر بە هەڵە بە فۆڕمی دەقی ئەم سیناریۆیەم بەسەردا بێت دەمخوێندەوە و ڕەنگە پێبکەنم. من نایکەم، هەرچەندە پێبکەنم بەو خاڵانەی لە فیلمەکەدا کە دەرهێنەرەکە وا دیارە دەیەوێت من پێبکەنم. هەرچەندە هێشتا بە تەواوی دڵنیام ئەمانە لە کوێن. من گرنگ نییە ئەگەر ئەمە وودی ئالن بێت، ئەم نووسەرە ناتوانێت دیالۆگ بنووسێت، یان لانیکەم ناتوانێت بە ئاگاداری خۆی دیالۆگ بنووسێت پاشان نمایشەکان لە ئەکتەرەکان بکێشێت کە توانای کێشانی پێکەنینیان هەیە لە تەنانەت تیکەڵترینەکانی گاڵتەجاڕەکانیشدا. بۆ نموونە:

(پارافراز) "من مێژوونووسێکی هونەرم، من بەدوای ئەوەدام لە گەلەرییەکی هونەریدا کارێک بەدەست بهێنم." 

باشە، کەواتە ئەو ڕاستییە دەخاتە ڕوو بەڵام ڕاستگۆیانە، ئایا هیچ مێژوونووسێکی هونەری دەناسیت کە ئەوە بڵێت؟ چۆن وەڵام دەدەیتەوە؟ 

"بەڕاستی؟ گەلەرییەکی هونەری؟کێ بیری لێدەکردەوە؟"

تەواوی سیناریۆکە پڕە لە جۆری نیمچە رۆشنبیری تەودر کە من چاوەڕێی نەدەکردم لە نووسەرێکی کارەکتەری وەها بەڕێزەوە. من دان بەوەدا دەنێم کە هیچ زانیارییەکم لەسەر کارەکانی تری ئالن نییە و، بە حوکمدان بەم کارە نامەوێت دەست بکەم بە فێربوون. کارەکتەرەکان بێجگە لە کارەکتەرەکان بێزارن، هەوڵدان بۆ ئەوەی دەربکەوێت کە هەموومان بەدەست بارودۆخی مرۆڤەوە دەناڵێنین؟ یان بەڕاستی نووسینی کارەکتەری خراپە؟ تۆ دادوەر بیت.
