من زۆر بێ هیوا بووم. ئەم فیلمە وای لێکردم هەست بە جیپم بکەم لە کات و وزەی دەروونیم. لێرەدا فیلمی ڕەسەنی وودی ئالن بووەوە کە سەرلەنوێ سەرلەنوێ: مانهاتنیتەکانی چینی باڵای دەمارەیی کە مشتومڕیان لەسەر ئەوە دەکرد کە ئایا فێڵ لە هاوسەرەکانیان دەکەن یان نا. وودی، من ئەم کارەکتەرانەم بینیوە پێشتر، من پێشتر دە جار هێڵی چیرۆکەکەم لە تۆوە بینیوە. داهێنانەکانت بۆ کوێ چوون؟؟؟ پێویستە چاوەکانت بکەیتەوە و بە دەوروبەرتدا بگەڕێیت. جیهان لە دوای ئانی هۆڵەوە گۆڕانکارییەکی گەورەی بەسەردا هاتووە - و پێویستە لەگەڵیدا بگۆڕیت.

سیناریۆی زۆر سەرنجڕاکێشتر و کۆمیدی تر هەیە کە دەتوانیت مارکەی توڕەیی و دەمارگیرییەکەت بەکاربهێنیت - بۆچی تاقییان نەکەیتەوە لە دەرەوە لەبری ئەوەی هەمان slopp کۆن دووبارە و دووبارە و دووبارە دووبارە و دووبارە بنووسمەوە.

کاتێک دەبیستم کە وودی ئالن پڕۆژەیەکی نوێی هەیە کە دێتە دەرەوە، هیچ شتێک بۆ من ناکات - چونکە ئێستا هاتوومەتە سەر ئامادەباشی کۆنەکەی: ئەو ژن و مێردەی کە لە یەکتر بێزار دەبن و لە کۆتاییدا فێڵ دەکەن. خەمۆکی و هەمان کۆن، هەمان کۆن.

ئەگەر وودی بیەوێت هەوادارەکانی بەدەستبهێنێتەوە، ئەوا دەبێت تێبگات کە هەستی نوکتە و زیرەکیمان دەبێت هان بدرێت - نەک سووکایەتی.
