وە چەند ئەکتەر دەتوانێت بگاتە ئەوەی کە لە پێناو پەرسۆنای دەمارگیر و ناچاری ئۆبەر-نیویۆرکەردا بوەستێت؟ لەم فیلمەدا وودی لەلایەن ویل فێرێلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت لە شتێکدا کە بە میهرەبانی کەمتر خۆدزینەوەیەکی ڕاستەوخۆیە لەوەی کە کینێس براناگ لە فیلمی "ناوبانگ"دا کردوویەتی. ئێستا چیرۆکێکی دووبارەبوونەوەی بێزارکەر و دووبارەبوونەوەیە: پیاوی نێبی و دەمارگیر لەگەڵ ژن یان کچە هاوڕێیەکی شێتانە عاشقی شاژنێکی شیکسا دەبێت کە هەموو جۆرە کامڵیەک لەسەری پڕۆژە دەکات. هەموو کەسێک لە شوقە زەبەلاحە تەواوەکان لە گەڕەکەکانی مانهاتنی گریت دەژی، هەمووان بەردەوام یارمەتیدەر دەبن بۆ چێشتخانە گرانبەها و تایبەتەکان کە هەموو کارەکتەرەکان حیکایەتەکانی سەرنجڕاکێش دەگێڕنەوە و باس لە فەلسەفەی نهێنی دەکەن، هەمیشە گەشتێک هەیە بۆ هامپتۆنەکان کە کارەکتەرە سەرەکییەکانی سەرەکی لەبارەی خۆڵەوە دەڕژێنە دەرەوە ماندووبوونی جەستەیی و ئەگەری بەرکەوتن بە نەخۆشیەکان، و پاشان بێگومان، وتی کارەکتەری سەرەکی هەست بە تاوانباری دەکات سەبارەت بە شەهوەتەکەی بۆ شاژنی شیکسا بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت بەدوایدا دەگەڕێت، هەندێک جار سەرکەوتوو دەبێت، هەندێکجار شکست دەهێنێت، هتد.

ئەم فۆرمولەیە ، و بەڵگەی ئەوەی کە ئالن لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک هونەرمەندێکی فیلمێکی گەورە نییە. تەنها وەک پیرە پیاوێکی پیس دەردەکەوێت کە ئارەزووی سێکسی هەیە و هەستەکانی منداڵێکی ٢٠ ساڵە کە بەنیازە هەمان چیرۆکە کۆن و بێزارکەرەکان بگێڕێتەوە دووبارە و سێبارە.
