وودی ئالن، کاتێک لە باشترین حاڵەتی خۆیدا، یەکێک لە تیژترین قەڵەمەکانی لە دەوروبەریدا هەیە. دەتوانێت چاودێرییەکی توند بکات و بە دەوری هێڵێکی پانچدا بپێچێتەوە وەک کەسی تر. بەڵام کاتێک لە خراپترین حاڵەتی خۆیدایە فیلمەکانی دەتوانن بۆنی خۆنمایشکردن بن. بەداخەوە "مێلیندا و مێلیندا" ئەم بۆگەنەی لە کردنەوەیەوە تا داخستنی هەیە. سێت ئاپ یەکێکە لە بیرۆکە سەرنجڕاکێشەکانی لە ماوەیەکدا. چوار هاوڕێ لە چێشتخانەیەکدا دادەنیشن و باس لەوە دەکەن کە ئایا جەوهەری ژیان کۆمیدیایە یان درامایە. بۆ یارمەتیدان لە یەکلاییکردنەوەی ئەو ئارگیومێنتە، پیاوێک سەرەتای چیرۆکێک دەگێڕێتەوە و پرسیار لە دوو پیاوەکەی دیکە دەکات کە دەمەقاڵێ دەکەن (یەکێکیان شانۆنامەنووسێکی کۆمیدییە، ئەوی دیکەیان شانۆنامەنووسێکی دراماتیکە) جا چیرۆکەکە کۆمیدیایە یان تراژیدیایەکە. پاشان ئەو دوو پیاوە درێژە بە چیرۆکەکە دەدەن و فیلمەکەش ئەو چیرۆکانە دەگێڕێتەوە کە دەیبەستن. ئێستا، کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لەم فیلمە بوو، تێگەیشتنم ئەوە بوو کە ئەوان بەتەواوی هەمان چیرۆک دەگێڕنەوە، ژانر (کۆمیدی یان دراما) تەنها بەو شێوەیە دەگۆڕێت کە تۆ چۆن سەیری دەکەیت. ئێستا ئەوە سەرنجڕاکێش دەبوو. بەڵام چیرۆکەکان تەنها یەک توخمە سەرەکییەکە و چەند توخمێکی لاوەکییان هەیە. ئەوان چیرۆکی تەواو جیاوازن و جیاوازییەکی گەورەی پڵۆتیان هەیە. دراماکە ئەوەندە سیناریۆ و خۆنمایشکردنە کە تەنیا دەتوانێت بەڕاستی وەک خۆپارۆدی کار بکات. ئەگەر ئەمە خاڵەکە بوو، ئەوا شکستی هێنا چونکە ئەم توخمانە ڕێگری لە بینەر دەکەن لە هەستکردن بە هەر وەبەرهێنانێکی سۆزداری لە هەریەکێک لە کارەکتەرەکاندا. کۆمیدیای ئەو چیرۆکەیە کە ساتەکانی سەرکەوتنی هەیە، بەڵام هێشتا کورت و زوو تێپەڕن. دیارە ویل فارێل بۆ ئەوە دانراوە کە ببێتە ستاند-ئین بۆ وودی، بەڵام دەیتوانی زۆر زیاتر باوەڕپێکراو بگێڕێت بەبێ ئەوەی لکەلکە و تیکەکانی وودی زیاد بکات. وودی باشترینە لە وودی بوون. کاتێک کەسێکی تر هەوڵ دەدات، ئەوان ڕۆڵی کارەکتەری ناگێڕن، ئەوان مۆدێلیان لە ئەکتەرێکی ناسراودا کردووە. ئەم جۆرە شتە تەنها بینەران لە چیرۆکەکە دەکێشێتە دەرەوە.

فیلمەکانی وودی ئالێنی دڵخوازی من وا دەکات شانۆکە کەمێک سووکتر لە ڕۆحدا بەجێبهێڵم لەوەی کە چوومە ژوورەوە. پارەکەم گەڕایەوە.
