لویس ڕەینەر خەڵاتی ئۆسکاری وەرگرت بەهۆی نمایشەکەی لە زەوی باشدا. بەداخەوە ڕۆڵی ئەو پێویستی بە نەخێر بوو. زۆری نەگوت و بە درێژایی فیلمەکە بە ڕەنگی کاڵ دەرکەوت. کارەکتەری لویس کۆیلە بوو پاشان بەخشرایە هاوسەرگیری لەگەڵ کارەکتەری پۆڵ مونی (ئەو کارێکی خەیاڵی کرد بۆ نمایشەکەی). لە ئاسیای کۆن کە گۆڕدرابوون، هەردوو ئەکتەرەکە ئاسیایی نەبوون، بەڵام زۆر قەناعەت پێکەر بوون لە ڕۆڵەکانیاندا. هیوادارم پۆڵ مونی خەڵاتی ئۆسکاری وەرگرتبێت بۆ نمایشەکەی، چونکە دەبێ لویس ئەوە ئۆسکاری بۆ بەدەست هێنابێت. دەبێ ئەو خانمە ئەکتەری پێشکەوتوو بووبێت، یەکێک بوو لە یەکەم ئەکتەری میتۆد. ئەمە وەک شتێک وایە کە هۆلیوود زۆرجار دەیکات. ئەلپاچینۆ ڕۆڵی ئیتاڵی و کوبایی گێڕاوە. هەستم بە نمایشی لویس کرد کە بە درێژایی فیلمەکە بێ ڕەنگ بێت و کاتێک مرد، ئەو لە هیچ دیمەنێکی پێشوودا لە دەربڕین نەگۆڕا. ئەو بە درێژایی فیلمەکە وەک خۆی مایەوە؛ تەنها ڕەنگە دوو جار دەربڕین یان هەستی خۆی گۆڕیبێت. ئەگەر نواندنە درەوشاوەکەی ئەوەندە ورد بووبێت، پێموایە نەمبینیوە.
