تکایە تکایە 13.00 دۆلارەکەم گەڕاوەتەوە؟ من پێم باش بوو سەیری "هێزی کارەبایی بۆ ئەمریکای باکوور" بکەم. دووبارە. ئەمە فیلمێکە کە یەک دەنگە. هەمان دەنگ، کە لە هەموو دەمی کارەکتەرەکانەوە دێتە دەرەوە بەبێ گوێدانە تەمەن یان ڕەگەز. بۆ ئەوەی جارێکی تر گوێم لەو دەنگە بێتەوە، دەبێ لانیکەم ١٥٠ دۆلار لە کاتژمێرێکدا وەربگرم. وە من بیمە وەرناگرم. ئەوە شتێکی ترسناک بوو کە ویل فێرێل دەگۆڕدرا بۆ وودی. بەڵام پێموانییە کاستی خەیاڵی بەس بێت. مرۆڤ دەبێت چاوەڕێ بکات تا چیرۆکێکیان دەبێت پێش ئەوەی خۆیان بە دروستکردنی فیلمێکەوە سەرقاڵ بکەن. مەگەر تەنها بۆ پارەکە ئەو کارە بکات. وە ئەگەر ئەوە شتێکە بۆچی تەنها وەشانێکی سەرجەم ڕاپەکانی "What's up tiger lily" بڵاو نەکەیتەوە؟
