من هاندەری گەورەی فیلمە ئیتاڵییەکانی ساڵانی حەفتاکانم، و درێغی ناکەم لە لیستکردنی Barbara Bouchet جوان لە نێو ئەکتەرە خۆشەویستەکانی هەموو سەردەمێکدا، بۆیە بە چەند هیوایەک چوومە ناو ئەم فیلمە. بەڵام زۆری نەخایاند دەردەکەوێت کە ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەکی زۆر بێمانایە کە ناچێتە هیچ شوێنێکەوە. بەڕوونی کەس ناچێتە ناو ئەم چاوەڕوانییە زۆر زیاتر، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئەمە بێمانایە زیاتر بێزارکەر دەبێت کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە هەروەها تا ڕادەیەک ماتە و هیچ کام لە کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش نین. وەک لە ناونیشانەکەدا دەردەکەوێت، فیلمەکە سەرنجی لەسەر 'ناپێوەرێک'ە؛ لەم حاڵەتەدا یەکێک کە شتەکان دەدزێت و ژن و قاچاخ دەکات. ئەوە لە بنەڕەتدا هەموو ئەو پڵۆتەیە کە ئەم فیلمە هەیەتی. فیلمەکە بەڕاستی 'ستایلی حەفتا'ی ڕاستەقینەی هەیە و بیرۆکەی ئەوەی کە هەمووی زۆر بێخەم بێت، بە باشی تێدەپەڕێت. هەندێک جار وا دیارە دەرهێنەران بۆرۆ دراسکۆڤیچ و گریگۆری سیمپسۆن هەوڵیان داوە جۆرێک لە خاڵ دابنێن، هەرچەندە ئەو خاڵە هەرچییەک بێت زۆر باش بەسەریدا نایەت. بینینی باربارا بۆشێت لەسەر شاشە هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە و لێرەشدا هەر شتێکە؛ بە دڵنیاییەوە ئەو باشترین شتە لە فیلمەکەدا و ئەو زنجیرەیەی کە تێیدا هەڵواسراوە لە ئۆتۆمبێلێک بە ڕووتی باشترین بەشە لە فیلمەکەدا. بە گشتی، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕۆگەکە هەندێک بانگەوازی بۆ ئەو کەسانە دەبێت کە شێوازی حەفتاکانیان خۆشدەوێت، بەڵام بەداخەوە زۆر شتی دیکەی نییە کە پێشکەشی بکات.
