هێشتا کەسم نەبینیوە ئەم فیلمە slate و پێموایە ڕەنگە یەکەم بم.

ئەوە ترسناک بوو. لە ڕاستیدا من سەیری کۆتاییەکەیم نەکرد. وەک ئەوە وابوو سەیری سابوونێکی بێزارکەر بکەیت یان بەڕاستی باش بێت (هەموو سابوونەکان شتێکی چەوتن). ئەکتەرەکان خراپ بوون و هێڵی چیرۆکەکە خراپ بوو. ئەو کەسەی کە 10/10ی هەڵسەنگاندووە هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە لەبارەی چیەوەیە. سیناریۆکە ترسناک بوو. 2 خەڵک پێکەوە لە گفتوگۆیەکی توڕەدا بوون کە هەڕەشەیان تێدا دەکرد و چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کوڕە باشەکە هەندێک شت بڵێت بەڕاستی باشە و ئەو شتە چەوتانەی لێی دەردەچێت بەڵام نەخێر. دەڵێت "ئەگەر ئەوە بکەیت ... ئازارت دەدەم" هاهاهاها. ئەگەر کۆمیدیای شتێکی تۆیە، سەیری دوور بکە. تکایە سەیری ئەم فیلمە مەکەن چونکە ... شتێکی بێمانایە!!! 

شارەزا: نواندنی خراپ، شەڕی خراپ، سیناریۆی خراپ.

سەیری مەکە! بێگومان ئەمە بە بڕوای منە.
