واو، دەمزانی ئەم فیلمە خراپ دەبێت بەڵام بەم شێوەیە خراپ نییە. کۆمێنتە حوکمڕانییەکان بەدوای خۆیدا دێنێت.

ڕۆدی ڕۆدی پایپەر پۆلیسێکی خانەنشینکراوی شیرینە (کلیچ!)، یارمەتی هەموو کەسێک دەدات - وەک نەخۆشێکی لوبۆتۆمی دوای نەشتەرگەری زەردەخەنە دەکات لە ڕێگەی-دەرەوە و گریانی لەسەر کوڕە مردووەکەی. کوڕە بەخێوکراوەکەی لە هێزە چەکدارەکان دەگەڕێتەوە "پس" و لەبەر ئەوەی "شتەکان دەبینرێت" - بە گرتنی ددانەکانی وێنا دەکرێت ئەگەر کەسێک باسی هەر شتێک بکات دەربارەی ڕابردوو. کاتی ئەوە هاتووە شەقامەکان لە کابرایەکی تر پاک بکەیتەوە کە جارێک پایپەر و کوڕە مردووەکەی (کە کوڕە خراپەکە کوژرا) و کوڕە بەخێوکراوەکەی دەناسی.

ئۆ، بەرژەوەندی خۆشەویستی خانمێکی گەنجی جوانە کە بڕیار دەدات بۆ هیچ هۆکارێک نییە کە ئەو دەیەوێت باز بە ئێسکەکانی بلۆکی پێشووی سوپای بدات. ئەمە لە نزیکەی ٢ خولەکدا ڕوودەدات لە ١ دیمەن.

دەتوانێت کردارەکە ئەم فیلمە ڕزگار بکات، بەڵام تەنانەت لە هێڵی چیرۆک و نواندن خراپترە. پێشتر هەمووی ئەنجامدراوە، هەمووی زۆر زۆر باشتر کراوە (ئۆنگ-بک نموونەیەکی سەرەکییە). ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە - و من WaterWorld م بینیوە، دوو جار.

erm، فیلمەکە ناوی Honor (هەڵە بۆ ئەمریکییەکان) و هێڵی تاگ "لە دروستکەرانی فیلمی BloodSport و Kickboxer" - سەیری دەرهێنەر David Worths فیلمەکانی تر بکە و بەم زووانە تێدەگەیت بۆچی ئەم 2 فیلمەیان لەوێ داناوە، هەرچەندە تەمەنیان لە سەرووی 10 ساڵەوەیە. کلاسیکەکانی وەک "هێرشی نەهەنگ ٣: مێگالۆدۆن" - بەڕاستی هەموو شتێک دەڵێت.

10 پاوەندت پێدەدەم ئەگەر نەچووی بۆ بینینی ئەم فیلمە.

PS - داوای لێبوردن بکە بۆ ناوی کارەکتەرەکان، شتێکت پێدەڵێت هەرچەندە.
