لەم فیلمەدا یەک فاکتەری ڕزگارکەر نەبوو. من و خۆشەویستەکە هەردووکمان فیلمی ئەکشنمان خۆشدەوێت. بە تایبەتی دیمەنەکانی شەڕ (Bloodsport و Kickboxer زۆر نایاب بوو)، بەڵام ئەم فیلمە سەرگەرمی نەبوو. پێنج خولەک لە کارکردن دوای بیست خولەک قسەکردن و "توڕەیی" دەربڕینی دەموچاو بەدوای خۆیدا هێنا. پاڵەوانی سەرەکی کارەکتەری کێشەدارە کە شەڕی بینیوە و بەم شێوەیە ناچارە لە هەموو کاتێکدا بە جددی ڕوخسارێکی قەبزی دەربکەوێت. سوپای ئەمریکا جووڵەی ڕیخۆڵەکانی لە سەرووی تەواوکردنی تەکنیکەکانی شەڕکردنەکەیەوە تێکداوە. مۆسیقاکەش باش نییە. ئەوان شەڕ دەکەن بۆ شێوازی ڕاپ و هیپ هۆپی شەقامەکان، چونکە ئەم کوڕانە چەقۆکێشن. باقی تراکی دەنگی ژاوەژاوی ئاسایی پاشبنەما بۆ دراماکانی کەم بودجە.

هەموو شتێک دەربارەی ئەم فیلمە کلاسیکی B-style ە. ئەکتەرەکان دێڕەکانیان دەگەیەنن وەک ئەوەی لە کارتی کیو بیخوێننەوە و پێویستە هێڵەکان خۆیان ئاگریان تێبەربدرێت و لە هەندێک کوچەی هۆلیوودی ڕزیودا بسوتێنرێن. فیلمەکە ناوی "Honor" ە، بەڵام هیچ شەرەفێک لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا نەبووە. تەنها بەفیڕۆدانی پارە بوو، خەرجییەکان بە ژیری شتێکە کە من بە شەرەفمەندانە دەزانم.

بڕۆ لەبری ئەوە تاوانبار ببینە. دیمەن و دۆخەکانی شەڕکردن زیاتر ڕاستەقینە و ڕاستەقینە.
