ئەمە دواجارە کە ڤیدیۆیەک بە کرێ بگرم بەبێ ئەوەی لە پێداچوونەوەکانی IMDB چێک ئین بکەم. فیلمی The Limey لە دەرهێنانی ستیڤن سۆدەربێرگە کە هەروەها نووسیویەتی بەڕاستی ترسناک شەوانە لەگەڵ ئیوان ماکگریگۆر نووسیویەتی و دەرهێنانی زبڵدانێکی لەو جۆرە وەک لە دەرەوەی بینین لەگەڵ دژە بەهرەمەند جێنیفر لۆپێز. تێرێنس ستامپ ئەکتەری باشە و شەرمەزارییە خۆی لە فیلمێکی وەها خراپدا بەشدار کردووە. مۆنتاژێکی زۆر سەرلێشێواو هەیە کە وا دیارە بڕیارێکی کۆتا خولەک بووە بۆ ئەوەی قەرەبووی ئەو کەمی یان چیرۆکە بکاتەوە، وێنەگرتن و تەنها عەقڵی ساغی سادە. ئەم فیلمە هەموو شتێکی هەڵە دەکات. ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟
