تاکە هۆکارێک کە ئەمەم بە کرێ گرتبوو، بەهۆی بابەتەکەی گۆڤاری فانگۆریا بوو. بابەتەکە وایکرد ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش بێت. باشە، ئەوە نییە. ئەمە فیلمێکی زۆر بێزارکەر و بە ئاماتۆری نووسراو و دەرهێنان بوو. هەموو ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە ترسناکن، جگە لە فەی دوناوەی کە هەمیشە خۆشییەکی زۆری هەیە بۆ سەیرکردن. بەڵام کاتێکی زۆر لەسەر جینا فیلیپس و ڕووبەڕووبوونەوەی گاڵتەجاڕانەی لەگەڵ ڕەڤێنز و دویلۆ مارزیۆ بوو. مارزیۆ لەهجەیەکی وەها ئەستووری ئەرجەنتینی هەیە، تەنها دەتوانیت لە هەر یەک دوو وشەی کە دەیڵێت تێبگەیت. هەروەها نیکۆلاس پاوڵس لەبەردەستدایە، کە ڕۆڵی خۆشەویستی زۆر بلاند بۆ جینا فیلیپس دەگێڕێت. کۆتا هێڵ: ئەم فیلمە ترسناک نییە. تەنها یەک دیمەنی باش هەیە و ئەوەش پێنج بۆ دە خولەکی کۆتایی فیلمەکەیە. من ئەم یەک ئەستێرەیەم دەدا، بەڵام سێم پێدەدا تەنها لەبەر ئەوەی زۆر حەزم لە فەی دوناوەییە. بەڵام تەنانەت ئەویش ئەوەندە گەورە نەبوو لەم کارەدا.
