یەک دوو جوتیار لە ژیاندا لە گوندێکی بچووک لە چین خەبات دەکەن. وانگ لۆنگ (پۆل مونی) ئۆ-لان، هاوسەری داهاتووی دەکڕێت، کە دەبێتە کۆیلەی (لویس ڕینەر). ئەستێرە ئەمریکییەکان لە ڕۆڵی سەرەکیدا دەردەکەون، بە لەهجەی ساختە قسە دەکەن و جەخت لەسەر چەشنە کۆنە کۆنەکان و ئایدیۆلۆژیای پیاوسالاری دەکەنەوە. ژنێکی باش و زۆر منداڵ و زەوی باشترین شتن بۆ پیاوان کە هەیانبێت. وەک موڵک و ماڵی و وەبەرهێنان سەیر دەکرێن. لەبەر ئەوەی فیلمێکی بودجەی گەورەیە، کە تێیدا زۆرێک لە شتە زیادەکان هاوکاری دەکەن، کۆمەڵە گەورەکان دروست دەکرێن و کاریگەری تایبەت ڕوودەدات، فیلم سازەکان نەیانتوانی مەترسی ئەوە بکەن کە ئەکتەری کەمتر بەناوبانگ بەکرێ بگرن. لویس ڕینەر خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ ئەم نمایشە کە بە دڵنیاییەوە خراپترینە لە فیلمەکەدا. ڕووخساری نەگۆڕی ئەو بەربەستێک لە نێوان ئەو و ئامادەبووان دروست دەکات. ئۆ-لان ​​بڕیارە دڵی خێزان و باشترین کارەکتەری هاوسۆزی بێت. لە لایەکی ترەوە پۆڵ مونی ئاستێکی باشتر پێشکەش دەکات، جارێکی تر بەهرەکانی خۆی نیشان دەدات. کێشەیەکی دیکەی فیلمەکە کۆتاییەکەیە. وا دیارە فرانکلین نەیزانیوە کەی کۆتایی بە وێنەکە بهێنێت. ئەم فیلمە دەتوانێت مەترسیدار بێت ئەگەر وەک نموونەیەکی ڕاستەقینەی کولتوور و نەریتەکانی چینی وەربگیرێت.
