بە هۆکارێکەوە، تیڤی ڕێبەر ئەم دوو ئەستێرە و نیوەی بەخشی، لەگەڵ ئەوەشدا فەی دوناوەی لەوێیە، بۆیە بە دڵنیاییەوە لە شتێک دەچوو بۆ بینین. من، ئای، من، ئەمە ڕەنگە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. قەت. لە نواندنە ترسناکەکەیەوە (هەر جارێک کچەکە لە کوڕەکە دەپرسێت چی لە چی خراپە، هاوارم کرد بۆ تەلەفزیۆن "ناتوانم نواندن!" کاتێک دەپرسێت چی پێویستی پێیەتی، من هاوار دەکەم "پێویستم بە وانە نواندنەکانە!" بۆ ئەوانەی باوەڕیان پێناکرێت خراپە خراپە دیالۆگ ("ئەندامەکانم بدە بە من!").

و کۆتایی وەنابەی برایان دیپاڵما، هەروەها، هەمووی تەنها لە دەرەوەی ترسناک بوو. من ویستم حەزم لێی بێت. دونوای یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکان تا ئێستا و بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر باش بوون.

بەڵام ووزەر، ئەمە وای لێکردم پێکەنین، پێکەنین!، زۆربەی کاتەکان.

تەنانەت بێزار مەکە لە کنجکاوی، ئەوە یەکەم هەڵەی من بوو، بە دڵنیاییەوە مانەوە لەگەڵیدا دووەم و سێیەم و چوارەمم بوو.
