...چونکە هەردووکیان زۆر خراپن. پێم وایە باشترین بەش لە فیلمەکەدا وێنەی ئیمپراتۆری ترسناکە لە فەی دوناوەی لە لوتکەی پلیکانەکاندا. وا دەردەکەوێت کە زۆر بە ئاسانی دەتوانێت لەو وێنەیە دەربچێت و کەسێک بدڕێنێت بۆ پارچە خوێناوییەکان و بە هێمنی دووبارە بچێتەوە ناو وێنەکەوە و وا دەردەکەوێت کە هیچ ڕووی نەداوە. ئێستا، دەزانی فیلمێک لە کێشەدایە کاتێک بەشێک لە کەلوپەلی سێتەکە توانیویەتی سەرنجت ڕابکێشێت.<br /><br />دان بەوەدا دەنێم، من ٣٠ دۆلارم داوە بۆ دیڤیدییەکە تەنها بۆ ئەوەی بتوانم فای دوناوەی ببینم لە فیلمێکی ترسناک و هاوچەرخدا. من دەزانم بیر لە چی دەکەیتەوە--30 دۆلار ڕاست لە خوارەوە بۆ ناو کونێکی ڕەشی درزدار. وە تۆ بە تەواوی ڕاست دەبیت. ئەم فیلمە دەمژێت. لەوێ، ڕاست لە دەرەوە لە کراوە. چاوەڕێی هەندێک ترسی ڕاستەقینە بووم، و چاوەڕوان بووم و چاوەڕوان بووم و چاوەڕوان بووم. هیچیان نەهاتن. ڕەڤێن (پێدەچێت کەروێشکێک بێت لە ماکیاژدا) منی نەترساند، بینینی پارچەی بچووکی ئەندامەکانی ناوەوەم نەتترساند، تەنانەت فایەش نەتترساند. من ئەوەندە ئازا نیم، دەزانم، بۆیە دەبێت خودی فیلمەکە بێت کە کێشەکەیە. لەمەش زیاتر، جێنیفریش نەترسا. ئەندامەکانی ناوەوەی بە شێوەیەکی ڕستەیی لەیەکتر دەکەوتن و پێدەچوو زیاتر لە هەموو شتێک وردبینەوە. ژیانی بە خێرایی کۆتایی هات و نیگەرانە لە بەدەستهێنانی پارەی زیاتر. هەنگوین، ناتوانی پارە بۆ ئەو شوێنە ببەیت کە دەڕۆیت!!! "پێویستم بە پارەیە"، ئەو بەردەوام دەڵێت، بە تەواوی پشتگوێی ئەو ڕاستییە دەدات کە سییەکانی داڕماون و وازیان لە کارکردن هێناوە.<br /><br />ماوەی لەم نێوەندەدا، من هەموو فیلمە تەقینەوەکەم بەسەر برد کە پێی سەیر بوو چی لەگەڵ داپیرە (Faye) بوو. . سەرەتا گومانم هەبوو، فای ڕۆڵی داپیرە و هەموو شتێک دەگێڕا، لە کۆتاییدا هێشتا گومانم هەبوو. خزمێکی دیکە لە ماڵەکەدا دەژی کە جێنیفر و ماری ئیلین داپیرە-لە-جەختەوە ناچارن بۆ ماوەیەکی کاتی هاوبەشی بکەن، و من پێشبینی دەکەم کە ئەو لە هەمان نەوەی داپیرەی وتراوە. لێرەدا بەشە سەیرەکە--کە خزمەکە وا دەردەکەوێت کە تەنها بەرگەی هەشت سەدە ئاهەنگی لەدایکبوونی خۆی گرتووە. ماری ئیلین وا دەردەکەوێت کە تەنها لە پزیشکێکی نەشتەرگەری بەناوبانگەوە ڕووخسار بەرزکراوەتەوە. هێورکەرەوەی دەموچاو ناتوانێت موعجیزە کار بکات، بەڵام پێموایە دەرکەوتنی فای گرنگە بۆ پڵۆتی کاغەزی برنج. سپۆیلەر!!! وا دیارە ئەو خێزانە تووشی نەخۆشییەک بووە کە کاریگەری لەسەر نواندنی خراپ هەیە...ببورە، گاڵتەجاڕی بچووکم. بەڵام بەجدی هەموو نەخۆشییەک هەیە کە دەبێتە هۆی شکستهێنانی ئەندامەکانیان و لە کۆتاییدا هەڵوەشانەوە. یوک، ها؟ ئەوەی جێگای سەرنجە، ماری ئیلین هێشتا لە ژیاندایە و هەموو ئەندامەکانی وەک خۆیان ماونەتەوە. چۆن خۆی لە نەفرەتی خێزانەکەی بەدوور گرت؟ شتێک لەگەڵ ئەودا هاتووە، دیارە.<br /><br />هۆکارێکی دیکە بۆ ماتەمینی لەدەستدانی سی دۆلارەکەم--ئەم فیلمە یەکێک لە فیلمەکانی من لە هەموو کاتێکدا Pet Peeves لەخۆدەگرێت. من ئاماژە بە کۆتایی دووانە دەکەم. ئەم فیلمە دوو جار کۆتایی دێت. من بە تەواوی ڕقم لێیە کاتێک ئەوە ڕوودەدات، و لەم فیلمەدا هەست دەکەم دەرهێنەر کۆتایی بە کۆتایی هاتنی گرتووە، حەزی لێ نەبووە، و لەبیرم دەچێت لە کاتی مۆنتاژدا لاببەیت. من پێشبینی دەکەم کە بڕیارە ترسناک بێت، بەڵام تەنها ئەگەر تۆ دەستکاریکەری فیلم بیت.<br /><br />هەرچەندە یەک ئیمتیازات هەیە بۆ ئەم شکستە، و یەکێکە لەو هۆکارانەی کە دیڤیدیم کڕیوە. لە شرۆڤەی "فیلم ساز"دا فای دوناوەیی هەیە، منیش ویستم بزانم چۆن مامەڵەی کردووە کاتێک دێڕی نییە بۆ خوێندنەوە. پێشبینی چی بکە--فیلمەکە ئەوەندە خراپ مژیوە کە نەمتوانی جارێکی تر لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. درات.
