بێزاركه‌ر نییه‌. کەمێک پرۆشیۆتۆ دەتوانێت ڕێگایەکی دوور ببڕێت، بەڵام تەنها ئەوەندەمان دەست دەکەوێت کە هامی پاکە، بە تایبەتی لە دوناوەی. پڵۆتەکە یەکێکە لەو ئەڵقانەی ئۆتۆمبێلە بەمپێرەکان... ئۆتۆمبێلەکە دەگەڕێتەوە بۆ یەکێکی تر و هەموو شتێک دووبارە ئاراستە دەگۆڕێتەوە، تا ئەو کاتەی ئێمە تەنها سەرمان دەخەینە ژێر پرسیارەوە و پرسیار دەکەین ئایا هەرگیز پڵۆتێک هەبووە. جینا فیلیپس لە ڕاستیدا باشە، بەڵام سەختە لە بەرامبەر دوناوەییەکی بێزارکەردا یاری بکات کە ڕۆڵی خاتوون ماکبێس دەگێڕێت کە لە شۆربای کۆتری برای مارکسدا دۆڕا. ئاه، ڕەڤێن...ئێستا ئەکتەرێک هەیە. وە ئەو خزم و کەسەش هەیە کە تەنها درۆ دەکات و جێگەی نوستن و بە جنۆکەیی دەردەکەوێت. یان دکتۆر درێد کە پڕە لە تەمومژێکی زۆر و هیچ چارەسەرێکی کارکردن. من یەکێکم لەو مژەرانەی کە تەنها دەبێت تا کۆتایی فیلمێک ببینم. quoth the raven، "هەرگیز".
