ئای ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خراپ بوو. ئەو کچەی کە ڕۆڵی جێنیفر دەگێڕێت باشە، بەڵام پێموایە لە ڕێگەی فیلمەکەوە قسەی خراپ دەکات، نەک لەبەر ئەوەی کە لە شەودا ئەندامەکانی لە لایەن کۆترێکەوە دەدڕێت، بەڵکو لەبەر ئەوەی بیر لە دەرکردنی بریکارەکەی دەکاتەوە بۆ ئەوەی بیخاتە ناو ئەم پارچە شتە چەوتەوە . فەی دوناوەی وەک ئەوەی دووبارە دروستی بکاتەوە، مامی ئازیزترین دروست دەکات و کۆتاییەکەی بە تەواوی گەمژانەیە. من بەڕاستی ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بە هیچ شێوەیەک لە کاتێکدا وەک هەواداری ئێدگار ئالن پۆ، من کەمێک سەرسام بووم بە ئاماژەکان بۆ کارەکانی(Ravens, House of Oshre-Like Family Curse,و بە زیندوویی نێژراوە)-هێشتا ئەو ڕەنگە لە گۆڕەکەیدا بیگێڕێتەوە ئەگەر لەم فیلمە بزانێت.
