ئەم فیلمە لە سەرەتادا سەرلێشێواوێکی بچووک بوو. من بەگشتی حەزم لە جینا فیلیپس، بەڵام ئەم یەکە کە دەبێت بڵێم هەڵبژاردنێکی خراپ بوو هەر وەک ئەوەی ئەو ئەڵقەی فیلمەکە لە دەوری ڕۆزی، کە یەکێک هەروەها یەکێک لە فیلمە باشەکانی خۆی. جیپەرز کرێپەرز زۆر باشتر بوو. بەهەر حاڵ فەی دوناوەی باش بوو. ئەو بە تەواوی منی خزاند و لە کۆتاییدا، ئەوە شێت بوو. باسی جێنیفر کاسی(فیلیپس) بوو کە دێتە پرسەی خوشکە دووانەکانی. ئەو لە ماڵێکدا دەمێنێتەوە کە خوشکەکەی خاوەنیەتی و داپیرەی (دونەی) لەگەڵ خاڵۆیەکی بەناوی ئیما دەژی. ماری ئیلین(دونەی) تا ڕادەیەک قوربانی بە پەیوەندییەکانی دەدات بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێنێتەوە و تا ئەو کاتەی کە بیەوێت بژی، ناتوانێت بمرێت. تەنانەت ئەگەر جێنیفر هەوڵی کوشتنی بدات، کە ئەو هەوڵی دەدات. ڕەڤێنز بەشێکی سەیر و سەمەرەی تێدایە. کاتێک پەیوەندییەکان دەخەون، کۆترەکان لەوێ ئەندامەکان دەخۆن، بۆیە ناتوانن بخەون. بەڵام ئەوان دەیکەن. لە بنەڕەتدا هەمووی شێت و ماری ئیلین هەرگیز نامرێت و پەیوەندییەکانی دەنێژرێت، بەڵام نەمردووە، b/c دەبێت بۆ هەمیشە ئازار بچێژن بۆ ئەوەی ماری ئیلین بتوانێت لە ژیاندا بمێنێتەوە. بەڵێ، هیوادارم ئەمە یارمەتیدەر بێت. ئەگەر نەیکرد، ببورە. خۆشم دەوێی.
