سێبەری جێنیفر لە ئەرجەنتین دایە و دەست پێدەکات بە جێنیفر کاسی (گینا فیلیپس) دوای مردنی خوشکەکەی یۆهانا دەگاتە ئەوێ. جێنیفر خانووە گەورەکەی یۆهانا لە وەسیەتنامەکەیدا بەجێدەهێڵێت، جێنیفر بڕیار دەدات خانووەکە بفرۆشێت و سەری بۆ لۆس ئەنجلۆس بگەڕێنێتەوە هەرچەندە داپیرەی ماری ئیلین (فای دوناوەی) دژی فرۆشتنەکەیەتی. هەرچەندە شتە سەیرەکان دەست دەکەن بە ڕوودان، جێنیفر دەست دەکات بە کابوسێک سەبارەت بە ڕاڤێنز کە چەقۆی لێدەدات & ئەو دەست دەکات بە هەستکردن بە نەخۆشییەکی زۆر. دوای پشکنینی نەخۆشخانە وا دیارە یەکێک لە گورچیلەکانی بە شێوەیەکی نهێنی نەماون، چی بەسەر جێنیفر دێت؟ ئایا نەفرەتێکی خێزانیی کۆنە؟ Will Jennifer بێت لە تەنیشتەوە بۆ Succumb بۆی...

ئەم هاوبەشی بەرهەمهێنانی ئەمریکی ئەرجەنتینی هاوبەشی نووسین و هاوبەشی لەلایەن Daniel de la Vega & Pablo Parés & بەڕاستی بەفیڕۆدانی نەوەد نەوەد خولەکی سەیر، چیرۆکێکی جنۆکەیی مۆدێرن و ماندوو و پێشبینیکراو کە من بە خەیاڵمدا دێت، خەڵکی زیاتر دەخاتە سەر ئەوەی زووتر بخەون نەک بترسێنن. سیناریۆی Vega, Parés & P.J. Pettiette زۆر خاو و ماندووکردنە کە هەر کەسێک دەیەوێت، مەبەستم ئەوەیە دڵنیام زۆربەی خەڵک نایانەوێت دابنیشن و بێزار بن لە کەللەسەرەکانیان. کارەکتەرەکان هەموویان ناسەرنجڕاکێشن & تا ڕادەیەک بێ ڕووخسارن بە پاڵنەرێکی کەم یان هیچ بۆ هیچ کارێک کە دەیکەن. بۆ نموونە ئەو کوڕە چاودێری گۆڕستانە کێیە؟ چۆن لەبارەی جنۆکەکانەوە زانی؟ بەرژەوەندی و پاڵنەرەکەی بۆ بەشداریکردن چییە؟ نەمدەتوانی بیبینم. جێنیفر خۆی خانمێکی پێشەنگی زۆر ناپەسەند و بێدەنگە، داپیرەی ماری ئالن هێندەی ئەوان کلیشەیە و ئەوانیش جێگەی سەرسوڕمانن کە ئەو زۆر بە ئاشکرا خراپەکارە. مەبەستم لەم جۆرە چیرۆکە ترسناکە/جنۆکەییە نهێنییە نهێنییە نهێنییەکانە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێشبینی دەکرێت و ڕۆتینە. کەلێن لە هەردوو لۆژیک و چیرۆکەکەدا هەیە کە لەگەڵ کۆتایی پێچاوی ترسناک کە زۆر پێچاوپێچ نییە من حەزم لە Jennifer shadow one iota.

دەرھێنەران Vega & Parés دەچێتە خوارەوە ئەو ھاتەی زۆرە بەکارهاتوو ڕێگای سپیکردنەوەی نزیکەی هەموو ڕەنگەکان لە وێنەکە کە زۆرجار وا دەکات زۆر دوور نەبێت لە ڕەش و سپی، من گومانم هەیە کە ئەوان ویستوویانە هەستێکی گۆتیکیی سوڕی مانگانە بدەن بەڵام پێشتر زۆر جار ئەنجامدراوە & زۆرجار زۆر باشترە کە زۆری بۆ من نەکرد بە هیچ شێوەیەک & تەنها وا دەکات هەموو فیلمەکە مات و بێ ژیان دەربکەوێت. ڕوخسارێکی دیاریکراوی 40 ی هەیە، لە جلوبەرگەکانەوە تا ناوەوەی خانووە گەورەکە بەڵام دیسانەوە تا ڕادەیەک نیوە دڵ و هەرزانە. سێبەری جێنیفر بە باشی دروستکراوە بەڵام تا ڕادەیەک لەبیرنەکراوە، ترسناک نییە یان ترسناکە & تا ڕادەیەک پێشبینیکراوە. ئەگەر ئەوە بەس نەبوو گۆریش نییە، چەند دیمەنێک هەیە کە ڕەڤێنز لە خەڵک و دڵێکی لێدان دوور بکەونەوە بەڵام هیچی تر.

بە بودجەیەکی گوماناوی کە نزیکەی 1,000,000 دۆلارە & گەڕاوەتەوە بۆ مێژووی The Raven بۆ بڵاوکردنەوەی DVD ی US & International ئەمە بە باشی دروستکراوە بەڵام ملیۆنێک لەم ڕۆژانەدا زۆرت ناکڕێت & سێبەری Jennifer زۆر بە باشی ئەو تیۆرییە دەسەلمێنێت. زۆر دیمەنی قسەکردنی ئەکتەر بە لەهجە ئەستوورەکانی ئەرجەنتینیش هەیە، هەرچەندە ڕەنگە واقیعی بێت من لە ڕاستیدا حەزم لێیە بتوانم لەوە تێبگەم کە خەڵک چی دەڵێن. نواندنەکە باشە هەرچەندە دونوای بە خراپیی زیادەڕۆیی دەکات و دیارە بۆ پارەکە لەوێیە.

سێبەری جێنیفر فیلمێکی جنۆکەیی زبڵییە کە من پێموابوو لە سەرەتاوە تا کۆتایی بۆتەیەکی تەواو بووە، من پێم باشە سەیری سەیرێکی ناباوەرانە بکەم کە سەیرە بوونەوەرەکان کە وازیان لە ژیان هێنا و بوون بە زۆمبی تێکەڵاو!!؟ (1964) دووبارە لەبری ئەوە. کۆی کات بەفیڕۆدان.
