جێنیفر کاسی (گینا فیلیپس لە "مردوو و نانی بەیانی") دەگەڕێتەوە بۆ ئەو ماڵەی کە گەورە بووە و بەم دواییە لە خوشکە مردووەکەیەوە بە میرات گرتووە، بێ ئەوەی داپیرەی خۆی (فای دوناوەی) بزانێت کە هێشتا تێیدا دەژی. جێنیفر بڕیار دەدات بیفرۆشێت چونکە زۆر پێویستی بەو پارەیە هەیە کە زۆرە بۆ خەمباری نەنک. هەروەها دەست دەکات بە هەبوونی کابوسێکی دووبارەبوونەوەی کێشەدار لە کۆترە نهێنییەکە. بەڕاستی کەس نەبوو لەم فیلمەدا پەیوەندی پێوە بکات. جێنیفر بە ساردیی و دوور و بێ هەست و نەرگسی دەرکەوت، لە کاتێکدا داپیرە بە کینە و دڵتەنگ و هەروەها نەرگسی دەهاتە بەرچاو. فیلمەکە باشە و باش دروستکراوە، بەڵام کەس نییە هاوسۆزی لەگەڵدا بێت، بەزەحمەت گرنگیم بەو شتە داوە کە چییان بەسەر هاتووە.

نمرەکەم: c-
