ئەمە بە ئاسانی نائومێدکەرترین و کەمترین دڵخۆشکەرترین فیلمی تەواوی ژانری بەناو ڕەشپێستەکانە، کە بەڕێگەدا، فیلمەکانن کە ئێمە بەگشتی چێژ لە شتێکی گەورە وەردەگرین لە ماڵەکەماندا. ئەم فیلمانە لەجیاتی ئەوەی "ئیستغلالکردن" یان سووکایەتیکردن بن، لە ڕاستیدا تێڕوانینێکی بێ نرخ بۆ سەردەمێک دەدەن. باشە، نەک باکتاون.<br /><br />لەم چیرۆکەدا، دوک دەگەڕێتەوە بۆ باکتاون بۆ ئەوەی ئەو یانە شەوانە بەڕێوەببات کە لەلایەن برا مردووەکەیەوە بۆی بەجێهێشتووە. ئەو بە خێرایی دەزانێت کە شارەکە بە تەواوی لەلایەن هێزێکی پۆلیسی گەندەڵەوە کۆنترۆڵ دەکرێت، کە لە هەموو بازرگانییە ناوخۆییەکانەوە پارەی پاراستن خوێن دەڕژێت. دوک بەرەنگاری دەبێتەوە، و دیاری دەکات کە شارەکە لە پۆلیسە گەندەڵەکان ڕزگار دەکات. بەداخەوە، ئەو بە بانگکردنی پۆسەی هاوڕێکانی ئەو کارە دەکات (ئەم خەڵکە بە شێوەیەکی ناڕوون ڕوون دەکرێنەوە وەک هەندێک لە ڕەشپێستەکانی پێشوو کە لە ڕابردوودا لەگەڵ دوک کاریان لەسەر "کار" کردووە) و بە سادەیی هەموو بەشی پۆلیس بە خوێنی سارد دەکوژن. و بە واتایەكی ڕەسەن لە ئامادەبوونی سەدان شایەتحاڵ كە هیچ ناكەن بۆ وەستاندنی. نەزانی پاساوێک نییە بۆ کوشتن و زۆر سەرگەرمتر دەبوو ئەگەر ببینین پۆلیسی کراکەر بەهۆی کارەکانیانەوە ئازار دەچێژێت بە پێچەوانەی ئەوەی کە تەنیا لە شەقامەکەدا چەقۆیان لێ بدرێت. لە کاتێکدا تۆڵەسەندنەوە بابەتێکی لە هەموو شوێنێک و بەگشتی تێرکردنە لە فیلمەکانی ئەم ژانرەدا، ئەوە زۆر دوور لە بینینی پام گریر کە بەدوای ئەو چەقۆکێشانەدا دەگەڕێت کە خێزانەکەییان لە دەرەوەی خێزانەکەی دەرهێناوە، ئەوانیشیان پێ بدەن، کە jujitsu ass-kickin' یان دابنێن و دانانیان 'Fro on Fire. کە هونەر (و هۆکارێک بۆ بوونی) و شایەنی ئاستێکی ڕێزگرتنە کە تەواو شایستە نییە بە تەنها تەقەکردن لە کەسێک لە پشتەوە. بێگومان لەم چیرۆکە سەیرەدا ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت کە بە تەواوی لە ژێر پەنجەی گەورەی پیاوەکەدایە، ترسی لە کراکەرەکان هەیە کە شارۆچکەکەی بەڕێوەدەبەن و ستەم لە گەلەکەی دەکەن. بەڕاستی ئامۆژگارییەکانی بۆ دوک ئەوەیە، "ڕاکردن، پیاو، ئەوان دەتکوژن!"<br /><br />دوای توندوتیژی نەخۆش و بێ بەرامبەر، چاوەڕوان دەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە سەرۆکی شارەوانی شارۆچکەکە بە دڵ و گیان تەسلیمی کردەوەکانی دوک و هاوڕێکانی، پیرۆزبایییان لێکردن و پێشنیاری ئەوە دەکەن کە نمایشێک بە شەرەفەوە فڕێ بدەن، بە پێچەوانەی ئەوەی کە بڵێین، بڵێین، بانگەوازی پارێزەری قەزاکە بکەن بۆ ئەوەی تۆمەتی کوشتنی سەرمایەیان لێبکەنەوە و بیگرنە دەست. پۆسێی دوک نمایشەکە ڕەتدەکاتەوە و لەبری ئەوە هەڵدەبژێرێت ئەو شوێنە بەتاڵە زۆرانەی لەسەر هێزی پۆلیس پڕبکاتەوە کە بەهۆی کوشتنی ئەم دواییەیانەوە دروست بووە. ئەوان یەکسەر دەیسەلمێنن کە تەنانەت لە پۆلیسی کراکەرەکانیان گەندەڵترن (بۆ هێنانەوەی قسەکانی سەرۆکی شارەوانی، "ئەوان دە هێندە خراپترن لەوەی پێشتر هەمانبوو!"). ئێستا دوک بۆی دەردەکەوێت کە دەبێت جارێکی دیکە هاوڵاتیانی باکتاون لە بەرپرسانی جێبەجێکردنی یاسای گەندەڵ و پاراستن-ڕاکێت ڕزگار بکات و دیسانەوە وا دەکات کە فۆلکلۆری شایستە بۆ بەڕێوەبردنی کارێکی لەشفرۆشی لە شەقامەکاندا سەلامەت بێت. بەداخەوە دوک پێشتر هەموو زەوییەکی بەرز و هاوسۆزی لەدەستداوە بەهۆی پاڵەوانێکەوە، چونکە ئەو بەشداربوویەکی ئامادەبوو لە کوشتنی هێزی پۆلیسی ڕەسەن. من بەم شێوەیە و بەو شێوەیەی تر گرنگیم پێ نەدەدا ئەگەر باکتاونی ڕزگار کردبا یان لەم خاڵەدا خۆی پڵاگ کردبا. من پێم وایە ئێمە دەبێت بە ڕێگەی زیرەکی دوک دەبێت لە دەرەوەی زیرەکی پۆلیسی نوێ، بەڵام لە ڕاستیدا فیلمەکە ئێستا تەنها بووەتە ئۆپێرایەکی توندوتیژی بێ بەرامبەر، دوک هەموو هاوڕێ و هاوپەیمانەکانی پێشووی لە خوێنی سارددا دەکوژێت لەگەڵ هەمان بە هەمان شێوە نەبوونی بەزەیی ئەو لە کاتی لێدان لە پۆلیسی کراکەر. دوک بەرازە.<br /><br />لە کۆتاییدا، کاتێک هەموو کەسێک لە شارەکە جگە لە دوک، ئارێتا، و کارمەندانی خانەی قەحبەخانەی ناوچەکە مردوون و خوێنیان لە شەقامەکەدا دەخوێنەوە، پاڵەوان و پاڵەوانەکەمان بە پێ دەڕۆن بۆ ناو شەو وەک شەوەکە وەک هەرچەندە هەندێک سیفەتی جێگەی ستایش یان بەهای ڕزگارکەریان هەبوو؛ ئةوان نا. دوک تەنیا چەقۆکێشێکی کوژراو و ئارێتا هاوکارە شارەزا و شارەزاییەکەیەتی. ئەگەر تۆ ئارەزووی ئەم ژانرە فیلمە دەکەیت، بە هەموو شێوەیەک، من زۆر پێشنیاریان دەکەم، بڕوانە Coffy، Foxy Brown، Truck Turner، Blacula، Sheba Baby...بەڵام ئەگەر لە پرۆسەکەدا پێویستە بەسەر ئەم دیڤیدییەدا ڕابکەیت، بەقەد دوور فڕێی بدەیت وەک دوور وەک دوور. ڕەنگە تۆ بتوانیت! بەریدەوە وەك ئەوە وابێت کە گەرمە! پێویستە مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت وەک چۆن مرۆڤ مامەڵە لەگەڵ کۆپەڵەیەکی درەوشاوەی پاشماوەی ئەتۆمی دەکات! لە تەواوی سەردەمی ڕەشپێستەکاندا هیچ فیلمێک نییە کە لە ڕووی دراماتیکییەوە زیاتر سەرگەرمی و دڵخۆشکەر و دانیشتوو نەبێت بە کارەکتەری هاوسۆزی و جێگەی دەستخۆشی زیاتر لەم پارچە سلیمە، کە دیارە لەلایەن هەندێک لە خوێندکارانی قۆناغی دووەمی ئامادەیی ناهاوسەنگەوە نووسراوە و ئامانج کراوە.
