ئەم فیلمە هەندێک جار پێکەنیناوی بوو، جەهەنەم هەندێک جار تەنانەت بەڕاستی کۆمیدی بوو.

ئەو پەیامە بنەڕەتییەی لە فیلمەکەوە وەرمگرت، ئەوە بوو کە ژنان بەرپرسیارن لە هەموو کێشەکانی مرۆڤ. هەر جارێک ژنێک لە فیلمەکەدا وێنا دەکرێت، تەمبەڵ دەبێت، بێهۆشکەر بووە بە قحبە یان هێرش دەکاتە سەر هەندێک کوڕە هەژارەکە. من پێموانییە ئەو پەیامەی کە پەیوەندی بەوەوە هەیە بۆ ژنان یان پیاوە هاوڕەگەزبازەکان باش بێت.

بەڵام، کۆمیدیایە، و پارچە هونەرێکە، بۆیە تەنها ڕوانگەی کەسێکە. ئەگەر منیش لەگەڵیدا هاوڕا نەبم، ئەوان هێشتا مافی ئەوەن.

فیلمێکی پێکەنیناوی، بەڵام هەندێک لەو کۆمێنتانەی کە ئەوانی تر کردوویانە تەنها گەمژەیی سادەن. باشترین فیلم تا ئێستا پێم.
