بە فیلمێک بە ناوی "Gayniggers from Outer Space" چۆن دەتوانیت بە هەڵەدا بچیت؟ تەنها هەندێک لە کۆنەپەرستانەکانی سەرەوە بۆ کارەکتەرەکان فڕێ بدە، خەڵکی گوندەکە وەک دابینکەری سەرەکی بۆ تراکی دەنگی بەکاربهێنە، و تۆنێک گەیی-گاگ فڕێ بدە. پڵۆت گرنگ نییە. زۆر بەداخەوە ئەم فیلمە هیچ کام لەم شتانەی تێدا نییە و هەموو گاڵتەجاڕێک لە شوێنەکە بێبەش دەبێت. کارەکتەرەکان هەموویان لەیەک دەچن جیا لە گەینیگەری ئەڵمانی، یەک یان دوو نوکتە کار دەکەن، ئەوەی تر شکست دەهێنێت.

ناونیشانەکە پێکەنینم پێبەخشی و ئامادەبووم زیاتر پێبکەنم دەربارەی فیلمەکە. چاوەڕوانی من بە ڕواڵەت بەرز بوو.
