زەوی باش بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی گەورە نییە، ڕێگای ئاساییە. ڕەنگە لە ساڵانی ١٩٣٠ جیاواز بووبێت بەڵام کێ دەیویست ژیانی جووتیارێک ببینێت. زۆر سەرنجڕاکێش نییە بۆ من. بەڵێ، لویس ڕەینەر و پاوڵ مونی کاری نایاب دەکەن بەڵام فیلمەکە زۆر درێژەی کێشا. دەمتوانی بە یەکەم ئەکت کۆتایی ئەم فیلمەم پێ بڵێم. بە کورتی وانگ سینگ (مونی) جووتیارێکی کاتێکی بچووک کە نایەوێت وەک باوکی خۆی بێت، بەتەواوی وەک ئەو دەردەکەوێت. هەردووکیان عاشقی ژنەکانیان دەبن هەروەک چۆن لەسەر جێگەی مردنیانن. فیلمەکە 360 ی تەواو دەکات کە لە نەوەیەکەوە بۆ نەوەیەکی تر دەڕوات. هەروەها ئەم فیلمە هیچ ئەکتەری کارەکتەری باشی نەبوو یان ساتێکی کۆمیدی، تەنها شتێکی خەمۆک بوو سەبارەت بە بەردەوامبوون وەک جووتیارێک لە سەردەمی قەیرانەکاندا.
