باشە، من دەتوانم چی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. قسەم نەما. دەتوانم بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە گەمژەیە بۆ هەمیشە هەرچەندە یەک شت کە بەڕاستی pi*sed ی کردم مۆسیقاکە بوو. وە بۆ سەرەوەی هەموو شتێک لە کەسێک کۆمێنت کرد لەسەر ئەوەی کە چەندە حەزی لێیەتی. بۆ ئەوان هەموو من دەبێ بڵێم ئەوەیە کە لە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی هونەری جەنگی لە هەموو کاتێکدا مشتەکان دڕاندبوو کە بروس لی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. ئەگەر هێشتا لە ژیاندا بوو و هەرگیز تووشی ئەم فیلمە بوو ئەوا ترسی لێدەکەوتەوە. باقی فیلمەکە بەتەواوی گاڵتەجاڕانە و بەفیڕۆدانی شریت. من دەڵێم شریت چونکە فیلمێکی لەو جۆرە بە هیچ شێوەیەک نەدەکرا وێنە بگیرێت لەسەر فیلم. ئێستا هەست بە گەمژەیی زیاتر دەکەم بۆ بەفیڕۆدانی ٣٠ خولەکی ژیانم سەیرکردنی. تاکە هۆکارێک کە تەنانەت بینیم، لەبەر ئەوە بوو کە هاوژوورەکەم لە کنجکاوی نەخۆشەوە دایبەزێنە. ئەم جیهانە دێتە چی.
