ئەم فیلمە باس لە کۆمەڵێک پیاوی ڕەشپێستی هاوڕەگەزبازی زیادەی زەوی دەکات کە مێینەکانی سەر زەوی لەناو دەبەن، بە مەبەستی دروستکردنی گەردوونێکی هاوڕەگەزباز.

بە مەبەستی بینینی ئەوەی کە چەندە خراپ بوو سەیریم کرد. هێشتا تووشی شۆک بووم کە چەندە خراپە. زیاتر لە فیلمێک دەچوو کە ٥٠ ساڵ لەمەوبەر دروستکرابوو. نواندنەکە، ئەگەر هەبێت، زۆر خراپە. سێت و پرۆپەکان ئەوەندە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ساختەن، ئەمەش وایکردووە هەر فیلمێکی کۆلێژ بودجەی مێگا دەربکەوێت. و کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوەیەکی پێکەنیناوی سادەن، لەڕاستیدا چەناگە دادەبەزن وەک ئەوەی کەسانی دیکە کۆمێنتیان کردووە، بەڵام چەناگە بە شێوەیەکی دڵۆپەیی شەرمەزارکەر.

دەبێت بە توندی سەرخۆش بێت، یان لە دۆخێکی گۆڕاوی هۆشیاریدا بێت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بەرز نرخێنرێت. ئەگەر خەڵکی دانیمارک بوومایە، بە توندی شەرمەزار و زەلیل دەبم کە هاووڵاتییانم فیلمێکی وەها ترسناکیان بەرهەم دەهێنا.
