زەحمەتە بزانیت چی بە سەر سەری کریستنسن و مۆرتن لیندبێرگدا تێدەپەڕێت کاتێک نووسیویانە "Gayniggers from Outer Space" - فیلمەکە وەک کۆمیدییەک نوسراوە، بەڵام هیچ گاڵتەیەکی ڕاستەقینە لە تەنیشت ناوی کارەکتەرە خامەکانەوە نییە (Capt. B. Dick, سەرتیپ تۆپە ڕیشدارەکان). باقی فیلمەکە (پێدەچێت) (پێدەچێت) بێ مەبەست کۆمیدییە لەگەڵ دەنگە گاڵتەجاڕییە ناهاوسەنگەکان (لەگەڵ 'ئەکتەرەکان' لە بنەڕەتدا دێڕەکانیان دەخوێننەوە بەبێ هیچ ئاماژەیەک بە هەستکردن)، نمایشی کۆمپیوتەریی 'ئایندەیی' پڕ لە هەڵەی ڕێنووسی، و پڵۆتێک کە پڵۆتێک نزیکەی هیچ مانایەکی نییە.

هەرچەندە 65% بینەران 10 لە 10 ی ئەم فیلمەیان بە تەواوی بەخشیوە، بەڵام ئەمە تەواو پێچەوانەیە لەوەی فیلمێکی باش چییە. ڕەنگە سەیرکردنی لەگەڵ هەندێک هاوڕێدا سەرگەرمکەر بێت، بەڵام ئەم فیلمە تەنها شایەنی نزیکەی '2'ە لە دە...کەمێک بەرزتر لە ڕیزبەندییە کەمترە ئەگەرییەکان تەنها بەهۆی ئەو ڕاستییە تەواوەی کە نووسەران بە جۆرێک توانیویانە هەندێک کوڕی ڕەشپێست بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی ئەستێرە لەم فیلمەدا.
