گەینیگەرز لە بۆشایی ئاسمانەوە فیلمێکی کورتی بیانییە دەربارەی ڕەشپێست و هاوڕەگەزبازە بێگانەکان کە بەدوای گەلەئەستێرەکەدا دەگەڕێن تاوەکو بەسەر زەویدا دەکەون. هاوڕەگەزباز بوون، ئامانجیان ئەوەیە کە گەردوونێکی تەنها نێریان هەبێت کە هەموو مرۆڤەکان تێیدا هاوڕەگەزباز بن. لێرەوەیە کە کاتێک دەبینن ژن یان "بوونەوەرە مێینەکان" لەسەر زەوی دەژین، سەرەتا دەترسن؛ لە کۆتاییدا بڕیار دەدەن هەموو ژنەکانی سەر هەسارەکە لەناوببەن و دانیشتوانی نێر ئازاد بکەن.

ناونیشانی هێرشبەرانە بە هێڵێکی چیرۆکی ڕەگەزپەرستانە و هۆمۆفۆبی و سێکسیست، هەرچەندە ڕەنگە وەک تەنزێک مەبەست بێت، بەڵام هەندێک بەهای شۆک بەم فیلمە بدە. بەڵام، ماددەیەکی کەم لە ژێرەوەیە. وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە ئاماژەی پێکردووە، جگە لە ناوی کارەکتەرەکان کەم نوکتە هەیە (بۆ نموونە Arminass); پێم وایە جارێک بە یەک گاڵتەجاڕی هاوڕەگەزبازی بچووک پێکەنینم هات. پێم وایە بە خێرایی خاڵی فیلمەکەم دەستکەوت، تەنزێکی زانستی خەیاڵی خراپ، بەڵام دوای ئەوە بەس بوو؛ من بەردەوام دەمویست فیلمەکە لە ئێستاوە کۆتایی پێبێت (و کورتە فیلمێکە!). نەک درەوشاوە یان بە تایبەتی باش نووسراوە.
