من بەم دواییە لە سەرهێڵ بووم سەیری سایتێکم دەکرد کە فیلمی گشتی تێدابوو. لە لیستی درێژی فیلمەکانیاندا ئەم فیلمە بوو و پێم وابوو دەبێ بە ناونیشان و پێشمەرجێکی هێرشبەری ئاوا وەها خەونم بینی. بەڵام، نەخێر، بەڕاستی ئەوە بوو. وە بەو پێیەی فیلمەکە تەنها نزیکەی ٢٧ خولەک بوو، بڕیارمدا تاقی بکەمەوە. ئەگەر دەرکەوت کە هەندێک فیلمی پۆرنۆ بووایە، وازم لە سەیرکردن دەهێنا. بەڵکو دەرکەوت کە سەیرترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم. تیمی بەرهەمهێنانی دانیمارکی هەوڵیان دا، بە بودجەیەکی نزیکەی 49 دۆلار، بۆ دروستکردنی فیلمێک بە شێوەی ستار ترێک سەبارەت بە تیمێک لە پیاوە زۆر هاوڕەگەزبازەکان کە گەشت دەکەن دەربارەی گەلەئەستێرەکە ستەمی مێینە دەسڕنەوە بە کوشتنی هەموو ژنەکان--وەک ئەوەی کە بەردەوام بوون لە ئەنجامدانی لەسەر ئەو زەوی! وە لە هەموو حاڵەتێکدا، ئەوان بە هاوار و سوپاسەوە لەلایەن پیاوە هاوڕەگەزبازەکانی هەسارەکەوە پێشوازییان لێکرا.

وردە، ئەمە نییە. بە هەندێک لە ناو قێزەونترین و نەوجەوانترین ناوی کارەکتەرەکان کە تا ئێستا بیستوومە، تەنانەت پێموانییە بتوانم لە IMDB بیاننووسم بەبێ ئەوەی پێداچوونەوەکەم لاببرێ! بەڵام سەرەڕای خراپبوونی تەواوەتی هەموو ئەمانە، بە شێوەیەکی سەیر چاودێری دەکرا و شایەنی چاوێک بوو. بەڵام، وەک پێشتر باسم کرد، بەهۆی ناوە خامەکان و بابەتگەلێکی سەیرەوە (هەرچەندە هیچ ڕووتێک نییە)، فیلمێکە تەنها بۆ گەورەکان. 

بەڕێگەدا ئەم فیلمە 1001 پرسیاری بۆ بەجێهێشتم کە کێ ئەمە دروست دەکات، بۆچی دروستی بکات و بینەری مەبەست کێ بوو؟! لەوانەیە خراپترین شت نەبێت کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام ڕەنگە سەیرترین و ڕەنگە هێرشبەرترین بێت!
