گەینیگەرز لە بۆشایی ئاسمانەوە زۆر بە باشی بە ناوەکەیەوە کورتکراوەتەوە. تەنها 27 خولەک درێژە و باس لە کەشتییەکی ئاسمانی ڕەشپێستەکانی هاوڕەگەزباز دەکات کە دێنە سەر زەوی بۆ ئەوەی پیاوەکان لە ژنان ڕزگار بکەن. لە کاتێکدا من کەمێک گرنگی بە پڵۆتەکە دەبینم، بەڵام بەڕاستی نامەنتیقییە. ڕاستە، مەبەست لێی ئەوەیە کە کۆمیدی/سپۆف بێت لەسەر کۆمەڵگا و زانستی خەیاڵی. چەند جارێک خۆمم بینی کە پێدەکەنم، بۆیە لەوێ سەرکەوتوو دەبێت.

کاریگەرییە تایبەتەکان ترسناکن. کاتێک کەشتییە ئاسمانییەکە لە سەرووی زەویەوە دەسوڕێتەوە، دەتوانیت ببینیت ئەستێرەکان بە هیچ هۆکارێکی دیارەوە زووم دەکەن. ئەو ئەستێرە ئەستێرەییانەی لە سەرەتاوە نیشان دراون ساختە دەردەکەون، ئامێرەکانی سەر کەشتییەکە نامەنتیقییە، چەندین هەڵەی هەڵە لە دەقەکەدا هەیە، ئەکتەرەکان قەناعەت پێکەرن، کارەکتەرەکان تێکچوون؛ بەگشتی هەموو شتەکە خۆی بە جددی وەرناگرێت. ئەگەر بەسەر هەموو ئەو لایەنانەدا تێپەڕیت کە دەیکەنە فیلمێکی خراپ، زۆر دەستڕاگەیشتن و ئاسانە بۆ بینین تا کۆتایی. هەندێک بەش پێکەنیناوین. بەڵام بە گشتی، تاکە شتێک کە لە بیرت دەمێنێتەوە ئەوەیە کە یەکێک بوو لە گاڵتەجاڕترین چەمکەکان تا ئێستا.

بینینی ئەوەی کە کورتە فیلمێکە و هەندێک لایەنی کۆمیدی هەیە، خراپترین شت نییە کە ببینیت . بەڵام نالۆژیکی و بەهای درێژخایەنی کەمی هەیە. بەڕاستی ناتوانم پێشنیاری بکەم؛ ئەگەر سەیری دەکەیت، بۆ چەمکە ناوازەکە ئەوە بکە نەک کوالیتی.
