بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام تەنها شتێکی بێمانا بوو. نواندنەکە Ultra Hammy بوو، پڵۆتەکە بێزارکەر بوو، و خێراییەکە خاو بوو، sooo slowwwwwww. هەموو ئەو کاتەی لە شانۆدا دانیشتبووم ویستم فیلمەکە کۆتایی بێت. بیست مینوێت لە فیلمێکدا و منیش دوعا دەکەم بۆ کۆتایییەک. دڵنیابە هەندێک لە دیمەنەکان خۆش بوون، بەڵام کوڕانی c'mon، مەبەستم بەڕاستی! وە بۆ فیلمێک دەربارەی کابرایەک کە ئامێری سیحراوی کۆدەکاتەوە بەڕاستی مۆسیقایەکی زۆر نەبوو کە باسی بکەین. مۆسیقای ئەوێ بێزارکەر بوو، و بێزارکەر بوو. دەنگە زەق و زەقەکانی دەنگ بەرز لە هەندێک کاتدا هەبوون، ئەوانەش بێزارکەر بوون. بە شێوەیەکی سەرەکی ئەم فیلمە توانیم بێزارم بکات، و لە هەمان کاتدا خۆم دەخزێنێتە دەرەوە.

دڵخۆشم لە سەر. پێویستە بچم "تایدلاند" ببینم و ئەم تامە خراپە لە دەممەوە بشۆم.
