کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم هەڵگرت سەرسام بووم بە بیرۆکە بنەڕەتییەکە و بە تامەزرۆییەوە دەگەڕام بزانم چی ڕوودەدات. من هەواداری ئەنیمەیشنم و خۆشم دەوێت کاتێک بە سەرکەوتوویی لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییە ئەکشنەکانی ڕاستەوخۆ تێکەڵ دەکرێت. بەڵام ئەنیمەیشنی ئەم فیلمە لەسەر هەموو ئەو شتانە بوو کە چێژم لێ وەرگرت. هەرچەندە دەبێ بڵێین نمایشی ئەکتەرەکان نایاب بوون. ڕوخساری بینراو - بە ئەنیمەیشنەکەیشەوە - هەوایەکی سەرسوڕهێنەری بێهێزی بە پارچەکە بەخشی. هەرچەندە ئەمە کوالیتی نائارامی بوو لە نێوان وێنە زیادەڕۆییەکاندا لەدەستچوو، چ بینراو و چ لە سیناریۆکەدا، کە تۆ بە کردەوە بە کوتەک بەسەر سەردا وەرگیرایت. زۆرترین بێزارکەر لەم بارەیەوە گرنگییەکی ڕێژەیی بوو بۆ پڵۆتەکە. وا دیار بوو کە پڵۆتەکە پێڵاو بوو کە لە نێوان ناڕێکەکاندا کاریگەرییەکی لکەلکە و بە شێوەیەکی بەرفراوان لە ڕەوتی پارچەکە کەم دەکردەوە. دەنگەکانی فێلیسبێرتۆ - بە تایبەتی ئەو دەنگەی لە کۆتاییدا - زۆر هەستی بە هەوڵێکی بێهیوا دەکرد بۆ پڕکردنەوەی کونە درزاوییەکانی ناو پڵۆتەکە کە لە بەرژەوەندی پرسە لاوەکییەکانی وەک تەواوی شتە مێروولەکەدا پشتگوێ خرابوو (و تەنانەت ئەوەش نەبوو. بە شێوەیەکی دروست چارەسەر کراوە). من دەترسم هەموو پارچەکە وەک، لە باشترین حاڵەتدا، 'هەوڵێکی یەکەمی گونجاو' بێت، لەلایەن هەرزەکارێکەوە کە زۆر کاتێکی زۆری بەسەر بردووە لە خوێندنەوەی DH Lawrence. نەک ئەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمسازەکانی بەئەزموون بەهیچ شێوەیەک.
