فیلمی The Brothers Quay دەرهێنەرن، بە حوکمدان بە بیرکردنەوەی ئاسایی، دەبوو بە دروستکردنی کورتە فیلمەوە گیر بخۆن. من خۆم لە ڕاستیدا بەڕاستی یەکەم تایبەتمەندیانم بەدڵ بوو، Institute Benjamenta، بەڵام بە حوکمدان بە هەوڵەکانیان لە قۆناغی دووەم، ئامێری بوومەلەرزەی پیانۆی بوومەلەرزەکان، ئامادەم ڕازی بم کە ئەوان لە یەکسانکردنی ژیری ڕابردوویان لە درێژیی تایبەتمەندییەکانیان نزیک نابنەوە. تاوەری پیانۆ، بێ گومان فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن و زۆرجاریش گوێگرتن لێی. بەداخەوە، بە ئازارە بۆ ئەوەی بە گێڕانەوەی پێچاوپێچ و خێرایی سەهۆڵبەندانەکەیەوە دابنیشیت. بە خوێندنەوەی کورتە باس لە پڵۆت، وەک چیرۆکێکی زۆر باش دەنگ دەدات. بەڵام براکان بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنن لە هێنانەدی ژیانی. شتێک کە پێویستە لە داهاتوودا بیر لە دوورکەوتنەوە لە تەواوەتی بکەنەوە: گفتوگۆ. خوایە گیان، لێرەدا ترسناکە. جەستەیەکی گەورە.
