من نزیکەی ٢٥ ساڵ چاوەڕێم کرد تا ئەم فیلمە ببینم، پێم وابوو ڕەنگە کارێکی کەم نرخ بێت، لە ئەنیمەیشنێکی سەردەمیانەدا چیتر لەو کوالیتییە نەبوو کە ڕۆژێک بوو. یەکێک لە باشترین فیلمی خراپەکارانی هەموو سەردەمەکانی تێدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، لەسەر بنەمای زنجیرە کتێبی خۆشەویست بوو لە کتێبی منداڵان، و بەرهەمهێنانی ستۆدیۆی دیزنی بوو. چی دەتوانێت هەڵە بێت لەوەدا؟ وەک چۆن دێتە دەرەوە، نزیکەی هەموو شتێک.

باشە، هەموو شتێک نییە. ڤینسێنت پرایس لە ڕۆڵی ڕاتیگان و هێنری مانچینیدا سێ گۆڵی دوو گۆڵی ڕزگارکەر لە فیلمەکەدا. پرایس بە شێوەیەکی خراپ چێژبەخشە، و مانچینی زیاتر پیشەیی لەوەی کە مادەکە شایەنیەتی. پۆل دەهێننە ناو پرۆژەیەکەوە کە ئەگەرنا سەر بە تەمومژاوییە. 

ماوەی باقی فیلمەکە، لە کاتێکدا پڕ لە دۆخی گەورەساڵانی نەگونجاو، هێشتا بەدەست سیناریۆیەکی تەواو مات، کاری دەنگی گشتی بێهێز، گۆرانی ترسناک و ئەنیمەیشنی تەمبەڵی کە لە شوێنی خۆیان نەدەبوون لە هەر بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی بەیانی شەممەی دیزنی لە ناوەڕاستی هەشتاکان.

ئەمە نائومێدییەکی تەواو بوو بۆ من. سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە نزیک بوو لە هاوچەرخ لەگەڵ نهێنی NIMH. بە تێچووی بەشێکی کەم لەم کارە، ستۆدیۆیەکی سەربەخۆ شتێکی بەرهەمهێنا کە داهێنانی زیاتری لە ترەیلەرەکەیدا هەیە لەوەی کە GMD لە کاتە بێکۆتاکانی کارکردنیدا هەیەتی.

ئەستێرەی زیادە کە ئەمە لە "ناشرین" دەپارێزێت دەچێتە سەر پرایس و مانچینی .
