ڕەنگە زەوییە باشەکە بێزارکەرترین فیلم بێت کە لە ژیانمدا بینیومە. پڵۆتەکە خاو و کەم و کوڕی نییە. نواندنەکە بە شێوەیەکی سنووریی کۆمیکییە. لە کاتێکدا من پۆڵ مونیم خۆشدەوێت، ئێستا دەتوانم بڵێم فیلمێکم بینیوە کە توانای ڕاستەقینەی خۆی بە دادپەروەری نەکات. تاکە نیعمەتێکی ڕزگارکەر کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا دۆزیمەتەوە بەهای بەرهەمهێنانیە. بەکارهێنانی سەدان زیادە لە سەرانسەری فیلمەکەدا ژینگەیەکی زۆر باوەڕپێکراو و سەرنجڕاکێش دروست دەکات. هەروەها، ئەو کاریگەرییە جوانانەی کە بۆ دروستکردنی وەهمی ملیۆنان وەسپ بە ئاسانی دەفرۆشرێن و لەو کاتەدا شۆڕشگێڕانە بوو. جگە لە بەهای بەرهەمهێنان کە دەتوانم بڵێم شتێکی کەمی تر کە باش بێت یان سەرگەرمکەر بێت لەم فیلمەدا.
