HG بە شێوەیەکی ئاسایی ئیستغلالکەر، و هەرگیز بەڕاستی بێزاری نەکردووە پێشتر--من "Bloodfeast 2"م خۆشدەویست، بەڵام بەڕاستی حەزم لە زانستە ساختەکان نییە یان یاریکردن لەسەر هێوریستەکان. تەواوی فیلمەکە لەسەر بنەمای پیاوێکە کە تووشی ESP بووە بەهۆی ڕووداوێکی کارەبایی و جادووگەرێکەوە. من دژی جادووگەرەکان نیم، و حەزم لە "کاری" (ڕۆمان و فیلمەکە) بوو بەڵام ئەمیش بێزاری کردم. پێموایە بەهۆی کارەکتەری سەرەکییەوەیە کە لە هێڵێکی کارەباییەوە پەرەی بە ESP داوە. هەروەها مامۆستای زانکۆ کاتەکانی بەفیڕۆ دەدات لە خوێندنی کەیسەکانی ESP. من لە ساڵانی شەستەکاندا لە ژیاندا نەبووم بۆ ئەوەی بە دەستی یەکەم بزانم ئایا ESP ئەو کاتە هەڵەیەکی باو بووە یان نا، بەڵام من وا گریمانە دەکەم کە هەر تیۆرێک لەم جۆرە سروشتەی بە سادەیی بێ ناوبانگ بێت. ئەوەی بەڕاستی بێزاری کردم، ئەو شێوازە بوو کە پۆلیس شیزۆفرینیاکانی بە خراپەکارێکی بێبەزەیی و پێشبینی نەکراو وەسف دەکرد کە دەتوانن وەک مرۆڤی ئاسایی ٩٩٪ی کاتەکان دەرکەون و دواتر تەنها سناپ. هیچ شتێک لەوە زیاتر لە ڕاستییەکان نەدەکرا. من لەم جۆرە چەمکانە بێزار دەبم، چونکە ئەوان زیاد دەکەن بۆ گەمژەیی گشتی. زۆر کەس هێشتا پێیان وایە کە شیزۆفرینیا تێکچوونی ناسنامەی جیاکارییە. هەرکەسێک ئەم سیناریۆیەی نووسیوە زۆری لەبارەی دەروونناسیەوە نەدەزانی.

هەندێک چەمکی شایستە بۆ فیلمەکە هەبوون. ئەو شێوازەی جادووگەرەکە پیاوی بەکاردەهێنا بەدڵم بوو؛ گۆڕانکارییەکی خۆش بوو. من پێم خۆش بوو کە چۆن دەتوانێت خۆی سەرنجڕاکێش بکات، بەڵام کاتێک لە دەوروبەری خۆشەویستە زۆرەملێکانیدا بوو، نەیکرد. من بە سەرنجڕاکێشم زانی کە چۆن خۆشەویستەکەی دووەم دەموچاویشی سووتاند. ئەگەر چەند هەفتەیەک پێش بەرهەمهێنانی سیناریۆکە دەستی بەسەردا بگیرێت و تەنیا سەرنجی لەسەر ئەوە نەبوو کە بینەرانی خۆی گەمژە بکات، ڕەنگە ئەمە فیلمێکی شایستە بووبێت.
