هەوادارانی گۆرمێستەر هێرشێل گۆردۆن لویس دەبێ لە شوێنێکی تر سەیر بکەن ئەگەر ئەم فیلمە هەڵبگرن بۆ سەتڵی ئاسایی خوێنی کە لەسەری دەڕژێت، چونکە شتێکی کەم بەنرخە لە ڕێگەی خوێنڕشتن لەم فیلمەدا. لەبری ئەوە، لویس بڕیار دەدات هەوڵ بدات و چیرۆکی سەیر و سەمەرە بگێڕێتەوە، پشت بە کاریگەرییە تایبەتەکانی باسکردنی سەودا دەبەستێت لەسەر بودجەیەک کە ئەگەر کاستەکە گیرفانەکانیان بۆ گۆڕانکاری ڕۆژێک بێت، ڕەنگە دوو هێندە بکرایە. سەیر لەوەدایە، لە کاتێکدا هەرزان و زۆر بە خراپی مامەڵەی کردووە (بەتایبەت لەلایەن مەککەیب وەک میچڵ)، بەڵام کۆی گشتی پڵۆتەکە بە درێژایی فیلمەکە سەرنجی خەڵک دەهێڵێتەوە. بیهێنە بەرچاوت کە ئەم فیلمە دەکرا بە بودجەیەکی شایستە چۆن بێت! بە گشتی، بۆ تامی شامپاین لە بودجەی بیرەدا پەستانی دەخاتە سەر.
