دان بەوەدا دەنێم کە ئەم فیلمەم زۆر دەرفەتی نەداوە. من زۆر زوو بڕیارمدا کە ئەمە تەنها جۆرێکی فیلمی من نەبوو.

بۆ زۆربەی بەشەکان، لە ڕووی سینەماکارییەوە دیمەنێکی نایابی هەیە. دیمەنەکانی سەرەتای ساڵانی حەفتاکان مانهاتن زۆر باش دەردەکەون، هەروەها ئەکتەری سەرەکیش. ڕەش و سپییەکی زۆر وردە، کە نزیکە وا لە فیلمەکە بکات هەست بە بێ بەروار و تازەیی بکات. بەڵام هەندێک لە تەکنیکەکانی تر کە فیلمسازەکان بەکاریدەهێنن Shoot ئەو ئاسۆیە هەمووی بۆ دۆزەخ. دەستکارییە ناتەباکان زۆر لە کۆتاییەکانی شەستەکانن، لە شوێنێک لە نێوان سوریالیزم و شەپۆلی نوێدا. چیرۆکەکە هەروەها هەست دەکەیت کە لە کاتێکی زۆر دیاریکراوەوە هاتووە، لە شوێنێک لە نێوان خۆشەویستی ئازادی ئایدیالیزم و تاقیکردنەوەی هونەری.

فیلمەکە بەدوای کچێکی گەنجدا دەگەڕێت لە دەوروبەری شارەکەدا کاتێک بەدوای پیاوێکدا دەگەڕێت کە مۆبایلێکی بێناوی هەبووە سێکس لەگەڵ. لەکاتی ناسینەوەی کارەکتەرە نامۆکانی تردا، ئەو شتە کۆنەپەرستانەی خۆی ئاشکرا دەکات و ئەوانیش خۆیان ئاشکرا دەکەن. پێدەچێت فیلمەکە وەک کۆمیدیایەكی دەرەوەی دیوار و بێ ڕێز مەبەست بێت، بەڵام هەستێكی ئاڤانگارد زیاد دەكات. من چاوەڕوان دەکەم ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی ئەندی وارهۆڵ بێت، زۆر بە هیوای ئەوە دەبیت کە کتێبی تەلەفۆنەکە بدۆزیتەوە.

هەندێک کێشە کە من هەمبوو: نزیک کۆتایی فیلمەکە، کارەکتەرێک حیکایەتێکی ڕامبڵ دەکات کە بەردەوام دەبێت زیاتر لە دوانزە خولەک---دڵوتاڵ بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. هەروەها، زنجیرەیەکی ئەنیمەیشنی زۆر ڕوون هەیە کە من کۆی گشتی و گەنجم دۆزیەوە کە وەک لوتکەی فیلمەکە کاردەکات. چوار یان پێنج جار بە دەنگی بەرز پێکەنینم پێدەکەن، کۆتاییم بە کۆتاییەکە بوو (بە کەمکردنەوەی ئەنیمەیشنی قێزەونی تەخت). وە کاتێک فیلمەکە گۆڕا بۆ ڕەنگ بۆ زنجیرەی کۆتایی مۆبایل-بۆت-لە شەودا، لە ڕاستیدا ئەو شێوازەم بەدڵ بوو کە باشتر دەرکەوت. کۆتایی هات بە یەکێک لەو ئەزموونانە کە هەستم دەکرد دەمتوانی بەڕاستی حەزم لێی بێت ئەگەر کەمێک جیاواز بووایە. بەڵام ئەمەیە کە سینەماکاران پێیان داین. ناڕوونە و هونەر و ڕێگە ماوە لە ژمارەدانەکە، بەڵام هیچ کام لەوانە هۆکار نین بۆ ئەوەی بە تەنیا پێشنیاری بکەن. من نەمبینی کە ناوازە بێت یان داهێنەر ئەوەندە زۆرەملێ و خۆنمایشکردن.
