ئەم فیلمە خراپ بوو. ئەم فیلمە ترسناک بوو. نواندنەکە خراپ بوو. رێکخستنەکە ناڕاستەقینە بوو. چیرۆکەکە بێمانا بوو: دوورەپەرێزێک کە جارێک لە ئیۆنەکاندا دەردەکەوێت، شەوێک دەردەکەوێت. زۆربەی دانیشتوانی جیهان بڕیاریان دا سەیری ئەم دوورەپەرێزە بکەن. پاشان، بەیانیەکەی دیکە هەمووان جگە لە چەند کەسێک کە هەڵبژێردراون، لە تیشکی دوورەپەرێزەوە گۆڕدراون بۆ تۆز و خۆڵ. جل و بەرگی خەڵک هێشتا وەک خۆیەتی، ڕووەک هەیە کە هێشتا لە ژیاندایە، بەڵام خەڵکەکە بوون بە تۆز. هیچ ئێسکێک، هیچ. زۆر شەرمەزارکەرە. چۆن تیشک دەتوانێت خەڵک بسوتێنێت بەڵام جل و بەرگ و ماددە بایۆلۆژییەکانی تر بە تەواوی بهێڵێتەوە؟

تەنانەت باشترە، کۆمێت هەندێک کەسی گۆڕاوە بۆ گۆشتی زۆمبی کە ئەهریمەنەکانی دەخوات. تەنانەت ماکیاژەکەیان بۆ منداڵێکی تازە لەدایکبوو ترسناک نەدەهاتە بەرچاو. گاڵتەجاڕە شێتەکە زیاتر دەمترسێنێت...و بڕیارە گەمژە دەرکەون.

پاشان ڕزگاربووان هەبوون. ئەو کەسانەی کە کاتێک دوورەپەرێزەکە تێپەڕیبوو، لە زۆمبی-دۆم و مردن لە پۆڵا دەورە دراون. چۆن دەتوانێت پۆڵایەک ئەو تیشکە کۆمێتە بلۆک بکات کە گوایە خەڵک لە تراکەکانیاندا دەسوتێنێت؟

هەستکردنەوە بە هەمان شێوە مۆسیقای ترسناکە لە 60ەکاندا لە پاشبنەمادا دەژەنرێت لە ڕێگەی بەشێک لە فیلمەکە فیلمەکە و وات لێدەکات حەزت لە وێنەگرتنی تەلەفزیۆنەکەت بێت.

گەمژەترین بەش لە فیلمەکە، بەڵام، ئەو کارەکتەرانەن کە سەرنجیان لەسەرە: دوو کچە ڤالی و چاکۆتای لە فیلمی Star Trek: Voyager. ئەم سێ کارەکتەرە بە تەواوی ناڕاستەقینە بوون. کێ دەچوو تا تاڵانکردنی ڕۆژێک دوای ئەپۆکالیپسێک لەگەڵ گۆشتی خواردنی گۆڕاوەکان لە هەموو شوێنێکدا ڕادەکرد؟ لە تەواوی فیلمەکەدا چوار دیمەنی ترسناکیی ٥ خولەکی هەبوون و زۆربەیان خەون بوون. لە نێوان ئەم دیمەنانەدا دیالۆگێکی ناتەندروستە کە وا دەکات ساوس پارک زیرەک دەرکەوێت. بێدەنگی لە نێوان دیالۆگی سەرەتاییدا بە ئازار بوو. دەمتوانی فیلمێکی باشترم دروست بکردایە کە چوار مەیموون و کیسەیەک چیتۆسیان هەبێت. ئەم فیلمە مەبینە، هەرگیز.
