شەوی دوورەپەرێزەکە دەست پێدەکات کاتێک جیهان خۆی بۆ ڕووداوێکی یەکجارەکی لە ژیاندا ئامادە دەکات، کۆچی دوایی دوورەپەرێزێکی 65 ملیۆن ساڵان کە تەمەنی 65 ملیۆن ساڵە. لەبری ئەوەی سەیری نمایشی ڕووناکی ڕیجینا بێلمۆنت (کاترین ماری ستیوارت) بکات بڕیار دەدات شەو لەگەڵ سینەمای پرۆژێکتۆر لاری دوپری (مایکل بۆین) لە کۆشکەکەیدا بەسەر ببات... بەیانیەکەی دیکە بەئاگا دەبنەوە & کاتێک لاری هەوڵدەدات ئەو سینەمایە بەجێبهێڵێت کە هێرشی کراوەتە سەر & هەمان زۆمبی لەلایەن زۆمبییەکەوە کوژراوە، هەمان زۆمبی هێرش دەکاتە سەر ڕیجینا بەڵام ئەو توانیویەتی لە کوێدا هەڵبێت لەو شوێنەی کە بۆی دەردەکەوێت کە نزیکەی هەموو کەسێک لەسەر هەموو هەسارەکە کراوە بە تۆزی سوور. نزیکەی هەمووان چونکە بە هەندێک ڕێکەوتی سەرسوڕهێنەر تاکە کەسی تر کە لە ژیاندا ماوە، بەڕێکەوت خوشکەکەی سامانتایە (کێلی مارۆنی)، ئەوان بە نائومێدیەوە بەدوای ڕزگاربووانی زیاتردا دەگەڕێن و لەگەڵ بارهەڵگرێکی دوور لە مەودای دوور بە ناوی هیکتۆر گۆمێز (ڕۆبەرت بێلتران) کۆدەبنەوە. لەم نێوەندەدا کۆمەڵەیەکی خراپ لە زانایان پێویستیان بە خوێنی مرۆڤ هەیە بۆ ئەوەی سیرۆمێک پەرەپێبدەن بۆ ئەوەی خۆیان لە گۆڕان بۆ تۆز ڕزگار بکەن & ئەوان لە چاوەڕوانی بەخشەرە بێ ئیرادەییەکانن...<br /><br />نووسین و دەرهێنانی Thom Eberhardt شەوی دوورەپەرێزەکە ئەزموونێکی بینینی زبڵ و خاشاکێکی جوانە، سەرم سوڕماوە لە بڕی کۆمێنتی ئەرێنی لەسەر IMDB لەسەری چونکە من تەنها پێم وابوو کە شتێکی بێزارکەر بوو کە هەرگیز لە ئاستی ئەودا نەژیاوە. سیناریۆکە 100 میل لە کاتژمێرێکدا دەست پێدەکات لەگەڵ سڕینەوەی تەواوی دانیشتوانی زەوی & هێرشێکی زۆمبی بەڵام دواتر بە تەواوی ناچێتە هیچ شوێنێک & پاشان لە کۆتاییدا دەناسێنێت خوێن دزینی زانایان لە کۆتایی فیلمەکەدا چونکە تا ئەو کاتە چیرۆکی تەنک هەیەتی رێڕەوەکەی رابکرێت. کونە پڵۆتەکانیش هەن، ئەگەر ئەم زانایانە خوێنیان دەوێت بۆچی تەقە لە سێ یان چوار ئەندامی باندەکە بکەن و ئەو دوو خوشکە ڕزگار بکەن کاتێک کوڕەکان خوێنی زیاتریان بۆ تاقیکردنەوەکانیان دابین دەکرد، کوشتنیان تەنها شتێکی تەواو سەیر و سەمەرەی خۆکوژی پێدەچوو بۆ ئەنجامدان بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوان پێویستیان بە خوێن هەیە بۆ پەرەپێدانی چارەسەر، ئەوە تەنها مانای نییە مەبەستم ئەوەیە ئەگەر تۆ دەچیت بۆ مردن & پێویستت بە تاقیکردنەوە لەسەر خوێنی مرۆڤ پێ باشترە پێنج یان شەش بەخشەر کە خوێن دابین دەکەن یان تەنها دوو؟ من ئەو ڕاستییەم نییە کە ئەو دوو خوشکە سەربەخۆ لە یەکتر ڕزگاریان بووە، مەبەستم ئەوەیە کە مەترسییەکانی لەسەر ئەوە چییە؟ کاتێک هیکتۆر بۆ یەکەمجار ڕووبەڕووی زانای ژن دەبێتەوە هەرگیز باسی سامانتا ناکات یان ئەو شوێنەی کە ئەو بووە یان دامەزراوەی ژێرزەمینییەکە لە کوێ بووە پێش ئەوەی خۆکوژی بکات، ڕیجینایان بردووە بۆیە هیکتۆر چۆن ئەم شتانەی دەزانی؟ هەروەها بیرم کردەوە دوای بیست خولەکی نامۆ فیلمەکە خاو دەبێتەوە بۆ خێرایی مارمێلکە & بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر & مات بۆ سەیرکردن، دوای بیستنی زۆر شتی باش لەبارەیەوە شەوی کۆمێت بەسەرمدا دێت وەک هیچ شتێک زیاتر لە پارچەیەکی بێزارکەری زیادەڕۆیی. لە Crap.<br /><br />دەرھێنەر eberhardt بەڕاستی کاری باش دەکات، من حەزم لە دیمەنی فیلمەکە بوو لەگەڵ it's red tinted sky & ئەو توانی کەشێکی بەڕاستی فێنک لە گۆشەگیری دروست بکات. بەداخەوە زۆر زۆر وێنەی شەقامە چۆڵەکان هەیە، مۆنتاژی بەردەوام هەیە لە شەقامە چۆڵەکان، ڕێگا چۆڵەکان و بینا جێهێڵراوەکان & ئەوە لەڕادەبەدەر دووبارە دەبێتەوە و مات دەبێت. باشە ئێمە بەدەستی دەهێنین کەسی تر نییە بۆیە پێویست ناکات بەردەوام بیت لە هێرشکردنە سەر قوڕگمان بە بەردەوامی نیشاندانی ڕێگاکان بەبێ ئۆتۆمبێل لەسەریان. زۆمبیەکان بە تەواوی بەفیڕۆ دەچن، دوو هێرشی زۆمبی لە تەواوی فیلمەکەدا هەیە & ئەوە دوو زۆمبی تاکەکەسییە هەروەها هەرچەندە یەک دوو دیمەنی کابوسێکی کاریگەر هەیە. شەوی دوورەپەرێزەکە ڕێز دەگرێت، یان هەرچییەکت پێ باشە، یان هەرچییەکت پێ باشترە، چەندین فیلمی زۆر باشتری دیکەش لەوانەش کۆتایی فەرز و واجب لە بازاڕکردنی جیهان لە مۆڵێکدا کە لە بەیانی مردووەکانەوە هەڵگیراوە (1978). لەبیرت بچێت هەر خوێنێک یان گۆر وەک هیچ نییە.<br /><br />شەوی تەکنیکی دوورەپەرێزەکە زۆر باشە، کاریگەرییە تایبەتەکان بەس شایستەن & تیمی بەرهەمهێنان دیارە زۆر باش بوون لە داخستنی شەقامەکان. نواندنەکە باش بوو چاوەڕوانی بۆ مارۆنی وەک سامانتا ئەو شۆخ و شەنگە ئایر-هێد کە زۆر توڕە بوو.<br /><br />شەوی دوورەپەرێزەکە نائومێدییەکی گەورە بوو بۆ من، هیوای زۆر شتی ترم دەخوارد. Persoanlly من ئەم فیلمەم بە مات، بێزارکەر، بێ ڕووداو و زنجیرە هاندەرانی Puke بینی کە خوشکەکان دەچنە بازاڕکردن بۆ ئاوازی 'Girls Just Wanna Lo Re بەسەر دەبەن' ڕەنگە خراپترین سات بێت لە فیلمەکەدا. بەڕاستی خراپە & من تەنها تێناگەم بۆچی زۆر کەس بەم شێوەیە، دڵنیام من سەربڕاوم بۆ وتم بۆیە با سووکایەتیکردنەکە دەست پێبکات دەتوانم بیبەم...
