ئەوە کێشەیەکە کە من لەگەڵ ئەو فیلمانەدا هەیە کە دێنە سەر تەلەفزیۆن، لەکاتێکدا هیچ شتێکی تر نییە بۆ سەیرکردن. من بە جۆرێک دەمژرێتە ناو فیلمی بەڕاستی خراپەوە.

بەڵام ئەم فیلمە تا ڕادەیەک سەیر دەکرا. چەمکی ئەوەی کە تاکە کەسەکان بوون کە لەسەر زەوی بەجێماوە دوای دوورەپەرێزێک، پاشان دۆزینەوەی زۆمبیەکان لە دەوروبەرم، پێدەکەنێت. و هەر بۆیەش من ئەم فیلمەم بە ٢ دا، لەبری ١. چیرۆکەکە گەمژە بوو...بەڵام بەو شێوەیە کە پێدەکەنێت (زۆر گەمژە >کۆمەڵ).

پێموایە تەنها سەیریم کردووە چونکە کابرای ستار ترێک ڕۆڵی سەرەکی بوو. سەرم سوڕما کە وەک کوڕێکی گەنجتر بینیم...و بەهەر حاڵ ئەو تاکە کارەکتەری کۆمیدی بوو.
