لە سەرەتای هەشتاکانی ساڵانی هەشتاکانی ڕیچارد پرایۆر کە بە ئاگردا ڕایکردبوو، دەبێ بە جۆرێک لە جۆرەکان کاریگەری لەسەری هەبووبێت. لە ستاند ئەپەکەیدا، ئەو گاڵتە بەو دەکات کە پێکەنینێکی گەورە بەدەست دەهێنێت. پێدەچوو شتێکی کردبێت کە ئەو پڕۆژانەی کە هەڵیبژاردووە پەیوەندی بەوەوە هەبووە. یارییەکە باسی ئەو لاممەترینە دەکات کە تا ئێستا هەڵیبژاردووە،بەدەر لە من پێشبینییەکی تر دەکەم.

فیلمێکە کە پیاوێکی سپی پێست کوڕێکی ڕەشپێست دەکڕێت؟ کەمێک کەمێک لە هەڵەی سیاسی بنەڕەتی پێش تۆ شتێکی لەو جۆرە بوو. بینینی ڕیچاردە کە هەموو هەستێکی هەستیاری بەدەست دەهێنێت کە وای لێکردم لە کۆتاییدا پێش کۆتاییەکە دەربچم. من ویستم ببینم کە پرایۆر بەم قسەیە تەواو دەکات، لەبری ئەوە دەبێتە سكچوونی منداڵە هەڵە تێگەیشتوو! لانی کەم گلیسۆن ساتەکانی خۆی هەبوو. ئەمە پشتگوێ بخەن و سەیری پرایۆر بکەن لەگەڵ جین وایڵدەر یان هەریەکێک لە شتەکانی ساڵانی حەفتاکان. ئەمە بەفیڕۆدانی کاتەکانی هەر فیلمێکی چاودێری فیلمە!
