یەکەم: ڕیچارد پرایۆر و جاکی گلیسۆن، دوو کۆمیکی گەورە بوون بە ساپ بۆ منداڵێکی براتی. هەردووکیان لەم یەکەیاندا خۆیان فرۆشتووە، خراپتر لە کارەکتەری پرایۆر. دووەم: سیناریۆی ترسناک و زۆر هەستیار کە دەکرا لە فیلمێکی هارۆڵد لۆیددا بەکاربهێنرایە، ئەوەندە کلیشە. سێ: هەڵبژاردنی ئەکتەری ڕەشپێست وەک یاری؛ ژێردەقی ڕەگەزی ئەم بابەتە بەرگەی ناگیرێت، وەک ئەوەی کە هەرگیز باسی نەکراوە. لێرەدا هیچ پەیامێک نییە، دەکرا بەشەکەی پرایۆر لەلایەن هیچ ئەکتەری کۆمیدییەوە ڕۆڵی تێدا ببینرێت. چوار: ئەو منداڵە...خۆزگە دەمتوانی بگەڕێمەوە بۆ کات و ڕێگری بکەم لە هەمیشە نواندن...ئەوە بە مانای فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە و کید کۆمپانیای ڕەنگە دروست نەکرابا...و منداڵیم بەخۆڕایی دەبوو لە هێزی زەین-ئاویان. بۆیە ئەگەر دەتەوێت سەیری یەک دوو کۆمیکی گەورە بکەیت کە خۆیان لە فیلمێکی شیرینی منداڵاندا پیس دەکەنەوە، بڕۆ پێشەوە. ئەگەر دەتەوێت لە شتێکی باشدا بیانبینیت، ئەوا لە شتێکی باشتردا، وەک مانگی هەنگوینییەکان، لە شتێکی باشتردا بیانبینیت.
