کلیشەی ئەو سەربازەی کە لە جەنگەوە شۆک کراوە لە جەنگەوە لێرەدا مامەڵەیەکی مات و ماتە. بەزەیی بە کاستێکی گەورەدا هاتەوە، کە تا سنووری بەهرەمەندە بەرزەکانیان مامەڵە دەکات، ناتوانێت 'گەڕانەوەی سەرباز' لە بێتوانایی کۆلارە ڕەقەکەی لە گواستنەوەی بینەر بۆ بەشداریکردنی سۆزداری ڕزگار بکات. باشترین ساتەکان، وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە ئاماژەی پێکردووە، کاتێک دێت کە گلێندا جاکسۆن لەسەر شاشە بێت؛ بەڵام تەنانەت هێزی سینەمایی باشی جاکسۆن کە کراکلینگە، ناتوانێت قەستەنەی ئەم فیلمە لە سەرمای خۆی بکێشێت و هەرگیز گەرم نەبێتەوە. ئان مارگریت، ئەو لە ناوداری سێکس-کیتتن و زۆرجار تۆمەتبارە بە کەمی توانای نواندن، دەبینێت کە توانا ڕاستەقینە و تا ڕادەیەک قووڵەکانی لێرەدا بەفیڕۆدراوە - سەرەڕای قسەکردنی بە لەهجەیەکی بێ کەموکوڕی میدلێسێکس. نمرەی هاککراو، کە لە سۆزداریی ساکارین کە بە شێوەیەکی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و ھەڵ وەرب ھەیە. جگە لە نمرەکەی و سیناریۆ و ئاراستەی کۆرستەکەی، 'گەڕانەوەی سەرباز' هەموو بیتە ڕاستەکانی هەیە بەڵام شکست دەهێنێت لە وادەکات پێکەوە کار بکەن.
