قسەی ناشرین و پیرۆز. ئەمە خراپترین فیلم بوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. هەموو نمایشەکان باشن، بەڵام هیچ پڵۆتێک نییە. بەڕاستی! بێ پڵۆت! کۆمەڵێک گاڵتەجاڕ باسی ئەم بابەتە و ئەوە دەکەن و ئەوەش فیلمەکەتە. UG... کارەکتەری ڕۆبەرت دوڤاڵ پیرە و بەردەوام هەمان قیز و دووبارە و سێبارە لە هەمان کەس دەپرسێت. ئەمەش هەمان وەڵامەکانی دووبارە و سێبارە بەدەست دەهێنێت. من زۆر دڵنیام ئەم فیلمە گەیشتە شەش کەس چونکە خەڵک پێیان وایە دەبێت حەزیان لێی بێت. نمایشی باش لەگەڵ ئەکتەرە بەناوبانگ و بەڕێزەکان، بەڵام کارە تەواوەی ڕاستەقینە تۆردێکی هەڵماوییە. باشە، ڕەنگە ئەوە کەمێک فریودەر بێت لەو کاتەوەی هەڵم کە لە کۆمەڵەیەکی تازە بەرز دەبێتەوە کەمێک وەک شتێک دەنگ دەدات و لەم فیلمەدا هیچ شتێک ڕوونادات! کیس
