هێزی کۆمیدی پرایۆر و گلیسۆن نەیانتوانی ئەم سەگە لە پڵۆتی تەنک و تەنک لە شانە، سیناریۆی لاواز، نواندنی خراپ و بەردەوامی پێکەنیناوی لە دەستکاریکردنی ئەم گێژاوە پێکەوە ڕزگار بکەن. چەند ساتێکی زۆر لەبیرنەکراوی هەیە، بەڵام بیرەکە بە خێرایی وشک دەبێتەوە. وەک منداڵێک ئەمەم وەک ئۆتۆمبێلێکی گەرم و گوڕ بۆ دوو ئەکتەر-کۆمیدی لەبیرە، بەڵام هەمیشە شتێکی سەیر هەبوو لە ڕەوتی و هەستکردن بەو شتانەی کە لە هەر دیمەنێکدا دەگەیەنران و چۆن ئەم شتە بە پڵۆتەکە دەبەسترێتەوە بە گشتی. دوای چەندین ساڵ جارێکی تر سەیری دەکەینەوە، هاوار دەکات شڵۆک-ئە-مانیا. من ئەوەندە خەمی ئەو مشتومڕە ڕەگەزییە نیم، وەک چۆن ئیزعاجم نابێت فیلمێک ببینم ئەو پرسە بە کەمێک لە لێڤەیتییەکەوە وەربگرە. دیارترین هەڵە بۆ من ئەوەیە کە دیمەنەکان وەک زنجیرەیەکی تێکەڵاو و ناپەیوەندیدار لە 2 خولەکی کۆمیدیدا داڕێژراون (هەر یەکێکیان زۆر باش نییە لەوەدا)، کە لەلایەن سەرنوسەرەوە بەیەکەوە گرێدراون دوای ئەوەی هەموو شەوێک لە هەموو شەوێک لە کونە ئاودانی ناوخۆیی. کارەکتەرەکان هەست و پاڵنەرەکان بە یەک دینار دەگۆڕن، بەبێ قافیە و بێ عەقڵ، لە نێوان دیمەنەکان و لەناو دیمەنەکاندا، ئەمەش وا دەکات هەست بکات کەس هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چی لە سیناریۆکە دەربچێت. نەک ئەوەی کە هیچ گەوهەرێک بوو بۆ دەستپێکردن. هەستێکی خراپم هەیە بۆ ئەو دوو ئەکتەرەی کە میراتەکەیان بەهۆی ئەم کارەساتەوە تێکچووە کە هەرگیز نەدەبوو دروست بکرایە. ڕەنگە هەستی نوکتەیی من زۆر پاڵاوتە بووبێت...
