ئایا دەتوانم بیکەم 'تا پێویستم بە چاویلکە؟ لانی کەم ئەو خاڵە دەسەلمێنێت کە هەر کەسێک دەتوانێت فیلمێک دروست بکات. بەهرە ڕەچاوکردن نییە. ئەو کەسانەی کە ئەم کۆمەڵە بەدبەختەی ڕشانەوەیان بەسەر جیهاندا بڵاوکردەوە، هیچ ڕواڵەتێکی بەهرە، سەلیقە یان زیرەکییان نییە. ئامانجدار دەبێت لەو کەسانەی کە بەم دواییە لابەرییان بۆ کراوە، و ئەو کۆرپەلانەی کە بە پیسایی خۆیان یاری دەکەن پێکبێت. هەر کەسێکی تر زۆر ژیر دەبێت بۆ ئەوەی تەنانەت یەکێک لە فیلمەکانی ئەم فیلمەش دەربهێنێت. پێکدێت لە زنجیرەیەک سکیتی سۆفمۆریک کە تیایدا پەنجەی چەقۆ تەنانەت درێژەی پێنادات بۆ ئاشکرا. بە گاڵتەجاڕی کۆتایی دێت. ئەو گاڵتەجاڕییانەی کە پێیان دەگوترا ئەو جۆرە گاڵتەجاڕییانەن کە منداڵانی قوتابخانەی سەرەتایی پێیان دەڵێن (بەزۆری پۆتی یان پەیوەندی سێکسی) کە تێیدا مانای هەموو ئەو زاراوانە نازانن کە بەکاریدەهێنن. دەزانی، وەک ئەو ئۆتۆمبێلەی کە باسی ئۆتۆمبێلی باوک و گەراجی دایکی دەکات. جێبەجێکردنی هەر میتۆدێکی ڕەخنەگرتن لە ڕەخنە، بێمانا دەبێت، چونکە ستانداردە ئاساییەکانی نواندن، نووسین، ئاراستەکردن و ئەو جۆرە شتانە تەنانەت لەلایەن "بیرکردنەوە"ی داهێنەرانەوە گوێیان لێ نەبووە. لە پشت ئەم فەسادە. نەک حوکمدان، بەڵام هەرکەسێک چێژ لەم فیلمە وەربگرێت، پێویستە بە جددی بیر لە ئامانجەکەی بکاتەوە لەسەر ئەم زەوییە.

