کاتێک ئەم فیلمەم بینی، لە نزیکەی ساڵی ١٩٧٩، بوو بە یەکەم فیلم کە لە ناوەڕاستدا لێی دەرچووم. هیچ شتێک لەوە خراپتر نییە کە تەنها شتێکی کۆمیدی لەدەست بدات، و ئەمەش هەموو جارێک لەدەست دەدات (هەرچەندە ناتوانم لەم کۆتا ٢٥ خولەکەی فیلمەکەدا قسە بکەم). هیچ شتێکی ڕەسەن لەبارەی هیچ کام لە سکیتەکانەوە نەبوو. لە کاتێکدا من لە شوێنی گونجاودا چێژ لە نوکتەی ڕەگەزپەرستانە وەردەگرم، ئەم سکیتانە بێ پێویست بوون بە قسەی ناشرین. ئەوەی لەوەش زیاتر تووڕە بوو، ئەم فیلمە بە "یەکەم فیلمی ڕۆبین ویلیام" ڕیکلام بۆ دەکرا، کە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە "مۆرک و میندی"یەکەی کە نوێی دۆزراوەتەوە، سوودی لێ وەرگرت. بەڵام ڕۆڵەکەی ئەوەندە بچووک دەرچوو کە تەنانەت ناتوانیت لەسەر شاشەکە سەرنجی بدەیت.
