.... سەبارەت بە ئاستی ژیری کە ئەم کۆمیدیایە لەسەری کاردەکات. تەنانەت بەزەحمەت دەگەم بە درێژی تایبەتمەندی، "دەتوانم بیکەم....'تا من پێویستم بە چاویلکە" کۆمەڵێک نوکتەی (زۆربەی) پیسە. زۆربەیان ئەوەندە کورتن کە تۆ ناتوانیت باوەڕت پێی هەبێت کاتێک تێدەگەیت کە ئەوە بڕیار بوو هێڵی پەنجە بێت (بۆ نموونە: گاگی بابا نوئێل)؛ هەندێکی تر ئەوەندە درێژن کە تۆ ناتوانیت باوەڕت پێی هەبێت کاتێک تێدەگەیت کە ئەوان پێویستیان بە کاتێکی زۆر بوو بۆ دانانی ئەو هێڵە پەنجەیە (نموونە: گاگی خەڵاتەکانی خوێندکاران). وە نزیکەی هەموویان بەبێ هیچ هونەرێک ئاراستە دەکرێن. بە هەڵە تێم مەگە: نزیکەی 1 هەر 10 نوکتە لە ڕاستیدا توانیویەتی کۆمیدی بێت (پێدەچێت یەکێکی ئاسن / مۆبایل خۆشەویستترین بێت). هەروەها هەندێک ڕووتی تەواوی فول پێشەوەی نایاب هەیە کە دەیسەلمێنێت، هێشتا دیسانەوە، کە جەستەی مێینە، بە تایبەت لە فۆڕمی سروشتی خۆیدا، باشترین شتە لەسەر ئەم هەسارەیە (هەندێک ڕووتی نێرە کۆمیدیش هەیە بە هەمان شێوە). وە من لەگەڵ ئەوانی تردام کە گۆرانییە سەرەکییەکەی بە مەبەست گەمژانە لە ڕاستیدا زۆر نەفرەتییە! بەڵام هیچ کام لەو هۆکارانە بەس نین بۆ ئەوەی ئەم فیلمە زیاتر لە * لە کۆی ٤ کەس بدەن.
