سپۆیلەرەکان... ئەگەر شتێکی لەو جۆرە مومکین بێت... . . . . . . . وەک هاندەری ڕۆبن ویلیامز هاری، هەستم بە پێویستی کرد ئەم فیلمە وەک یەکەم دەرکەوتنی لەسەر شاشە بکڕم. واو... نەمتوانی فیلمێکی زیاتر بێهێزکەر لە خەیاڵمدا بێت. لە بنەڕەتدا فیلمەکە گاڵتەیەکی خراپ لە دوای یەکێکی تر وەردەگرێت کە ئارتی مامی دوای نانخواردنی ئێوارە پێت دەڵێت و دراماتیزەیان دەکات. ڕۆبن ویلیامز ڕۆڵی پارێزەرێک دەگێڕێت لە ناو سکییەکی ٣٠ چرکەدا.

من هەمووم بۆ نوکتەی باودی، بەڵام ئەم نوکتەیە بە شێوەیەکی خۆش نەبوو، یان ڕیباڵد... ئەوە تەنها بێهێز بوو. هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر بۆ ئەم فیلمە نییە، جگە لە کۆنەپەرستانی ڕۆبن ویلیامز، وەک من، کە بە سادەیی دەبێت خاوەنی هەموو پارچە فیلمێک بن.
