نوێکردنەوەی ئەو سکیت و گاڵتەجاڕییانەی کە لە نیوەی یەکەمی سەدەی بیستەمدا لەسەر شانۆیەکی بورلەسک دەیبینیت. ئەوە ڕیزێکە لە چەند گاڵتەیەک کە ڕۆڵیان نەگێڕاوە. هەندێکیان دەتوانیت بە داپیرت بڵێیت، هەندێکیان نا، بەڵام گرەوێکی تا ڕادەیەک سەلامەتە کە پێشتر هەموویانی بیستووە. بۆ ئەوەی هەوڵ بدات بێت، زۆر خراپ نییە. پێش ئەوەی بەکرێی بدەیت، ئەوەت لەبیربێت کە شێوازێکی کۆنتری کات بەسەربردنە و بەهایەکی زیاتری هەیە وەک مێژوو وەک کۆمیدی یان تیتیڵکردن. ڕۆبن ویلیامز یەک دوو پارچەی هەیە، بەڵام لەگەڵ یاریزانەکانی تردا دەگۆڕدرێت.
