فیلمەکانی UPA بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە باشی لە IMDB هەڵسەنگێنراوە سەرەڕای ئەوەی کە کوالیتی ئەنیمەیشنەکە لە ساڵانی ڕووناکیدا لە دوای کوالیتی تۆونز، دیزنی و MGM لە سەرەتای کارەکانیاندایە. بەداخەوە، بەهۆی بەرزبوونەوەی تێچوونەکان لە دروستکردنی کارتۆنی جوان بە ڕێژەیەکی بەرزی چوارچێوە و پاشخانی خۆشەویست، شێوازی UPA (کە نزیکەی ساڵی 1950 بۆ یەکەمجار دەستی پێکرد) لە کۆتاییەکانی 50 و 60دا دەستی بە زاڵبوون کرد. ئاخر فیلمەکان بە هەرزانی لە پیسی بوون بۆ دروستکردن و چەندین خەڵاتی ئۆسکاریان وەرگرتبوو بۆ "سەلماندنی" کە ئێستا کارتۆنەکان ڕەوتی سەرەکی بوون. کەواتە لە ئەنجامدا، ئەنیمەیشنی خراپ خەریک بوو ببێتە نۆرم و ئەم ڕەوتە تا ساڵانی هەشتاکان پێچەوانە نەبووەوە.

ئەم فیلمە UPA یە یەکێکە لە سەرەتاییەکان. کارەکتەرەکان زۆر بە سادەیی کێشراون (هەر شتێکی سادەتر و فیگەری داریان بەکاردەهێنا) و پاشبنەماکان ناشرین بوون--وێنەکێشانی دێڕی سادە لەگەڵ ڕەنگەکانی زیادکراو بە شێوەیەکی زۆر چەقۆیی (زۆرجار بە ئیسفەنجێک و بە دەگمەن بە تەواوی شتەکان پڕدەکەنەوە). 

سەبارەت بە چیرۆکەکە، چیرۆکێکی جیڤە لەگەڵ هەڵوێستێکی بەهێزی شێوازی جاز. هەندێکیان ئەمەیان خۆشدەوێت، هەندێکی تر تەنها زۆر زۆر بە دەنگی بەرز دەیبینن. چیرۆکی نەریتی "فرانکی و جۆنی"یە و بەهۆی تەقەکردن و هەموو، ڕەنگە فیلمێکی گەورە نەبێت بۆ منداڵەکان. هێک، بەهۆی ئەنیمەیشن و جازەوە، فیلمێکی تایبەت و باش نییە بۆ منیش! هەندێکیان پێداچوونەوەکەم دەخوێننەوە و بێ گومان پێیان وایە من کرانکم (کە منم، تا ڕادەیەک). بەڵام من فیلمی ئەنیمەیشنم خۆشدەوێت و کەمێک لەم شێوازە مینیمالیستییەی UPA ڕێگایەکی زۆر زۆر دوور و درێژ دەبڕێت و ناتوانیت بەجدی بە کارێکی هونەری گەورە بزانیت--تەنها زۆر زۆر بە خێرایی کارتۆنی دروستکراو. ئۆسکارەکان پشتگوێ بخە و هەوڵبدە سەیری هەندێک کارتۆنی کلاسیک یان شتێک بکەیت--هەر شتێکی تر!
