من تازە ئەم فیلمەم بینی دوێنێ...باوەڕ ناکەم پێداچوونەوەکانی ئەم ماڵپەڕە. ئەوانەی کە بەسەر یەک ئەستێرەدا دەیدەن دەبێت کۆنەپەرستی بافی بن. باشە من هەوادارێکی بافی فەرمانی یەکەمم، بەڵام کاتێک دەیبینم شتێکی بێمانا دەزانم. لە هەموو ئاستێکدا ئەم فیلمە ترسناکە. لە ڕووی تەکنیکییەوە، زۆربەی کاتەکان نازانیت لە کوێیت لەم فیلمەدا، تەنانەت لەناو یەک دیمەندا، وەک شێتێک باز دەداتە POV بەبێ هۆکار. هیچ لۆژیکێک بە هیچ شێوەیەک لە زاراوەی سینەماییدا نییە. لە ڕووی سۆزدارییەوە لە پێناو بلیکدا تاریکە و هەوڵدەدات ببێتە فیلمێکی تریلەری دەروونی لە کاتێکدا تەنها سەرلێشێواو دەبێت. فڕێدانی ملی سووری ناشرین لە فیلمەکەتدا ڕێگەیەکی هەرزانە بۆ گەیاندنی "کەشوهەوا". پێش کۆتا ئەکت بۆ ماوەیەکی زۆر سەبرم لەگەڵیدا تەواو بوو، بەڵام زۆر خۆشم بەسەر دەبرد لەگەڵ هاوڕێکانم کە ڕیفی MST3Kیان دەکرد بۆ ئەوەی بیکوژێنمەوە. لەوەتەی بافی جێهێشتووە، SMG 2 فیلمی سەرکەوتووی هەبووە، ئەگەر تەنانەت لیستکردنی "scooby doo" لە سیڤییەکەتدا دەتوانێت بژمێرێت. گێلار ئەکتەری باشە، بەڵام ئەو (یان بریکارەکەی) دڵنیابە ناتوانێت ئۆتۆمبێلێک بۆ بدۆزێتەوە. وە کاک شێپەرد، ئەگەر کێشەت هەیە لە پێدانی قەرزی خانووبەرەکەت، چەند دۆلارێکتان بۆ دەنێرم ئەگەر بەڵێنتان دا کە جارێکی تر لە فیلمێکی وەک ئەمدا دەرنەچن! ( هەروەها، ئیستێتی پاتسی کلاین دەبێت سکاڵا لەسەر ناوزڕاندن تۆمار بکات! )
