خۆگونجاندنێکی سارد و نامۆکردنی کتێبەکەی رێبێکا وێست سەبارەت بە کاپتنێکی سوپای کە لە جەنگی دووەمی جیهانیدا لە ئەرکەکەی دەگەڕێتەوە و یادگارییەکەی کەم دەبێتەوە (ئێستا بیرۆکەیەکی رەسەن هەیە!). پێدەچێت ئەو گلێندا جاکسۆنی بڵێسەی کۆن لەبیر بێت بەڵام جولی کریستی هاوسەری ئێستای نییە، کە دەبێ بەس بێت بۆ ئەوەی هەندێک پریشکی سۆزداری دەستپێبکات. ئەم Soaper ە کە زۆر باش جێگیرە، پیاوی پێشەنگ ئالان بەیتس لەگەڵ دەرهێنەر ئالان بریجس و هاوئەستێرەکانی جاکسۆن، کریستی، ئان مارگریت و ئیان هۆڵم کۆدەکاتەوە، بەڵام سووتێنەرەکان هەموویان لەسەر نزم بوون. مشتێک دیمەنی باش هەیە (بەتایبەت هەرکاتێک جاکسۆن لەسەر شاشە بێت)، بەڵام پەیمەنگی بریجس بێ وەستان سست و ڕەنگی مات و مات و بێزارکەر وزەبەخشە. درێژە لەسەر ڕەفەکە، ئەم "سەرباز"ە باشترە لەبیر بکرێت. *1/2 لە ****
