پێم وایە خولێکی چەپڵە بۆ ئەوەی هەرکەسێک ترەیلەری نوێترین بڵاوکراوەی ڕۆگ پیکچەرز بە ناوی 'The Return' پارچە پارچە بکات. من خۆم، لەگەڵ هەموو کەسێکی تر فێڵم لێ کراوە و باوەڕم بەوە هەبێت کە لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناکە. بە پێچەوانەوە هەرچەندە، لە ڕاستیدا ئەو سەروو سروشتی تریلەر. زۆر خراپە کەمترین شتێکی ورووژێنەر نییە.<br /><br />'ئەستێرەکانی گەڕانەوەکە سارا میشێل گێلار وەک جوانا میڵز، ژنێکی گەنج کە لە تەمەنی یازدە ساڵییەوە کێشەی کەسی هەبووە. هەر لەو تەمەنەدا بوو کە دەستی کرد بە هەبوونی بینینەکانی کە کوشتنی ژنێک کە تا ئێستا نەیبینیوە، وێنا بکات. لە کاتێکدا لە تەکساس لە گەشتێکی بازرگانیدا بوو، ئەو لەلایەن ئەم دیدگایەکانەوە سەرکردایەتی دەکرێت بۆ زێدی ئەو ژنە کوژراوە، لا سال. لەوێ ڕووبەڕووی کەسێکی دیکە دەبێتەوە کە زۆرجار لە بینینەکانیدا دەرکەوتووە. پیاوێک بە ناوی تێری ستاڵ کە لەلایەن پیتەر ئۆبراینەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. جوانا ئێستا لە گەڕانێکی بێهیوادایە بۆ وەڵامەکان. گەڕانێک کە لە کۆتاییدا دەتوانێت ببێتە هۆی کوشتنی خۆی.<br /><br />بەڕاستی نازانم لە کوێ لێرە دەست پێبکەم خەڵک. سەرەتا باسی کامیان بکەم؟ نواندنی دڕندانە، دەرهێنانی شاراوە، یان چیرۆکی ترسناک و بێدەنگ؟ گرنگ نییە کامیان خاڵەکەم لە پشت هەریەکەیانەوە هەڵدەبژێرم هەر یەکە: ئەوان بە سادەیی دەمژن. سیناریۆی ئادەم سوسمان بەڕاستی مۆرۆنیکە. سەرنجڕاکێش نییە. ئەو ناچارکەر نییە. ئەو تەنها ناخۆشی سادە. من بەردەوام چاوەڕێی شتێک بووم بۆ دەستپێکردنی "فیلم" (من وەرگێڕانم لە دەوری فیلم داناوە چونکە باوەڕم بەوە نییە 'گەڕانەوە' شایەنی ئەوەیە بە فیلمێکی ڕاستەقینە ناوببرێت بەهۆی ئەوەی کە پیسی دەکات.) و لانیکەم هەندێک چانسی کەمی پێ بدە لە هیوا، بەڵام هیچ کاتێک ڕووی نەدا. لە سەرمابوونێکی بەرگە نەگیراودا بەجێماوە بۆ ئەوەی بەستوو بێت. تەنانەت نمایشە ئەستێرەییەکانیش لە خودی ئەکتەرەکانەوە نەیاندەتوانی ئەم کارەساتە ڕزگار بکەن. بێگومان ڕەنگە ئەوان بزانن کە ئەمە سیناریۆکەی خوێندووەتەوە پاشان ڕەزامەندی دەربڕیوە لەسەر ئەنجامدانی "فیلمەکە". من وا گریمانە دەکەم کە ئەمە هۆکارێکە بۆ ئەوەی نواندنەکە ئەوەندە ترسناک بووبێت. لانی کەم ئەوە ئەو شتەیە کە من هەڵیدەبژێرم بۆ باوەڕکردن. بەڕاستی هیوادارم کاستەکە شانازی بە نمایشەکانیانەوە نەکات. ئەوان پێویستیان بە چاودێری پزیشکی دەستبەجێ هەیە ئەگەر وا بکەن.<br /><br />ئێستا دەرهێنانەکە بە شێوەیەکی بێ هەڵە خراپ بوو، بەڵام من ناتوانم بە تەواوی ئاسف کاپادیا بە تەواوی لە خاچ بدەم. (باشە دەتوانم، بەڵام من نایکەم لەوەتەی من کوڕێکی زۆر خۆشم.) من سەیری 'The Return' دەکەم وەک تاقیکردنەوەیەک بۆ کاپادیا چونکە بۆ هەمووتان کە نازانن، ئەمە یەکەم درێژی تەواوەتییە تایبەتمەندی "فیلم". ئەو تەنها پێی خۆی دەخاتە ناو دەرگاکەوە و هێشتا فێر دەبێت. جارێکی تر، باشە ئەگەر جارێکی تر هەبێت، هیوادارم ئەو زۆر باشتر بووبێت. تاکە شتێک کە لێرەدا توانی بەدەستی بهێنێت، نزیکەی تەواو دووبارەکردنەوەی شێوازی بینراوی مارکوس نیسپێل بوو کە لە ساڵی ٢٠٠٣دا دووبارە دروستی دەکردەوە لە فیلمی 'کۆمەڵکوژی زنجیرەی تەکساس'. ئێستا ئەوە خۆشە "فیلم" ئەوە درا، بەڵام بەداخەوە هێشتا ئەو هیچ کودۆیەک لە من وەرناگرێت بۆ ئەوە. کۆپیکردنی کارەکانی کەسێکی تر شتێک نییە کە من بە ستایشی شایستە دەزانم. (تەنانەت ئەگەر لە فیلمێکەوە بێت کە زۆر چێژم لێ وەرگرتبێت.)<br /><br />پێموایە دووبارە ئەمریکی دووبارەی 'Pulse'ی جیم سۆنزیرۆ دەبێت بە ناوی خراپترین فیلمی ساڵدا چەسپ بکات بۆ ' گەڕانەوە کە'. ئەوە لە دەرەوەی پرسیارە شایستەیی ناونیشانەکەیە بە نزیکەی هەموو شێوازێکی خەیاڵی. ئێستا گومانم نییە ئەمە بچووک بێت، و مەبەستم زۆر بچووکە، قازانج. گرنگ نییە چییە، بەڵام لە سەرکەوتنی بێهۆشکردنی هەوڵەکانی پێشووی گێلار، 'ئەو کینە' تێناپەڕێت و تەنانەت هاوتەریبە. لەسەر ئەو تێبینییە، یەک شت هەیە کە حەز دەکەم زیاد بکەم. من دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم هەرگیز شەرمم نەکردبوو کە بینرابم کە هۆڵێکی شانۆیی بەجێبهێڵم تا بینینی 'گەڕانەوە'. ئەوە شتێکە کە من هەرگیز ئاواتەخوازم دووبارە ئەزموونی نەکەمەوە، لەگەڵ خودی "فیلمەکە".
