گەڕانەوەی یەکێکە لەو فیلمانەی کە بۆ ئەو کۆمەڵە کەسەی کە تایبەتن بە فیلمەکان کە حەزیان لە فیلمە کە لە هەمان کاتدا هەڵدەستێت و سەریان لێ شێواوە. سارا میشێل گێلار ڕۆڵی ژنە چەقۆکێشێکی چەقۆکێش دەگێڕێت کە بە درێژایی فیلمەکە خوێنمژەکان ناکوژێت و بە هیچ شێوەیەک ڕووت نابێتەوە. من ئامادە بووم بەرگەی ئەمە بگرم، هەرچەندە ئامادە نەبووم بەرگەی خراپترین مۆنتاژکردن بگرم کە تا ئێستا لەگەڵ فلاشباکی بێمانا تێکەڵ کراوە. لە کۆتاییدا دەردەکەوێت کە ئەو لە گەنجیدا ئۆتۆمبێلەکەی دەخاتە ناو خۆیەوە. یان ڕەنگە من هەڵە بم و ئەوەش تەنها فلاشباکی بوو. بەم فیلمە مەحاڵە بزانرێت. ئایا دەتوانیت باوەڕ بە هەمان ئەو دۆد بکەیت کە سوپای تاریکی دروست کردووە ئەم شتە چەوتەی بەرهەم هێناوە؟ بیرۆکەیەکی زۆر باشتر ئەوەیە کە لە ماڵەوە بمێنیتەوە و سەیری سوپای تاریکی بکەیت لە کەناڵی Sci Fi. ئەو فیلمە هەمووی هەبوو: قحبە، زۆمبی و دۆدێک کە زنجیرێکی بۆ قۆڵێک هەیە. لەبیرکراوەکە تەنانەت یەکێک لەم شتانەی نەبوو.
