تازە لە فیلمەکە گەڕامەوە و بە تەواوی تووشی شۆک بووم. ئەم فیلمە گاڵتەیەکی ڕەهایە بۆ هەموو مرۆڤایەتی. ئەو شانۆیەی کە من تێیدا بووم ڕەنگە ٤ کەسی ترم هەبووبێت. ئەم فیلمە بۆ من پێشنیار کرا و باوەڕم نەدەکرد ئەم کەسە حەزی لێی بێت. باوەڕ ناکەم هیچ مرۆڤێکی عەقڵانی پێی خۆش بێت. هیچ پڵۆتێک نەبوو هیچ پڵۆتێک بە هیچ شێوەیەک نەبوو. تەنها نوکتە بوو. چۆن دەتوانیت فیلمێک لەسەر هیچ شتێک دروست بکەیت. ئەم فیلمە تەنها دەچێتە سەر ئەوەی کە بۆچی هۆلیوود لە وەها چەقۆکێشێکدا دایە. من تەنها دەتوانم تەنها سەیری خولگەی پیشەسازی "فیلمی ترسناک" بکەم و پێبکەنم. چ شتێکە بۆ هەموو فیلمێک، ئەمە ڕاستە بۆ هەموو "Teen Horror Flicks" نوێی Drudge,Boogeyman,Ring,Saw Series. ئەوە هەموو زبڵێکی لەو جۆرەیە. پشتگیری ئەم جۆرە هۆگواش مەکە!
