من و هاوڕێکانم چووینە ناو ئەم فیلمەوە نەماندەزانی چاوەڕوانی چی بکەین، بەڵام بە هیوای باشترین. کاتێک هاتنە دەرەوە، تەنیا کەمێک زیاتر ئاگادار بووین لەوەی کە لە ڕاستیدا پڵۆتی فیلمەکە چییە. هەرچەندە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام بە دڵنیاییەوە پێشنیار ناکەم پارەکەت خەرج بکەیت بۆ بینینی لە سینەماکان. ڕەنگە هاوڕێیەکت بۆ بەکرێ بگرە بۆت (تەنانەت شایانی تێچووی کرێیەکەش نییە، هەروەها) ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بیبینیت.

کاتێک فیلمێک ئەوەندە پێچاوپێچ بێت کە هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە چی ڕوودەدات تا ئەو کاتەی پێنج خولەکی کۆتایی، بەڕاستی زۆر شت نییە کە بتوانرێت لە بەرگریکردن لە خۆیدا بگوترێ. نواندنەکە شایستە بوو، زیاتر لەوەی چاوەڕێی دەکەیت لەم فیلمە بەدەستی بهێنیت، و هەندێک لە وێنەکان باش بوون، بەڵام هەمووی بەهۆی پڵۆتێکی چەقەڵ و سیناریۆیەکی خراپەوە گیر بوو.

ئەم فیلمە بوو لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپە کە هەر کە دەرچوو، چووم و بلیتێکم کڕی بۆ بینینی فیلمێکی باش تەنها بۆ پاککردنەوەی مێشکم. من پێشنیار دەکەم کە هەمووتان تەنها هەنگاوی یەکەم بەجێبهێڵن و بڕۆ لە جیاتی ئەوە فیلمێکی باش ببینن.
