ئەمە بە دووری خراپترین پارچەی CR4P یە کە لە ژیانمدا بینیومە. بەزەحمەت مانای هەبوو. بە هیچ شێوەیەک ترسناک نەبوو (مەگەر تۆ پۆلێکی ترسناکت هەبێت وەک دەنگە دەنگ بەرز و هاوارکردن؟) سارا-میشێل گێلار پێویستی بە وەستانە لەگەڵ ئەم فیلمە ترسناکانەی sh1tty. پێم وایە هەموو کەسێکی دیکە لە سینەما لەگەڵمدا هاوڕا بوون کاتێک هاوارم کرد "Shite" کاتێک کرێدتەکان کۆدەبوونەوە. 

لە لیستی خراپترین فیلمەکانمدا کە تا ئێستا دروستم کردووە بەم شێوەیە دەبێت:

1. گەڕانەوە 2. Cabin Fever 3. Silent Hill

هۆکاری ئەوەی من Silent Hill 3rd دروستم کرد، لەبەر ئەوەیە کە هەندێک دیمەنی ترسناک پیشان دەدات، بەڵام ئەوەی تر CR4P ی ڕەها بوو. هەمان شت لەگەڵ تای کابینە، هیچ مانایەکی نەبوو، بەڵام گەڕانەوەکە لە سەرووی ئەو لیستە بوو. خراپترە لە گردی بێدەنگ و تای کابینە
