ئەمە خراپترین فیلمی دوور و درێژ بوو کە تا ئێستا لە هەموو ژیانمدا بینیبێتم. خاو بوو، بێزارکەر بوو، ترسناک نەبوو، کۆمیدی نەبوو، دراماتیک نەبوو، نەک سەرگەرمی.

سارا میشێل گێلار لە ئاست کتێبە کۆنەکەی بوو کە دەربڕینی بەتاڵی ترس و شۆک بوو. ئەو نەیدەتوانی کارەکتەری خۆی بفرۆشێت و نە کەسی دیکە لە وێنەکەدا نەیدەتوانی.

بۆ ئەوانەی پێیان وابوو کینەیەکە 'جۆرێک باشە' ئەوا مەڕۆ ئەمە مەبینە مەگەر چێژ لە بەفیڕۆدانی تۆ بەدەست نەهێنیت کات و ژیانت.

بەڕێگە ئەم فیلمەم بە خۆڕایی بینی بۆیە نامەوێت ئەمە وەک قسەیەکی قسەخۆش لە کابرایەک بێت کە ٨ دۆلاری لەدەستدا لەسەر فیلمێکی ترسناک. ئازاد بوو، هێشتا مژینی بوو، ڕقم لێی بوو.

دوورکەوتنەوە.
