هەندێک سپۆیلەری نەک ئەوەندە-بە یەکلاکەرەوە لە پێشەوە

بۆچی خەڵک، کاتێک کە سەرلێشێواون یان نەخۆشن یان لە یانەیەکدا دەترسن، لە ناوەڕاستی سەمای قەرەباڵغەکەدا دەبڕن لە ڕێگەی حەمامدا؟ 

کێ لە عەقڵی ڕاستیان لە ژێر جێگایەکدا خۆی دەشارێتەوە کاتێک کەسێک دەشکێتە ژوورەکەیان؟ 

چەند جار لە دەرگای کەسێکی نامۆ دەدەیت و کاتێک یەکسەر وەڵام نادەیتەوە، دەرگاکە دەکەیتەوە، دەچیتە ژوورەوە، چەند سڵاوێک هاوار دەکەیت و دواتر دەست دەکەیت بە تێپەڕبوونی شتەکانیان؟ 

ئەگەر کەسێک بەدوایدا دەگەڕایت کە تازە دۆزیوتەتەوە بکوژە، چی دەکەیت؟ بە هێمنی بە دزییەوە لە ژێر سەکۆیەکی دار یان لە نێو ئامێرە کانزاییەکان خۆت بشارەوە؟ ڕاکردن، بە هێمنی بێگومان، بۆ ئەشکەوتێکی کۆن و ڕەشپێست یان پێکهاتەیەکی تری وێرانە؟ 

دەتوانم باسی نزیکەی هەر فیلمێکی تریلەر بکەم کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا هاتۆتە دەرەوە، بەڵام بەو پێیەی ئەمە لاپەڕەی "گەڕانەوە"یە، دیارە من باسی "گەڕانەوە" دەکەم. من بە ئازادی بینیم چونکە لە سینەما کار دەکەم و خاڵێک بۆ نمایشکردنی هەموو فیلمە "ترسانەکان" دادەنێم. پێم وابوو ئەم یەکەیان بەرگەی دەگیرێت... بەدەر لە کلیشە باش لەبەرکراوەکان. سارا میشێل گێلار بەڕاستی ڕەشە و جۆرێک لە "هە؟" لە ڕێگەی زۆربەی فیلمەکەوە. وردەکارییەکانی پڵۆتەکە بە هێواشی دەدرێن لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە و نزیکە بەس بێت بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت تەنها ئەوە نەبێت کە ڕوونکردنەوەیەکی بەس نەبوو لەگەڵ ڕۆشتنی و بۆیە نزیک بووم لە ونبوون تا کۆتا ٢/٣ی ئەو.

ئەگەر تۆ هەوادارێکی تریلەری بەهێز بیت، شایەنی ئەوەیە لانیکەم جارێک ببینیت. ئەگەر هیچ شتێک لە شانۆکەدا باشتر نەبێت و بەڕاستی بتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت، ئەها، پێموایە شایەنی بلیتی ماتینییە. ئەگەر پێت وابوو ترەیلەرەکە وایکردووە وەک فیلمێکی سەرنجڕاکێش دەربکەوێت و ناتوانیت چاوەڕێ بکەیت... چاوەڕوان بە.
