چۆن کۆمێنتەکانی وەک ئەوی کە مانشێتی کچانی ئامادەیی بوو تەنانەت لەم سایتەدا دروستی بکە، ئەمە گەمژەترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیومە، گاڵتەجاڕانە بوو، چۆن هەر گەمژەیەک لەوێ دابنیشێت و بڵێت کە تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێک دەتکات بازدان فیلمێکی باشە، ئەوە ڕەنگە گەمژانەترین شت بێت کە تا ئێستا بیستبێتم، دەمتوانی بە دزییەوە لە پشتتەوە بچمە سەرەوە و بچمە "بوو" و وا دەکات باز بدەیت، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە من شایستەم بۆ نووسین یان دەرهێنانی A فیلم، باسی ئەوە ناکەم "لە کۆتاییدا هەموو شتێکیان بەیەکەوە بەستووە" هۆکارێکی باش نییە بۆ ئەوەی فیلمێک بە باشی پێشوازی لێ بکرێت. چ جۆرە فیلمێک دەبێت ئەگەر هەموو شتێک بەیەکەوە نەبەستنەوە، من پێشبینی دەکەم ئەوە ببێتە نیو فیلم، نەک تەواوی فیلمێک. کەواتە لە بنەڕەتدا ئەم کچە گەمژەیە دەستخۆشییان لێدەکات بۆ تەواوکردنی فیلمەکە، باشە من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن گەنجانی ئەمڕۆ میدیا و کۆمپانیاکانی بەرهەمهێنان بە ستانداردێکی بەرزەوە دەگرن. سەیر نییە سیستەمی سیاسی ئەم وڵاتە دەتوانێت خۆی لە هەر شتێک بپارێزێت کە بیانەوێت، ئێمە گەمژەی وەک ئەوەمان هەیە کە لە وڵاتەکەماندا دێتە پێشەوە، چی ڕوودەدات ئەگەر ئەم کچە لە ڕاستیدا کۆتایی بە شتێک بهێنێت کە ڕۆژێک بێت، ئەوە بیرکردنەوەیەکی ترسناکە. ژیانێک بەدەست بهێنە و بڕۆ سەیری فیلمێکی ڕاستەقینە بکە جارێک، تاقی بکەرەوە Shawshank Redemption یان لە کەناری ئاو، یان شتێکی لەو جۆرە، و کۆمێنت مەکە کە "بێزارکەر" بوو دوای ئەوەی دەیبینیت، تەنها ئەو شتەی کە خودای مێشکی بچووکی پێبەخشیوە بەکاری بهێنە بۆ شیکردنەوە کەمێک.
