با بە وتنی من هاندەری فیلمە ترسناکەکان نیم. من هەرگیز سەیریان ناکەم.

با باسی ئەزموونەکەمتان بۆ بکەم...

تەنها هۆکارێک کە سەیری ئەم فیلمەم کرد، ئەوە بوو کە خۆشەویستەکەم و هاوڕێکانی دەیانویست لەسەری بیبینن پێی خۆشە.

...هەرگیز پێی خۆشم نەبینیوە، بەڵام دڵنیام باشترە لەمە...فیلم؟ بەهەر حاڵ، ئێمە لە ڕاستیدا چاوەڕێی ئەوەمان نەدەکرد باش بێت...لە ڕاستیدا ئێمە چووینە ژوورەوە تەنها بۆ ئەوەی پێبکەنین پێی. فێنک لەگەڵ من...من کێشەم هەیە لە تێکدانی فیلمەکە بۆ کەسانی تر لە شانۆکە بەڵام لەبەر ئەوەی تەنها هاوسەرەکانی تر بوون قسە و مەیدان، گرنگ نەبوو.

دوای 15 خولەک The 2 خەڵکانی تر ڕۆیشتن بۆ ئەوەی بچن بە دزییەوە بچنە ناو بۆراتەوە، فیلمێک کە بە خۆشحاڵیەوە جارێکی تر لەسەر ئەم فیلمە دەمبینیەوە. فیلمەکە ترسناک نەبوو، و گەمژە نەبوو بۆیە پێکەنیناوی دەبوو...تەنها بێزارکەر بوو. وەک "بەیبی جینویس" ترسناک نەبوو، ترسناک نەبوو، ترسناک بوو وەک...بە هیچ شێوەیەک سەرگەرمی نەبوو. دوور بکەوەرەوە.

ئێستا من شارەزا نیم، بەڵام پێدەچێت کێشەی پیشەسازی ترسناک لەم ڕۆژانەدا ئەوەیە کە دەتوانیت ترسناکیی PG-13ت هەبێت کە بێزارکەر بێت و ترسناک نەبێت، یان دەتوانیت Rت هەبێت فیلمی ترسناک ترسناک کە یان زۆر خوێناوییە یان زۆر قێزەونە بۆ خەڵک.

تۆ ترسێکی PG-13ت دەوێت کە دەمژێت بەڵام کۆمیدییە؟ بڕوانە "ئەو کینە". دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە وەکو تاعون...چونکە ڕەنگە بە شێوەیەکی ڕستەیی بێزارت بکات تا مردن.

0/10
