بیر لە کۆتایی کینەی دووەم بکەرەوە بەمانەی خوارەوە :

- پیاوێک کە چەندین جار وشەی خۆر دەڵێت - کاوبۆی - چیرۆکێکی خۆشەویستی - سارا میشێل گێلار خۆی دەبڕێت - و ئاوێنەیەکی ترسناکە

ئۆه و ئاژەڵە دەریاییەکانی ژێر ئاو...Yay...

فیلمێکی باش نییە... بەجدی چێژم لە هیچ شتێک نەبینی. پۆستەری فیلمەکەش لەڕادەبەدەر چەواشەکارییە و بۆم دەرکەوت کە تەنها بۆ ئەوەی خەڵک بمژێت بۆ سەیرکردنی...باوەڕ ناکەم چووم. 

کات و پارەت ڕزگار بکە...بڕۆ سەیری فیلمی Saw III... فیلمێک کە نووسینەکە وا دەکات هەست بکەیت هەوڵێک خراوەتە ناویەوە...

im مایك و ئیم لە دەرەوە
