بە ئاگاداری من، لارگۆ وینچ کۆمیکێکی بەناوبانگی بەلجیکا بوو (هەرگیز نەخوێندەوە) کە سەرگەرمیەکانی پلەی بۆی دەگێڕێتەوە، جۆرێک لە جەیمس بۆند بەبێ ژیانی سیخوڕ! بۆیە، کاتێک ناچار بووم فیلمێک بۆ منداڵێکی ٥ ساڵان هەڵبژێرم، هەڵمگرت چونکە منداڵەکە پێشتر هەوادارێکی گەورەی جەیمس بۆند بوو!

بەڵام، تەنها دوای کرێدیتەکانی کردنەوەی، من گومانی قورسم هەبوو: کاتێک فیلمە ئەمریکییەکان سەرەتای سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکەن، لێرە، هیچ کردارێک و دیمەنێکی سێکسی تاڵ... پاشان، چیرۆکەکە زۆر ئاڵۆز دەبێت لەگەڵ جوڵە داراییەکان... من پێم وابوو من منداڵەکەم لەدەستدا.

بەڵام، سەیرە، ئەو لەلایەن لارگۆوە گیراوە، و زیاتر لە جەیمس بۆند! 

ئایا لێکدانەوەی نایابی تۆمێر سیسلی بوو؟ ئەو پەیوەندییە سەختەی لارگۆ لەگەڵ باوکیدا هەیەتی؟ ئەو چیرۆکە فرە بۆکسەی کە هاوڕێیان کەسە خراپەکانن، کەسە خراپەکان هاوڕێن؟ شوێنە نامۆکانی هۆنک-کۆنگ، یوگۆسلاڤیا؟ 

دانو، بەڵام بەڕاستی گرنگی بە لارگۆ دەدات ("ئایا هەڵدەستێت؟) و ئێمە چێژمان لە ساتەکەمان وەرگرت.
