باشە من دان بەوەدا دەنێم، ئەوە دەستی پێکرد زۆر دڵخۆشکەر و باش، بەڵام دواتر ئەوە تەنها دابەزی لە بەرزایی، من باوەڕ ناکەم سارا میشێل گێلار تەنانەت تەواو بوو خوێندنەوەی سیناریۆکە دوای نزیکەی 5 خولەک لە فیلمەکە، تاکە هۆکارێک کە من لە ڕاستیدا دانیشتم بە کۆی گشتی فیلم، ئایا من ویستم ئەو پێچ و پەنایە لە نێد ببینم، و سەرم سوڕما، باشە، خەڵک تەنانەت ناتوانم پێت بڵێم ئەگەر لەوێ ڤێن یەکێک بوو، چونکە کۆتایی تەنها جێدەهێڵێت سەرلێشێواو، و پاشان ڕۆڵی قەرز، من وەک ئەوە بووم کە چی دۆزه‌خ? ئەمە شایەنی ڕاکردنی شانۆ نەبوو، ببورە، بەڵام مەبەستم ئەوە نەبوو کە ترسناک بوو، تاکە reaso کە پێم دا 4 لەبەر ئەوەیە کە چەند بەشێکی بازدەری هەبوو...thats it! دەتوانیت سەیری بکەیت، ئیم پێت ناڵێیت کە مەیکە، هێی تەنانەت ڕەنگە حەزت لێی بێت یان تەنانەت خۆشت بوێت! بەڵام ئەگەر ڕقت لێیەتی، مەڵێ من ئاگادارت نەکردۆتەوە!
