من سەرسامم بە هەندێک لە پێداچوونەوەکانی ئەم فیلمە. تاکە شوێنێک کە پێدەچێت ڕاستی بڵێت Rottentomatoes.com ە. ئەم فیلمە ترسناکە. پڵۆتەکە لەڕادەبەدەر تەمبەڵییە. هەروەها ترسناکیش نییە. ئەو کەسانەی لەوێ دەرەوەن و پێیان وایە لەبەر ئەوەی سارا میشێل گێلەر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت ئەوە بە جۆرێک وەک ئەوە وایە کە کینەیەکە دەبێت لەبیری بکات. ئەم فیلمە زیاتر لە ئاوی تاریک دەچێت، تەنها ئەوە نەبێت کە تەنانەت پێشبینیکراو و خاوتر دەجووڵێت لە چاوی. من لە ڕادەبەدەر بێهیوا بووم لەم فیلمە. نە منی نەترساند و نەیش سەرنجی ڕاکێشام. با راستی بڵێین، ئەم جۆرە پڵۆتە لەم قۆناغەدا تا مردن کوژراوە بۆ نموونە. مردووەکان هەوڵدەدەن پەیوەندی بە زیندووەکانەوە بکەن - Dragonfly، ئەوەی لە ژێرەوەیە، چیرۆکی جنۆکە، ئاوی تاریک، تاریکی، گۆڕانکاری و هتد.etc. وا پێم دەچێت کە تاکە کەسەکان کە لەم سەردەمەدا فیلمی ترسناک و ڕەسەن دەنووسن، ژاپۆنی و کۆریەکانن. ئەو فیلمانەی کە لە هۆلیوودەوە دێنە دەرەوە، بەم شێوەیە، مەشقی کینییین لە پارەدا بەبێ ئەوەی کەمێک ڕێز لە بینەر بگرن. ئەوان تەنها churned out
