"من دوێنێ شەو تەنها سەیری ئەم فیلمەم کرد و پێموانییە هەرگیز هەمان شت لەبارەی هیچ کام لە ئەکتەرەکانی بەشداربووەوە بزانم، چونکە ئەم فیلمە لە پشتی مێشکمدا دەچەسپێت."

ئەمەی سەرەوە دەتوانرێت بیر لە لێدوانەکە بکرێتەوە وەک شتێکی باش یان خراپ. مەبەستم ئەوەیە هەر جارێک کە تۆم کروز یان دیمی مۆر لە فیلمێکدا دەبینم، بیر لە "چەند پیاوێکی باش" دەکەمەوە کە شتێکی باشە. ئێستا، هەر جارێک کە ڕۆن پێرلمان یان کریستی سوانسۆن دەبینم، بیر لە "تینسلتاون" دەکەمەوە کە شتێکی زۆر خراپە.

ئەمەم هەڵگرت بەو بڕوایەی کە ڕەنگە شتێکی زیرەک بێت یان لانیکەم وا لە من بکات پێکەنین و لەگەڵ ئاری گڕۆس و سوانسۆن و پێرلمان کە پێشتر باسمان کرد، پێم وابوو کە لانیکەم خراپ نابێت. دەتوانیت بزانیت فیلمەکە بە بودجەیەکی کەم دروستکراوە بە قەبارەی ویلنگ، ئیندیانا (لە کوێ؟ بەڕاستی.)، بەڵام ڕەنگە هەموو دۆلارێکیان بەکارهێنابێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی باش. هەڵەیە.

ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک لە هەریەک لە وشەکان کۆمیدی و سەرگەرمی نییە. تەنها لەوێیە و بۆ ماوەی ٨٤ خولەکی خاو و خراپ دەخایەنێت.

کارەکتەرەکان کاغەز-تەنکە. نزیکە گرنگی بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان بدەیت، بەو پێیەی ڕۆڵی سەرەکی دوو نووسەری خەباتکارن بۆ هۆلیوود کە خەونێکیان هەیە کە هەموو ئەو دوو نووسەرە خەباتکارەن کە خەونێکیان نووسیوە و ئەم پێویستییەیان بۆ نووسیوە کە تۆ لەسەریان بزانیت. باشە، دوو نووسەری ڕاستەقینە هەموو شتێک لەوێ لەسەر وەشانی شاشەی خۆیان دەزانن، بۆیە ئەوان دەزانن بینەرانیش هەروا. تەنانەت بیر لە پەرەپێدانی کارەکتەریش ناکەنەوە، تەنها ئەوە نەبێت کە هەوڵی بەستنەوەی چیرۆکی ئەوێ بۆ "دوورگەی گیلیگان".

پلانەکە ناڕەسەنە. دوو کوڕ لە ناوەندێکی عەمبارکردندا دەژین، کە یەکێکیان جێگایەک هەڵدەگرێت، هەروەها نزیکەی بیست کەسی دیکەش لەوێ دەژین. باقی چیرۆکەکە داڕێژراوە و گەمژانەیە. ئایا "گوناهێکی کوشندە و خۆشەویست و کوشندە"ت بینیوە؟ چیرۆکی دووەم لەگەڵ جۆ مانتێگنا باس لە نووسەرێکی تەلەفزیۆنی دەکات کە ناتوانێت چیرۆکێکی باش بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی فیلمێکی تەلەفزیۆنی لەسەر دروست بکات، بۆیە یەکێکیان دروست دەکات. ئێستا جێگرەوەی نووسەری تەلەفزیۆنە بۆ سیناریۆنووسێک، مۆرف مانتێگنا بۆ ئەکتەرە بێزارکەرەکان نیوەی تەمەنی خۆی، و کۆمیدیای لێ بسەنێتەوە و ئەم فیلمەت هەیە.

ئەکتەرەکان هەوڵدەدەن. کریستی سوانسۆن ڕەنگە ١٠ خولەک لە فیلمەکەدا بێت و هێشتا باشترین نمایشی فیلمەکە پێشکەش دەکات. ئەو هێشتا گەرمە، بەڵام یارمەتیدەر دەبێت ئەگەر لە ڕاستیدا ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمێکدا بگێڕێت لەبری ئەوەی بەردەوام کامێراکان دروست بکات. سەبارەت بە هەموو کەسێکی تر، پێموانییە هەڵەی ئەکتەرەکان بووبێت چونکە مادەی خراپیان هەیە

بڕۆ سەیری فیلمی نیشتمانی لامپۆن بکەن، بەڵام لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە.
