٣٠ خولەکی یەکەمی تینسلتاون پەنجەی منی لەسەر ریمۆتەکە دەدا، ئامادەبوو بە دەوریدا بجوڵێم بۆ ئەوەی سەیری شتێکی تر بکەم. پێشمەرجی دوو نووسەر، بەختی خوارەوە، لە "بین"ی فەزای خۆ هەڵگرتندا دەژیا، بەڵام بە ئازارەوە بێدەنگ بوو. فیلمی The Big Deal Movie Guy، کە لە پارکەکەدا دەژی و لە تەوالێکدا دەخەوێت، هیوای پێشکەش کرد و بڕیارمدا چەند خولەکێکی دیکە بیدەم. و پاشان چەند کەسێکی تر تا کریستی سوانسۆن پێشەکی وەک دەرهێنەرێکی فیلمی تازەپێگەیشتوو و نمفۆمانیاکی سنووری، کەمێک بەهارات زیاد کرد. نمایشە تۆکمەی ئەو ئامادەبوونی خۆی بەرزکردەوە لە سەرووی و لەوە زیاتر تەنها زۆر بەخێرهاتنی چاو-شیرینی بەشداریکردن.

لە کۆتاییدا، کاریگەرییە ئاشکراکانی کەم بودجە لەسەر فیلمەکە بە دیمەنە خراپەکانی وێنە، خێرایی ستاوتچەر و مامەڵەکردن لەگەڵ هەندێک مامەڵەکردن لەگەڵ هەندێک جار ساتەکان. هەندێک لە فیلمە دڵخوازەکانم لە هەموو کاتێکدا بودجەی کەم بوون، WhythNail & I Be Being As کە مامەڵە لەگەڵ 2 کوڕدا دەکات لەگەڵ خەونێک، بەڵام بەختیان دابەزی.

هەرچەندە، بۆ پارەکەم، ئەکتەرەکان سەیڤ تینسلتاون لە ئەرشیفی "فیلمی ترسناک" و تەنها نزیکە لە خستنەڕووی لە ئەرشیفی "دەتوانێت فیلمێکی کولت" بێت. بە دەنگی بەرز پێکەنینم بە هەندێک لەو دیمەنانەی کە کارەکتەری جۆ پانتۆلیانۆی تێدابوو، پێکەنینم هات. بە تایبەتی، دیمەنە پێش کۆتاییەکانی ناو ماڵی کارەکتەرە ترسناکەکانی کلیشە، بەڵام هێشتا کۆمیدییە، دەوڵەمەندە- بەڵام-پچڕەیی-پڕ، کە چیرۆکەکە بەرەو ساتەکانی کۆتایی خۆی هەڵدەوەشێتەوە.

دەتوانم بزانم چۆن تینسلتاون گەورە بووە شانۆگەری شانۆیی و لە کاتێکدا فیلمسازەکان هەموو هەوڵێکیان دا بۆ وەرگێڕانی ئەمە بۆ سێلولۆید، بەڵام بە سادەیی کار نەکرد و لە کاتێکدا من بە دەنگی بەرز پێکەنینم لە هەندێک لە دیمەنەکان و یەک لاینەری، پێموایە 30 خولەکی یەکەم هەست و چاوەڕوانییەکانی منی بۆ ئەم جۆرە بڕوانامەیەک کە من بە هەر شتێکەوە پێکەنینم دەهات.

مەگەر تۆ گیر بخۆیت بۆ قاوەیەکی تازەگەری، ئەگەر لەناو سەتڵێکی مامەڵەییدا بیبینیت، ئەمە هەڵمەگرە.
