شکاوێک دەبێت سیناریۆنووس و ئەو دەبێتە بریکار (تۆم وود و ئاری گڕۆس) ناچار دەبن لە دامەزراوەیەکی خۆ هەڵگرتن بژین کە لەلایەن بەڕێوەبەرێکی سەرنجڕاکێش و ترسناکەوە بەڕێوەدەبرێت (ڕۆن پێرلمان) کە پێیان وایە ئەو بکوژە زنجیرەیەیە کە خەریکە تیرۆری دەکات سیتی، "بکوژی کۆستوم" (بەو شێوەیە ناوی لێنراوە چونکە، دوای دەرزی لێدانی قوربانییەکانی بە ویندێکس، بە جلوبەرگی گەمژانە لەبەریان دەکات). ئەوان قەناعەتی پێدەکەن چیرۆکی ژیانی فیلمێکی گەورە دروست دەکات و کۆمەڵێک لە فیلمسازەکانی نەگونجاو کۆدەکاتەوە (جۆن کۆنسیدین، جۆ پانتۆلییانو، کریستی سوانسۆن) و بۆیان دەردەکەوێت کە هونەری فیلمسازی دەتوانێت کوشتن بێت.

>زیاتر لەم فیلمە هەیە بەڵام بەداخەوە لە زەوی ژووری مۆنتاژەکەدا مابووەوە و ئەوە نیشان دەدات (دەنگی ستۆدیۆکە کۆمیدیای تاریکی "سووک"ی دەوێت). لەدەستدانی ئێمە (و ئەکتەرەکان، کە هەموویان کارێکی باش دەکەن و شایەنی باشترن) چونکە ئەمە دروستکردنی کۆمیدیای ڕەشی ناوازەی هەیە بەڵام تەنها بەرز دەبێتەوە بۆ مامناوەندی نازدار.

ئەگەر تۆ ڕۆن پێرلمان هەواداری ئەم بە تەواوی شایەنی ئەوەیە تەنها بۆ نمایشەکەی بەدەستی بهێنیت. کاتی کۆمیدیەکەی نایاب و چانسی ئەوەی هەیە کە هەندێک کاریگەری بەڕاستی گەورە بکات (ئەو گاڵتە نەدەکرد کاتێک لە شرۆڤەی فیلمی هێلبۆیدا وتی کە پێویستی بە دەستێوەردانێکە کاتێک دەچێتە ناو مۆدی جێری لویس). ئەو تەنها بە سادەیی خۆشە بۆ سەیرکردن لەم یەکەدا. 

هەروەها دەیڤید دوکس لە ڕۆڵی دوو سینەر (بەڵام سەرەکی) دەدرەوشێتەوە.
