من ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییەم بە ناوی خێرا و هەرزان و لە ژێر کۆنتڕۆڵ زانی کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. فیلمە دیکۆمێنتارییەکە چوار فیلمی "مینی" بەڵگەیی لەبارەی چوار پیاوی سەرنجڕاکێشەوە لەخۆگرتبوو. هەر یەکێک لەم پیاوانە لەڕادەبەدەر پەیوەندی بە کارەکەیەوە هەبوو، خۆشەویستییەکی تەواو و چێژوەرگرتنی بۆ کارەکەی نیشان دەدا.

بەشی خەمناک، دەبێ بڵێم، دەبوو ئەو بابەتانە بن کە ئەم تاکانە تێیدا کاریان دەکرد/لێکۆڵینەوە . نزیکەی پێنج خولەک سەرنجڕاکێش بوون، دواتر بێزارکەر بوون و بە تەواوی زۆر درێژ بوون.

ڤیدیۆکە بە شێوەیەکی زۆر داهێنەرانە وێنەگیرا هەرچەندە. زۆر چێژم لە فیلمی شتێک وەرگرت کە دەنگێک بوو لەسەر شتێکی تر. یارییەکی نایابی کرد و هەروەها بە جوانی هاوکات بوو لەگەڵ مۆسیقاکە.
