بۆیە بە گشتی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەم بە سەیر و بەڕاستی بێمانا زانی. دەزانم خەڵات و شتەکانی دەستکەوت، بەڵام من بە شەخسییەت زۆرم پێنە خۆش نەبوو. هیچ نوکتە و درامایەکی تێدا نەبوو بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابکێشێت، تەنها کۆمەڵێک ویێردۆس و کارەکانیان. هەندێک لە خەڵکی ناوەوە تا ڕادەیەک جیاوازن کە شتێکی خراپ نییە، تەنها کاریگەرییەکی باشی لەسەر من نەهێشتەوە. من بە تەواوی بێزار بووم لەم فیلمە، هیچ تاوانێکم بۆ مامۆستای نووسینی داهێنەرانەم نەبوو. تەوەرەی سێرک بە درێژایی تەواوی فیلمەکە تا ڕادەیەک فێنک بوو بەڵام من بەدەستم نەهێنا، و ڕۆبۆتیک و شێر تامکردن بە دڵنیاییەوە شتێکی من نییە. شتەکەی ئاژەڵە سەوزەکان ڕێک و پێک بوو، من زۆر حەزم لە باخچەی زۆر گوڵی ڕەنگاوڕەنگ بوو، بەڵام چۆن ئەم چوار کارە پەیوەندییان هەبوو؟ تەنها ئەوە زۆر مانای نەبوو بۆ من بۆچی کەسێک فیلمێک لەو بارەیەوە دروست دەکات. بەڵام ئەگەر تۆ خەریکی شتێکی وەک ئەم بیت لەوانەیە چێژت لێ وەربگرێت. من کێم بۆ ئەوەی لە ڕێگەی تۆدا بوەستم. من تەنها پێشبینی ئەوەت دەکەم کە ئازارت پێدەبەخشێت.
