ئەمەش سێیەم فیلمی ئێرۆل مۆریس دروست دەکات کە بینیومە، و من تا دێت زیاتر حەزم لە ستایلەکەی نییە. پێدەچێت کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێش و جۆراوجۆر بدۆزێتەوە، کەسایەتییەکی گەورە بۆ دروستکردنی فیلمی دیکۆمێنتاریی بۆ، و پاشان بە دەستکاریکردنی زمان لە ڕوومەتدا گاڵتە بە هەموو ئەو شتانە دەکات کە لەبارەیەوەن. هەرگیز لە ڕاستیدا ئەوە نییە کە ڕاستەوخۆ کاریکاتێری ئەوان بێت و مۆریس زۆربەی کاتەکان پێدەچێت بڵێن "بەڵام نا، نەخێر، ئەم کەسانە بەڕاستی سەرنجڕاکێشن، بەڕاستی!"، بەڵام هەمیشە ئەم گۆشە بچووکە کانتە وردانە هەیە و مۆنتاژێکی نەک ئەوەندە وردە وردە هەیە ئەو تەکنیکانەی کە نیشان دەدەن کە پێدەچێت مۆریس لە پشتیانەوە گاڵتەیان پێ بکات.

ئەم فیلمە بەدواداچوون بۆ چوار کەس دەکات کە سنوورە نەریتییەکانی جیاکردنەوەی ئۆرگانیک دەشکێنن... پیاوێک کە لە مۆلێراتەکانی بێ مووی ئەفریقی دەکۆڵێتەوە بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەوان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر مێروولە دەچوو، شێرێک تامێر، پیاوێک کە باخچەیەکی پڕ لە دارستانی شێوە ئاژەڵیی دەهێڵێتەوە، و دیزاینەری ڕۆبۆت. پێدەچێت تەوەری گشتی فیلمەکە لە دەوری ئەو پرسیارە بسووڕێتەوە کە تایبەتمەندی ئاژەڵ و مرۆڤ و ژیان دیاری دەکات؟ کەواتە ناونیشانی خێرا و هەرزان و لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرناچێت لە ڕاستیدا لە ڕووی فیلمەکەوە مانای نییە... ڕاستە؟ جگە لەوەی بێگومان مۆریس تەنها کەمێک تێکچووە بەهۆی خولیای ئەم تاکانەوە (ڕەنگە ئەو بە "وەسوەسە" ناویان ببات) دروستکردنی دیزاینی دروستکراو لەسەر ژیان. من ئەو ترسەم نییە و راستگۆیانە هەندێک لەو پەیوەندییانەی کە مۆریس لە فیلمەکەدا دەیکات، قەدر نازانم.

بەڵام من جەخت لەسەر وردبینییەکەی دەکەمەوە. بەبێ ئەوەی هیچ گێڕانەوەی دەنگ و وشەکان بە تەواوی بۆ چاوپێکەوتووەکان بەجێبهێڵێت، وەک ئەوە نییە کە مۆریس هەرگیز ئەو دڵەڕاوکێیە بخاتە سەر سەری بەکۆمەڵ و بینەران. لەبری ئەوە ئەو گرتە ڤیدیۆییەکانی سێرک و مێروولە تێکەڵ دەکات کە زۆرجار لە کاتێکدا لە چوارچێوەی سێرک و مێروولەکان دەردێنرێن، جۆرێک لە بێمانایی بەکۆمەڵ لە پشت ئەوەی کە هەموو ئەم کەسانە باسی دەکەن نیشان دەدات. من بە بێمانا نازانم، هەموویان بە تاکێکی زۆر ڕێک و پێک و سەرنجڕاکێش دەزانم.

بێگومان، ئەو مەبەستی ئەو جۆرە یەکتربینینانە نەبوو، ئەمەش واتە ئەو تەنها پیشەسازییەکی خراپە لەبری بێدەنگ خراپەکاری. بە لەبەرچاوگرتنی هیچ کام لەم فیلمانەی کە تا ئێستا بینیومە بە تایبەتی سەرسامی کردووم، من بەڕاستی گرنگ نییە بزانم هەوڵی چی دەدات.

--پۆلاریسدیبیبیبی
