من بە شەخسییەت ئامۆژگاری خەڵک دەکەم کە لەم فیلمە دوور بکەونەوە. بە گشتی بۆرێکە بۆ سەیرکردن و شەڕەکە بە خراپی کۆریۆگرافی کراوە. خاو و زۆر قەناعەت پێکەر نییە. ئەگەر DVD ی Hong Kong Legends ی ئەم فیلمە بکڕیت، ئەوا تاکە شتێک کە شایەنی گوێگرتنە لە Bey Logan Audio comploitary.

بەڵام لە هەر حاڵەتێکدا، لە کاتێکدا کە کەی تا ئێستا فیلمی نینجا هەبووە بەهای سەیرکردن. من ناتوانم بیر لە یەکێکیان بکەمەوە و ڕاشکاوانە ئاواتەخوازم نەبێت.

بە گشتی، کاتێک باس لە فیلم دەکرێت، یەک یاسای زێڕینم هەیە: دوور بکەوەرەوە لە هەر فیلمێک کە وشەی 'نینجا'ی تێدایە.
