سەرەتا ئەگەر هەواداری کۆمیکەکە بیت، باشە، زۆر بێ هیوا دەبیت دڵنیام ! فیلمی بودجەی کەم !!! لارگۆ بڕیارە لە کۆمیکەکەدا سربی بێت، ئێستا لەناکاو دەبێتە کرواتی، PFFF! بەرهەمهێنەرانی مریشک، هەندێک بەهارات و ڕیخۆڵەیان بە کۆمیکەکە بەخشی ( بەڕێگەدا، لە فیلمەکەدا، باوکی بە سربی قسە دەکات و ئەویش بە کرواتی قسە دەکات... خخخخ ). بینای سەرنجڕاکێشی N.Y. Winch دەبێتە یەختێکی بچووکی مامناوەندی باو لە H.K. لارگۆی جوان دەردەکەوێت دەبێتە هەندێک کابرای تزیگان/تورکی کە ڕوخساری بێ ڕیش و ڕیشدارە. فرێدی فڕۆکەوانی فێنک 'Scarface' دەبێتە هەندێک قەڵەو، لە شێوەی خۆی دەرناچێت، دڵتەنگ، کوڕێکی مامناوەند. سیمۆن، هاوڕێی باشی لارگۆ، بە هیچ شێوەیەک بوونی نییە !؟ هەندێک بیبەری بەخشی ! لارگۆ بە هیچ شێوەیەک چەقۆ فڕێ نادات، بەڵام تەنها هەندێک لە چاوی مارەکان... هەموو چیرۆکەکە سەری لێ شێواوە و لە فیلمێکی تەلەفزیۆنی خۆنمایشکردن دەچێت. دەرهێنەر و بەرهەمهێنەرانی فەرەنسی، ئەگەر پارەت نییە، توانای خۆت و تەکنەلۆژیات نییە بۆ ئەوەی بە دروستی خۆت لەگەڵ کۆمیکەکەدا بگونجێنیت، تکایە پابەندبە بە هەندێک ڕۆمانسیەتەوە کە لە پاریس تەقەیان لێدەکرێت. فیلمی زۆر زۆر خراپ، شتێکی باشە من تەنها بەکرێی گرتووە، حساب بۆ من مەکە بۆ سەیرکردنی بەدواداچوونەکە ( ئەگەر شتێک هەبێت ! ).
