ئەم فیلمە شێواندنی ترسناکە لە درۆ و زیادەڕەوی کە لەلایەن بێشەرمترین شێتەکانەوە پێکەوە دانرابوو کە تا ئێستا لە فیلمێکی تەلەفزیۆنیدا کاریان کردووە. چیرۆکەکە هەڵەیە و درۆیەکی تەواو. هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە بە وردی سیناتۆر مەکارسی نیشان بدات. تەنها فێڵێکی ترسناکە و سەرسامم دەکات کە هەرکەسێک پەیوەندی بەم بەرهەمهێنانەوە هەبێت، هەرگیز کارێکی دیکەی لە پیشەسازییەکەدا بەدەستهێناوە. ئەو مارکسیستانەی کە ئەم زبڵەیان نووسیوە، بۆ ئەوەی هێرش بکەنە سەر پیاوێک کە لەلایەن مێژووەوە چەسپاوە و ترسیان لەوەی کەسێک بوێری لەناوبردنی کۆمۆنیزم بێت، ئەو کارەیان کردووە. بەداخەوە بۆ ئەم کارانەی گوێزی کۆمۆنیست، ڕۆناڵد ڕیگان دەستی بەسەر ئەو شوێنەدا گرت کە ماکارتی لێی وەستابوو و نەیانتوانی ڕێگری لێبکەن، بەم شێوەیە کۆتایی یەکێتی سۆڤیەت و کۆهۆرتەکانی.

هەرگیز، هەرگیز سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر سەیری تۆ بەدوای ڕاستیدا دەگەڕێیت سەبارەت بە سیناتۆر مەکارسی. کتێبی ئان کوڵتەر بخوێنەرەوە، "Treason" بۆ سەیرکردنی باشتر لە ڕاستییەکانی سیناتۆر مەکارسی.

هەروەها یارمەتیدەر دەبێت ئەگەر بخوێنیتەوە دەربارەی ئەوەی کە بەڕاستی چی بەسەر سیناتۆر مەکارتی هاتووە بە خوێندنەوەی http://www. thenewameric.com/tna/1996/vo12no18/vo12no18_mccarthy.htm
