ناونیشانەکە هەمووی دەڵێت. "تاک گەنەر جۆ" تاگێک بوو کە بە سیناتۆرەکە دەدرا کە پشتی بە نەزانینی خەڵک دەبەست سەبارەت بە فڕۆکەکانی جەنگی جیهانی دووەم. ڕووی دواوەی ڕووی دەجووڵان پشتی بە پەڕۆیەک بەستبوو کە ڕێگری دەکات لە تەقەکردن لە تۆپچی دواوە لە کلکی فڕۆکەکە بە ڕێگریکردن لە تەقاندنی دەمانچەکە کاتێک ئاماژەی بە کلکەکە دەکرد. کاتێک ڕۆژێک سیناتۆرەکە لەسەر زەوی مەشقی دەکرد، سەرکەوتوو بوو لە تەقەکردن لە کلکی فڕۆکەکە. ئەو نەیدەتوانی ئەو کارە بکات ئەگەر دەمانچەکە بە شێوەیەکی دروست ڕێکخرابا. ئەو ئەفسەرە تۆپخانەیەی کە بەرپرسیارە لەوەی کە لە شوێنی گشتیدا دان بەوەدا دەنێت کە لەبەردەم کامێرادا، کە ئەو بەرپرسیارە -- ئەو هەڵەکەی کردووە نەک سیناتۆرەکە. ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە ئەو ڕاستییەی ڕاپۆرت نەکردووە، نیشان دەدات کە چەندە یەکلایەنەیە. ئەم فیلمە بۆ ئەوە دانرابوو کە یەک شت بکات، ناوبانگی کەسێکی ئاڵۆز لەناو ببات.

بەرنامەیەکی زۆر باشتر بوو کە تایبەتی PBS لەسەری ئەنجامدرا. ئەو سیاسەتمەدارێکی قورس و زیرەک و خۆپەرست بوو کە بەسەر زیانەکانی نائاساییدا زاڵ بوو بۆ ئەوەی بەرزبێتەوە بۆ بەرزاییە نائاساییەکان. ئەو هەندێک هەڵەی کرد، هەندێک هەڵەی جددی، بەڵام تەقەکردن لە کلک لە فڕۆکەیەک یەکێک نەبوو لەوانە.

جەماوەریی ئەم فیلمە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە خەڵک حەز بە چیرۆکی سادە دەکەن، One=sided چیرۆکەکان، بۆ ئەوەی پێویست نەکات بیربکەنەوە.
