فیلمێکی سەختە بۆ دۆزینەوە کە لە ئەفسانەی هێشتا بڵاوی سیناتۆر جۆ مەکارتی وەک پاشایەکی جنۆکەیی سیاسی کەناراوەکان کەنارەکانە. بۆیل (وەک جۆ) وێنایەکی سەرنجڕاکێش بەڵام لە ڕووی مێژووییەوە نادروستی سیناتۆری ویسکۆنسێن دەدات، کاریکاتێر ماکارتی زۆر کەس وەک سیناتۆری ڕاستەقینە وەریدەگرن. مێردیت، وەک پارێزەری سوپای فێڵباز جۆزێف وێڵچ، کە لە ساڵی ١٩٥٤دا لە دانیشتنەکانی سوپای ئەمریکادا لە ماکارتی تێپەڕیوە، زۆر باشە، وەک هەمیشە.<br /><br />لە ڕاستیدا، ماکارتی و کۆهن تەواو ڕاست بوون لە نیگەرانی دۆخی ئەمنی ترسناکدا لە سوپای ئەمریکادا، و دانیشتنەکانی سوپای ساڵی ١٩٥٤ لە شاشەی دوکەڵدا کە لەلایەن سوپاوە بەکاریهێنابوو، بۆ دوورخستنەوەی لێکۆڵینەوەکە لە شکستە ئەمنییەکانیان، کە لیژنەکە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرد، بە بەرپەرچدانەوەی ئەوەی کە ماکارتی و کۆهن هەوڵیان دەدا بۆ وەرگرتنی یارمەتییەکان بۆ کارمەندەکانیان بۆ کارمەندەکانیان، گیر بوون. ، دەیڤید شاین، لە کاتێکدا لە خزمەتدا.<br /><br />فیلمەکە خۆڕازییە کارنامەیەک کە جەمسەریی بەهێزە، کە لە ئەفسانەی پەرەسەندوودا جێگیر بووە کە بۆ دەیان ساڵە لەگەڵ زۆر کەسدا تێپەڕیوە- کە "ترسانی سوور" بووە. لە بنەڕەتدا فۆنی و مەکارسی، HUAC و هتد هەمیشە تەقینەوەیان دەکرد لە ئامانجە هەڵەکان، لە درۆکردن زیاتر نەبوون، پیشەی ڕاوەدوونانی پیشەکان تێکدەدەن، کە لەسەر مافە دەستورییەکانی لیبراڵە بێتاوانەکانی سەرگەردان لە پێناو مەترسییەکانی ئاسایش/کۆمدا بوون. موندەکان.<br /><br />ئەو کەسانەی کە کەم دەزانن لەبارەی ئەو بابەتە هێشتا هەست بە متمانە دەکەن لە دووبارەکردنەوەی زانیاری هەڵە لەسەر مەکارتی و "ترسانی سوور" بۆ ئەم ڕۆژانە-کلۆنی هاگیۆگرافی نموونەیەکە. زانیاری هەڵە بڵاوە، سەیر نییە خەڵک قوتی داوە. ئەم دواییەی بود شوڵبێرگ لە ڕۆژنامەی چەپی جددی لە بەریتانیا "The Guardian" سەردێڕی ئەوە بوو کە نووسەری هۆلیوود "ناوی ناوەکان" "بۆ مەکارتی"- بەردەوامکردنی ئەو درۆیەی کە ماکارتی "لێکۆڵینەوەی" هۆلیوود وەک سەرۆکی هواک- ڕاستی ئەوەیە کە مەکارسی بوو هەرگیز تەنانەت ئەندامی HUAC نەبوو و ئەو گرنگییەکی کەمی بە سیاسەتی جۆرەکانی هۆلیوود نەبوو- لێکۆڵینەوەکانی نزیکەی تەنیا لە چەکی حکومەتی ئەمریکادا قەتیس بوون. ئێستا بە تەواوی لەلایەن بەڵگەنامەکانی حکومەتی سۆڤیەت و ئەمریکاوە کە بەم دواییە کراوەتەوە تەقیەوە، ئەگەر شتێک ماکارتی و Co قەبارەی تەواویان لە دزەکردنی سۆڤیەت و هاوڕێی گەشتیار لە ئەمریکادا بە کەم سەیر کرد، بەڵام دەیان ساڵ زانیاری هەڵەی گشتی سەبارەت بەم ماوەیە قورس دەبێت بۆ ڕاستکردنەوە.<br /> <br />ڕۆژێک ڕەنگە هەندێک ڕۆحی هۆلیوود بەڕاستی ئازا فیلمێک دروست بکات کە ڕاستی دەگێڕێتەوە دەربارەی ئەوەی چەند ژن و پیاوی ئەمریکی بە نهێنی یارمەتی بکوژە بەکۆمەڵەکەی ستالینیان داوە، و کاریان کردووە بۆ سەپاندنی سیستەمی خراپەکارییەکەی لە حکومەتەکان t لەسەر جیهانی ڕۆژئاوا، پێدانی ئەکاونتێکی ورد ڕەنگە لە ژیانی هونەری جۆ مەکارتی- بەڵام من هەناسەم ڕاناگرم. تا ئەو کاتە، ئێمە ئەم چەقۆکێشە ئەفسانەییە و سەرخۆشەمان هەیە کە لە خەیاڵی خەڵکدا زۆر ئاشنایە لە میدیاکاندا...."تاڵی تۆپچی جۆ".
