من هەمیشە سەرم سوڕماوە لەوەی کە هەموو خەڵک چەندە جیاوازن و چۆن بۆ نزیکەی هەموو فیلمێک هەردوو توندڕەوی بەدەست دەهێنیت. ئەو کەسانەی کە پێیان وایە باشترین فیلم و ئەو کەسانەیە کە پێیان وایە خراپترین فیلمە.

stigmata خراپترین فیلم نابێت کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام لەوێ سەرەوەیە. سەرەتا دەنگەکە. بەرهەمهێنەران کاتێکی زیاتریان لە تراکی دەنگیدا بەسەر بردووە لە چاو مۆنتاژەکە. ئەوەندە دەنگ بەرز بوو کاتێک دەنگەکە دەژەنرا و کەس قسەی نەدەکرد و دواتر کاتێک پاتریکا بە دەنگی یەکدەنگی خۆی قسەی دەکرد، بەزەحمەت دەبیسترێت.

بەگشتی حەزم لە پاتریکا و گابێریایە، بەڵام هەردووکیان بوون لەم فیلمەدا فلات. پاتریکا لە بنەڕەتدا ٣ هەستی هەبوو. بێدەنگە، لە ئازارێکی زۆردا، یان بەڕاستی توڕە بووە کە ستەمکاری هەیە. یەکەمیان یەکێک بوو لە باڵادەستەکان، دووەمیان بریتی بوو لە هاوارکردنی هاوارکردن، سێیەمیان پەیوەندی بە بەرزکردنەوەی دەنگییەوە هەبوو. ئەوە دەنگی بەرز بوو کە ئەو سێ کەسەی بێزار کرد نەک هەست.

ڕەنگە زۆرێک لە مانا و ژێر پڵۆتە قووڵەکانی هەمووان بیرم کردبێت، یان ڕەنگە بەهۆی فیلمسازی ترسناک و MTV وەک ستایل سەرقاڵ بووم. کاتێک سەیری ڤیدیۆیەکی ٣ خولەکی دەکەیت پێویستت بە بڕینی خێرا و جوڵەی خاو هەیە بۆ گەیاندنی چیرۆکێکی خێرا، لە فیلمێکی درێژی ٢ کاتژمێریدا، سكچوون دەکات. من شکست دەهێنم لە بینینی مانای ئەو دەبینم کە ژنەکان لە سەرانسەری ستێت و دابەزاندنی منداڵێک. وە هیچ پیتسبورگێک کە زۆرجار باران نابارێت!!

پێموایە ڕەنگە چیرۆکێکی ڕاستەقینە بێت، لەگەڵ شتێک کە دەبێ بیڵێین دەکرا مەبەست لێی بێت، بەڵام هەموو بودجەیەک بۆ کڕینی مۆسیقا و ئامێرەکان خەرجکرا بۆ ئەوەی بارانێکی خاو ئەنجام بدات دۆپ و بەکرێگرتنی ئەو شوقە گەراجییەی کە خاتوو ئارکێت بەو شوقەیە دەژیا کە کۆتاییان هات بە تەقەکردن لە کابرای چیرۆکەکە.
