من بەزەحمەت دەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە هەر کەسێک ئەم فیلمەی لە هەمان چوارچێوەدا دابنێت کە فیلمی The Exorcist ـە. لەو شوێنەی کە جنۆکە ورد و ترسناک بوو، ستیگماتا بێدەنگ و شلۆق و زۆر فۆرمۆلی بوو.

ئەمە یەکێکە لە جوانترین فیلمەکان کە لە ماوەی ماوەیەکدا بینیومە، بەڵام وێنەکان دروست ناکەن سەرەوە بۆ چەرخی خوارەوەی ڕوونکردنەوەی پاترۆنکردن کە وا دەکات بەرگەی نەگیرێت. 

قەرزکردنم بۆ ئەم فیلمە کاتێک بوو کە بەراورد کرا بە فیلمی The Exorcist و سەردانەکەم بۆ ماڵپەڕی فەرمی ئەو بەرژەوەندییەی زیاد کرد. وێب سایتەکە بە درێژایی مێژوو زۆر چیرۆکی ستیگماتای ​​"ڕاستەقینە"ی هەبوو. بەڵام، دیمەن بە دیمەن، فیلمەکە ئەوەندە وەسوەسەی بەدوای "ڕاستەقینەی"دا هەیە کە سەرەتا دەبێتە کۆمیدی، پاشان بە ئاشکرا سەختە سەیری بکەیت بەرەو کۆتایی. من دەستم کرد بە گومانکردن کاتێک قەشەیەک کە تۆمەتبارە بە لێکۆڵینەوە لە موعجیزە ئەگەرییەکان، دەچێتە ناو ئەو پەرۆشەوەیەی کە پاڵەوانی دەبڕێت قژ دەبڕێت و، دیارە لەگەڵ قەشەدا فلێرت دەکات.

پلانەکە: ژنێک کە باوەڕ بە خودا نییە دەست دەکات بە وەرگرتنی برینەکانی مەسیح (The Stigmata) و سەرلێشێواو و دڵتەنگ دەبێت لە تاقیکردنەوەکە. قەشەیەک ڕاستەوخۆ لە ڤاتیکانەوە دەنێردرێت بۆ لێکۆڵینەوە لە کەیسەکە. ئایا فرانکی شەیتان خاوەنیە، یان دەفرێکە بۆ عیسا مەسیح؟

تەنها موعجیزە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە دواجار کۆتایی دێت.
