من کەسێکی میهرەبانم، بۆیە لەبری 1 ئەم فیلمەم بە 2 دا. بێ گومان خراپترین فیلم بوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. پڵۆتێکی زۆر کەم هەبوو و ناوچە سەرنجڕاکێشە قووڵەکان کە دەستیان بەسەردا دەدرا، واتە ئەوەی کە ڕەنگە عیسا بەڕاستی ویستبێتی بزانین، درووستکراین و لەبری ئەوە ژەمە بینراوە قورسەکانی سزای سادیستمان پێدرا کە بەسەر پاڵەوانەکەماندا (ئەرکوێت)دا دەدرا. کۆی گشتی لە 15 خولەکی یەکەمدا لە خاچدان زیاتر مرۆڤانەتر دەبوو بۆ کارەکتەری ئەو و بینەران. نواندنەکە بەزەحمەت لەوێ بوو و ئاراستەکە بێ ئیلهام بوو. وە، ئەگەر یەک دڵۆپ دڵۆپ ئاو یان کۆترێکم بینی کە بەرەو کامێرا دەفڕی، لەوانەیە لە پاتریشیا بە دەنگێکی بەرزتر دەستم کردبێت بە هاوارکردن.
