سپۆیلەرز.

یەکەم جار، هیچ شتێک بەڕاستی لەم فیلمەدا ڕووی نەدا، جگە لەوەی ژنێک بە شێوەیەکی ڕوون نەکراوە خوێنی لێدەهات. دووەم: ترسناک نەبوو. سێیەم: خراپترین دەنگی هەر فیلمێکی هەبوو. با وردتر بخەمە ڕوو. دەنگەکە لەلایەن یان Beavis یان Butthead دەستکاری کرا – دڵنیام کامیان، بۆیە با تەنها لەگەڵ Beavis بڕۆین. فیلمەکە وردە وردە زیاتر و زیاتر بێدەنگ دەبێت و خەڵکەکە دەمکوت و گەمژەیی دەکەن، ناچارت دەکات دەنگەکە بەرز بکەیتەوە (لە ماڵەوە سەیری ئەم شتەم کرد). پاشان بیڤیس چەند دەنگێکی بەڕاستی بەرز دەتقێنێتەوە بە وێنەی گوایە ترسناک/شۆککەر، ئەمەش ناچارت دەکات بە خێرایی دەنگەکە دابەزێنیتەوە. ئەمە چەندین جار ڕوودەدات تا، بە ڕەحم، فیلمەکە کۆتایی دێت. من دەتوانم وێنەی بیڤیس بە شڵەژاوی لە پشت ئاوێنە دوولایەنەکەوە بکێشم لە کاتێکدا سەیری گروپی تاقیکردنەوەکە دەکەم کە هەر جارێک بە هێمنییەوە دەستی بۆ ریمۆتەکە دەگەیەنن. ئەگەر منداڵت هەیە و پێت باشە سەیری فیلمە ترسناکەکان بکەیت دوای ئەوەی خەوتوون، ئەم فیلمە هەڵەیەکی گەورەیە. بەڵام دواتر بەهەر حاڵ هەڵەیەکی گەورەیە. لێرەدا بیرکردنەوەیەکتان بۆ دەخەینەڕوو – ئەگەر بڕیارە فیلمێکی ترسناک دروست بکەیت، لانیکەم سەربڕینی بێ بەرامبەر زیاد بکە، کچێکی شۆخ و شەنگی تەمەن ١٩ ساڵ کە لە لوتکەی سییەکانیدا هاوار دەکات تەنها پێش ئەوەی بتوانێت بلوزەکەی دابکەنێت، سێبەرەکە لەسەر دیواری کەسێک کە بە زیندووی دەخورێت تەنها لە مەودای کامێرا، پشیلەیەک فڕێدەدرێتە سەر کامێرا بۆ ترساندنی بینەر، هەندێک سەیر و سەمەرەی دریفت بە پێکەنینێکی وەحشیانە، یان ئەهریمەنێک کە لە دەستێکی شانۆیی دەچێت کە بە فۆیلی ئەلەمنیۆم داپۆشراوە (a la تیڤی لە بۆشایی ئاسمان ون بووە). ئەم کەسانە تەنانەت هەوڵیان نەدەدا من بترسێنن. تەنها دەیانویست گوێچکەکانم ئازار بدەن.
