من لە ڕاستیدا نەمدەزانی ئەم فیلمە باسی چی دەکات کاتێک چوومە شانۆ بۆ بینینی (هایپی لەبارەی شەیتانپەرستی و هتد و هتد و هتد) وەک ترەیلەرەکانی دوا فیلم کە بینیم زۆر سەرنجڕاکێش دەرکەوت.

ئای ئازیز، ئەفسانەی ڕۆمانی کاسۆلیکی؟ بیرۆکەی من نییە بۆ ترساندنی باش و ڕاستگۆیانە، تەنها هەستم دەکرد وەک سەیرکردنی فیلمێکی بەڕاستی باش و ترسناک، نەک هەندێک مەسخەرەی ئایینی بە شێوەیەکی شل پیلانگێڕ کە هەوڵدەدات وروژێنەری هەرزان بەدەستبهێنێت بەهۆی ئەوەی هەندێک جوجکە هەر چەند خولەکێک خوێناوییان دەبێت!

هەوڵدەدەم لە سپۆیلەرەکان دوور بکەومەتەوە (!) بەڵام زۆر سەیرم کرد کە بێدینێک، کە زنجیرەیەک تەسبیحی لە قەشەیەکی مردووەوە وەردەگرێت، لەناکاو دەتوانێت بە برینەکانی مەسیح کۆتایی پێبێت (لەگەڵ stigmat بۆ ئەوەی بە قووڵی ئایینی بێت؟؟) مەبەستم ئەوەیە، ئەو لەگەڵ دۆڕاوەکاندا کۆدەبێتەوە، ئایا شتەکانی دۆڕاو، وەک یاخیبوویەکی ئاسایی و هاوکارانی ڕەفتار دەکەن، و لێرەدا ئەو برینەکانی عیسا مەسیح نمایش دەکات؟؟ وەرە!

دیمەنی لە خاچدراوەکەی، سەری فڕێدراو، هاوارکردن، خوێن لە هەموو شوێنێک، تا ڕادەیەک ماندوو بوو دوای بینینی دەیان جار. نە ترسناک بوو و نە ترسناک بوو، تەنیا ڕقاوی بوو. بەڵام سەیرکردنی زۆر بە ئازار بوو - ئەو دیمەنە چرچ و لۆچانەی کە زۆر بێزارکەر بوون...

Conclusion: ئەگەر تۆ کاسۆلیکیت، بە دڵنیاییەوە ئەمە نابینیت. ئەگەر تۆ نەبیت، هێشتا نایبینم.
