ڕاستگۆیانە ئەمە بە ئاسانی لە 5 سەرەکیترین فیلمەکاندایە کە تا ئێستا بینیومە. بەشێکیش، لەبەر ئەوەی خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت، بە پێچەوانەی زبڵدانی دڵی سووک و ئاسایی، ئەم فیلمانە دەیانەوێت تۆ لە ڕووی سۆزدارییەوە بەشدار بیت، هەست بە کارەکتەرەکان بکەیت و گرنگی بە پیلانگێڕیی گوماناوی بدەیت. هیچ کام لەمانە تەنانەت لە ڕوودانیش نزیک نابنەوە.

****سپۆیلەری سووک********

3 هۆکاری سەرەکی هەیە کە ئەم فیلمە زۆر ترسناکە: 1.) پڵۆتی ناتەبایی و بە تەواوی نائاگایی. 2.) بێزارکەر ستایل-over-substance "MTV" کاری کامێرا. 3.) کارەکتەرە گەمژراوەکان و کونەکانی پڵۆت.

ڕێگەم بە وردبوونەوە دا.

1.) دیارە، کاتێک ئەم فیلمانە دروست دەکرا، نەیانتوانی بڕیار بدەن کە ئایا دروست بکرێن یان نا. فیلمێک دەربارەی پیلانگێڕییەکانی کڵێسا، ستیگماتا، یان خاوەندارێتی. کەواتە، پێشبینی چی بکە؟ ئەوان تێکەڵیان کرد! یەکێک لە سەردەمێک لەلایەن کەسێکی مردووەوە خاوەندارێتی دەکرێت، کە دواتر وا دەکات ئەو ستیگماتایە پیشان بدات تا پیلانێکی کڵێسا ئاشکرا بکات. چۆن کەسێکی ئاسایی توانای تێپەڕاندنی مردنی هەیە و لە ڕێگەی تەسبیحیەوە مرۆڤێکی دیکەی هەیە، هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە، تەنانەت باسی لێناکرێت. ئێستا لەبری ئەوەی تەنها ئەو شتانە بڵێت کە دەیەوێت بیڵێت، ئەو ستیگماتایەی پێدەدات. بۆچی? بۆچی تەنها تفی نەکەیت؟ لەبری ئەوە، ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دیمەنەکانی هاوارکردن بە دەنگە توندەکان، نەخشاندنی پەیامی نهێنی لەسەر ئۆتۆمبێلەکان، و نووسینی پەیام لەسەر دیوارەکان. دیارە ئەم قەشە کابرایەکی توندوتیژیش بوو، چونکە خانمە گەنجە خاوەندارەکە هەروەها لەسەر یەکێک لە کارەکتەرەکان دەبڕێت، لەکاتێکدا بەو دەنگە کلیشە و توند و "قسەدارە" قسەی دەکرد کە هەموومان جارێکی بێشومار بیستوومانە. ئەمەش دەست دەکات بە بەستنەوە بە دووەم گلەیی منەوە، چونکە هەرکاتێک خانمە گەنجەکە ستیگماتای ​​وەرگرت، ئەویش سەرپێچی یاساکانی کێشکردن دەکات بە هەڵفڕین بۆ هەوا، و فڕێدانی هەموو شتێک و هەموو کەسێک لە دەوروبەری وەک ئەوەی لە بوومەلەرزەدا بن؟ بۆچی ئەمە ڕوودەدات؟ کێ دەزانێت!؟! پێشبینی من ئەوەیە کە دەرهێنەر پێی وابوو "کۆڵ" دەردەکەوێت.

2.) ئەم فیلمانە دەیان وێنەی تێدایە، بە جووڵەیەکی خاو، بێگومان، باڵندەکان لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەون و دەفڕن، و دەفڕن، و لە هەمووی بێزارکەر، لە دڵۆپاندنی ئاو. ئەم شوقەیەی ژنە بەردەوام ئاو دڵۆپ دڵۆپ دەکات! بەردەوام! لە ڕووی لۆژیکییەوە، ڕەنگە شوێنەکە بەم کونە زۆرانە لەیەکتر بکەوێت. بۆ کورتکردنەوەی ئەم گلەییە، بەرەو کۆتایی، و بە هیچ هۆکارێک، کامێرا دەبڕێت بۆ وێنەی ئاو دڵۆپ دڵۆپ، لە جوڵەی خاو، بە پێچەوانەوە!! بۆچی!?! من هیچ بیرۆکەیەکم نییە! هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ شتێکەوە نییە، و جارێکی تر، گرەو دەکەم ئەوە لەبەر ئەوەیە کە دەرهێنەرەکە پێی وابوو "کۆڵ" دەردەکەوێت.

3.) یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەڵێت کە بووەتە قەشە بۆ ئەوەی ڕوون بکاتەوە دوور لە دوورەوە کون لە زانستدا. ئەمە بۆ من مانای نییە. من پێم وابوو کە چوون بۆ کڵێسا بەس دەبێت، بەڵام نەخێر، ئەو دەبێت بە تەواوی ڕیگامارۆلی بوون بە قەشەدا تێپەڕێت. تەنها نایکڕم. دووەم: زۆر کونە پڵۆت هەیە، کە چەند دانەیەکیان لە خوارەوە وردتر دەکەمەوە. بۆ دەستپێکردن، کاتێک بۆ یەکەمجار ستیگماتا بەدەست دەهێنێت، دیمەنەکە بە بێهۆشکردنی و خوێنبەربوونەکەی کۆتایی دێت. دواتر، ئەو لە نەخۆشخانەیە. کێ تەلەفۆنی بۆ ئەمبولانس کردووە؟ یەکێکی دیکەش بەرەو کۆتاییە، کاتێک کارەکتەری "قەشەی زانستی" کە پێشتر باسمان کرد قسە لەگەڵ ئەو ڕۆحە دەکات کە خاوەنی کچەکەیە. دەڵێت: "وەک نێردراوەکەت وەریبگرە!" وشە بۆ وشە کۆت نییە، بەڵام بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت. وەڵامی ئەو؟ "تۆ هیچ ئیمانت نییە، تەنها گومانت هەیە!" کەواتە، بەهۆی ئەمەوە، ئەو خاوەنی یەکێک لە زاراوەیەکە! یەکێک لە یاتیستەکان هیچ ئیمانێکی نییە، زۆر کەمتر لە هەر قەشەیەکی زانستی! و پاشان، ئەو ڕاستییە هەیە کە ئۆبژەی پیلانگێڕی ئەم فیلمە، ئەم ئینجیلە ونبووە (لە سانت تۆماس، باوەڕم وایە) لە کتێبفرۆشییەکانی ناوخۆدا بەردەستە. کارەکتەرەکان ئامادەن بیکوژن بۆ سەرکوتکردنی ئەم بەڵگەنامەیە، بەڵام دەتوانیت بە پێ بچیتە خوارەوە بۆ کتێبفرۆشیەک و بیکریت. ڕەنگە ئەمە بڕیار بێت لە مێژوویەکی جێگرەوەدا ڕووبدات، کە لەوێدا بە فراوانی نەناسرابێت، بەڵام فیلمەکە هەرگیز هەوڵ نادات ئەمەمان پێ بڵێت، یان تەنانەت ئاماژە بەوەش بکات کە ئەمە ڕووداوێکی جێگرەوەیە لە ئاشکراکردنی ئەو بەڵگەنامەیە.

لە داخستنی ئەم فیلمەدا ئەم فیلمە تا ڕادەیەکی سەرنجڕاکێش ترسناکە. ئەوە نمێسی کەوانەی منە، کە هەست بە پێویستی دەکەم سووکایەتی بە هەر دەرفەتێک بکەم کە بەدەستم دەگات. بێزارم لێی. نمرەی کۆتایی: F
