من هاندەری گەورەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی لارگۆ وینچم. ئەم فیلمە بۆ من ئازار بوو. ناچار بووم بە خێرایی بەکاربهێنم بۆ پێشەوە بۆ ئەوەی نەخەوم. بێزارکەر بوو! چۆن کەسێک دەتوانێت ئەم ناونیشانە ئەوەندە تێکبدات؟ چیرۆکەکە تاکە شتێکی باش بوو. ئەکتەرەکان بریتی بوون لە Sh.T. ناتوانن ئەو ڕۆڵە بژین. ئەکتەری سەرەکی(TOM ... ) پووچە. بینەری ڕۆڵەکانی تری ئەم ئەکتەرە بن. دیمەنە شەڕانگێزەکان بێزارکەرێکی باوەڕپێنەکراو بوون و بۆ بەدواداچوون نەبوون، بە جۆرێک لە جۆرەکان بەدوای دۆخەکەدا نەدەبوون. وەک پێداچوونەوەکارێکی تر وتی فیلمی بودجەی کەم لەگەڵ ئەکتەرە خراپەکان. ڕەنگە جارێکی تر کەسێکی تر بتوانێت شتێکی باشتر لەم ناونیشانە بکات. فەرەنسی ناتوانێت کارێکی دروست بکات بە فیلمە گەورەکان، وەک Alien 4. ئەوە bit brrr بوو، لە دوای Alien 1,2,3.
