ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین ڕیسڵ مەنیا کە بینیومە. تەنها بە هیچ شێوەیەک جیاواز نەبوو، بەڕاستی. لە ڕووی کارتەوە، پێم وابوو زۆر باش دەبێت، بەڵام هەموو یارییەک تەنها وا دیار بوو کورت بوو.

کریس بینۆیت vs. بینۆیت هەڵیگرتبوو. تەنها پێم وا نەبوو MVP ئەوەندە گەورە بێت، بەڵام بینۆیت ئەم یارییەی ڕزگار کرد. 

کەن vs. Khali Wow، ئەم دوو کوڕە تێکەڵ نابن. یان ڕەنگە خەلی بێت و هەر کەسێکی تر بە زیندووی تێکەڵ نەبێت. یارییەکی ترسناک.

Melina vs. Ashley من هەواداری زۆرانبازی مێینە نیم.

ECW ئۆرجیناڵ vs. . بەڕاستی، بەڕاستی نائومێدکەر.
edge vs. CM پانک vs. کینگ بووکەر vs. جێف هاردی vs. مات هاردی vs. تەنها شتێکی سەرەکی بێهیوا، بۆ زۆر کەس لە ئەڵقەدا لە هەمان کاتدا. تەنها نەژیاوە.

بۆبی لاشلی vs. ئوماگا ئۆ. لە ڕادەبەدەر سەرنجڕاکێش نییە، بەڵام خراپترینی شەو نییە.

بەتیستا vs ئەندەرتیکەر ئەمە ڕەنگە باشترین یاری شەوەکە بووبێت. زۆر زۆر زۆر خۆشە کە شتێکی باشم بینی بۆ گۆڕانکارییەک. 

جۆن سینا vs شۆن مایکڵز بەڕاستی هەست دەکەم ئەم یارییە شایەنی ئەوە بوو کە دواجار بێت. خەڵک کەیسێک بۆ باتیستا vs ئەندەرتیکەر دروست دەکەن، بەڵام ئەم یارییەش هەر بەو جۆرە باش بوو. من دەست دەکەم بە نەخۆش کەوتن لە بینینی سینا سەرکەوتن لە هەموو یارییەک هەرچەندە. کەمێک پیر دەبێت. ئێستا، دەبێت بڵێم، هەست دەکەم ئەم یارییە باشترینە لە شەوەکەدا، بەڵام من هاندەری گەورەی شۆن مایکڵزم، بۆیە کەمێک لایەنگریم. باتیستا vs. 'ڕەنگە Taker باشتر بووبێت، بەڵام من لایەنگریم، بۆیە...ببورە. دوو یاری کۆتایی بێ گومان باشترین یارییەکانی شەو بوون و زۆربەی هەموو شتێکی تر بەڕاستی بە کورتی هاتە پێشەوە.
