نووسەری فیلمەکە نەک هەر، ستیڤن گرینستریت، دیارە مایکل مۆر بتپەرست دەکات، بەڵکو بە بەکارهێنانی چەندین تاکتیکی فیلمسازی پڕوپاگەندەیی مۆر، شوێنپێی خۆی دەبڕێت. مۆر شارەزایی هەیە لە سەرقاڵکردنی بینەر لەم فۆکۆسە هەرچەندە، لە کاتێکدا گریانستریت دیارە کەمتر لێهاتووە لێرەدا.<br /><br />بە ئاگاداری هەموو ئەو پرسانەی کە لە دەوروبەری وتارەکەی مۆر لە UVSC، من بێهیوا بووم کە بینیم کە سەرەکی سکاڵاکانی کۆمەڵگا -- کە مۆر 40,000 دۆلاری لە سندوقی پەروەردەیی ویلایەتی یوتا دەدرا بۆ ئەوەی لە بنەڕەتدا بانگەشەی هەڵمەتی جۆن کێری بکات و ڕیکلام بۆ فیلمە لیبراڵەکەی خۆی بکات -- پاڵیان پێنرا بۆ پاشخانی گرینگستریت لە کاتێکدا پرسە کەمترەکان هەستیار بوون.< br /><br />شێوازەکانی بازاڕکردن بۆ ئەم ڤیدیۆیە بە هەمان شێوە لایەنگری و ناڕەزایی بوون... پەرەپێدانی فیلمەکە بە ئیدیعاکردنی ئەوەی کە "مۆرمون هەوڵی کوشتنی مۆر دەدات". ئەمە نەک هەر شتێکی بێمانا و بێمانایە، بەڵکو ئایینێکی سەرەکی ناوزڕاندووە کە دیارە گرینستریت هەندێک کێشەی کەسیی لەگەڵدایە. من زۆر لە نزیکەوە سەردانی سەردانەکەی مۆرم کرد، و هەموو دەزگا هەواڵییە گەورەکان ئاماژەیان بەوە کرد کە سەردانەکەی مۆر بەبێ هیچ کێشەیەکی ئەمنی باوەڕپێکراو یان ڕووداوێک لە یوتا هات و چوو. کاری فیلمسازی تا ئەو ڕادەیەی کە تەنانەت وازی لە خوێندنی فیلم هێناوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات بۆ خێراکردنی ئەمە. پێدەچێت ئەمە هەڵەکردنێکی خراپ بووبێت، بەڵام لە سەردانەکانی مۆرەوە بۆ نزیکەی ٦٠ کۆلێژ و زانکۆکانی دیکە لە سەرانسەری وڵات لە ساڵی ٢٠٠٤دا، بەرژەوەندییەکی کەمی بۆ ئەم ڕووداوە تا ڕادەیەک باوەی کەمکردەوە. گریمانەی گرینستریت کە بینەرانی ئەمریکی بەهۆی ئەو گۆشەیە ئایینی و کۆنەپەرستانەیەی کە پەرەی پێدراوە، حەزیان لەم فیلمە دەبێت، پێناچێت بە باشی بنیات بنرێت. ناوێکی هەڵە لە دوای ئەوەی یوتا بە زۆرینەی دەنگ دەنگی بە دووبارە هەڵبژاردنەوەی بوش دا و بەم پێیەش لە هەموو دەوڵەتێکی دیکەدا لە ڕووی سیاسییەوە یەکگرتووتر دەردەکەوێت. دابەشبوون لە ناونیشانی فیلمەکەدا زیاتر ئاماژەیە بۆ ئەو کەنداوەی کە لە جیاوازییە ئایدیۆلۆژییەکانی گرینگستریت لەگەڵ ئایین و دەوڵەتەکەیدا هەیە. ئەگەر شتێک هەبێت، من پەیوەندییەکی گاڵتەجاڕانە لە نێوان گۆشەی ئایینی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە گوماناوییە و ململانێی پێکەنیناوی وودی ئالن لە سلیپەر (1973)دا دەبینمەوە کە "لەلایەن کواکەرەکانەوە لێمدرا".
