من یەکێک بووم لەو کەمانەی کە غەیرە لیبراڵەکان بوون و خۆیان نیشان دا بۆ بینینی ڤیدیۆکەی ستیڤ. ئەوە تەواو ئەزموونێک بوو... لە فیلمسازی و بێزاری پڕوپاگەندەدا.

من هیواخوازم فیلمەکە ڕەنگە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕاستەقینە بێت لە سەردانی مایکل مۆر بۆ قوتابخانەی ناوخۆیی من، UVSC، بەڵام دەرکەوت کە بۆ هەوڵێکی تری لیبڕاڵ و بڕین و سووتاندن بێت بۆ زەقکردنەوەی کۆنەپەرستان و کۆمەڵگەی ئایینی ناوخۆیی. بە دڵنیاییەوە پێدەچێت خۆپەرستی بێت بۆ سینەماکارێک کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دروست بکات کە تەنها ڕەنگدانەوەی پێشبینییەکانی خۆیەتی لە پرسەکاندا.

ئەوەی سەرسوڕهێنەرترە ئەوەیە کە هەموو ئەو دەنگانەی کە لە '10'دا هاتووە ببینن کە هۆمیەکانی لێرە بڵاویان کردۆتەوە. تەنانەت ڤیدیۆکەیان بینیوە؟ گۆلی گی باتمان، ئەمە دەبێت لەگەڵ هەموو پیاوەکانی سەرۆکدا ڕیزبەندی بکات! ڕیتینگەکانیان بەقەد لایەنگریی ئەم فیلمە ڕوونە. 

بەڵێ، وەک کۆکردنەوەی دەنگەکان لە IMDB یارمەتی فیلمێکی لام دەدات. ڕەنگە دەنگم یارمەتیدەر بێت بۆ هاوسەنگکردنی ئەم بابەتە.
