زۆربەی خوێندکارانی کۆلێژ خۆیان لەناو بڵقی ئەکادیمیادا ون دەبن، لە کۆمەڵگاکان دەبڕدرێن کە تێیدا دەخوێنن و دەژین. گفتوگۆکانیان لەگەڵ هاوڕێ خوێندکارەکانیان و مامۆستایانی کۆلێژ ئەنجام دەدرێت. فیلمی دیکۆمێنتاریی ستیڤن گرینستریت نموونەیەکی سەرەکییە لە خوێندکارێکی کۆلێژی بێهیوا کە دادوەری لەسەر تەواوی کۆمەڵگاکە دەکات لەسەر بنەمای پەیوەندی سنووردار لەگەڵ ژمارەیەکی کەم لە ئەندامەکانی. نوێنەرایەتی گروپە گەورەکانی دانیشتووان دەکات. وەک چۆن ئاساییە، ئەو کەسانەی زۆرترین هاوار دەکەن زۆرترین سەرنجی میدیاکان بەدەست دەهێنن. جگە لە چەواشەکردنی ئەو کۆمەڵگەیەی کە فیلمەکە تێیدا دانراوە، فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بە باشی دروست کراوە. تاکە ناکۆکی من ئەوەیە کە ئەو هەست و جەنجاڵییەی لە فیلمەکەدا وێنا کراوە، بۆ هەموو کۆمەڵگاکە گەڕێندرانەوە نەک ئەو چەند کەسەی کە دەریانبڕیوە.

بە شێوەیەکی سروشتی گرنگە پشکنینی مشتومڕێکی وەک ئەم بکەیت و خەڵک ئاگادار بکەیتەوە لەبارەی ئەو جیاوازییانەی کە لە نێوان دیدگا سیاسییەکاندا هەن، بەڵام گاڵتەجاڕییە کە تەواوی کۆمەڵگەیەکی خەڵک لە کردەوەکانی چەند توندڕەوێکدا بخەینە ڕوو.
