لە کاتی هەڵسەنگاندنی ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییانەی کە سەرنجی گروپێکی تاڕادەیەک بچووکی باڵە ناشرینەکانی ڕاست و گروپە کۆنەپەرستەکانی وەک ئەمانە لە ئەمریکا دەدەن، پێویستە ئەمانەی خوارەوە لەبەرچاو بگرن. ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا بە ژمارەی دانیشتووانەکەی ٢٧٠ ملیۆن کەس و مێژووی ئاڵۆزی خۆی وەک دیموکراسییەکی ئاواتخوازی و هیوا و خواستەکانی بۆ بەرزڕاگرتنی مافەکانی مرۆڤ کە شکست و لایەنی خراپی خۆی هەیە. بێگومان چاوەڕوان دەکرێت کە گروپە باڵ ڕاستە توندەکان و گروپە کۆنەپەرستەکان بە ژمارەیەکی بەرچاو بوونیان هەبێت بەڵام بە بەراورد بە قەبارەی دانیشتووانەکەی کە زۆر بچووک و گۆشەگیرن. لەسەر بنەمای سەرتاسەری ئەوروپا، بەریتانیا و تەنانەت ئوسترالیا لە ڕاستیدا گروپی باڵە ڕاستە هاوشێوەکانیان هەیە لە ڕاستیدا قەبارەی ڕاستەقینەی گروپە نیونازییەکان لە ئوسترالیا لە ڕاستیدا زیاترە لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا. هەر لەبەر ئەو هۆکارانەیە کە ناڕەوایە بۆ سووکایەتیکردن و خراپکردنی گەلی ئەمریکا و ئاستی مشتومڕەکانیان لە کۆمەڵگەی پەروەردەکراوی ئەمریکادا بە زۆر ساختەکاری و فریودەرانەی ئەم کۆمەڵە دەروونپیسییەی کە زۆر ڕاستە وەک نوێنەری کۆمەڵگەی ئەمریکی. بە ئەنجامدانی ئەم کارە، بە ئەنقەست گروپە بچووک و دابڕاوەکانی لە کۆتاییە پێچەوانەکانی سپێکترۆمەکەدا هەڵبژارد بۆ دروستکردنی وێنەیەکی ئەمریکا کە درۆیەکی هەستیاری توڕەیی و بە ئەنقەست بێت. ئەم فیلمە بە ڕوونی بۆ ئەوە دانراوە کە بڕژێتە سەر ئەو کەسانەی کە ئەم نائاگا و نەخۆشیانەی تێدایە، ڕقیان لە گەلی ئەمریکا و شێوازی ژیانە لە ژێر پەردەی ئایدیۆلۆژیای چەپی ئایدیالیست و کلیشەییدا. ئەم فیلمە بۆ قازانج نەکرا نەک بۆ پێشخستنی ڕاستییەکانی کۆمەڵگەی ئەمریکی و بارودۆخی مرۆڤ. گرینگستریت دەتوانێت فیلمە دیکۆمێنتارییەکان دروست بکات کە سەرنجیان لەسەر پیلانگێڕیی باڵە ڕاستەکانی سەروو ڕاستە، کۆمپلێکسی پیشەسازی سەربازی بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە خستنەڕووی مشتومڕێکی ڕاستەقینە و هاوسەنگی ڕاستەقینە، چ جای چارەسەری بەدیل بۆ شکستەکانی دیموکراسییەکی زیندوو. فیلم نمایش وەک دژە ئەمریکی بە پشتگیری خۆی بۆ ئەم زبڵە ئاشکرا دەبێت. هەستیاری لە خراپترین حاڵەتی زبڵدانی دژە -USA شەرمەزاریی.
