کۆمەڵگەی ڕۆژئاوایی بیرۆکەکانی سەبارەت بە وڵاتێکی هەژار کە هیندستان بووە، خۆراکیان پێدەدرێت. فیلمەکانی وەک ئەمانە تەنها ئەو بیروباوەڕانە بەهێزتر دەکەن. ئەم جۆرە وێناکردنانە وا لە هیندییەکان دەکەن لە دەرەوەی وڵات وەربگیرێن. رێککەوتن کە لە هیندستان هەژار و بێ ماڵ و حاڵ هەیە، بەڵام بۆچی هیچ نوێنەرایەتییەکی خەڵکی خوێندەوار نییە ئەگەر سەرکەوتوو نەبن.

بە تەواوی ڕقم لە بیرۆکەی فیلمەکە بوو کە پاتریک سوایز وەک دایە تێریسایەکی دیکە وێنا دەکات. بەڕای من ئەم فیلمە هیندستانی بە ڕووناکییەکی زۆر خراپ نیشانداوە کە چەمکی هەڵەی پێدەبەخشێت. نادادپەروەرانەیە تەنها یەک لایەنی کۆمەڵگا باس بکەین. بەتەواوی هۆکاری ئەوەی کە خەڵک لێم دەپرسن "کاتێک دەچینە هیندستان، دەتوانین فیلێک بەکرێ بگرین ڕاست لە دەرەوەی فڕۆکەخانە بۆ ئەوەی پێویست نەکات لەسەر ڕێگاکان بەو شێوەیە پڕ بین لە پیسی و مار؟"

ئەوانەی بۆچوونی دووەمیان دەوێت لەسەر کۆمەڵگەی هاوچەرخی هیندستان، پێویستە سەیری فیلمی "مودن هاوسەرگیری" بکەن.
