ئەم فیلمەم بە ٥ دۆلار کڕی لە سەبەتەی سەودا لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆم تەنها بە هۆکارێک، چەییز ماستەرسۆن، بەڵام دەبوو پێنجەکەم ورد بکەمەوە، لە تەوالێتێکدا فڕێی بدەم و سوور ببمەوە. فیلمەکە باس لە کۆمەڵێک بیست شتێک دەکات کە لە قۆناغی ئامادەییدا گەیشتوونەتە لوتکە و لە ساڵڕۆژی مردنی هاوڕێ گەمژەکانیاندا یەکدەگرنەوە، کە سەرخۆش بوون و سەرگەردان بوون بۆ ناو دارستانەکان و مرد. کێشە هەیە ئەهریمەنێکی پەلەوەری یەک بە یەک ڕاویان دەکات. نواندنەکە کۆتاییە، ئەم کەسە بێ بەهایانە بە ڕواڵەت لە بەرنامەکانی وەک 90210 و داوسن کریکدا وەرگەڕاون. دەرهێنەرەکە هاوتای منداڵێکی دوانزە ساڵان بوو و ڕەنگە سیناریۆکە لەلایەن منداڵێکی سێزدە ساڵەوە ئەنجامدرابێت. تەواوی سێتەکە لە حەوشەی کەسێک دەچێت لە مالیبو. ئەو کەسانەی لێرەدان کە ستایشی ئەم فیلمەیان کردووە، دیارە هاوڕێی دەرهێنەر و/یان ئەکتەرن. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە لەم کۆمەڵە زبڵ و خاشاکە.
