Creement Unknown وشەیەکی دروستە بۆ ئەم فیلمە. یان ڕەنگە بە فیلمی نەناسراو ناوببرێت. ئەم فیلمە هەر لەسەرەتاوە پارچە شتێکی چەوتە. بەڕاستی "پلۆت"ێکی گەمژانەی هەیە، بەڕاستی بەزەییدارە بە "نەک" و "کاریگەرییە تایبەتەکان"ی فڵان. 

هەندێک "پۆست-هیمێر"ی تەمەن سی ساڵان لە دارستانەکاندا گیریان خواردووە و بوونەوەرێکی شێت و پەلەوەر و لاستیکیان هەیە کە بێ کۆتایی بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. ئەوەی بەم فیلمە بەدەستی دەهێنیت کۆمەڵێک قسە و کردارێکی بچووکی بەنرخە. کچت هەیە بەناو دارستانەکاندا دەڕۆیت و قسە دەکەیت، پاشان کوڕانت هەیە (بە ماسکارای قورسەوە لەسەر) بەناو دارستانەکاندا دەڕۆن و قسە دەکەن. هەموو شتەکە ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر!

خۆ دروستکردنەکە خۆی بە دەگمەن بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە دەبینرێت. کاتێک نیشان دەدرێت وێنەکە شێواوە بۆ ئەوەی ئەو ڕاستییە داپۆشێت کە پیاوێکە بە عەزییەکی لاستیکییەوە، جووڵەکەش نیشان دەدات کە عەزییە، لێرەوە هۆکاری کاڵبوونەوە و شێواندنی وێنەکەیە. 

ئەمە فیلمێکی باش نییە لە هیچ کاتێک لە وشەکە و ئەوانەی لێرە کە ستایشی ئەوە دەکەن بە ئەگەرێکی زۆر ئەو کەسانەی کە لە دەرەوەی شەقامەکە هەڵگیران بۆ "کردەوە" لەم فیلمە بەڕاستی بێبەشکەرەدا! ئەم یەکەیان بە دڵنیاییەوە بەجێبهێڵە!
