بیهێنە بەرچاوت ئەو ساردییە گەورەیەی کە کاستێکی بیست ساڵەی هەیە کە کارەکتەرەکانی هەموویان ناپەسەندن، و پیاوێکی وەک ئیگوانا کە بەدوایدا دەگەڕێت و بەدەوریاندا دەگەڕێت و بیرۆکەیەکت هەیە لەبارەی گەمژەیی لێرەدا. لە لایەنی ئەرێنیدا فیلمەکە لەسەر پیشاندانی ئەهریمەنەکە کەم ناکاتەوە. هیچ وێنەیەکی پیک-ئە-بوو، یان دیمەنی شەوانە نییە کە دەبێت بیهێنیتە بەرچاوت کە ئەو چۆنە؛ ئەو ڕاست لەوێ خەڵک. بەداخەوە دیزاین و دروستکردنەکەش ئەوەندە ئیلهامبەخش نییە. ڕەنگە کەمێک لە نهێنی یارمەتیدەر بووبێت. لەبیرت بێت، من زۆر خراپترم بینیوە، بەڵام ئەگەر بڕیارە ئەو لە دەرەوە بێت لە نمایشی تەواودا بۆ زۆرێک لە فلیکەکە، ئەهریمەنەکەت باشترە نەفرەتی باش دەربکەوێت. 

سپۆیلەر لە پێشەوە!!!

ئۆه، و کۆتایی پێچێک هەیە کە برا گوایە مردووەکە دەگرێتەوە کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەمەش بە لەبەرچاوگرتنی نووسینی ناشیرینانەی سیناریۆکە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو. سەبارەت بە نواندن؛ باشە با تەنها بڵێین بە ئازارەوە خراپ نەبوو، بەڵام من چاوەڕوان ناکەم لە سەردانە سینەماییەکانی داهاتوودا زۆرێک لەم منداڵانە ببینین.

گۆری بەشە: 2 لە کۆی 5؛ بەشە ڕووتبوونەوە: 1 لە کۆی 5؛ بەشە زیرەکیەکە: کەمتەرخەم
