هەموومان لە خۆمان دەپرسن "بۆچی ئەو فیلمانەی سلاشر دروست ناکەنەوە کە تەنها باش بوون لەبری ئەوەی ئەو فیلمانە دروست بکەنەوە کە پێشتر گەورە بوون، بەو شێوەیە دەتوانن تەنها باشتری بکەن؟" باشە لەگەڵ شەوی ئاهەنگی دەرچوون ئەوان دووبارەیان کردەوە بەڵام زبڵ و خاشاک 80s 80s Jamie Lee Curtis Film و خراپتریان کرد. its a paint by numbers slasher فیلم کە بە ڕوونی هەوڵ دەدات بۆ ڕاکێشانی گەنجە هەرزەکارەکان (هەر لێرەوە توندوتیژی و هتد)، چەقۆ لەم فلیکی slasher blunt.دەردەر دەرهێنەر بەسەر دەبات زۆر کات سەرنج دەدات لەسەر هەوڵدان بۆ ئەوەی بکوژە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت تا ڕادەیەک ترسناکە ترسناکەکان کە هەر شتێکی تر لە پەنجەرەکە دەردەچێت. ئەو کاستەی کە بریتنی سنۆی تێدایە (کە لە سپرای قژدا نایاب بوو) بە هەموو تواناکانیانەوە تاقی بکەنەوە بەڵام مادەکە هیچیان پێنادات جگە لە pout و بە ترسەوە دەردەکەون. گوێی لە هێرشەکە دەبێت بەڵام نایبینێت). هەروەها وا دیارە تاکە شوێنێک کە لەم فیلمەدا کاری کردووە لە سویتی مۆنتاژدا بووە لەو کاتەوەی فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە قەسابی کراوە (من پێشبینیکردنی هەر شتێک کە لە دوورەوە ترسناکە کۆتایی هاتووە بە زەوی ژووری بڕین بۆ ئەوەی منداڵەکان نەترسێنن) بەڵام لە دووری پارەکە لە ئەمریکییەکان دەڕژێنێت کە ئەم فیلمە دەنێرن بۆ ژمارە یەک لە بۆکس ئۆفیس!!! فیلمەکانی سلاشەر زۆر خۆشن بەڵام لە حاڵەتی شەوانی ئاهەنگی دەرچوون وای لێکردم حەز بکەم ئەڵقەکانی Original.I've Scarier OC و Dawsons Creekم بینیوە
