باشە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ترسناکە. بەزەییم هات بە ئەکتەرە بەشداربووەکانی ئەم پڕۆژەیە چونکە دڵنیام دێڕەکانیان نەنووسیوە. کە هەندێک جار بە گاڵتەجاڕییەکی کەمەوە پێشکەش دەکران، کە وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەم فیلمە بە جددی وەرناگرن، هەروەها هیچ کەسێک کە سەیری ئەم ناخۆشە دەکات لە لێدانی ئەهریمەن سلاشر. لەکاتی سەیرکردنی ئەم " بوونەوەرە نادیارە" نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە بودجەیەکی زۆر و نووسەرێکی لێهاتوو لە تیمەکەدا نییە. بەڵام، ئەگەر بچیتە ناو سەیرکردنی ئەم بۆ پێکەنین تۆ دڵخۆش دەبیت، فیلمەکە بێ شەرمانە بۆ گاڵتەکردن بە خۆی چونکە من ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت سەیری ئەمە بکات و شانازی بە پەمپکردنی ئەمە ڕاستەوخۆ بۆ dvd clichéd wanna be action triller/harror فیلم FightFest بۆ ڕووناکی.
