"ستیڤ"(کریس هۆفمان)گرووپێک لە قوتابخانەی ئامادەیی کۆدەکاتەوە بۆ کۆبوونەوەیەک لە شوێنی کابینەکە کە ویس برا دووانەکەی ون بوو. لە کاتێکدا ئەوان لەوێدان، بوونەوەرێکی پەلەوەری لە شێوەی پیاوێکدا (زۆر لە گیلمانی لە بوونەوەرەکەی تاڤگەی ڕەشەوە بیرم هێنایەوە) لە بیابانەکاندا چاوەڕێی ئەوە دەکات کە کاتێکی گونجاو بۆ یەک بە یەک جیایان بکاتەوە. بایکەرێک، ئیلین ریپلی-تایپی کات مێینە خراپ-کە، Kat(Chase Masterson) هەیە ژێرزەمینیی سەربازی بنکەرێک ئەو مەشقی تاقیکردنەوەکان دەکات، لە کاتێکدا ئەوەش وەک شوێنێکی سەلامەتی لە شتەکە لە سەر هێرشە خوێناوییەکە دەبینرێت. کات زیاتر لەوەی کە دەیگێڕێتەوە دەزانێت(ئەویش تووشی لەدەستدانی منداڵ بووە)، بەڵام پێچێکی تری تازەگەری هەیە کە زۆربەی گروپەکە هیچ بیرۆکەیەکیان نییە. ئەم بوونەوەرە ڕەنگە تەنها مرۆڤتر بێت لەوەی کە ئەوان درکی پێدەکەن..و ئەوە ناسنامەی پێشووی لەوانەیە هەندێک ڕۆشنایی بخاتە سەر فێڵێک تەنها کەسێکی تر خۆی حەشارداوە لە دوای مردنی ویس. کات کلیلی زۆرێک لەو نهێنییانە دەگرێت کە لە کاتێکدا گروپەکە لە نزیک کابینەکە ماوەتەوە، قفڵەکە دەکەنەوە.

سوپاس بۆ خوا، بەشێکی زۆری فیلمەکە لە بوونەوەرەکە دوور دەکەوێتەوە کە لە هەوادا باز دەدات لە کاتێکدا ئێمە هەروەها دەبینین شاشەی تەمومژاوی کاتێک لە چاوەکانیدا دەڕوانین. فیلمەکە مێلۆدراماتیکەکانی جۆری کانی داوسنیان هەیە کە زۆرجار ڕێگری لە هەر گرژییەکی ڕاستەقینە دەکەن کە پێویستی بە بنیاتنانی لە فیلمێکی بچووکی ئەهریمەنییدا هەیە. ئاراستەکە زۆر بێدەنگە و دەبێتە هۆی ئەزموونێکی تاڕادەیەک مات لەبری ئەوەی ترسەکان دەربخەن. کاستەکە تا ڕادەیەک بێ ژیان و بێ سەرنجە. جوان ماگی گرەیس(The Fog Remake) ڕەنگە تاکە وێنەکێشان بێت بۆ ئەم فیلمە.
