بەزەحمەت هیچ شتێک نییە بە هیچ شێوەیەک بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە. چەییز ماستەرسۆن هەمیشە خۆشە سەیرکردن و لە ڕاستیدا دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، هەرچەندە ڕۆڵی ئەو لەم چەقۆکێشەدا بەفیڕۆدانە. بەداخەوە باقی کاستەکان لە خراپەوە دەست پێدەکات تا مامناوەند. لە زۆرێک لە فیلمەکانی وەک ئەمدا کەسێک لە ڕێگەی مادەکەوە دەدرەوشێتەوە و تۆ تێبینیان لەسەر دەکەیت بۆ ئاماژەدان لە داهاتوودا. لێرەدا بەختێکی لەو شێوەیە نییە. بوونەوەرێک نادیار" یەکێک لە ئەهریمەنە کلیشەییەکان-لە سەر-شلێک لەگەڵ منداڵەکان یەک لە دوای یەک دەکوژرێنەوە. ئەهریمەنەکە پیاوێکە بە عەزییەکی لاستیکییەوە کە گوێی لە ڕۆژانی پۆڵ بلایسدێل دەبێت. لە نمایشەکە تەنها ئەوەندە خراپە کە خراپە، ڕەنگە کەمێک نوکتە ئەمەی خۆشتر کردبێت، بەڵام هەمووان ماددە کوشندە ماتەکە ڕاستەوخۆ دەژەنن.
