ئەو ئەهریمەنە لە کانگای دوژمن بە جۆرێک رێگەی خۆی کردە ناو کۆمەڵگەیەکی بچووکی شاخەوە، لەوێ نیشتەجێ بووە. ئەو لەلایەن پزیشکێکی ژنەوە ڕاو دەکرێت کە بووەتە وەیر و ڤێگیلانت کە بۆ قڕکردنی لە دەرەوەیە. ئەم ئاساسینە مێینەیە کە لە پەنابەرێک دەچێت لە ڤیدیۆیەکی مۆتلی کروو، بە ماتۆڕسکیلێک سوار دەبێت و هەوڵدەدات کۆمەڵێک منداڵ ڕزگار بکات کە کۆتایی هەفتەیەکی گەورەی ساردییان هەڵبژاردووە کە لە ناوەڕاستی چەمی ئەهریمەنەکەدا بێت. سەرهەڵدانەوە و خوێنی زۆر بە پلەی یەکەم لە شوێنی خۆیانن بۆ ئەوەی سەرنج لە چیرۆکەکە دوور بخەنەوە کە وەک وەشانی خراپ لە دوورگەی دکتۆر مۆریۆ دەسوڕێتەوە (و بەڵێ، خراپترە لەوەی کە ڤال کیلمێری لەگەڵدایە).
