بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە. هەرچەندە چاوەڕوان دەکرێت. بەڕوونی بودجەیەکی کەم: هیچ شتێک نییە کە ئەو هەموو داهێنەرە، ئەکتەری (ئەگەر بتوانی ناوی بنێیت ئەوەی ئەو دەیکات "ئەکتەری") کە هەمیشە ڕۆڵی هەیە لەگەڵ ڕووتی لە دیمەنی دوشدا، پیاوێک بە عەزییەکی پەلەوەرەوە نزیکە لە مۆدێلکردن لە Predator، کابینەیەک لە کابینەکەدا وودز و هتد بەڵام هەندێک خاڵ لە ڕزگارکردنەوە هەیە. هەرچەندە چیرۆکەکە شتێکی نوێ نییە، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا چەند بەشێک هەیە کە ئەوەندە نەگەڕاوەتەوە. بۆ یەکێک، کابرای ڕەشپێستەکە نامرێت کاتێک هێرش دەکرێتە سەری (یەکەم جار) و تەنانەت یەکێک نییە لە یەکەم ژن و مێرد کە دەمرێت. بەڵام ئەوە بچووکە. لەوەش گرنگتر، پێچێکی زۆر سەرنجڕاکێش هەیە سەبارەت بە تاقیکردنەوەکانی KAT و Wes & Steve کە من نەمبینی کە دێت. کاتێک ستیڤ بە کات گوت دەزانێت چی دەکات، من باوەڕم بە چی کرد و کات وەڵامی چی دایەوە. بەڵام کاتێک ئەو بوونەوەرە ئاشکرای کرد کە بەڕاستی کێیە، من بە خۆشی سەرسام بووم بە تازەیی وەحی. دەکرێت بەهۆی کەمی ئەزموونی منەوە بێت لەگەڵ ژانرەکەدا، یان کە پێچێکی ڕاستەقینەی زیرەکانەیە.

ئایا ڕێگە، فیلمەکە زۆر خراپە و سەیری مەکە ئەگەر شتێکی باشتر هەبێت لەسەر... مەگەر لە مەزاجدا نەبیت بۆ فلیکی SCIFI ی هەرزان.
