باشە، چی دەتوانرێت لەبارەی ئەم کارەساتەوە بگوترێ؟ سەیریم دەکرد چونکە لەسەر کێبڵ پەخش دەکرا. پەشیمانم لەوەی کاتەکانم بەفیڕۆ بدەم بەڵام لانیکەم پارەم بەفیڕۆ نەدا. 

ئەو بوونەوەرەی کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت! تکایە، پێویستە زۆر بەخشندە بیت بۆ ئەوەی توڕە نەبیت بەهۆی جلوبەرگی هەرزانی هالۆوین. ئای باشە، نمایشی نواندنی ترسناک و f/x و دیالۆگەکانیش هەیە. ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ ئەو بوونەوەرەدا باوەڕپێنەکراوە، ناتوانیت دیمەنێکی بەزەییدارتر بەدەست بهێنیت. 

ئەمە خراپترینە کە دەتوانیت لە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ فلیکس بەدەستی بهێنیت. فیلمی "Creature Unknown" فیلمەکانی فیلمی Full Moon وەک "Halloween" دەردەکەون. 

بە هەر نرخێک ئەم یەکەیان بەدوور بگرە، تکایە. تاکە شتێکی "ئەرێنی" لەم زبڵەدا ئەو ژنە سێکسیانەن.
