پێم وایە فیلمی خراپترم بینیوە، بەڵام لەوانەیە ئەوە بێکوز بێت کە زۆر بێهێزم بەهۆی ئەوەی ئەم فیلمە ترسناکە خراپانە چەندە ستانداردن. شتە ئەهریمەنە بکوژەکە بەڕاستی بەڕاستی خراپە، لە بنەڕەتدا کوڕێکە بە جۆرێک لە عەزی جەستەی سەوز. زۆر خراپتر نواندن هەیە تا ئەو شوێنەی فیلمی B دەڕوات، بەڵام بیر لەوە مەکەرەوە بۆ چرکەیەک ئەمە شتێکی ئەستێرەیی بوو، جەهەنەم نەخێر. لە ڕاستیدا پڵۆتێکی لەگەڵ ماددەدا هەبوو، بەڵام هێشتا زۆر گەمژە بوو. لە بنەڕەتدا تەنها فیلمێکی ترسناک و کەم بودجەی کەم. بەڵام لانیکەم ئەوەندە خراپ نییە وەک تایتانیک، ئەو فیلمە تۆپەکان دەمژێت، ئەم فیلمە تەنها دەمژێت. خوێنەکە بەڕاستی لەم فیلمەدا ساختە دەردەکەوێت. Thats یەکێک لە گلەییەکان کە من هەم سەبارەت بە هەموو ترسناکییەکانی میلینیۆمی نوێ، گۆر پلە نزم، گەمژە دەردەکەوێت. دیمەنێکی مردنی ترسناک و باش کە بەڕاستی خوێنی ساختەیە، ئەوەندە گەمژانەیە. لانی کەم دیمەنێکی خۆشی دوش هەبوو
