لە هەموو ساڵەکانی ڕۆشتنی فیلمدا، تەنیا جارێک لە فیلمێکدا ڕۆیشتمە دەرەوە و ئەوەش "Stay Tuned"ی ترسناک بوو. خۆشبەختانە سینەما بلیتەکەی گەڕاندەوە و منیش چووم بۆ بینینی "Buffy the Vampire Slayer" لەبری ئەوە (باشترێکی بچووک). ئەو فیلمە بە بەراورد بە فیلمی "Dick" کە کۆمیدییە و ئەوەندە ناکۆمەڵ بوو، نزیک بوو ببێتە دووەم فیلم کە تا ئێستا لێیەوە ڕۆیشتووم. "Dick" ئەوەندە ناکۆک بوو تەنانەت مەحاڵ بوو پێبکەنین پێی، چ جای پێبکەنین لەگەڵیدا.<br /><br />بەخشین، پارە بدە بۆ بینینی فیلمێک کە ناونیشانێکی وەک "دیک"ی هەبێت ئەوە پیشان دەدات کە پڕ دەبێت لە پڕکردنەوە inane "dick" نوکتە و بایەکی گەورە لە بێهیوایی، و لەگەڵ ئەوەشدا من هیوایەکی زۆرم هەبوو بەهۆی کاستی دیار (دانیال هێدایا، بروس مەککۆڵ، دەیڤ فۆلی، کریستن دانست، هتد، هتد) و پێشمەرجێک کە لانیکەم بەڵێنی شتێکی پێدا تازە. ئەوەی فیلمەکە پێشکەشی کرد، وەک ئەوەی کە پێشبینی کرد، چوار نوکتەی "دیک"ی پێشبینیکراو، کاتی کۆمیدی کە بەدەست جێتلاگەوە دەناڵێنن، و پێشمەرجێک کە دوای پێنج خولەکی یەکەم تەنک بوو. بە کورتی، ئەوە دیمەنی واتەرگەیت بوو لە "فۆڕێست گامپ"ەوە کە درێژکرایەوە--نەخێر، لەسەر ڕاکێک دانرا و چەقۆی لێدا--لە سەر 90+ خولەکی ئازاربەخش.<br /><br />هەر کە تێگەیشت کە دوو کارەکتەری سەرەکی --بێ هەوا، قیژەقیژەکانی بێ تام کە هەناسەبڕکێ دەکەن و دەگێڕن چاوی بێ وەستان--بەشدار دەبن لە هەموو ڕووداوێکی سەرەکی واتەرگەییت، تۆ دەست دەکەیت بە پشکنینی دەروونی لە پڵۆتەکە لەگەڵ پێشکەوتنی: 18 و نیو خولەک لە شریتەکانی نیکسۆن، پشکنین؛ کۆبوونەوەکانی قوڕگی قووڵ لەگەڵ وودوارد و بێرنستێن، چێک؛ جۆن دین گۆڕانکاری لە دڵ و شایەتحاڵیدا دەکات، پشکنین بکە. پرۆسەکە بە لاوازی زیاتر و نزیکەی هێندەی کاروباری ڕاستەقینەی واتەرگەییت لەگەڵ نزیکەی ئەوەندە پێکەنین بۆ بووتکردن ڕادەکێشێت. هەرچەندە گریمانە دەکات کە دووبارە هەڵوەشاندنەوەی پێکەنیناوی ئەو ڕووداوانە بێت کە دەبنە هۆی دەستلەکارکێشانەوەی سەرۆک نیکسۆن، بەڵام دەگۆڕێت بۆ وێنەکێشانێکی بۆیاخکردن بە ژمارە، سەرگەرمی-خۆ-خۆت-سەرگەردان، پڕکردنەوە-لە-باڵکردندا کە دەڵێت زۆر کەم و تەنانەت کەمتر سەرگەرمی دەکات.<br /><br />تەنانەت خاڵە بەهێزەکەی فیلمەکە--کە کاستی پێشووتر باسمان کرد--بە شێوەیەکی سەرلێشێواو لێرەدا بێ بەرهەمدارە. لە هەموویان نائومێدکەرترینیان هاری شیرەر وەک جی گۆردۆن لیدییە. گیری خواردووە لە پشت سمێڵی ئەستووری لیدی و چاکەیەکی تەڕەوە لەم سیناریۆی بێهۆشکەردا، شیرەر چەند دێڕێک دەمکوت دەکات، بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات لە پشت لووت و برۆی دەستکردەوە لە پشتی لووت و برۆی دەستکردەوە بێت، پاشان نامێنێت. دەیڤ فۆلی، یەکێک لە ماستەرمایندەکانی کۆمیک لە منداڵانی ناو هۆڵەکە (دوو کەسی دیکە، بروس مەککولۆ و مارک مەکینی هەروەها لەم فیلمەدا دەردەکەون--ئاه، نیعمەتەکانی خۆبەزلزانین) بە هەمان شێوە خراپە. H.R. Haldeman ی ئەو ناوبەناو سووککردنی زۆر پێویستی بە پڵۆتی پرسەکە دەدات، بەڵام کۆمیدیترین شت لەبارەی ئەوەوە ئەو قسە زلەی کە وەرزشی دەکات--ڕەنگە فیلمەکان کۆمیدیترین بەشێکی لە هەموویان بێت. وە دواتر دانیال هێدایا وەک ڕیچارد نیکسۆن--ئۆپس هەیە، مەبەستم "دیک"ە. (ها ها چەندە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی پێکەنیناوییە.) ئەو توانیویەتی یاری بە نیکسۆنێکی تۆکمە بکات، خۆی لە تەڵەکان بەدوور بگرێت (وەک زیادەڕۆیی لە ماکیاژکردن، لوتی لاستیک و ددانی ساختە لە ئەنتۆنی هۆپکینز) لە هەمان کاتدا جەوهەرەکە دەپارێزێت (چەپکانی نێوان ناسکی مرۆڤ و درشتی). پێدەچێت کەسێک لەبیر بکەم . . . ئاه بەڵێ، دوو ئەستێرەی فیلمەکە، ئەو هەرزەکارە زۆر بڵقاویانە. ناتوانم ناوەکانیان لەبیر بکەم، ڕەنگە لەبەر ئەوەی من نمایشەکانیانم سەرکوت کردبێت. هیچ شتێک لەوە زیاتر لە گاڵتەجاڕیی نەدەکرا؛ هیچ شتێک لەوە ئازاربەخشتر نەبێت کە دەبێت بەرگەی گەیاندنەکەیان بگرێت کە گەمەی "زۆربوونی" و "سوپەر-زۆر چالاک"ی لەگەڵ "پۆتی" ناوبەناودا بەڕێوە دەبرد.<br /><br />ئەم فیلمە بیانوویەکی خراپ بوو. بۆ ئەوەی جلێکی دەنگی ساڵانی حەفتاکان و جل و بەرگی سەردەمی توڕەیی لە ساڵانی حەفتاکان بەیەکەوە ببەستێتەوە، کە پێدەچێت هەردووکیان لەم ڕۆژانەدا نۆرم بن بۆ فیلم و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان کە لە "دەیەی من"دا دانراون. بەڵام جل و بەرگ و مۆسیقاکە بە جێگرەوەی ERSATZ بۆ کارەکتەری ڕاستەقینە و پڵۆت، جۆرێک لە کورتە پڵۆت کە بەرهەمهێنەران هیوایان وایە قەرەبووی نووسینی کەمخوێنی بکاتەوە.<br /><br />تەنها بەکارهێنانی ئەگەری بۆ ئەم فیلمە ساڵانێکە لە ڕێگاکەدا دەڕوات کاتێک هەر یەکێک لە کاستە بەتواناکانی لەسەر دەیڤید لێتەرمان یان کۆنان ئۆبراین دەردەکەوێت. ئەم دەردانی سینەماییە ترسناکە دەکێشرێتە دەرەوە بۆ ئەوەی شەرمەزار و هیوادارم ئەستێرەی میوانە سەرسوڕهێنەرەکە زەلیل بێت. شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە کەسە خراپە ڕاستەقینەکان لە هەموو ئەمانەدا--نووسەر و بەرهەمهێنەران--دوور دەبن لە نیگای کامێراکان، لەوانەیە کارەساتێکی دیکەی وەک ئەمانە بکوڵێنن.<br /><br />
