ئەکتەری گەورەی لەو جۆرە وەها نائومێدییەکی وەها. مارلۆن براندۆ ڕۆڵی کارەکتەری و کارەکتەری ترسناک دەگێڕێت، فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە، دەتوانرێت پەیامێکی نائاگایی ببینرێت "ئەوە شتێکی نەفرەتییە!!!", "ئەوە زۆر خراپە!!"، "لە پەنجەرەکەتەوە تەلەفزیۆنەکەت فڕێ بدە"، و زوو. بە سادەیی قێزەون و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. جگە لە پڵۆتی گەمژانە، هەستی نوکتە، شتێکی تر هەیە. شێوازی ڕازاندنەوەی ژوورەکان، ڕەنگەکان. نەخۆشم دەکات، هەموو شتێک ئەوەندە ڕەنگاوڕەنگە کە ڕەنگە ببێتە هۆی سەرئێشە. بەگشتی من گرنگی بە ڕازاندنەوەی فیلم نادەم بەڵام ئەمە لە "پارەی بێبەرامبەر" تووڕەم دەکرد. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە! "پارەی بێبەرامبەر" - ڕەنگە بۆ چارلی شین، سازەرلاند و براندۆ، بەڵام بینەر هیچی دەست ناکەوێت! مرۆڤ بە تێچووی عەقڵیەتی سەیری دەکات.
