کاتێک بۆ یەکەمجار پێشبینی ئەم فیلمەم بینی، بەڕاستی نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا بیبینم. پڵۆتەکە باش دەرکەوت و شوێنی کۆبوونەوەکە زۆر باش بوو. مەبەستم ئەوەیە، فیلمێکی سلاشەر کە لە شەوی ئاهەنگی دەرچوون ڕوودەدات، بیرۆکەیەکی نایاب!! وە پڵۆتەکە: مامۆستایەکی ئامادەیی کە دەبێتە وەسوەسەی سێکسی بۆ یەکێک لە قوتابیەکانی، شێت دەبێت، دەستگیر دەکرێت و سێ ساڵ دواتر لە شەوی ئاهەنگی دەرچوون هەڵدێت! شەوی ئاهەنگی دەرچوون، شەوێک کە بڕیارە دڵخۆش و لەبیرنەکراو بێت، دەگۆڕێت بۆ دۆزەخ!! بەڵام، من بینیم و لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم. تەنها خراپترین "فیلمی ترسناک" نەبوو کە تا ئێستا بینیومە، بەڵکو یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان بە گشتی کە تا ئێستا بینیومە!! سەرەتا تەنانەت ترسناکیش نەبوو. لەو فیلمەدا یەک سات نەبوو کە لە کورسییەکەمەوە بازم دا. هەروەها دیمەنەکانی کوشتنەکە ئەوەندە پەنیر و مات بوون. تەنها شتێک کە سلاشەر دەیکرد یان چەندین جار چەقۆی لە گەدەی داوە یان قوڕگیان دەبڕێت. هەروەها بە هیچ شێوەیەک گۆر (PG-13)ی نەبوو. ئەو دیمەنەی کە زۆرترین خوێنی تێدابوو ڕەنگە ئەو دیمەنە بووبێت کە بکوژەکە کچە ڕەشپێستەکە دەکوژێت. قوڕگی و خوێنی خۆی لەسەر ئەو پەڕانەی کە بە دەوریاندا هەڵواسراوە دەڕژێنێت (لە ڕاستیدا نیشانی نادەن کە قوڕگی دەبڕێت).<br /><br />دواتر دەبینیت کە بکوژەکان یەکەم جار کە لە فیلمەکەدا دەناسێنرێت ڕووبەڕووی دەبنەوە . ئەو نهێنی و ترسناک و ترسناک نییە. ئەو تەنها ئەم کابرایەیە کە خەڵک دەکوژێت.<br /><br />هەروەها، هەموو شتێک لە فیلمەکەدا ئەوەندە کلیشە بوو. نموونەیەک ئەوەیە کە لە کۆتاییدا بکوژەکە خەریکە کارەکتەری سەرەکی دەکوژێت و لە کۆتا ساتدا، بەدواداچوونەکە تەقە دەکات و دەیکوژێت. هەروەها، هەموو شتێک لەم فیلمەدا ئەوەندە پێشبینیکراو بوو. قوربانییەکە، دوای بینینی کابرا بە چەقۆ، ڕادەکات بۆ ژیانی خۆی، خۆی دەشارێتەوە، پێی وایە دوور دەکەوێتەوە، دواتر بکوژەکە تەنها دێتە دەرەوە و دەیکوژێت.<br /><br />لە کۆتاییدا، زنجیرەی فیلمەکە بوو لە ڕادەبەدەر خراپە. کابرا دەچێتە ناو هۆتێلەکە، چەند کەسێک دەکوژێت، تەرمەکان دەدۆزرێتەوە، کەسێک زەنگی ئاگرەکە دەکێشێت و هەمووان چۆڵی دەکەن. کارەکتەری سەرەکی شتێک لە ژوورەکەی خۆیدا لەبیر دەکات، ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ بکوژەکەدا هەیە، ڕادەکات و هەڵدێت. Thats it! ئەو و خۆشەویستەکەی دەچنە ماڵەوە، سلاشر پاسەوانەکان دەکوژێت کە دەوری ماڵەکە دەدەن، کچەکە دەدۆزێتەوە، دواتر لەلایەن بەدواداچوونەکەوە دەکوژرێت. زنجیرەی فیلمەکان زۆر گەمژانە و کلیشە بوو.<br /><br />ئەگەر بیرکردنەوەت لە بینینی ئەم فیلمە هەمووی چونکە پێشبینییەکە باش دەرکەوت، متمانەم پێ بکە، کاتت یان پارەت بەفیڕۆ مەدە. سەیر نییە ئەم فیلمە لە بچووکترین شانۆی سینەما نمایش دەکرا. من و هاوڕێکەم لەگەڵ ئەم دوو کچە لە پشتەوە دانیشتبووین، تاکە کەس بووین کە لە شانۆکەدا بوون. دەبوو پێشتر شتێکی لەبارەی فیلمەکەوە بۆ بگێڕمەوە.
