*ئایا کەس دەتوانێت پێم بڵێت کۆمیدیا لە کوێیە ؟؟!! 

*(چارلی شین) کۆمیدییەکی زۆر لاوازە، (کچێکی تۆماس هادن) ئەوەندە لاواز دەردەکەوێت (لەگەڵ ئەو !)، و هەموو شتەکە زۆر ئەستوورە ! 

*ئەوان هەوڵیان دا کتێبێکی کۆمیکی ڕاستەوخۆ دروست بکەن کە دەرکەوت کابوسێکی کۆمیکی سوپەر خوێناوییە و تەنانەت کۆمیدیش نەبووە؟ وەک دیمەنی پلانەکە لە حەمامدا؛ ئەوەندە باش بوو لەگەڵ خەیاڵی سینەماییەکەی بەڵام هیچی زیاتر نییە.. جگە لە ئازار ! 

*دۆناڵد سازەرلاند ؟؟! پەیوەندییەکەی لەگەڵ کچەکەی ??!

*ئەمە لە ڕاستیدا جۆرێکە لە کار کە ئەوان دروستیان کرد تەنها بۆ ئەوەی بیکەن و هەندێک پارە لێی بەدەست بهێنن , بەڵام ئەوە بوو بە تاوانێکی لەو شێوەیە لە کاتێکدا ئەم پارەیە دەبووە لە ئەمریکاوە دزرا کە بەهۆی کاری هونەری ئاوا نزمەوە فریودرا و کات بەسەربردنێک بە هیچ شێوەیەک کات بەسەربردنی نەبوو بە هیچ شێوەیەک !

*باشە، ئەوە ناشرینتر دەبوو ئەگەر بەرهەمهێنانی گەورە بوو و ڕۆڵی براندۆی لە خۆیدا دەگێڕا ساڵانی زێڕین لەگەڵ ئەستێرەیەکی ڕاستەقینە.

* خێزانی بریقەدارەکە لێرە. تەنها ئاگاداری ئەوە بە !

*هەر کەسێک خۆی بینی کە سەرسامی ئەم فیلمە یان -خودا نەماوە- خۆشویستنی ! پاشان دەبێت ڕاستەوخۆ بچیتە سەر چارەسەر پێش ئەوەی مەترسیدارتر بیت و ئازاری هەر کەسێکی تر بدەیت !

*(برانددۆ) بێ گومان ژیرێکە بەڵام فیلمەکە نییە ! وە ئەو بەنیازی ئەوە نەبوو کە یەک بێت لێرە دوای خوێندنەوەی ئەمە بە دڵنیاییەوە !! بەڵام کێشەی گەورەی سەرەکی ئەوەیە کە کەسی تر هەرگیز لەم شتەدا کار ناکات کە هەوڵ بدات، یان نەیویستبێت، کاتێکی کەم زیرەک بێت یان تەنانەت باش بێت !!! (ببورە ئێستا دەگریم ! ئەشکەنجەدانی فیلمەکە باوەڕپێنەکراوە !). 

*دیمەنێک هەیە کە (brando) لێدانی (میرا سۆرڤینۆ) بە پێڵاوەکانی ! ئەوە ئەوەندە واقیعی بوو !؟ ڕەنگە خۆی لە ناویدا بینیبێت بۆیە خۆی سزا دەدا بەهۆی ئەوەی لە شتێکی وەها چەوتدایە ! 

*بۆ کاتی ملیارد : ئەم یەکە دەیتوانی باشتر بێت (یان کەمتر خراپتر !). سیناریۆکە، تا دزی شەمەندەفەرەکە، خۆش بوو و من تەنها خەیاڵم دەکرد کە ئەوان هەڵدێن بۆ ئەوەی هەندێک ڕاوکردنیان هەبێت وەک ئەوەی یەکێکی تر بێت (سمۆکی و باندەکە) بەڵام (برانددۆ) وەک شەریف. لە ڕاستیدا هەریەکێک لەو کامێرایانە زۆر بەزەییدار بوون لەوەی کە من سەیریم کردووە !

*بۆچی ئەم شاکارە هیچ خەڵاتێکی ڕازی وەرنەگرتووە ؟! تۆ دەتەوێت وا لە من بکەیت باوەڕم بەوە هەبێت کە فیلمێکی کەمتر لەمە هەبووە ؟ من وا بیرناکەمەوە ! دۆخێکە کە سەرپەرشتیاری ڕازی دەبێت خۆی یەکێکیان بباتەوە بۆ کەمتەرخەمیەکەی !!

*مارتین شین لێرەش وەک ئەستێرەیەکی میوان ڕەنگە بۆ پشتگیریکردنی کوڕە شکستخواردووەکەی بەڵام بە شێوەیەکی ئیرۆنی باوکەکە وەک کوڕەکەی شکستی هێنا ! و بۆچی ئەوە ?! باش ! چونکە من ڕقم لە مارتن برینە ڕەنگە زیاتر لەوەی ڕقم لە فیلمە کۆمیکەکانە وەک تەماحەکەی باش نەبوون ! 

*ئەوە فیلمێکی کۆمیدی نییە، نەخێر.. فیلمێکی ترسناکە !، و من تەنها ڕقم لە فیلمە ترسناکەکانە بە تایبەت ئەوانەی کە وەک فیلمی کۆمیدی پڕوپاگەندە کراون ! 

*ناوی شتێکی باش لەبارەیەوە؟ هەممم ! باشە، ئەم فیلمە بە بەراورد بە فیلمێکی ئەهریمەنی مارلۆن براندۆی دیکە (دوورگەی دکتۆر مۆریۆ - ١٩٩٦) نزیک دەبێت لە (کازابلانکا) !! 

p.s : ئەگەر هێشتا دەتەوێت بزانیت چییە یان کێ بە وردی خراپە، ناشرین و زۆر ناشرین لەم فیلمەدا.. تەنها دوعای دوا نوێژەکانت بکە و بڕۆ سەیری بکە.. خوای گەورە یارمەتی بدات تۆ !
