ئەم فیلمە بەدبەختە نیشان دەدات کە تەنانەت هەندێک لە باشترینەکانی گۆلیوود ناتوانێت رزگارکردنی زبڵدانێکی راستەقینە..

دەتوانم کاتێکی زۆر بەسەر بەرم لە وەسفکردنی هەموو ئەو شتانەی کە خراپ بوون لەم هەوڵەدا، بەڵام ئەوە پێویستی بە کاتێکی زیاتر دەبێت و من'. پێشتر 91 خولەک بەفیڕۆی داوە و سەیری...ئەوە.

سەیری ئێستا، دوای مردنی براندۆ، نیشان دەدات کە ژیانی یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانمان چەندە کارەساتبار بووە.

دۆناڵد سازەرلاند؟ بۆچی? 

دەبێت دێڕی زیاتر پڕ بکەمەوە بۆ ئەوەی ئەمە وەربگرم. من دەبێت دێڕی زیاتر پڕ بکەمەوە بۆ ئەوەی ئەمە وەربگرم. من دەبێت دێڕی زیاتر پڕ بکەمەوە بۆ ئەوەی ئەمە وەربگرم.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. من دواکەوتووم بۆ ئەوەی شتێکی سەرنجڕاکێش بکەم. خواحافایز.
