دوێنێ شەو سەیری پارەی بێبەرامبەرم کرد & درێژترین 90+ خولەکی ژیانم بوو. لەگەڵ کاستێکی وەها سەرنجڕاکێش، بەڕاستی پێم وابوو کە من لە بۆ چارەسەرێک - بە تایبەت کە من هەواداری براندۆم. هەڵە! چ بەفیڕۆدانێکە. نزیکە لە سەیرکردنی هەندێک جار سەیر بکرێت (وەک دیمەنی بەرهەمهێنانی ئاژەڵ)، & زۆر دەرفەتی لەدەستچوو بۆ رێکخستنی گاڵتەجاڕانە هەبوون (بۆ ئەوەی کارەکتەری چارلی شینیان نیشان نەدا کە دەگەڕێتەوە بۆ بارهەڵگری تاو براندۆ؟) UGH. هەوڵدەدات کۆمیدیای چەقۆکێش بێت، بەڵام من تەنها نەمدەکڕی بۆ ناوی. ئەم یەکە بەجێبهێڵە. تەنها بۆ هەوادارانی براندۆی Die-Hard.

من 2 لە 10 دەدەمێ چونکە هێشتا پێموایە فیلمی خراپتر کە تا ئێستا دروست کراوە Skidoo بووە.
