سەیرکردنی مارلین براندۆ لەسەر شاشە وەک ئەوە وایە سەیری فیلمی Master Carpenter بکەیت کە وردەکارییە ئاڵۆزەکان دەخاتە ناو پارچەیەک لە ماهۆگانی. نواندنی براندۆ تاکە شتە کە ئەم فیلمە وا دەکات سەیر بکرێت. پڵۆتەکە بێمانا و پێکەنیناوییە (نەک کۆمیک). ئەکتەرە ناودارەکانی تر پێدەچێت هەوڵی بێهیوا بدەن بۆ پێدانی ئەو کارەکتەرانەی کە هەندێک گۆڕانکاری لە مرۆڤایەتیدا نیشان دەدەن... ئەم کارەکتەرانە مرۆڤایەتی کارتۆنی تەڕیان هەیە. هەموو شتێک لەبارەی لایەنی تەکنیکی ئەم فیلمەوە یان مامناوەندە یان تەنها ترسناکە. دەرهێنەرەکە بە بێ سزاییەکەوە وێنەی فریز و جوڵەی خاو دەخاتە ڕوو. مۆسیقای ڕووداوی کارتۆنییە و هەر ئاماژەیەک بە کاریگەرییەکی دراماتیک لەناو دەبات. ئەوە شتێک نییە کە بەڕاستی لە فیلمێکدا بەدوایدا دەگەڕێم، بەڵام تەنانەت دولابەکەی جل و بەرگەکەش زۆر دوور بوو. براندۆی ڕێزدار نەیتوانی فۆکەس لە پەڕۆی ترسناک وەربگرێت کە وایان لێکردبوو رازاوەی لێبکات. ئەم فیلمەم بیستووە بە ناوی "دەیڤید لینچ-ئیسوایر" و "بەبێ ئیرادەیەکی کۆمیدی"... هیچ کامیان نییە. فیلمەکانی دەیڤید لینچ لە داهێنانی خراپەکارن - ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک داهێنەر نەبوو. وە بێڕێزی لەگەڵ گەمژەیی تێکەڵ مەکەن.
