مارلۆن براندۆ لە مێژ بوو گرنگی بە نواندن نەدابوو کاتێک ئەم فیلمەی دروستکردبوو. ئەدای ئەو وەک "سویدی" خراپترین ئاستی ژیانی پیشەیی خۆیەتی و ئەوەش رێک ئەوەیە کە ئەو مەبەستی بووە. ئەو زیادەڕەوی ناکات. بەڵکو بە سادەیی بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە مامەڵە دەکات و گاڵتە بە گاڵتەجاڕیی لە گەمارۆی گەورەی شەرمەزارکەری خۆی دەکات. ئەو دیمەنەی کە براندۆ بەسەر کۆشکی تەوالێتەکەدا سەردەکەوێت، ڕەنگە خراپترین و کۆمیدیترین سات بێت لە مێژووی سینەمادا. وەک ئەوەی ئێمە شایەتحاڵی ئەوە دەبین کە بە سەری یەکەم کەوتە ناو ئاودەستێکەوە، سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە ئێمە سەیری هەمان ئەکتەر دەکەین کە لە ئۆتۆمبێلێکی تردا ڕۆڵی سەرەکی بینیوە بەناوی Desire، لە کەناری ئاو، و باوکی خوا.

پێموایە پێشبینی دەکەم پرسیاری ڕاستەقینە ئەوەیە کە بۆچی مارلۆن لە ساڵانی دواتردا بەم شێوەیە ڕەفتار دەکات. ئایا ئەو نەخۆشە لە بازرگانی فیلم؟ ئایا تەنها حەزی لە گەمژەی تەواو و گەمژانەیە لە خۆی؟ پێم وایە هەرگیز نازانین. بەڵام ئەم فیلمە وەک لێکۆڵینەوەیەکی سەرنجڕاکێش دەبینرێت کە نواندنی خراپ چییە.

لەو یاداشتەدا، سەیری هاوڕێی دێرین لە نواندنی دۆناڵد سازەرلاند بکە کاتێک خەبات دەکات بۆ گەیاندنی هێڵەکانی، شەرمەزارە لە خۆی کە ڕەزامەندی دەربڕیوە لەسەر بەشداریکردن لە بەشداریکردن لەم تراڤێستییەدا.
