هێشتا باوەڕم بەم فیلمە ناکەم. ئەوان ئەوەندە شتی باوەڕپێنەکراویان تێدا دەستکەوت، کە سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە کەسێک بیەوێت بیکات.

چیرۆکەکە گاڵتەجاڕییە، بەڵام بەو مانایەی کە کۆمیدی بوون، بەڵام زیاتر وەک هیچ چیرۆکێک وەک هیچ چیرۆکێک نییە. چۆن دەتوانیت کۆمیدیای چەقۆکێش لەگەڵ دزی شەمەندەفەر، فیلمی زیندان، پیلانگێڕی شار، سێکس-گات و FBI-Agent تێکەڵ بکەیت؟ تۆ ناتوانیت.

لە پاڵ ترسناکترین دەرهێنانی دەرهێنانی زۆرترین شت ئەکتەرەکان. من سەیری ئەم فیلمەم کرد و بیرم کردەوە: 'ئایا ئەمە بەڕاستی مارلۆن براندۆیە؟ نەخێر، ناتوانێت بێت. (٥ خولەک دواتر) ئەم چارلی شینەیە؟ واو، ڕەنگە براندۆ ڕاست بێت. (5 خولەک دواتر) ئەمە ناتوانێت دۆناڵد سازەرلاند بێت. (5 خولەک دواتر) نەخێر، نەک میرا سۆرڤینۆ. ئەم فیلمە بۆ هەموویان زۆر خراپە. (لە کۆتاییدا). نا، نا، نا، ئەمە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت مارتن شین بێت!!! بۆ ماوەی ١٠ چرکە لە فیلمێکی لەو جۆرە نییە.' پاشان کۆتایی هات و منیش بە دەمارەکانمەوە دایبەزێنم. زۆر ئەکتەری باش و خاوەن خەڵاتی ئۆسکار و بەزۆری قەناعەت پێکەر لە فیلمێکی ئاوا گەمژانە و داماو و ترسناکدا. من زۆر بە دەگمەن ویستم ئەوەندە بزانم کە چۆن هاتوون بۆ ئەوەی لەم یەکەدا مامەڵە بکەن. نەیانتوانی ئەوەندە پارەیان دەست بکەوێت.

تەنها تەنها فیلمێکی گەمژانەی گەمژانەی باوەڕپێنەکراوە.

3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
