شتێکی باشە کە نمرەکە بۆ مارلۆن براندۆ هات وەک نمایشێکی ماڵئاواییکردن چونکە من ڕقم لەوە دەبێتەوە بیر لەوە بکەمەوە کە بە پارەی بێبەرامبەر دەچێتە دەرەوە. نەک ئەوەی کە هەوادارەکانی دەبێ لەبیری بکەن لەلایەن.

برانددۆ لە ساڵانی کۆتاییدا زیاتر لە ئۆرسۆن وێڵز دەچێت و پارەی بێبەرامبەر ئەو جۆرە فیلمەیە کە وێڵز دەیکرد بەدوای پارەدارکردنی کارەکانی خۆیدا. براندۆ سەرپەرشتیاری زیندانێکی ناوخۆییە کە لە ئەمریکادا، کاتێک لە شوێنێکی بچووکی گوندنشیندا هەڵکەوتووە، بەزۆری گەورەترین خاوەنکارە لە ناوچەکەدا. کە ئەو کەسە دەدات کە بەرپرسیارە لە کاریگەرییەکی زۆر. 

بەداخەوە ئەو یەک لاوازی هەیە کە خۆی بەوەوە سەرقاڵ دەکات، دوو بیمبۆی دووانەکەی کە بە شێوەیەکی تر بە کچ ناسراون. تەنانەت کاتێک لە یەک کاتدا لەلایەن جووتێک دۆڕاوەوە دووگیان دەبن، چارلی شین و کڵێسای تۆماس هادن، دڵیان هێشتا هی بابی دەبێت.

نەک ترس چونکە براندۆ ئامادەیە کاریان پێبدات لەو زیندانەی کە کار دەکەن لە ژێر بارودۆخێکدا کە زۆر باشتر نییە لەوەی سزادراوەکان هەیانە. چی بکەین، بەڵام دزییەک لە شەمەندەفەرێک ئەنجام بدە کە بە ناوچەکەدا تێدەپەڕێت هەر زۆرجار پارەی بەکارهاتوو هەڵدەگرێت بۆ ئەوەی لەلایەن گەنجینەی حکومەتەوە بسوتێنرێت. 

هەرچەندە پارەی ئازاد هەندێک سات و گاڵتەجاڕی هەیە، بەڵام زۆربەی کاتەکان تەواو لە ژێر بەهرەی هەموو ئەوانەی بەشدارن. هەندێکیان دۆناڵد سازەرلاند وەک دادوەرێکی بە هەمان شێوە گەندەڵ و میرا سۆرڤینۆ وەک کچە ھاوسەرەکەی دەنووسن، بەڵام هەروەها بریکاری FBI ی تیری ڕاست.

بێگومان ئەم کەسانە و باقی کاستەکە دەستیان کرد بە کارکردن لەگەڵ کەسێک زۆرێک وەک گەورەترین ئەکتەری ئەمریکی لە سەدەی ڕابردوودا هەڵدەسەنگێنن. ئەگەر ئامادەبوونی براندۆ نەبوایە و ئەگەر نزیکەی ٤٠ ساڵ پێشتر بووایە، پارەی ئازاد لە ئەمریکای ویلایەتی سوور لە ئەمریکای سووری ئەمریکا دەژەنرا کە تێیدا دانیشتووانەکە دەیانتوانی بزانن چۆن تەنز دەکرێن.

یان هەوڵی لاواز دەدرێت بۆ تەنزکردنیان.
