کاتێک گەنجتر بووم پێم وابوو فیلمی یەکەم بەڕاستی لە منداڵیدا باشە، بۆیە بڕیارمدا بەدواداچوونەکەی ببینم. ئەمە نموونەیەکە کە بۆچی هەندێک فیلم نابێت بەدواداچوونی هەبێت، چونکە بەزۆری فیلمی یەکەم باشترینە و هەروایە. لە بنەڕەتدا ئێستا کە ئاریێل و ئێریک هاوسەرگیریان کردووە کچێکیان هەیە کە لە دەرەوەی ماڵەکە ڕێگەی پێنادرێت چونکە ئەوان نیگەرانن لە خوشکی ئورسولا (خراپەی قاچی ئەکتۆپوس لە فیلمی یەکەمەوە)، مۆرگانا دەگاتە ئەو. کاتێک منداڵەکە دێتە دەرەوە داوا لە خوشکی ئورسولا دەکات کە بیکاتە دەریاچەیەک، وەک چۆن دایکی بووە. ئەمەش وا دەکات ئاریێل بگەڕێتەوە بۆ دەریا بۆ ئەوەی بیدۆزێتەوە. هەمان هونەرمەندی دەنگی باش، ئەوە تەنیا چیرۆکێکە کە دەیتوانی کەمێک بیری زیاتری هەبێت. گونجاو!
