ئەم فیلمەم بە ڕێکەوت بینی و ئەم فیلمە ڕووداوێک بوو...باشە دەبێت لە... ژنانی شۆخ و شەنگ کەوتوون، ئەو خراپەکارەی کە دەردەکەوێت پاشان ون دەبێت لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر بە خولەکێک دواتر ونبوون و دووبارە دەرکەوتنەوە، شاردنەوە. پشیلە و ئەوە قورس نییە بۆ ئەنجامدان.

ئەو "ئاوێنەی لە حەمامدا" کۆنە تەنها ترسناک نییە لە ڕاستیدا کە ساڵانێک لەمەوبەر ترسناک بوو. تۆ پۆلیست هەبوو لەسەر ڕێڕەوی خراپەکارەکە، کلیشەیەکی تر (کە لەلایەن ئیدریس ئێلباوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بە لەهجەیەکی ئەمریکی زۆر قەناعەت پێکەر، ئەو خەڵکی لەندەنە) دەرهێنەرەکە هیچ ئاماژەیەکی نییە و فیلمێکی پڕ لە کلیشە دروستکردووە و "Scary Move "کە کۆمیدیای دەرکەوتن ترسناک بوو. جێگەی بەزەیی!
