دیزنی زۆر جار دەچێتە سەر بیرەکە وەک هەر کەسێک کە بینیویەتی دەریاچەی بچووکی ڕەسەن هەست بە دڕاندنی ئاشکرا دەکات. ئاریێل و ئێریک لە ئاهەنگی لەدایکبوونی کچەکەیان مێلۆدییان، پلانیان هەیە بیناسێنن بە شا تریتۆن. ئاهەنگەکە بە خێرایی لەلایەن خوشکی ئۆرسولا، مۆرگانا کە پلانی هەیە مێلۆدی وەک ئامرازێکی بەرگری بەکاربهێنێت بۆ بەدەستهێنانی سێ پەنجەی پاشا، تێکدەچێت. هێرشەکە وەستاند، ئاریێل و ئێریک دیوارێک بە دەوری زەریاکەدا دروست دەکەن لە کاتێکدا مێلۆدی گەشە دەکات و پێیان وایە بۆچی ناتوانێت بچێتە ژوورەوە لەوێ.

ترسناک و ترسناکە ئەوەیە کە ئەم بابەتە ڕاستەوخۆ بۆ درێژەی ڤیدیۆیی وەسف دەکات. Little Mermaid 2 ئەو هەستەت پێدەبەخشێت کە هەست بە هەموو ئەو شتانە دەکەیت کە سەیری دەکەیت وا دیار بوو فیلمەکانی تری دیزنی ڕاست هاتوون. پێموایە دیزنی تەنها دەتوانێت خۆی دزی بکات! پێم مەڵێ کە پێنگوین و وەلروس دووانەیەکی تری پاشای شێرتان بیر ناخاتەوە!

ساتەکانی تری نائومێدکەر بریتین لە دووبارەکردنەوەی نێوان سێباستیان و لوی، چێشتلێنەری شاهانە. ئەوان بە شێوەیەکی ترسناک لە ژێرەوە یارییان پێدەکرد! لوتکەی نێوان مۆرگانا و هەمووان پێدەچوو نائومێدییەکی دیکە بێت.

من هیچ نادەم، بەڵام لە 75 خولەکدا، هەموو شتێک بە شێوەیەکی ناباوەر تەنگ و زۆر بوو بۆ مامەڵەکردن. شەرمەزارییەک بۆ دیزنی، لیتل مێرمەید ٢ باشترە بۆ کرێ و پێبکەنن. پاشان دەتوانیت خۆت ئامادە بکەیت بۆ باقی بەدواداچوونەکانی تر دیزنی بڕیارە دواتر تۆی تێدا بخنکێنیت.
