ئەمە فیلمێکە بە هەموو شێوازێکی خەیاڵی خراپە. دڵنیابە ئێمە حەز دەکەین بزانین چی ڕوویداوە 12 ساڵ لە دوایین فیلم، و لە ئاستێکدا کاردەکات. بەڵام کارەکتەرە نوێیەکان تەنها سەرنجڕاکێش نین. مێلۆدی بەیبی ترسناکە و ترسناکە! ئەفسووس، لە کاتێکدا ئەو لۆژیکە کە مرۆڤەکان ناتوانن بۆ هەمیشە لە ژێر ئاودا بمێننەوە دەپارێزرێن، لۆژیکی فیزیکی بنەڕەتی دیکە پشتگوێ دەخرێن. ساردە ئەگەر جل و بەرگی کەشوهەوای ساردت نەبێت ئەگەر لە جەمسەری باکوور بیت. نازانم بۆچی زۆربەی کۆمێنتەکان لێرە گەڕانەوەی ڕێژەی جەعفەر خراپترن، پێم وابوو ئەم کۆمێنتە ترسناکترە.
