فیلمی The Little Mermaid یەکێکە لە فیلمە ڕەها و ڕەهاکانی دیزنی. بەڵام ببورە کە دەڵێم کە دیزنی بە تەواوی تێکچوو کاتێک ئەم بەدواداچوونەیان کرد. دان بەوەدا دەنێم کە چەند خاڵێکی باشی هەیە بۆی. گۆرانییەکان خراپ نین، ئەنیمەیشنەکەش پاک و خاوێنە. هەندێک نوکتە هەیە، دڵنیام--بیرم ناچێت، چونکە دوای سەیرکردنی یەکسەر من قەدەغەم کرد لە دەرکەوتنی لەبەردەم چاوەکانمدا جارێکی تر. خراپترین خاڵ لەم فیلمەدا پڵۆتەکەیە. لەم فیلمەدا ئاریێل دەبێتە باوکی. کچەکەی قەدەغە دەکات لە نزیک دەریاکە (بەڵێ، لە ترسەوە)، هەروەک چۆن لە نزیک خاکەکە قەدەغە کرا. من بە شەخسییەت پێموایە کە بە لەبەرچاوگرتنی ڕابردووی ئەو، ئاریێل هەندێک لە ڕێگا سەرەکییەکانی دەپارێزێت و وەک خۆی مامەڵەی لەگەڵ کچەکەی نەدەکرد.<br /><br />جگە لەم ڕاستییە، ئۆرسولا بە کەسێکی ناشرین و بەزەییدار جێگەی گرتەوە جۆرێک لە جادووگەری دەریایی (خوشکی ژێر خۆراک و لەبیرکراو) کە زیاتر کۆمیدییە نەک ترسناک. ئەویش، هەندێکی کەمی ژێردەستەی هەیە بۆ ئەوەی داواکارییەکەی بکات--بەڵام ئەو لە ئۆرسولا ترسناکتر و خراپتر نییە. ئورسولا بە بڕواپێهێنانی خۆی بۆ خراپەکاری تێکدا. ئەم جادووگەرە دەریاییە گاڵتەجاڕییە.<br /><br />بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، فلۆندەر باوکێکی چەور و دەنگ قووڵە (چیتر ئەو گوپی نازدارە نییە کە هەموومان دەیناسین و خۆشمان دەوێت) و دەنگی ئێریک تەنانەت لەلایەن ئەو هەمان ئەکتەر (شتێک کە هەمیشە لە دووبارە دروستکردنەوە/گەڕانەوەدا بێزارم دەکات). (جیاوازی دەنگەکەی زۆر ڕوون بوو بۆ من، بەڕێگەدا!) هەستم کرد کە تاکە هۆکاری دروستکردنی ئەم فیلمە بۆ ئەوە بوو کە دیزنی بتوانێت چەند دۆلارێکی خێرا بگرێت، شتێک کە ڕقم لێیە بیری لێبکەمەوە دەربارەی کۆمپانیایەک کە لە ڕاستیدا بەڕاستی چێژم لێ وەردەگرێت. هەستم دەکرد ئەم پڵۆتە خەیاڵی نییە. من دەزانم کە ئەم کردەوەیە (منداڵێک کە شوێن پێی دایک و باوکێک دەگرێت) ڕوودەدات، بەڵام ئاریێل جیاواز بوو. ئەوە بوو کە ئێمە زۆرمان خۆشدەویست دەربارەی ئەو. خەونێکی هەبوو، عاشقی بوو، ئەو خەونەی هێنایە دی. تا ئەو کاتەی لەم فیلمەدا دەرکەوت، واتە. پاشان وەک گەورەکانی تر بوو. ئەمە ئەو ئاریێلە نییە کە من دەیزانم. وە من حەزم لێی نییە.<br /><br />من هەندێک منداڵ دەناسم کە چێژیان لەم فیلمە وەرگرتووە، وە هەندێک گەورەش دەناسم کە ئیزعاجیان نەبووە، هەروەها. بەڵام بۆ من، و بۆ هەمووتان لەوێ کە ئەوپەڕی خۆشەویستی بۆ ئاریێل هەیە، تکایە ئەم فیلمە مەبینن. ئەو ئاریێلەی کە دەیزانین لەناوەوە دەمرێت، تەنها بۆ گۆرانییەک یان دوو گۆرانی و یەک دیمەنی کۆتایی زیندوو کراوەتەوە کە لە ڕاستیدا خراپ نییە (کە ئاوەکە دووبارە قبوڵ دەکاتەوە)--هەرچەندە بەشێکی زۆر کەم لە کۆتاییدا وەردەگرێت، بەبێ گوێدانە.
