وەک منداڵێک یەکەم قیست ("مێرمەیدە بچووکەکە") خۆشترین فیلمی من بوو. پڕ بوو لە کارەکتەری نایاب و گۆرانی و فیلمێکی خێزانیی خۆش. هەفتەیەک یان زیاتر بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد. من پێم وایە ئەم فیلمە وەک زۆربەی بەدواداچوونەکان بوو و لە ئەسڵی خۆیان تێپەڕ نەدەکرد. پێم وایە کە من هەست بەم جۆرە دەکەم لەوانەیە لەبەر ئەوەی چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبووە و گەورە بووم. بەڵام فیلمێکی خراپ نییە.

کاتێک دەست پێدەکات کە ئاریێل تازە منداڵێکی جوانی لەدایک کردووە، مێلۆدی. ئێریک و ئاریێل هەست بە مەترسی دەکەن لەلایەن مۆرگانا (خوشکی یۆرۆسێلاس)، بۆیە دیوارێکی گەورە لە دەوری ماڵەکەیان دروست دەکەن کە لەسەر دەریایە. لەگەڵ گەورەبوونی مێلۆدی دەست دەکات بە سەرسوڕمان لە دەرەوەی ئەو دیوارانەی کە تێیدا قەدەغەیە بچێت. کێشە وروژێنەرە لە کاتێکدا مۆرگانا هەوڵدەدات کۆنترۆڵی حەوت دەریاکە بکات.

نامەوێت هیچ کام لە فیلمەکە ببەخشم بۆیە دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی بزانیت. من وەک ئەوەی دەنگەکان وەک یەکن و دیسانەوە گۆرانی وتنێکی نایاب. پێم وایە ئەمە فیلمێکی خێزانیی باشە هەرچەندە بە گشتی!
