ئەمە یەکەم درێژەی فیلمەکە بوو کە بینیبووم (جگە لە گەڕانەوەی جەعفەر) و ڕاستگۆیانە پێش ئەوەی سەیری بکەم بیرم لەوە کردەوە کە نزیک دەبێت لە ئەسڵی. من بە شێوەیەکی ترسناک بێهیوا بووم.

هێڵی چیرۆکەکە، لە بنەڕەتدا، یەکەم سیناریۆ بوو کە چەند کارەکتەری زیادەی هەبوو و دۆخەکە دەسوڕایەوە. ئاریێل و ئێریک کچێکیان هەیە، میلۆدی کە لە ژیان لەسەر زەوی ڕازی نییە. ئەو دەیەوێت ببێتە دەریاچەوان. بەڵام ئاریێل ڕابردووی خۆی لە کچەکەی هێشتۆتەوە چونکە دەیەوێت ئەو بپارێزێت-و کاتێک مێلۆدی دەزانێت کە دڵتەنگ و توڕەییە. وە دواتر بڕیار دەدات ڕابکات، وە دەبێتە دەریاچەوان. بۆیە ئەو دڵخۆشە بە مەلەکردن بەدەوریدا، و ئاریێل دەست دەکات بە دۆزینەوەی ئەو-وەک دەریاچەیەک.

چیرۆکەکە زۆر خراپ دەنگ نادات نووسراوە، بەڵام کلیشەکان و دووبارەکردنەوەی دۆخەکان لە فیلمی یەکەمەوە تەنهان زۆر ئاشکرایە. و زیادکردنی ئەو ڕاستییەی کە مێلۆدی، بە گشتی، لەڕادەبەدەر بێزارکەر، و فیلمەکە نزیکە لە بەرگە نەگرتن.

هەروەها بارێکی تەواو لە کارەکتەرە نوێیەکانی تر-تیپ و داش دوو لەوانە. ئەوان زۆر خراپ نین وەک کارەکتەرەکان لە خۆیاندا-تەنها هەوڵدەدەن بیر لە تیمۆن یان پومبا بکەنەوە! گۆرانییەکان زۆر شت بەجێدەهێڵن بۆ ئەوەی ئارەزووی بکەن، تەنها هەمان وزەی ئەفسوناوییان نییە وەک گۆرانییەکانی ئەسڵی. دیارە ئەنیمەیشنەکە بارێکی تەواو لە کارەکانی نەبوو کە لە بەشەکانیدا خراوەتە ناویەوە، و خەیاڵی زۆر بۆ جووڵەی کارەکتەرەکان بەکارناهێنرێت.

پارچەیەکی تری ئامۆژگاری-هەوڵدان لەبیرت بچێت لەبارەی کارەکتەری ڕەسەنی ئاریێل لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا. ئەو هەرزەکارە جوان و یاخیبووە و کنجکۆڵە 'هەموو گەورە بووە' و بووەتە ژنێکی بێدەنگ و بێزارکەر و قژی سووری هێما بازرگانییەکانی هەمووی بەستراوەتەوە. ئەمە زۆر باشترە ئەگەر هەرگیز ڕەسەنەکەت نەبینیبێت-هیچ ​​شتێکت نییە کە بەراورد بکەیت پێی.

هەرچەندە، هەمووی بە گشتی، دەکرا خراپتر بێت- ئەوەندە خراپ نییە وەک دڵنیای بەدواداچوونەکانی تر، وەک Cinderella II. بەڵام لە هەمان خولی ئەسڵیدا نییە. بەڵام ئەوە بۆ کۆمەڵەکەت ئەگەر هیچی تر جگە لە ئەگەر دیزنی بەم شێوەیە بەردەوام بێت ئەوا هەموو هەوادارە کۆنەکانیان لەدەست دەدەن.
