هەرچەندە هێشتا لە ماوەی دوو ساڵدا پێداچوونەوەم بە فیلمەکەدا نەکردووە، بەڵام بە تەواوی لەبیرمە چی وایکردووە بۆچوونی من بەقەد ئەو بڕوایە بێت. بەهۆی ئەوەی کە دەریاچەی بچووکی ئەسڵیم خۆشدەویست، و بەهۆی ئەوەی کە منداڵێک دەتوانێت وەسوەسەم بۆ مێرمەیدەکان هەبێت، بڕیارمدا کاتێک بۆ دانیشتن و سەیرکردنی درێژەی فیلمەکە تەرخان بکەم. پەیامێکی کەم بۆ تۆ. ئەگەر دەرهێنەر و ئەکتەرە ڕەسەنەکانت لەبەردەستدا نییە...تەنها بەدوای ئەوەدا دەگەڕێیت کە کونی خۆت بکەیت.

لە درێژەی فیلمەکەدا، چیرۆکەکەمان بە ئاریێلێکی کەمێک کۆنتر و کچەکەی دەست پێدەکات، مێلۆدی. یەکەم پرسی گەورەم ئەوە بوو کە ئێریک و باقی تیمەکە گۆرانییان دەوت. بەڵێ، من تێدەگەم کە دیزنی گەورەیە لەسەر ژمارەکانی گۆرانی و سەما، بەڵام بەڕاستی، ئەوە بوو کە ئێریک وایکرد شازادەی دڵخوازی من. ئارام و کۆکراوە و بەڕێزێکی ڕاستەقینە بوو کە دەیزانی چۆن کاتێکی خۆش بەسەر ببات. وە ئەویش کرد. نەخێر. Sing.

و پاشان خراپەکارەکەش هەیە. ئاه، چۆن دەمانتوانی ئەو لەرزینانە لەبیر بکەین کە هەر کاتێک ئورسولا لەسەر شاشەکە خەریکی بڕبڕەی پشتمان بوو، لە بڕبڕەی پشتمانەوە دەهاتە خوارەوە و هەم ئاریێل و هەم بینەرانی جیهان ترسناک دەکرد؟ بەداخەوە ئەو جینە بۆ خوشکەکەی کە بەڕواڵەت بێسوود بوو، مۆرگانا نەگواسترایەوە. لە فیلمی یەکەمدا هیچ شتێک نەبوو، هەرگیز لەبارەی مۆرگانا نەگوترابوو؛ تەنها لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە، هەوڵدەدات کۆرپەکە بدزێت. ئای، چەند نازدارە. خوشکە بچووکەکە تیک دەدرێن و لەبری ئەوەی بە دوای سێ پەنجەییدا بچن، بڕیار دەدات منداڵێکی مانگانە رفێنێت. gag me.

جگە لەوەی کارەکتەری تەخت بوو کە هیچ هەستێکی ڕەسەنایەتی لە خۆیدا نەبوو، مۆرگانا تەنها زۆر نائاسایی بوو. هەمان پلانی خوشکەکەی، هەمان مینییەکان (کە بەڕێگەدا، کەسیان نەترساند. من منداڵێکی سێ ساڵانم لەسەر چەناگەم هەبوو کاتێک سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، و بە هیستری پێکەنی.) ئەو هیچ مەبەستێکی نەبوو لەوێ بوون لەوێ بێت ; حەز دەکەم دایکم ببینم خراپەکار بێت. دڵنیام ئەو کاری باشتری دەکرد لە میس تیش بچووک لەوێ.

کینگ تریتۆن هیچ کام لەو ڕێزەی کە لە فیلمی یەکەمدا بەدەستی هێنابوو هیچی نەبوو، تەنانەت بەدەستی نەهێنێت من لەسەر سکۆتڵ و سێباستیان و فلۆندەر دەستم پێکرد. تریتۆن لە فیلمی یەکەمدا باوکێکی توند بوو بەڵام خۆشەویست بوو، لە دووەمدا، نزیکە وەک ئەوە بێت کە ئیرادەی خۆی لەدەستداوە بۆ ئەوەی ترس بخاتە ناو دڵی سوبێکتەکانیەوە. سكوتڵ، جارێک ڕزگارییەکی کۆمیدی بوو کە هەمووان بە 'دینگل-هۆپەر'ی خۆی پێدەکەنین (بەڵێ، من دان بەوەدا دەنێم؛ من جارجارە چنگاڵەکەمم بە دینگڵ-هۆپەر ناوبرد). لەم فیلمەدا سکوتڵ هەموو شتێکە جگە لە لەبیرکردن. کارەکتەری پاڵپشت تەنانەت لە یەکەمدا، لانیکەم شتێکی بۆ فیلمەکە زیاد کرد. ئەو دەوڵەمەند بوو بە تامێک کە ئەوانی تر نەیانبوو، و لە درێژەی فیلمەکەدا، هەموویان بەڵام بە تەواوی لە ئەو ڕوتیان کردەوە. سێباستیان هێشتا وەک خۆی بوو، بەڵام دوو هێندە زیاتر جێگەی نیگەرانی بوو. دیزنی، ئەوە مەکە. تەنانەت هەوڵ مەدە لەگەڵ قەرقەوشە دڵخوازەکەماندا تێکەڵاو بیت. یان ماسییە چەورییە بچووکە دڵخوازەکانمان، کە دەبێتە باوک و کۆمەڵێک منداڵی زۆر بێزارکەری هەیە. ئەو قەڵەمە، وە ئەو بێدەنگە، وە وا دەردەکەوێت کە لە هەر چرکەیەکدا دەچێتە هێڵی تەخت.

والروس و پێنگوین پێویست نەبوو، و دوای ماوەیەک، تۆ تەنها دەست دەکەیت بە ناڕەزایی دەربڕین لە هەمووان. بە تایبەتی مێلۆدی، کە هیچ قووڵایییەکی بۆ ئەو نییە.

و یەکێک لەم ڕۆژانە، دیزنی، من لە ژیانم دەردەچم.

ئەگەر خۆشم نەویست ئەسڵی تۆ زۆر.
