من هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو چونکە زۆرم خۆشویست ئەسڵی. بەڵام وا دیارە دیزنی هەوڵدەدات هونەری درێژەی چەوت و راستەوخۆ بۆ دیڤید بە تەواوی بکات. شایەنی ڕازین. چەندین، لە ڕاستیدا. من پێم وابوو بیرۆکەکە شایستەیی هەیە، بەڵام مۆسیقاکە بەتەواوی ترسناک بوو و چیرۆکەکە زۆر باشتر نەبوو. ئەوەی بەسەر ئەو مۆسیقا گەورەیەدا هات کە دیزنی لە فیلمەکانیاندا هەیبوو. ماری پۆپین، عەلادین، جوانی و دڕندە، پاشای شێر...تەنانەت هێرکۆلیس و هاچباکی نۆتردام. لەم ساڵانەدا ئەوەندە فیلمی نایابیان دروست کردووە کە بەڕاستی جێگەی داخە کە نوقم بوون بۆ ئەوەی ئاماژە بە دروستکردنی درێژەیان کردبێت کە تەنانەت ئەوەندە باش نین کە بتوانن بیخەنە ناو شانۆکانەوە.

هیوادارم ئەم فیلمە بێت ئاماژەیەک نییە بۆ ئەو شتانەی کە بۆ کۆمپانیای واڵت دیزنی دێن.
