من یەکەم دەریاچەی بچووکم خۆشدەویست. من گۆرانییەکان دەزانم، کارەکتەرەکانم خۆشدەوێت و چیرۆکەکەم خۆشدەوێت. ناتوانم شتێکی لەو جۆرە لەبارەی دەریاچەی بچووکی دووەمەوە بڵێم: بگەڕێوە بۆ دەریا. ناخۆشبوو. با لە چیرۆکەکەوە دەست پێ بکەین. پڵۆتەکە کۆپییەکی پێچەوانەی فیلمی یەکەم بوو. هەمان بارودۆخەکان، تەنها بە پێچەوانەوە نەبێت! ئاریێل ویستویەتی لەسەر زەوی بژی، کچەکەی مێلۆدی (ناوی داهێنەر) دەیەوێت لە دەریادا بژی. ئاریێل لەلایەن ئۆرسولا فێڵ لێکرا، مێلۆدی لەلایەن خوشکی ئۆرسولا، مۆرگانا فێڵی لێدەکرێت. ئۆرسولا خوشکێکی هەبوو؟؟ دڵنیا نیم کە ئەوە لە کوێوە هاتووە. ئەم پڵۆتە فیلمە جگە لەوەی کە کۆپییەکی سەیر و سەمەرەی فیلمی یەکەم بوو، ماندوو بوو و بە بەراورد بە فیلمی یەکەم بێ سەرنج بوو. ئێستا کارەکتەرەکان: 1. ئاریێل- چی بەسەر هاتووە؟؟!! چیتر ئەو هەرزەکارە چەقەڵە و سەرسەختەی کە هەموومان لە فیلمی یەکەمەوە دەمانناسی و خۆشمان دەویست، ئێستا "گەورە بووە" و کەسایەتییەکەی بە ئاوەڕۆدا دابەزیوە. دەنگی گۆرانی وتنەکەی بەو شێوەیە بەهێز نەبوو، بەهۆی ئەوەی یان جۆدی بێنسۆن زۆر گەورەتر بوو، یان گۆرانییەکان ئەوەندە ترسناک بوون کە بەهرەکەی بەفیڕۆچوو. 2. شازادە ئێریک- لە کاتێکدا لە فیلمی یەکەمدا کەسایەتییەکی زۆری نەبوو، وەک هەموو شازادەکانی دیزنی، بە جۆرێک دەنگە نوێیەکەی و دێڕە زۆر کەمەکانی وای لێکرد ڕۆبۆتی زیاتر بێت. بۆ ئەوەی سەرەوەی کۆتایی پێبێت، ئەو تەنها ناتوانێت بەرگری لە خۆی بکات، و ئاریێل دەبێتە ئەو کەسە سەختەی کە لەو دووانەدا بێت. 3. سێباستیان- ماڵئاوایی لە قڕکەرە خۆشەویستەکەی یەکەم فیلم بکە، چونکە قرشێکی بچووکی گریاو و توندتر تەنها جێگەی گرتەوە. هەروەها لەم فیلمەدا هیچ گۆرانییەکی باشی نەبوو. نزیکە دەتوانیت ئەو شکۆمەندییە لەبیر بکەیت کە لە گۆرانی وتن و گۆرانی "لە ژێر دەریا" و "ماچکردنی کچەکە" لە فیلمی یەکەمەوە بەدەستی هێناوە و زۆر جێگەی داخە. 4. فلۆندەر- ئەوان لەناویان برد!! ئیتر نازدار نییە، دەنگی ترسناکە، ئێستاش منداڵی هەیە؟؟ ئەو دایکە کێیە؟؟؟ 5. مۆرگانا- وا دیارە خوشکی ئۆرسولایە بۆ تۆڵەسەندنەوە لە دایکی، کە هەمیشە ئورسولی بەسەردا هەڵدەبژارد. بۆیە بەنیازە سێ پەنجەی شا تریتۆن وا بکات ببێتە فەرمانڕەوای نوێی دەریا. دەنگێکی ئاشنایە؟ بەهەر حاڵ، ئەو خراپەکارێکی زۆر کلیشەییە و لە گەورەیی ئورسولا وەک خراپەکارێک کەمترە. بە شێوەیەکی ئیپیی بە جادووگەری شکست دەهێنێت، زۆر سەخت نییە، و بە هیچ شێوەیەک هەڕەشە ناکات. 6.Melody- کچی ئێریک. ناوی ئیرۆنی چونکە ئەو بە پێچەوانەی ئاریێلەوە ناتوانێت گۆرانی بڵێت. دەنگی بێزارکەر، هاوڕێکانی (والروس و پەنگوینێک؟؟ بەڕاستی؟!) کۆمیدی و بەدڵ نییە، و ئەویش بەتەواوی هەمان ئاریێلە، بە پێچەوانەوە و بەو شێوەیە بەدڵ نییە. ئەم یەکە بەجێبهێڵە. سەیری هیچ فیلمێکی دیزنی بکە جگە لە فیلمی Lion King 2. ئەم فیلمە ئەو کلاسیکەی کە لە هەموو یادەوەرییە خۆشەکانماندا دەژی، قەسابی کردووە. ئاوڕێک لەم فیلمە دەدەمەوە و تەنها پێدەکەنم.
