دووبارە دەیڵێمەوە: ئەم فیلمە بە تەواوی لام بوو. منداڵان حەزیان لێی دەبێت، دڵنیابە، بەڵام گەورەکان...گوماناوی. هەموو شتەکە لە بنەڕەتدا ڕیهاشی ئەسڵی بوو، کە چاوەڕوان دەکرێت، لەبەرئەوەی زۆر بە باشی تەواوی چەمکەکەیان لە فیلمی یەکەمدا گەڕاندەوە، بەڵام هێشتا، ئایا ناچار بوون بە تەواوی تەواوی فیلمەکە دووبارە بکەنەوە؟ مەبەستم ئەوەیە هەموو شتێک لە دەریاچەی بچووکەوە دووبارە ئەنجام دەدرێتەوە. خراپترین بەشەکەی مۆرگانا "خوشکە شێتەکەی ئورسولا"یە کە لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەوێت و هەڕەشەی مێلۆدی دەکات، کە ئەمەش شتێکی گاڵتەجاڕانەیە لەبەر ئەوەی تریتۆن بە سێ پەنجەی سیحراوی خۆیەوە لەوێیە. بۆچی تریتۆن هیچی لەو بارەیەوە نەکرد؟ چونکە پڵۆتەکە پێویستی بەوە بوو هیچ نەکات. دەمتوانی بەردەوام بم، بەڵام نایکەم. هەموو شتەکە هەوڵێکی بێشەرمانە بۆ کۆکردنەوەی پارەی زیاتر لە دەریاچە بچووکەکە، و دیارە بەبێ هیچ بیرکردنەوەیەک پێکەوە فڕێدرابوو، چونکە دەیانزانی دەفرۆشرێت. بە گشتی کات بەفیڕۆدانی ترسناکە.
