باشە، وەک ماوەیەکی زۆرە هەوادارێکی دیزنی، بەڕاستی -ڕق- ڕق- ڕاستەوخۆ بۆ-ڤیدیۆی دیزنی درێژەی دیزنی. واڵت خۆی باوەڕیان پێ نەدەکرد. ئەو باوەڕى بەوە هەبوو کە "و بە خۆشى دەژیانى هەمیشە دوای ئەوە" کە کۆتایی ئەو بابەتە بوون. بەڵام ئەم یەکە...بەڕاستی تاکۆی تیک کرد. لەم بابەتەدا زۆر ڕیپۆف لە فیلمەکانی تری دیزنی هەبوو، شتێکی کۆمیدی نەبوو. پوختەی خێرا، ئەگەر پێشتر نەتزانیوە...: مێلۆدی کچی ئاریێل و شازادە ئێریک، لەدایک دەبێت. خوشکی ئورسولا، مۆرگان (کە لە بنەڕەتدا لە ئورسولا دەچێت، ئەگەر خۆی بە سەوز بۆیاخ بکات و بچێتە سەر رێجیمەکەی برسێتی ماکبیل هاوپەیمانی) خۆی نیشان دەدات و، دوای ئەوەی هەوڵیدا تایکی تازە لەدایکبووەکە بکات، و شکستی هێنا، پێشبینی مەرگەساتێک دەکات بۆ کارەکتەرەکان. دوای ئەو تاقیکردنەوە، ئاریێل دەچێتە ناو پەڕینەوەیەکەوە کە وەک باوکی بێت، و رەتیدەکاتەوە بە میلۆدی باسی میراتی دەریاچەکەی بکات، دواتر، قەدەغەی دەکات لە نزیک دەریاکە بڕوات. باشە سەرسوڕمانی سەرسوڕهێنەر. میلۆدی بۆی دەردەکەوێت، بە بوونی ئەو براتە سەرسەختەی کە خۆیەتی، و ڕادەکات، پاشان گرێبەست لەگەڵ مۆرگانا دەکات بۆ ئەوەی ببێتە دەریاچەوان، لە بەرامبەر شتێکدا. (گی ئەو دەنگە ئاشنایە؟) دەبێتە یەکێک، بەڵام لە نیوەی سەوداکەیدا، دەبێت سێ پەنجەی باپیرەی وەربگرێتەوە و بیهێنێتەوە بۆ جادووگەری دەریا. لەکاتی ئەنجامدانی ئەم کارەدا، تووشی یەک دوو ئاژەڵی دەرکراو دەبێت، پەنگوینێک و وەلروسێک بە ناوی تیمۆن و پومب--هە؟ چاوەڕوان بن...نا! ئەوە تیمۆن و پمبا نییە! یا ئه‌وه‌? دەیتوانی لە گێلکردنم. بەهەر حاڵ، حەز دەکەم زیاتر ئاشکرا بکەم، بەڵام زۆر بە باشی هەر شتێک کە دەتوانرێت پێشبینی بکرێت کە ڕووبدات. باشە بۆیە...چیرۆکێکی درێژ کورتە. ئەم فیلمە "قەرز" زۆر لە فیلمەکانی تری دیزنی (باشتر)...و بە شێوەیەکی ترسناک دەیکات. وەرە...ئایپ و داش؟ بۆچی تەنها داش بە شێوەیەکی قێزەون دروست نەکەیت و بیکەیت بە ڕیپۆفێکی دیارتر! ئوگ. ئیتر باسی ئەوە ناکەین، کۆی کارەکتەری قەسابخانەی کەسایەتی ئاریێل. ئەو لە ژنێکی ئازادەوە ڕۆیشتووە، ژنێکی سەرسەختە، بۆ کلۆنێکی باوکی. بەهیچ شێوەیەک باش نییە...ئەوان لە بنەڕەتدا پێمان دەڵێن ئەو دەریاچە بچووکە شیرین و ئاگرینەی کە دەزانین گەشە بکات و خۆشەویستی مردووە. پڵەس میلۆدی خۆی کارەکتەری وەها گەورە نییە...ئەو نەفرەت لێکراوی بێزارکەر! وە براتی! ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە چییان بە فلۆندەر کردووە. ugh...بەهەر حاڵ ئەگەر بڕیار بدەیت ئەم پارچە لە هۆکارە دروستکراوەکان ببینیت کە بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ قازانج، بێ خەیاڵ، بە سپۆنسەری ئایسنەر C********، پێشنیار دەکەم ڕەنگە چاوەڕوانی 'تا لە کەناڵی دیزنی چاوەڕێی بکەیت یان هەندێک وێستگەی تەلەفزیۆنی تر. چونکە، تەنانەت شایەنی نرخی کرێیە.<br /><br /> * لە ئەستێرەکانی *****.
