نواندنەکە ترسناک بوو هەروەها سیناریۆی فیلمەکە. بە خراپی پێکەوە دانرا و وایان لێکردیت نزیک بوویت لە پێکەنین بە چەند دیمەنێکی کوشتنی ترسناک کە بە شێوەیەکی ترسناک نمایشکراون. کۆتاییەکەی لەوەش خراپتر بوو. هەمووان بەردەوام دەمرن، بەڵام بە جۆرێک کۆتاییەکە وای لێکرد کە وا دەرکەوێت کە هەموو شتێک بە تەواوی باشە! ئەوان مێژوویەکی پێویستیان نەدا سەبارەت بەو وەسوەسەیەی کە مامۆستاکە هەیبوو، هتد. فیلمەکە پێویستی بە کاتێکی زیاتر بوو بۆ ئەوەی ڕەنگە پەرە بە هێڵێکی چیرۆکی باشتر بدات. تاکە هۆکارێک کە من ئەم ٣/١٠ دەدەم ئەوەیە کە من جۆرێک هەست بە خراپیی بۆ ئەکتەرە گەنجەکان دەکەم. پێویستیان بە ڕاهێنەرایەتی باشتر بوو. دەیانتوانی بەڕاستی ئەمە بکەنە فیلمێکی باش، بەڵام سیناریۆ و نواندنەکە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێنا.
