بەو پێیەی The Little Mermaid یەکێک بوو لە فیلمە دڵخوازەکانی دیزنی کاتێک بچووک بووم، من کنجکۆڵ بووم لە درێژەی فیلمەکەی.

The Little Mermaid(one) تایبەتمەندییەکی ئەنیمەیشنی کلاسیکە لەگەڵ هەموو شتێک بە کوالێتی بەرز، مۆسیقایەکی گەورە گۆڵ تۆمار دەکات، و ئامادەبووانی گشتی دەکاتە ئامانج. لە بەرامبەردا، دەریاچەی بچووک ٢ بە پلەی یەکەم بۆ منداڵانی بچووک کراوەتە ئامانج، چونکە خۆبەخۆیە، ڕەنگدانەوەی دیدگای خۆی منداڵە، مۆسیقاکە بەخشندەترە و کەمتر دراماتیکە، و کۆتاییەکە هەست بە پشوو دەکات.

ئەو بچووکە Mermaid 2 دەست پێدەکات کاتێک مێلۆدی بەیبی پێشکەش بە لایەنی ئاریێل دەکرێت لە خێزانەکەدا. لەناکاو بەبێ هیچ ئاماژەیەکی بینراو بۆ یارمەتیدانی دراماکە، چەناگەیەکی زەبەلاحەکە کۆرپەکە دەگرێت. پێکەنینم هات، خولەکێک چاوەڕوان بە پێکەنیناوی نییە، هێرش دەکرێتە سەر منداڵەکە! باشە، واز لە پێکەنین دێنم. تاوانی مۆرگانا لە ڕۆژی فراوان و خۆبەخۆییدا، درامای پۆتانسێل دەبات لەبەر ئەوەی زۆر بە خێرایی ڕوویدا.

بە درێژایی تایبەتمەندییەکە، مێلۆدی وا دیارە سەروو مرۆییە، کە من بەرگری لێدەکەم ئەوەیە کە چۆن زۆربەی منداڵان خۆیان پێشبینی دەکەن. ئەم کوالیتییە لە کارەکتەری مێلۆدیدا بە ڕوونی بەرەو کۆتایی دەهێنرێتە دەرەوە کاتێک شەڕ لەگەڵ مۆرگانا دەکات بەبێ یەک ئینج ترس لەسەر ڕووخساری.

وەک یەکەم فیلم، مێلۆدی کێشەی زۆری ئاریێلی هەیە، تەنها پێچەوانەکەی نەبێت. شاژنە ئاریێل وەک باوکی دەردەکەوێت بە سنووردارکردنی لە زەریاوە، لە کاتێکدا شا تریتۆن ئاریێلی لە ڕووی زەویەوە سنووردار کردووە. ئاریێل و میلۆدی هەردووکیان یاخی دەبن لە دایک و باوکیان.

مۆسیقاکە لە یەکەمدا لە ڕووی سۆزدارییەوە زیاتر دەجووڵێت. ئەم بەدواداچوونە کۆمەڵێک گۆرانی هەیە، بەڵام ئەوەندە کاری ئۆرکێسترایی نەچووە ناویەوە. بۆ منداڵە بچووکەکان زۆر باشە، چونکە ئۆرکێسترای پێناچێت بۆ ئەوەی سەرسامیان بکات.

کۆتایی لە یەکەم فیلمدا بەهێز و بەرزکەرەوە بوو. درێژەی فیلمەکە بە گۆرانییەکی وەرزشی کۆتایی دێت و هەموو ئەوانەی لەناو ئاودا دەژەنن. بە دڵنیاییەوە زیاتر منداڵانی کردووەتە ئامانج، چونکە لەبری ئەوەی کۆتاییەکە رێزلێنان بێت و تۆ بفڕێنیت، ئەم کۆتاییە وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە "کاتی پشووە!" لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بۆ منداڵان خۆشە، بۆیە پێویستە ڕێگەیان پێبدەین کاتێکی خۆش بەسەر بەرن.
