دیزنی هێشتا فیلمێکی نەبینیوە کە نەیتوانیوە لانیکەم دوو بەدواداچوونی لەسەر دروست بکات. وە ئەمیش لەوە بێبەری نەبوو لە خەڵکی دیزنی بۆ ئەوەی چیرۆکێکی لاواز بدات بۆ وەرگرتنی پاداشتێکی خێرا. بە جۆرێک، هەرچەندە پارەم نەدا بۆ بینینی، بەڵام هەست بە هەرزانی دەکەم بە سەیرکردنی.

ئاریێل ئێستا گەورە بووە و کچێکی هەبووە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕێگە بە کچەکە نادات بچێتە ناو دەریاوە بەهۆی هەندێک هەڕەشەی بێکارەوە کە خوشکی جادووگەرە دەریاییە مردووەکە دروستی کردووە. کەواتە لێرەدا جارێکی تر دەڕۆین.

کچەکە فێڵ لێدەکرێت (بێگومان) و یارمەتی جادووگەرە دەریاییەکە دەدات. دوای شەڕێکی نەک ئەوەندە شکۆمەند، دۆڕاوە و دەریاچەوانەکان و مرۆڤەکان بە هاوئاهەنگی دەژین. خەواڵوویی.

هیچ شتێک نییە لێرەدا بیبینیت. بڕۆ بۆ ژیانتان. "D-"
