باش نەبوو. کارەکتەرەکان گەشەنەکردوو بوون و تاکە کەسایەتی لە یادەوەرییەکانی فیلمی پێشوو کە جیاواز بوو لەگەڵ کەسایەتییە 'نوێکان' (یان نەبوونی)دا بوو. بەجدی پێم وابوو دیمەنی کردنەوەی کابوسێک لەلایەن ئاریێلەوە بوو بەهۆی ئەوەی چەندە بێمانایە. جدی بوو. تەنها هەموو کارەکتەرە بێزارکەرەکانی سەر کەناڵی دیزنیم بیرخستەوە-هەموو کەسێک زۆر چالاکە و چیرۆکەکە لە کردارەوە باز دەدات بۆ دیمەنە شەرمەزارکەرەکان بەبێ هیچ پەیوەندییەکی بەڕاستی.

نائومێدیترین بەش گۆرانییە ترسناکەکان بوو-نەک گرنگ ، سەرسوڕهێنەر نییە. لە ئاریێلی ئەسڵیدا دەنگێکی سەرسوڕهێنەر و بەهێزی هەبوو و هەموو گۆرانییەکە جێگەی سەرنج و خۆشە. تۆ بیریان دەکەیتەوە و دەتەوێت گۆرانییان بڵێیت. بەڵام گۆرانییەکانی ئەم فیلمە بە کەمترین شێوە داهێنەر نەبوون؛ وەک ئەوە وایە بە شێوەیەکی بێزارکەر قسە بکەن و بە شێوەیەکی لاواز بە لاوازی دەنگ بدەن، نائومێدکەر. من ئەو هەستەم نییە کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە فیلمێکی دیزنی وەریدەگریت.

وەک ئەوەی نەبێت کەسێک نەیویستبێت ئەم فیلمە بکات، بۆیە بەزەحمەت هەوڵێکیان داوە . . . ئەم فیلمە پێویستی بە دێڕێکی نوێی چیرۆک و گۆرانییە نوێیە گرنگەکان و گەرمی و حەماسەتێکی زیاتر دەبێت بەبێ ئەوەی "سەیری من بکە! سەیری من بکە! من زۆر بێزارم!" عەقڵیەتی ئەم نەوەیەی دیزنی. :'(
