من پێم وایە بۆ تەمپڵ ماتیۆس بوو کە لە بنەڕەتدا دووبارە دروستکردنەوەیەکی نووسیوە هەرچەندە گۆڕانکاری کەم هەیە کە تەنها خراپتری دەکات. سپۆیلەر: زۆر لە ئەسڵی دەچێت. میلۆدی، کچە نوێیەکەی ئاریێل لەلایەن خوشکی ئۆرسولا، مۆرگانا هەڕەشەی لێدەکرێت. مۆرگانا هەڵدێت، بەڵام بەڵێنەکەی دەهێڵێتەوە کە مێلۆدی لێ بسەنێتەوە. ئایا ئورسولا خوشکێکی هەبووە؟! وە ئەو ئەوەندە خراپەکارێکی گەورە نییە وەک ئۆرسولا بوو. ئەمەیە کە لێکچوون هەیە. مێلۆدی لە دەریا دەهێڵرێتەوە تا مۆرگانا دەگیرێت، بەڵام شتێک لەو بارەیەوە نازانێت، چونکە هەموو شتێک ڕوویداوە کاتێک منداڵ بووە. دیوارێک دەوری کۆشکەکە دەدات بۆ ئەوەی لەناوەوە نەچێتە ژوورەوە و مۆرگانا دەربچێت. ڕۆژ بە ڕۆژ دەچێتە ژێر دیوارەوە بۆ ئەوەی مەلە بکات و لەگەڵ سێباستیان قسە بکات، کە وەک لە ئەسڵیدا کۆمیدی و خۆش نییە. توێکڵێکی دەریایی دەبینێتەوە کە ناوی لەسەرە و لە ماڵەوە ڕادەکات و بەدوای وەڵامەکاندا دەگەڕێت و مۆرگانا دەدۆزێتەوە. لێرەدا لێکچوونێک دەخەینەڕوو؛ مۆرگانا فێڵ لە مێلۆدی دەکات، دڵخۆشی دەکات بە ڕووکردنە ئێرە بۆ دەریاچەیەک. لەم نێوەندەدا ئێریک و میلۆدی و شا تریتۆن بەدوای ئەودا دەگەڕێن. بۆ ئەوەی لە دەریاوانێک بمێنێتەوە پێویستی بە دزینی سێ پەنجەی لە تریتۆن هەیە. بۆیە مێلۆدی دەیکات، چونکە نازانێت شا تریتۆن باوکییەتی. ئەو هاوڕێیەتی پەنگوین و وەلروس دەکات و لێرەدایە کە ترسناکە. ئەو پەنگوینانەی کە لە ئۆقیانوسێکی سەهۆڵاویدا لەگەڵیان دەژین، ڕقیان لێیان دەبێتەوە چونکە ترسنۆکن. بۆیە هەوڵ دەدەن بیسەلمێنن کە پاڵەوانن و شکست دەهێنن. کە لەگەڵ ئەو دەریاچە بچووکەدا ناگونجێت. وە دیالۆگەکە لە کاتی ئەو گفتوگۆیانەی نێوان پەنگوینەکان و ئەو دوو کارەکتەرە، خوێنبەربوونە. ئەزانی بۆ? چونکە یەکەمیان چیرۆکێکی گەورەی هەبوو. ئەم یەکەیان سیحراوی نییە و نییە. تەنها نموونەیەکە کە زۆرێک لە بەدواداچوونەکان چەندە خراپن.Melody دەیاندۆزێتەوە و یارمەتیدەر دەبن بۆ ئەوەی بیبەن بۆ ئەتڵەنتیکا بۆ ئەوەی خۆیان بسەلمێنن. کاتێک کە ترایدەنتەکە دەگرن، ئاریێل لەگەڵ مۆرگانا مێلۆدی دەدۆزێتەوە. مێلۆدی لە دایکی توڕە دەبێت کە لە دەریا دووری خستۆتەوە بۆیە سێ پەنجەی بۆ مۆرگانا دەدات، پاشان ڕەنگی ڕاستەقینەی خۆی نیشان دەدات کاتێک دەیگرێت. ئاریێل و مێلۆدی هەژار لە دەستبەسەری ئەودان. پەنگوین و وەلروس دەست دەکەن بە سەلماندنی خۆیان کاتێک شەڕ لەگەڵ هاوڕێی نەهەنگی مۆرگانا دەکەن. ببورە پێشتر باسی ئەوم نەکرد. دواجار خۆیان دەسەلمێنن. ئێریک و شا تریتۆن و سەربازەکانی دەگەن بەڵام ناچارن لەبەردەم مۆرگانادا بە هێزی سێ پەنجەکە کز بن. میلۆدی دەیبات، فڕێی دەداتە تریتۆن و ئەو ices مۆرگانا (بە واتای وشە). پاشان ئاریێل داوای لێبوردن لە مێلۆدی دەکات و پێی وایە هەمووی خەتایەکەیەتی. ئەوە نەبوو! ئاریێل کارێکی دروستی کرد بۆ پاراستنی مێلۆدی، بەڵام هەرگیز ناڵێن. تریتۆن میلۆدی پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی لە دەریا یان خاکدا بژی. لە ڕاستیدا ئەو بیرۆکەیەکی باشتری هەیە. ئەو ترێدەنت بەکاردەهێنێت بۆ هەڵمکردنی دیوارەکە بۆ ئەوەی مرۆڤ و مێر-فۆلک بتوانن پێکەوە بن. پاشان هەمووان گۆرانییەکی ترسناک دەڵێن. End.Heover ی بینیوە و حەزی لە ئەمەیە دیارە ئەسڵیەکەی نەبینیوە. من ئەمەم بەدڵ نییە چونکە من هەرزەکارم. کاتێک زۆر زۆر کەم بووم حەزم لێی بوو. پاشان لەگەڵ گەورەبوونمدا دەستم کرد بە بینینی ئەوەی کە چی لەم فیلمەدا خراپە. منداڵانی گەنج و گەنج چێژیان لێ وەردەگرن، بەڵام ئەگەری ئەوە هەیە کە کاتێک لە قوتابخانەی سەرەتاییدان، ئەوە لەبیر بکەن. بە شێوەیەکی ئاسایی پێم وابوو فیلمێکم زۆر حوکم دەدا و باشتر بوو لەوەی بیرمە کاتێک جارێکی تر سەیریم کردەوە، بەڵام ئەم فیلمە نەبوو. لەوەش خراپترە. چیرۆکیش لەوە بێبەری نییە. ئەگەر بیرت کردەوە، بە خوێندنەوەی ئەمە کە چیرۆکەکە باشە، زیاتر لەم کۆمێنتە بخوێنەرەوە و خاڵە خراپەکانی تر دەزانیت: باشە، ئێستا چیرۆکەکە دەزانیت. ببورە کە بۆت تێکداوە، بەڵام ناچار بووم ئاماژە بە چەند بەشێکی خراپ بکەم. یەکێک لە خراپترین شتەکان ئەنیمەیشنەکەیە. ڕەنگ ترسناکە. ئەسڵیەکەی ڕەنگی جوانی هەبوو. سەیرکردنی ئەم شتە نزیک بوو لەوەی کە حەزم لێی بێت بچمە کوێرەوە. تەنانەت وێناکردن و دیزاینی دیمەنی سروشتیش باش نەبوون. ئەسڵیەکە ڕەنگکردنی جوان و ئەفسوناوی و دیزاینی جوانی ژێر ئاوی هەبوو و بۆ وشکانی هەروەها، وایکردووە سەیرکردن بێت بۆ سەیرکردن. مۆسیقاکە بەرگەی ناگرێت. بە بەراورد لەگەڵ یەکەمیان، مۆسیقای لێرەدا شتێکی بێمانایە. گۆرانییەکان ئەوەندە باش ئامادە نین و تارا ستڕۆنگ (پێموایە ئەوە ناوی ئەوە) کە میلۆدی نەیکردووە ناتوانێت گۆرانی بڵێت. ئەو لە هەندێک کاتدا یان زۆر بەرز دەوتەوە یان ئاگاداری مێلۆدیەکەی ناو گۆرانییەکە نەدەبوو. ئەوەندە بۆ هەبوونی مێلۆدی وەک ناوێک.و مۆسیقاکە بە هیچ شێوەیەک جوان و جووڵاو نییە. لیتل مێرمەید 1 خەڵاتی ئۆسکاری بۆ بردەوە و بەڕاستی شایەنی ئەوە بوو. ئەم یەکە شایەنی خەڵاتی ڕازی بوو بۆ خراپترین نمرەی مۆسیقا لە بەدواداچوونێکدا ئەگەر هەبێت. من حەزم لە دەنگەکان نەبوو. چەند کەسێک کە ڕۆڵی کارەکتەری یەکەمیان بینیوە، هەمان ئەوانەیان لەم کارەدا کردووە. جۆدی بێنسۆن گۆرانیبێژێکی گەورەیە، بەڵام ئێستا کە گەورەترە، هیچ تاوانێکی بۆ نییە، دەنگی زۆر قووڵە و ئیتر ئەوەندە جوان نییە. وە من بەڕاستی بێهیوا بووم لە ئەو و ئەوانی تر کە لە یەکەمدا بوون بەهۆی ئەوەی بەشێک بوون لەم کارە. ئەگەر بۆ ئەم فیلمە هەڵبژێردرابم، تەنها بە خوێندنەوەی سیناریۆکە، دەتوانم بزانم فیلمێکی خراپ دەبێت. ئێستا کارەکتەرەکان جیاوازن. ئاریێل ئێستا ژیرترە، بەڵام بێزارکەر. کارەکتەری ئەویان بەسەردا ڕژاند و زۆر پێگەیشتوویان کرد. لە درێژەی فیلمەکەدا مەبەستت ئەوە نییە کارەکتەرەکان بگۆڕیت مەگەر هۆکارێکی تایبەت نەبێت. لە یەکەمدا شانزە ساڵ بوو. ئەگەرێکی کەم هەیە کە ئەو بگۆڕێت. ئەوە ئەو قۆناغەیە کە تۆ دەبیت بەو کەسەی کە بڕیارە تا کۆتایی ژیانت لێی بیت. سیناریۆنووسەکان دەبێ بیر لەوە بکەنەوە. پێویستە بیر لە کارەکتەرەکە بکەنەوە.باشە، پێموایە ئەوە بۆ منە. هیوادارم کۆمێنتەکەم بەسوود بێت، چونکە دڵنیام زۆرێک لە ئێوە لەگەڵ دیدگاکەمدا هاوڕا دەبن.
