ئەم فیلمە وا دەکات هەر جارێک بیبینم حەزم لە فڕێدانە. ئەگەر فیلمی یەکەم وەربگریت، و پڵۆتەکە پێچەوانە بکەیتەوە (ئاریێل دەیەوێت دەریا بەجێبهێڵێت، کچەکەی دەیەوێت بچێتە دەریا)، هەمان کارەکتەرەکان وەربگرێت و ئاژەڵە نوێیەکان و ناوی نوێیان پێبدات، و پاشان ئەنیمەیشنی چەوت فڕێ بدە و ئەویش گەورەترین فاکتەری مژینی، ئەگەری هەیە، تۆ Mermaid Little Mermaid 2 بەدەست دەهێنیت. لە بنەڕەتدا کۆپییەکی یەکەم فیلمە لەگەڵ پڵۆتێکی پێچەوانە. هەنگاو بە هەنگاو بەناو ترسناکییەکەیدا دەتبەم. ئەمانە ئەو کەسانەن کە لە فیلمی یەکەمەوەن: سەرەتا شازادە ئێریک هێشتا شازادە ئێریکە، کە نزیکەی ٣ دێڕ لە تەواوی فیلمەکەدا هەیە. ئاریێل بێزارکەر و بێزارکەر و ئەو ڕۆحە بێخەم و سەرسەختە نییە کە لە یەکەمدا بینیمان. لە ڕاستیدا ئەو کچە تەواو پێچەوانەکەیە. سێباستیان هێشتا سێباستیان تەنها کەمتر نازدارە، کەمتر قەناعەت پێکەر وەک سترێس، و نوکتەکان تەنها کۆمیدی نین ئیتر. فلۆندەر نزیکەی ٢ دێڕی هەیە. ئێستا منداڵی هەیە و بە دەنگێکی داماوی لووت قسە دەکات. سكوتڵ هێشتا داماو و گەمژەیە تەنها گاڵتەجاڕ نییە. ڕەنگە کارەکتەری شا تریتۆن باشترین بێت، هێشتا ترساندن و خۆشەویستی بۆ کچەکەی، میلۆدی دەپارێزێت. ئاریێل و شازادە ئێریک وا دیارە کە قسەیەک لەبارەی کچەکەیانەوە نادەن. <br /><br />وەک وتم، تەنها شتێکیان کرد کە کارەکتەرەکانی فیلمی یەکەم بەکاربهێنن و کۆپییان بکەن. ئەمەیە کە ئەوان کردوویانە: ئورسولا- خراپەکاری خراپە نوێیەکە مۆرگانایە، خوشکی ئۆرسولا کە هەست دەکات هەمیشە لە سێبەری ئۆرسولا دەژی. ئەگەر بە چەقۆ لەبەردەم دەرگاکەمدا خۆی نیشان بدات، لە ئەو نەدەترسام. ناتوانێت هیچ شتێک بە دروستی بکات و وەک خراپەکارێک شکستی هێناوە. ئەو هەمان دەنگی هەیە کە ئورسولا کردوویەتی. Sebastian & Flounder - بە ئەگەرێکی زۆرەوە گەمژەترین یاریدەدەری گەمژانە، tip & dash، وەلروس و پەنگوینێک جێگەیان گرتووەتەوە. هەوڵ دەدەن هیرۆ بن بەڵام هەمیشە شکست دەهێنن لەکاتی هەوڵدان. پڵۆتەکە ئەوەندە پێشبینیکراوە. لە کۆتاییدا دەبنە پاڵەوان. باوێشک. Flatson& Jetsom- ئێستا جێگەی نەهەنگێک بوو کە نزیکەی 10 هێندە بچووکتر بوو لەلایەن تریتۆنەوە. بەڕاستی خراپە. مۆرگانا و نەهەنگەکە (شارکبەیت، پێموایە ناوی ئەو بوو) هیچ کیمیایەکیان نییە، باش و خراپ. ئاریێل-ئاه، ئاریێل. مێرمەیدی خۆشەویستمان لە جێگەی کچە ناخۆشەکەی کە ناوی میلۆدی بوو، جێگەی گرتەوە. مێلۆدی ناتوانێت گۆرانی بڵێت، دەنگی نزیکەی ٢ ئۆکتاڤ بەرزترە لەوەی کە پێویستە، وە تۆ دەتەوێت چەقۆی لێبدەیت لە دەموچاوی چونکە ئەو زۆر شیرین شیرین شیرینە. ئەو دەیەوێت بچێتە دەریا، ئەو چەقەڵە و منداڵەکان گاڵتەیان پێدەکەن، دەبێت بچێت خۆی بدۆزێتەوە. waywn.<br /><br />نەک تەنها فیلمەکە بێزارکەر و ناڕەسەن نییە ئەوەندە سادەیە کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەیت تۆ هەناسە دەدەیت کە چەندە خراپە. هەندێک بەش لە فیلمەکە وا دەکات حەزت لە بانگەوازی دیزنی بێت و داوای ئەوە بکات بۆچی فیلمێکی ترسناک وەها وەک درێژەی فیلمێکی وەها نایاب دروستکرا.<br /><br />لە ڕووی بنەڕەتییەوە، بەراوردکردنی دەریاچەی بچووک 2 بە دەریاچەی بچووک is وەک بەراوردکردن و فیلمی ئێد وود بە کازابلانکا. هەرگیز سەیری ئەم شتە مەکە، تەنانەت کاتێک بێزاری تۆش.
