ئەگەر شتێک هەبێت کە بتوانیت لەسەر دیزنی حسابی بکەیت بۆ ئەوەی بیکات، ئەوە توانای نادیارانەیە بۆ وەرگرتنی چیرۆکێک و گێڕانەوەی دووبارە و دووبارە و دووبارە. تەنانەت سەیرکردنی ئەو ریکلامە بازرگانییە بۆ خانم و ترەمپ دووەم ئەزموونێکی ترسناک بوو. دیزنی یەکێک لە کلاسیکترین کلاسیکەکانیان تێکدەدات تا ئێستا. تەنانەت ئەو دیمەنەی کوبەی گۆشتی سپاگێتی هەبوو. پێشتر تەواو بووە! و ئەوە ئەوەیە کە من دەیڵێم بۆ ئەم ببورە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ(تەواوی چەمکەکە دەبێت قەدەغە بکرێت). هەموو شتێک تەنها ڕیهاشی فیلمە ڕەسەنەکەیە و تەنانەت چەند فیلمێکی بەڕاستی خراپ و خراپەی بلوت. دووانەی پێنگوین و وەلروس (تەنانەت ناویانم لەبیر کردووە) تەنها کۆپییەکی کاربۆنی بەڕاستی خراپی تیمۆن و پومبایە. مۆرگانا یەکێکی ترە لە ئۆرسولاکان. تەنانەت بە کردەوە هەموو دێڕە کۆنەکانی دووبارە دەکاتەوە. گۆرانییەکان بەزەییدارن، بەڕاستی کۆتایین. تا ئێستا تا ئێستا هیچ گۆرانییەکی زۆر خراپم لێیان نەبیستووە. وە دیالۆگەکەش دڕندانەیە. بەزەییدار و سادە و ساکارە. لە لایەنی پڵەسەوە، لانیکەم کاتیان بۆ تەرخان کرد بۆ ئەوەی ئەنیمەیشنەکە تا ڕادەیەک شایستە بکەن. هەموو کارەکتەرە ئاساییەکان وەک جاران بێزارکەر نین (یان ڕەنگە ئەوە مینوسێک بێت بۆ هەوادارە بچووکەکانی دەریاچە). گەڕانەوە لەسەر نەرێنی، مێلۆدی تەنها ئەوەندە نەخۆشخواز نازدارە تۆ تەنها لەوانەیە ڕشانەوە. خەریک بوو ئەوەم کرد. چاکەیەک لەگەڵ خۆت و هەوادارە بچووکەکەت بکە. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم بابەتە. ڕاستە، ئەوەندە ترسناک نییە وەک گەڕانەوەی جەعفەر یان پۆکاهۆنتای دووەم، بەڵام ئەوە دڵنەوایییەکی کەمە.
