باشە ئەوا، زۆر سوپاس دیزنی بۆ لەناوبردنی ئەو یادەوەرییە خۆشانەی کە پێشتر لە فیلمە دڵخوازەکەی پێشوومدا هەمبوو. من نزیکەی ٥ ساڵ بووم کاتێک فیلمە ڕەسەنەکە دەرچوو، وە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکان کە بیرمە بینیم. بۆیە، ئێستا کە تەمەنم ١٦ ساڵە، و هەست بە مازۆخیست دەکەم، بڕیارمدا ئەم فیلمە بە کرێ بگرم. بەم شێوەیە توانیم بەم بیانووەی کە بۆ فیلمێک بوو، هەموو یادەوەرییەکانی فیلمە ڕەسەنەکەم ژەهراوی بکەم. ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانە دەبات کە ڕەسەنەکەی خۆشەویستیان کرد و وێرانی دەکات، تا دەگاتە دوا وردەکاری.

لەم فیلمەدا، ئاریێل و ئێریک ئاهەنگی لەدایکبوونی کچەکەیان دەگێڕن، مێلۆدی، و بڕۆ بۆ ئەوەی نیشانی بدەن بۆ ئەوەی نیشانی بدات هەموو کەسێک لەناو زەریادا...ستایلی برۆد وەی! دوای کۆتایی هاتنی ژمارەی مۆسیقی، لە ماوەی چەند خولەکێکدا، جادووگەری دەریایی مۆرگانا خۆی نیشان دەدات و هەڕەشەی کوشتنی مێلۆدی دەکات ئەگەر تریتۆن دەستبەرداری تریدەنت نەبێت. بەم شێوەیە بەبێ تەنانەت شەڕیش وازی لێدەهێنێت. ئێریک لەوێ وەستاوە، هەرچەندە ئاریێل دەزانێت چۆن شمشێر بەکاربهێنێت و مێلۆدی ڕزگار بکات. مۆرگانا هەڵدێت، بۆیە ئاریێل و ئێریک بڕیار دەدەن کە مێلۆدی هەرگیز نابێت لە دەریا نزیک بێتەوە تا مۆرگانا دەگیرێت.

باشە...ئۆه، بەڕاستی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش ڕوونادات. ئێریک وۆسێکی تەواوەتییە. ئەو هەرگیز بەڕاستی نەیتوانیوە هیچ کارێک بکات. ئاریێل جۆرێک لە شتێک دەکات. مێلۆدی توانیویەتی شتەکان بشێوێنێت. زێدەتر، ئەنیمەیشنەکە خاڵێکی نزم و نوێیە بۆ دیزنی. گرافیکی کۆمپیوتەرەکە بە باکگراوندەکانەوە بەریەککەوتن. هەمیشە دەرفەتی تاک بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بەفیڕۆ دەچێت. گۆرانییەکان گازیان لێدەگرن.

سەیرکە، کاتت بەفیڕۆ مەدە. من زۆر دڵنیام تەنانەت منداڵە بچووکەکانیش بەم کارە لە کەللەسەرەکانیان بێزار دەبن، لەبەر ئەوەی هیچ شتێک تەنانەت لە دوورەوە ورووژێنەریش ڕوونادات. ئەوان نایانەوێت گۆرانییەکان بڵێن. ئەگەر توانیت کۆپییەکی ئەم بابەتە بەدەست بهێنیت، فڕێی بدە دەرەوە بۆ ناو زەریا و هیوادارم کە هەرگیز کەس نەیدۆزێتەوە. قەت.
