بەڵێ، بابەتەکە ووتەیەکی ڕاستەوخۆیە لە فیلمەکەوە و پێموایە زۆر وردە. من زۆر بێزار بووم لە مردن بەم هەوڵە بێمانایە. هەموو فلاشەکان و هتد... بێگومان هەموو هەوادارانی دەیڤید لینچ ئاڵایەک بەرز دەکەنەوە بۆ ئەوەی ئەم جۆرە تورکیایە "باشترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروستکراوە" چونکە هیچ مانایەکی نییە و کاتێک هیچ مانایەکی نییە دەبێت هونەر بێت، و هونەر فیلم هەمیشە باشە. ڕاست? من دەڵێم هەڵەیە. ئەم جۆرە گرتنی هونەرییە دەستکردە تەنها ڕێگەیەکی بەزەییانە بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی نیشان بدەیت کە تۆ فیلمسازێکی باشیت. ئەنتۆنی هۆپکینز وەک ئەکتەری نایاب تەنها پێویستە لە نواندن بمێنێتەوە.
