ئەوەی کە وەک پێشمەرجێکی باش بۆ فیلمێک دەرکەوت...بەداخەوە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی نزیکەی هەموو ئاستێک. زۆر قورسە لە سەرەتای فیلمەکەدا بەدوایدا بگەڕێم لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە شەڕم لەگەڵ ئەو حەزە کرد کە گەورەترین کێشە لە لایەنێکی بینراوەوە کوژاندەوە ئەوەیە کە کاری کامێرا بە سادەیی لە سەرووی لوتکەوەیە لەگەڵ زۆر "هونەر" سپلایس و نیمچە- بڕینی ژێرەوە بە درێژایی فیلمەکە کە لە ڕاستیدا سەرقاڵت دەکات لە چیرۆکی گشتی. بەڕاستی هەوڵێکی زۆرە بۆ نوقمبوونت لە ساتەکەدا و بنیات بنێیت بۆ کۆتایییەکی سەرنجڕاکێش بەڵام فیلمەکە تەنها چەندین کارەکتەری نیوە بیرکراوەی هەیە و سیناریۆی نا پەیوەندیدار تەنها هەست بە بێهیوایی و سەرلێشێواوی دەکات کە بۆچی هەوڵیانداوە ئەوەندە قووڵ لەگەڵیدا بڕۆن لەگەڵیدا .
