شەوی ئاهەنگی دەرچوون: گرنگترین شەو بۆ هەر کچێکی قووڵ کە نزیکەی تەواو لە پلاستیک پێکهاتووە. و بۆیە کارەکتەرەکان بەردەوام بیرمان دەخستەوە هەر دە خولەکێک کاتێک هەندێک ڕووداوی بچووکی سەر-سەرچاوە لە ژیانی بچووکیاندا ڕوویدا.

بەڕاستی هیچ بیانوویەک نییە بۆ شەوی ئاهەنگی دەرچوون. کەمتر لە هیچ شتێکی ڕەسەن لەبارەیەوە نییە و من بەڕاستی دەبوو سفر یان کەمتر ئەستێرە ئەگەر بتوانرێت لە IMDB. تاکە بەشێک لە بینینەکەم کە چێژم لێ وەرگرتبوو کاتێک بوو کە کۆمەڵێک هەرزەکار لەبەردەمماندا دانیشتبوون بڕیاریان دا یارییەکی 'جنۆکە' بکەن. زۆر ورووژێنەرتر بوو لە هەر شتێک کە لەسەر شاشەی بەردەمیان دەڕۆیشت.

پڵاوەکە لە بنەڕەتدا هەندێک کابرا بوو کە بە هێرشێکدا دەڕۆیشت. وە شتەکە ئەوە بوو، تەنانەت هێرشێکی کەمێک ورووژێنەر نەبوو. ڕەنگە ئەگەر کابرا لە دوورەوە ترسناک بووایە نەک ڕۆبی ویلیامزێکی رامکراو کە وەک کاپێکی بیسبۆڵ دەربکەوێت، لەوانەیە من لەوێ دانیشتبێتم بە هەستێکی کەمێک دڵەڕاوکێ. ئەو ڕاستییەی کە من کەمتر گرنگیم بە کارەکتەرەکان دەدا لەوەی کە لەبارەی ڕەنگی فەرشی سینەماوە دەمکرد، لە ڕاستیدا کاریگەرییەکەی زیاد نەکرد. وە بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، باقی کارەکتەرەکان بە هەمان شێوە یەک ڕەهەندی و بێئاگا بوون. پێدەچێت ستافی هۆتێلەکە هەستیان بەوە نەکردبێت و گرنگییان پێنەدابێت کە یەکێک لە خزمەتکارەکانیان نەماوە و بەڵگەی زیاترن لەسەر ئەوەی کە بکوژێک دوای ئەوەی ڕیش تاشینێکی هەبووە، ناناسرێتەوە. من بە شێوەیەکی ناباوەر سەرم سوڕما کە کچە کۆیل و کۆنەپەرستەکە بە جلی شینەوە تاکە کەس بوو کە تێبینی کرد کێیە. ئەو درک بەم شتە دەکات و دواتر بە پلیکانەکانەوە دەکەوێتە خوارەوە و خۆی لەناو پەرداخێکی پلاستیکیدا تێکەڵ دەکات و دواتر کۆمەڵێک سەتڵی بۆیاخ دەکوژێت. یەکێکی خۆشە.

خراپترین شت ئەوە بوو، من ئەو باوەڕەم هەیە کە دەرهێنەرەکە زەحمەتترینی ڕەهای خۆی تاقی دەکردەوە. بەڕاستی هەموو سنوورەکانی پاڵدا بە نیشان نەدانی هیچ کوشتنێک کە لە ڕاستیدا ڕوودەدات. شۆککەر! وە مۆسیقاکە، تەنانەت دەستم پێ مەکە. نزیکەی ئەوەندە گونجاو بوو کە لە پرسەیەکدا ڕوپۆش بکرێت.

بەڕاستی خۆزگە ئەو شەوەی ئاهەنگی دەرچوون گاڵتەجاڕییەک بوو. ترسناک بوو و بە شێوەیەکی گەمژانە پێشبینی دەکرا. کەس، بە عەقڵی ڕاست یان بە شێوەیەکی تر، هیچ هۆکارێکی نییە بۆ بینینی ئەم فیلمە. پێدەچێت سینەمای سەرەکی بەرەو دابەزین بڕوات و فیلمەکانی وەک ئەم دۆخە دۆخەکە خراپتر دەکەن. ئەگەر حەزت لە بینینی ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناکە بوو، گوێ لە داوای من بگرە. ئەوە مەکە. شتگەلێکی باشتر هەیە بۆ ئەوەی شەش کیلۆگرام خەرج بکەیت. وەک وەرەقەیەک کە جنۆکە یاری پێ بکەیت.
