باشە...بۆیە زۆر فیلمی بەڕاستی سەیر و سەمەرەم بینیوە لە ڕۆژەکەمدا. ترس و بێزاری لە لاس ڤێگاس دێتە بەرچاو کاتێک بیر لەوە دەکەمەوە. باشە ئیتر نا...لێرەوە لە دەرەوە، هەر کاتێک کەسێک لێم دەپرسێت "هەی، نائاساییترین فیلم چییە کە تا ئێستا بینیبێتت؟" سلیپستریم ئەوەیە کە دەیڵێم! وە مەبەستم لە "نائاسایی" نییە بە شێوەیەکی باش.

هەر لە سەرەتای فیلمەکەوە، دیار بوو کە ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانەی "کاریگەری کامێرای تریپی". مەبەستم ئەوەیە، شتە بچووکەکانی وەک فلاشکردنی وێنە لەسەر شاشەکە، وشە و دیمەنەکانی خەڵک بە خێرایی دەگەڕێنەوە و بە خێرایی دەڕۆن، ڕەنگەکەی سەر شاشەکە تێکدەدەن، بە بەردەوامی فلاش دەکەن و فلاش دەکەنەوە...ئەوا خۆی نواندنی ڕاستەقینەت هەیە. خەڵک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی توندوتیژ دەبن، شتەکان تەقە دەکەن/خەڵک، سەیرترین شتەکان دەڵێن کە تەنها زۆر دروست ناکەن، ئەگەر مانای هەبێت.

فیلمەکە باسی نووسەرێک دەکات کە دەست دەکات بە تێکەڵکردنی ژیانی ڕاستەقینە لەگەڵ ئەو کتێبەی کە ئەو نووسین و بۆ نەبوونی ڕێگەیەکی باشتر بۆ ڕوونکردنەوەی، لە بنەڕەتدا ئەم "گەشتە" دەبینیت کە بە درێژایی فیلمەکە دەڕوات. مەسەلەکە ئەوەیە، جۆنی دیپ لە ترس و بێزاری و بێزاریدا لە لاس ڤێگاس چووە گەشتێکی هاوشێوە بەڵام تەنها جیاوازی ئەوەیە کە گەشتەکەی سەرگەرمی بوو بۆ سەیرکردن، نەک بە ئازار! ڕاستگۆیانە، من کاتێکی سەختی ڕاستەقینەم بەسەر برد تەنانەت تەواوکردنی سلیپستریم. ئەوە جۆرێک لە ئازاری مێشکم کەمێک.

دەتوانم هەندێک فیلمی Buff ببینم کە ئیدیعایەک دەکات سەبارەت بەم فیلمە هەندێک نوانسی سینەمایی هەیە کە نەک تەنها ناوازە بێت بەڵکو زیاد بکات بۆ هەستی خەمۆکی... قسەی هیچ و بێ مانا ، قسەی هیچ و بێ مانا ، قسەی هیچ و بێ مانا. خاڵ ئەوەیە، ئەم فیلمە مێشکت ئازار دەدات کاتێک سەیری دەکەیت....زۆر کەم مانای هەیە، هەموو تەرکیزەکەت دەوێت بۆ ئەوەی تەنانەت لە دوورەوە هەوڵبدەیت و تێبگەیت چی ڕوودەدات و تەنانەت لە کۆتاییدا، تاکە شتێک دڵخۆشە بە ئەوەیە کە کۆتایی هاتووە...و دەتوانیت بڵێیت لە ڕاستیدا تۆ لە ڕێگەیەوە دانیشتبوویت! کەواتە لە کۆتاییدا، ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە وا بکات تۆ بڵێیت "چی هێک" دووبارە و سێبارە هەم بە دەنگی بەرز و هەم لە سەرتدا، بڕۆ پێشەوە و کاتژمێرێک و ٣٠ خولەک بەفیڕۆ بدەیت و ئەمە بپشکنە.

بەڕێز هۆپکینز، لە کاتێکدا من چەپڵەت بۆ لێدەدەم وەک ئەکتەرێک و دەستخۆشی لە هەڵبژاردەکەت دەکەم بۆ وەرگرتنی چەقۆیەک لە دەرهێنان....تکایە، هەرگیز فیلمێکی وەک ئەم دووبارە مەکەرەوە. جارێکی تر شتێک تاقی بکەرەوە کە کەمێک زیاتر پشت بە چیرۆکگێڕانی گەورە دەبەستێت لە تەکنیکەکانی کامێرا کە مەیلیان هەیە بینەر بە سەرئێشە بەجێبهێڵن.
