ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانی تەواو بوو.

من لەگەڵ کۆمەڵێک ئارەزومەندی سینەماییدا ئەم فیلمەم بینی، کە تامێکی جۆراوجۆریان لە فیلمەکاندا هەیە بەڵام هەمیشە چاوێکی وردیان هەیە بۆ کارێکی "Genius" هاوڕێ کۆمێنتەکانم لەم سایتەدا ئەو گاڵایەیان هەبوو کە ئەم کۆمەڵە هەڵمییەی لێ بنێن...)؛ یەکێکیان یەک کوالیتی ڕزگارکەر نەدۆزیەوە. ئێمە کۆتاییمان بە فیلمەکە هێنا بە کۆڕێکی وروژێنەری قسەخۆشەکان من لێرەدا دووبارە چاپ ناکەمەوە.

تەنها دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە ئەو پێداچوونەوە ئەرێنییانەی لێرەدا پێشکەش کراون لەلایەن سێر ئەنتۆنی هۆپکینزەوە نووسراون، خۆی. ئاخر، وەک یەکێک لەو پێداچوونەوەیانە پێت دەڵێت، ئەو خۆی پارەی فیلمەکەی دابین کرد – چونکە کەسی دیکە لە هۆلیوود و هیچ شوێنێکی دیکەی جیهان، بۆ ئەو مەسەلەیە، مەترسی لەسەر یەک پەنی یان ناوێکی باشیان دروست ناکات لە پەیوەندی لەگەڵ ئەم فیلمەدا. مەهێڵە ئەو ئەکتەرە نیمچە بەناوبانگانەی کە لە فیلمەکەدا دەردەکەون، دەتخەنە ناو کلاچەکانیەوە – وەک کریستیان سلەیتەر لە تایبەتمەندییە تایبەتەکانی "دروستکردنی"دا دان بەوەدا دەنێت کە واژۆی لەسەر فیلمەکە کردووە بەبێ ئەوەی سیناریۆکە بخوێنێتەوە یان هیچ وردەکارییەک نەزانێت (گەمژەیی I دڵنیام هەرگیز دووبارە نابێتەوە).

بەزەیی ئەو تاکە بەدبەختییە دێتەوە کە بە کۆسپەوە دەچێتە ناو ئەم تاڵاوەی خۆبەزلزانینەوە کە لەلایەن پیاوێکەوە نووسراوە، دەرهێنەر و بەرهەم هێنراوە و پارەی بۆ دابین دەکرێت کە زۆر بەناوبانگە بۆ خۆی دان بەوەدا بنێت کە هەموو ئەو شتانەی کە دروستی دەکات شاکار نییە (و ئەگەر باوەڕم پێ مەکەن تکایە گووگڵ "ئەنتۆنی هۆپکینز" و هونەر بکەن).
