من بە تەواوی دڵنیا نەبووم کە چاوەڕوانی چی بکەم لە کۆمیدی، دراما، فانتازیا، ژانرێکی زانستی-فانتازی، بەڵام، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ئەکتەرانەی کە بەشداربوون پێم وابوو کە خولێکی لێدەدەم. تۆنی فیلمەکە هەستی بە نائارامی کرد، بە پەچەی هەریەک لە ژانرەکاندا تێدەپەڕی بەڵام هەرگیز هەستم بە هاوسەنگییەکی تەواو نەکرد، بۆیە لە کۆتاییدا وازم لە هەوڵدان هێنا، و سەرنجم لەسەر سینەماکاری و نمایشە تاکەکەسییەکان بوو، کە پێم وابوو بە گشتی باشن، بە لەبەرچاوگرتنی هەر کارەکتەرێک قووڵییەکی کەمی هەبوو بەهۆی سروشتی چیرۆکەکە (لێرە هیچ شتێک نادات). ناچارم بڵێم هەستێکی زۆر درێژتر بوو لە 96 خولەکی جێبەجێکردنی، و بە شێوەیەکی باش نەبوو. لە کۆتاییدا بەدوای داخستندا دەگەڕام، هەندێک پێوەر بۆ ڕەزامەندی بەڵام دەرنەچوو ئەو پارچە زیرەکە یان داهێنەرانەیە کە هیوای ئەوەم دەخواست بێت. پێموایە تۆنی بە هەڵە بیری لەوە کردەوە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا چی کردووە ئەوەمان پێبەخشیوە کە... بەڵام هەڵەیەکی دڵتەزێن بوو هەوڵبدەین و 95 خولەکی پێشوو بە ئەنجامە خراپەکە پشتڕاست بکەینەوە. لە کۆتاییدا هەست بە فێڵکردن دەکەم. ئیمۆ باشتر بوو بەبێ "کۆتایی" وەک پارچە هونەرێک بوەستێت... تەنها. یان... لەوانەیە بە تەواوی خاڵەکەم لەدەستدابێت :)
