ئای ئازیز... وەک ئینگلیزێک، و بەشێکی بچووک وێڵزی، هەواداری کارەکانی ئەنتۆنی هۆپکینز لە پیشەسازیدا....... تا ئێستا، بەڕاستی بێهیوا بووم. 

دەبینیت من کەس نیم، کە هیوای باشتری هەبوو. کەواتە کۆمێنتەکانم وەک 'لە بادا'ن. بەڵام، ئەوە مەبەستە نییە؟ - هیچ تەقەمەنییەکم نییە بۆ وردکردن لەسەر بەهای بازرگانی کارێک. من، ئەندامێکی تەواوی گەورە نەشۆراوەکان، دەچم بۆ بینینی فیلمێک کە بگوازرێتەوە بۆ شوێنێکی تر. بۆ بەڵێ، باوەڕ بۆ ماوەیەکی کورت ڕابگرە. بەڵام بۆ ئەوەی نەچیتە ناو دۆخێکی بێباوەڕیی تەواوەوە.

ئایا ئەمە لەلایەن نووسەر و دەرهێنەرێکی نەناسراوەوە بووە، من پێشبینی دەکەم کە ئەم 'بەرهەمهێنانە' لە بیرچوونەوەدا کرابێت. بەداخەوە، ئەوە نییە، و من بە چاوێکی فراوانەوە مابوومەوە و سەرم لێ شێوا. دوای بینینی هەندێک لە پێداچوونەوە rave بە پێی ئەم کارە من بە شێوەیەکی کەم نیگەرانم....

ڕەنگە ئەو هەوڵ بدەم، بەبێ ڕەخنە، بۆ بینینی هەر فیلمێک لەسەر شایستەییەکانی خۆی. بەبێ گوێدانە نووسەر، دەرهێنەر، ستۆدیۆ یان تەنانەت ناوبانگی ناوەڕۆکەکە.

ئامۆژگاری من، وەک زۆرێک لە پێش من: هەمان بەرهەمهێنان مەنووسن و دەریان نەهێنن. پڕە لە مەترسی. فیلمەکان پێویستیان بە میانڕەوی هەیە بۆ ئەوەی ڕواڵەتێکی متمانە بەخۆبوون بهێڵرێتەوە.

وەک لە ڕاپۆرتەکانی قوتابخانەدا دەڵێن "دەتوانێت و دەتوانێت باشتر کار بکات..."
