من ئەنتۆنی هۆپکینزم خۆشدەوێت وەک ئەکتەرێک بۆیە زۆر حەزم دەکرد بزانم چۆن وەک نووسەر/دەرھێنەرێک کاردەکات. من لەوە زیاتر بێهیوا بووم لەم جوڵەیە. فیلمەکە ئەوەندە ناتەبا بوو و سینەماکارییەکە ئەوەندە کۆتایی هات تا ئەو ڕادەیەی کە ویستم پڵاگەکە لە دیوارەکە دەربهێنم. ئەکتەرەکان زۆر باش بوون بەڵام بەهرەمەندێکی زۆر بوو. هەموو ئەکتەرەکان نەبڕراون بۆ ئەوەی ببنە نووسەر یان دەرهێنەر و بە ڕوونی کاک هۆپکینز دەکەوێتە ئەم پۆلەوە. لە نێو ئەو هەموو فیلمانەی کە تا ئێستا لە ٥٠ ساڵەکەمدا بینیومە، ئەمە بە تەواوی خراپترین فیلمە تا ئێستا. تکایە هەموومان چاکەیەک بکەن کاک هۆپکینز و پابەندبن بە نواندنەوە، کە تۆ زۆر نایابیت، و نووسینەکە بەجێبهێڵە و ئاراستەی ئەو کەسانە بکەیت کە لەو بوارانەدا بەهرەمەندن. ئەگەر بتوانم ئەم فیلمە بە کەمتر لە یەکێک لە ڕیزبەندییەکان بدەم بە دڵنیاییەوە دەیکەم.
