من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت لەسەر شایستەییەکانی ئەوەی کە ترەیلەرەکە پیشانی دا، و بێگومان سێر ئەنتۆنی هۆپکینز.

ئەگەر جاکسۆن پۆلاک لەگەڵ دەیڤید لینچ یەکبگرێت، و تیمۆسی لیری بۆ دروستکردنی فیلمێک، ئەمە کۆتایی دەبێت ئەنجام. پێم وانییە فیلمێکی وەک ئەو فیلمەم بینیبێت کە گەشتێکی LSDی کردبێت وەک ئەڵقەیەکی Sesame Street.

ئەوە کۆمەڵێک پارچەی سێتییە کە کارەکتەرەکان لە واقیعدا دەڕژێنە ژوورەوە و دێنە دەرەوە، یان واقیعی جۆراوجۆر، و فیلمەکە تا 5 خولەکی کۆتایی لوتکە ناگرێتەوە، کە لەناکاو مانای هەیە. من پێداچوونەوەیەكی توندم لە بلۆگی پێداچوونەوەی فیلمەكانمدا نووسی كە لە بنەڕەتدا هەموو شتێك دەبەخشێت، و لێرەدا ئەوە ناكەم. پارچە سینەمایەکی باش نوام کراوە، و تراکی دەنگی لەلایەن سێر ئەنتۆنی هۆپکینزەوە نووسراوە، و با ئەمە بڵێم، ئەگەر یەک تایبەتمەندی ڕزگارکەر بۆ ئەم فیلمە هەبێت، ئەوە مۆسیقاکە. بە تەواوی دەگونجێت. هەندێک لە دیالۆگەکان بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو باشن، و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خراپە لە یەک کاتدا.

من چێژم لە بەشەکانی ئەم فیلمە وەرگرت، من بەڕاستی کردم، و کاتێک گەیشتە کۆتاییەکەی، لە ڕاستیدا تۆ دەبیت بزانە بەڕاستی چی ڕوودەدات. جێگەی داخە کە دەبێت 2 کاتژمێر شێت بکەیت بۆ ئەوەی بگەیتە خاڵێکی دیار، کە کاریگەری تەواوی فیلمەکە کەم دەکاتەوە.

من 3 لە 10 دەدەمێ بۆ ئەو ڕاستییە سادەیەی کە ئەو کێشەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە نواندن نییە، بەڵکو هەموو شتێکە.
