ئەم فیلمە نائومێدی بوو. بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی فیلمێکی باشم دەکرد. من ئەو جۆرە کەسەم کە دەست بە فیلمێک دەکەم و تا کۆتایی نایکوژێنمەوە، بەڵام خۆمم ناچار دەکرد نەیکوژێنمەوە. 

تیۆن هۆکارێک کە من نەیکوژاندمەوە ئەوە بوو کە من هاندەری گەورەی مەسیحی سلەیتەرم و ویستم بیبینم کە تێیدا مامەڵە دەکات. بەڕاستی بێدەنگ بووم دوای ئەوەی سەیرکردنی فیلمەکەم تەواو کرد. 

ئەم فیلمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە لە ژیانمدا بینیومە. سوپاس بۆ کریستیان سلەیتەر کە هەندێک نوکتەی تێدا خستۆتە ناویەوە. ئەگەر تۆ لەم فیلمەدا نەبوویت من لە مێشکم بێزار بووم.

هەروەها لەگەڵ ئەوەدام کە ئەنتۆنی هۆپکینز پێویستی بە پابەندبوونە بە نواندنەوە. تا ئەو کاتەی فیلمەکە تەواو بوو تەنانەت پڵۆتەکەم بەدەست نەهێنا. هەم سەرم لێ شێوابوو و هەم بێزار بووم.
