لە ڕاستیدا هیوایەکی زۆرم هەبوو کە دەچمە ناو ئەم فیلمەوە، بۆیە ئەوەی بە دەنکە خوێیەک درابووم برد و هیوای باشترینم دەخواست. نزیکەی 1/3ی ڕێگاکە لە ڕێگەی فیلمەکەوە بە سادەیی ناچار بووم وازی لێ بێنم، بە سادەیی فیلمەکە mish-mash ی شتەکان ڕوودەدەن بەبێ هیچ هۆکارێک و هەمووی پچڕاوە. من فیلمەکانم خۆشدەوێت کە وا لە تۆ دەکەن بیربکەیتەوە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها کۆمەڵێک بیرۆکە بوو کە پێکەوە فڕێدرابوون و هەرگیز بەڕاستی پەیوەندییان پێوە نەبوو.

پێت وا نییە دەیڤید لینچ-ئیسوایر وەک هەندێک هەتانە باوەڕت پێیەتی، ئەوە لە هیچ شوێنێک نزیک لەو کایەیە نییە جگە لە هەندێک دیمەنی تریپی. وتنی ئەوەی کە هونەرە لەبەر ئەوەی هیچ پڵۆتێک یان چیرۆکێکی دیار نییە، تەنیا شێوازێکە یان پاساو دەداتەوە کە بۆچی ئەو 1.5 کاتژمێرەی ناو فیلمەکەت بەفیڕۆ داوە. نواندنەکە باش بوو، بەڵام ئەوە ناتوانێت لە نەبوونی چیرۆک ڕزگار بکات. من لەگەڵ ئەو کۆمێنتەی پێشتر بڵاوکراوەتەوەم... "وەک ئەوە وایە لە سەری کەسێکی تردا بیت... لە کاتێکدا کە ئەوان لەسەر ماددە هۆشبەرەکانن"، بە واتایەکی تر هیچ شتێک مانای نییە.
