پێشتر فیلمی خراپم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە خەڵاتی "خراپترین فیلمی ژیانێک" دەبات بە دووری !! ئەنتۆنی هۆپکینز دەبێت بە تەواوی نەخۆشی دەروونی هەبێت بۆ ئەوەی ناوی خۆی بەم یەکەیانەوە ببەستێتەوە - لە هەر شوێنێک ! هەرگیز فیلمێکی ترم لەگەڵیدا نابینم، دەرهێنانی و هتد و هتد ! باوەڕم بەو ئەکتەرە و ئەکتەرانەی تر ناکەم کە حەزم لێیان بوو، (لەم وێنەیەدا)، کە ئەوەندە نزم بوون تا بەشێک بن لەم کارەساتە ! دەبێت چەند دەرمانێکی نایاب لەوێ هەبێت ! بۆ هەر کەسێک شەرمەزار نەبێت کە بەشێک بێت لە فیلمێکی لەو جۆرە، لە دەرەوەی منە ! پارەکەت لەسەر ئەم یەکە پاشەکەوت بکە ! فلۆپی زەبەلاح لە سەرەتاوە تا کۆتایی ! شەرمەزارت بکە کاک هۆپکینز ! هەروەها، شەرمەزاری لەسەر کریستیان سلەیتەر ! باوەڕ ناکەم ناوبانگەکانت بخەیتە سەر هێڵ بۆ ئەم یەکە !
