چ فەسادەیەکی تێکەڵاو. من ئەمەم لەگەڵ هاوڕێیەکم بینیوە ماوەیەک لەمەوبەر و هەردووکمان خۆمان بە کراوەیی دەزانین بۆ سەرسوڕهێنەرە زۆرەکانی سینەما، بەڵام ئەمە دڵنیا نییە لەوانە.

لە کاتێکدا زۆر باش دەتوانێت هەندێک باش بێت بیرۆکە/چەمک و بە دڵنیاییەوە هەندێک نمایشی باش هەیە (لە ژێر بارودۆخەکەدا)، هەمووی لە ژێر قسەی بێمانای هەڕەمەکیدا نێژراوە. سێر ئەنتۆنی زۆر بە قورسی لە هەمان کۆکەرەوەی جینی بکوژە سروشتییەکان دەکێشێت، وەرچەرخان و فیلمە هاوشێوەکانی تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە مۆنتاژەوە هەیە، یان ڕەنگە لە نیکسۆن سەیری خۆی بکات بۆ ئیلهام. ئەوەی دەتەوێت بیڵێیت لەبارەی دەیڤید لینچەوە، بەڵام لانیکەم زۆرتر لە نەبوونی میتۆدێکی هەیە بۆ شێتی.

قسەی قسەکانی کە دەڵێت فیلمەکەی وەک گاڵتەجاڕییەک دروست کردووە هەموو شتێک دەڵێت. شایانی پارە و باند و کاتت نییە.
