باشە ئەم فیلمە بەهۆی یەک هۆکارەوە دروستکراوە و هۆکارێکە بۆ ئەوەی پارە پەیدا بکات!!بەرهەمهێنەران بە ئاشکرا گرنگییان بە کوشتنی فیلمێکی ترسناک و کلاسیک نەدا. من دەمزانی ئەم فیلمە هەر کە بڕیارە PG-13 بێت دەمژێت چەند فیلمێکی PG-13 Slashers باش دەرچووە؟ Thats Like پرسیارکردن لە چەند ژن لەسەر مانگ بووە؟ وەڵامەکە هیچ نییە!! شەوی ئاهەنگی دەرچوون 1980 لە Cource هیچ شاکارێک بوو بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە وەک فیلمێک بناسرێتەوە کە ڕاستگۆیە لەگەڵ ژانرەکەی و DeOSNT هەوڵ بدات هەر شتێک زیاتر لەوە بێت.

کێشەی من لەگەڵ شەوی Prom 2008 ئەو ڕێگایەی کە مامەڵە لەگەڵ بکوژەکەدا دەکات و من ٣ کێشەی سەرەکیم لەگەڵ ئەودا هەیە. لە پەیمانگای دەروونیدا قفڵ بوو و لە ڕێگەی دەرچەیەکی تەندروستیەوە هەڵدێت!! چی جەهەنەمێکە؟ بۆچی لە ژووری نەخۆشەکاندا دەرچەی هەواگۆڕکێیان دەبێت؟ ئایا دەیانەوێت لە ماوەی مانەوەیدا ئاسوودە بێت یان شتێک؟ 2)نیەتەکانی تا ڕادەیەک نادیارە بکوژەکە دەیانەوێت هەموو خێزان و هاوڕێکانی قوربانییە سەرەکییەکان مردوون تا بتوانێت هەمووی بۆ خۆی هەبێت، دەڵێت خۆشی دەوێت بەڵام لە خولەکی دواتردا هەوڵی کوشتنی دەدات، بۆیە دەیەوێت بیکوژێت ئەو، خۆشت بوێت یان تەنها دەستدرێژی سادەی ئەو؟؟ 3) بکوژەکە زۆر باشە، چۆن پەرەی بە هەموو لێهاتووییەکانی داوە؟ ئەو پێشتر مامۆستا بووە، بۆیە لەم دیمەنەدا کە ئەو خۆشەویستە سەرەکییەکانی قوربانییەکان دەکوژێت لە کاتێکدا لە بنەڕەتدا لە سەرووی خۆیەوە خەوتووە و تێبینی ناکات، هەمووی 2 ئەستێرەی گەمژانە لە 10 ترسناک، گەمژە، هەوڵێکی گەمژانە فیلمی ترسناک
