ئەم فیلمە ترسناک بوو. کۆتاییەکەی بەتەواوی ترسناک بوو. هیچ پڵۆتێک بۆ فیلمەکە نەبوو بەهیچ شێوەیەک. تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا شایستە بوو ئەو نواندنە بوو کە ڕۆبەرت دوڤاڵ و جەیمس ئێرل جۆنز ئەنجامیدا. نمایشەکانیان نایاب بوو! تاکە کێشە ئەوە بوو کە فیلمەکە هیچ دادپەروەرییەکیان نەکرد لە نمایشەکانی نواندن. ئەگەر سیناریۆکە لە گرتنی چیرۆکێکی نیوە ڕێگا و شایستە نزیک بێتەوە، شایەنی سەیرکردن دەبێت. لەبری ئەوە، نمایشەکانی ڕۆبەرت دوڤاڵ و جەیمس ئێرل جۆنز بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت لە هێڵی چیرۆکێکی ترسناکدا...یان نەبوونی. نەک هەر من بە درێژایی فیلمەکە چاوەڕێ بووم بۆ ئەوەی شتێک ڕووبدات کە فیلمەکە دروست بکات....باشە فیلمێکی ڕاستەقینە...نەک تەنها دیالۆگێکی بێ تەواو لە نێوان کارەکتەرەکاندا بۆ ئەوەی کە لە کۆتاییدا بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نەبوو. ئەوە لە دیالۆگی باو زیاتر نەبوو کە لەو ماوەیەدا ڕووبدات. هیچ شتێکی تایبەت لە هیچ کام لە کارەکتەرەکاندا نەبوو. تاکە شتێکی تایبەت بوو کە چۆن ڕۆبەرت دوڤاڵ ڕۆڵی کۆنسێرتێکی گەورە و پیر و سەرخۆش و پیری نیشان دەدا. هیچ شتێکی شایستە لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا ڕوونادات بە کۆتاییەوە. کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات، سەرم سوڕما...سەرسوڕمان کرد کە بە تەواوی فیلمەکەدا دانیشتم و چاوەڕێی ئەوە بووم شتێکی سەرنجڕاکێش ڕووبدات بۆ ئەوەی سەیرکردنی فیلمەکە شایانی ئەوە بێت. هەرگیز ڕووی نەدا! کاستی کارەکتەرەکان لەناکاو دەستیان کرد بە ڕۆڵکردن و دەرکەوت کە فیلمەکە بەڕاستی کۆتایی هاتووە و من تێگەیشتم کە من تازە 2 کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆ داوە لە سەیرکردنی فیلمێک کە بە تەواوی پڵۆت و هیچ مانایەکی نییە. تەنانەت چیرۆکێکیش نەبوو. تەواوی فیلمەکە لە ماوەی ڕۆژێکدا بەڕێوەدەچێت. ئەوە تەواو. ڕۆژێک لە ژیان (و مردن)ی هەندێک لە باشوورییەکان بوو لەسەر کێڵگەیەک. لە یەک ڕۆژدا چەند چیرۆکێک ڕوودەدات (جگە لە ڕۆژی ڕاهێنانی فیلم)؟ نمایشەکانی نواندن لەلایەن تەواوی کاستەکەوە نایاب بوون، بەڵام بە شێوەیەکی گەورە بەفیڕۆ دران لەسەر نائومێدییەکی لەو شێوەیە لە فیلمێک...ئەگەر تەنانەت بتوانیت ناوی بنێیت فیلمێک.
