سەیرکە، ببورە ئەگەر نیوەی جیهان لەم کارە توڕە بێت، بەڵام ژیان بەس سەرلێشێواو دەکات. پێویست ناکات بەو شێوەیە سەیری بکەم. من ئەنتۆنی هۆپکینز هەڵدەکۆڵم، کاتێکی گەورە. تەنانەت سەیری شکاویم دەکرد، و دەمزانی ئەوە دەبێتە کۆمەڵەیەکی هەڵمی کوینتین. بەڵام ئەم شتە بە باشی تەقەی لێ نەکراوە، وە بوێر نییە--تەنانەت ئەگەر هونەریش بێت. فیلمە بەرهەم هێنراوەکان هۆکاری بڕین و دەستکاریکردنی خێرایان هەیە، نەک ئەم بیانووانەی "ئۆ، بەڵام ئەوە لێکدانەوەیەکی واقیعییە". ئەم شتە سەرت ئازار دەدات. خێراترین وێنەی جووڵاوە کە تا ئێستا بە هیچ شێوەیەک نەتباتە هیچ شوێنێک. من هێشتا ئاهم خۆشدەوێت، و هەمیشە دەرفەتێکی تری پێدەدەم، بەڵام ئەگەر تۆ کاتت بۆ سەیرکردنی بیرۆکەی خراپ لەسەر شاشە نەماوە، ئەمە بەجێبهێڵە.
