ئەم فیلمە جارێکی تر یەکێکە لەو فیلمانەی کە کەسێک بیری لێدەکاتەوە یان هەوڵدەدات وا لە کەسانی دیکە بکات بیر لەوە بکەنەوە کە ئەوان لێی تێگەیشتوون. هەرکەسێک هەوڵی ئەوە بدات هیچ مانایەکی هەبێت بۆ ئەمە گەمژەیە! ئامۆژگاری من دەبێت دوو جار نەک یەک بەڵکو دوو لێدان لە ترشی زۆر بەهێز و لانیکەم تۆ وروژاندنی بینراوی لێ دەردەچێت!! هەرچەندە لە کۆتاییدا ڕەنگە خۆت بکوژیت بۆ بەفیڕۆدانی ترشەکەت!!!! بەهۆی ئەوەی ئەم کۆمێنتە پێویستی بە ١٠ دێڕی زانیاری هەیە، با شتێک بۆ ئەوانە بنووسم کە هەوڵی بەرگریکردن لە فیلمەکە دەدەن. untelligble. خاشاک. شیتزۆید. بەفیڕۆدانی بەهرە. فیلم سەهۆڵە، لەگەڵ کاغەز لەسەر شوێنی مەبەست لەگەڵ هەوری زەنگین، لەسەر نوقمبوونی خۆر لە پودین.... دەنگەکانی وەک شێر لە گڵۆپێکی سوور لەگەڵ بینینی قژ. ئێستا ئەوەم بۆ ڕوون بکەرەوە!!!!
