بە لەبەرچاوگرتنی ئەو چانسەی کە لە فیلمی خۆمدا بنووسم و دەربکەوێت و ڕۆڵی بگێڕم، ڕەنگە شتێکم لەبارەی ژنانی ڕۆبۆت بە دەمانچەوە هەڵبژێرم. بەڵام ئەنتۆنی هۆپکینز بڕیاریدا ڕەنگە سەیرترین فیلم دروست بکات کە تا ئێستا هەر کەسێک بینیبێتی. فیلمی "Slipstream" فیلمێکە کە ئەوەندە سەیرە کە تەنانەت دەیڤید لینچ بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەیری ئەو کەسەی تەنیشتی دەکات و بڵێت 'چی ڕوودەدات؟'.

ئەمە فیلمێکە، لە یەک دیمەندا، لە کوێدا، پیاوێک ڕێگاکە دەبڕێت بەرەو ئۆتۆمبێلێکی زەرد کە ڕووی لە ڕاستە و لەناکاو دەگۆڕێت بۆ ئۆتۆمبێلێکی پەمەیی کە ڕووی لە لای چەپە. ئەمە فیلمێکە کە دوو کارەکتەر گفتوگۆیەکیان هەیە کە تێیدا وێنەی کەسانی هەڕەمەکی پێدەکەنن و مێرووەکان سەردەکەونە سەر دیوارەکان. ئەمە فیلمێکە کە پیاوێک دەست دەکات بە باسکردنی "داگیرکردنی جەستە دزەکان" تەنها بۆ ئەوەی ئەکتەری ئەو فیلمە تایبەتە لەناکاو وەک خۆی خۆی نیشان بدات (و دواتر لە هەوایەکی تەنکدا نامێنێت). 

ئەمە فیلمێکە کە بڕیار دەدات پێویستی بە پڵۆتێکی یەکگرتوو ڕاستەوخۆ لە پەنجەرەوە فڕێ بدات و پانزە دەستکاریی جیاواز بەکاربهێنێت لەکاتێکدا ئەمە دەکات، هەروەها لە ڕەش و سپییەوە دەگۆڕێت بۆ ڕەنگ بەڕواڵەت هیچ هۆکارێک بەهیچ شێوەیەک.

بەڵام دەبێت دەستخۆشی لە بەڕێز هۆپکینز بکەم بۆ هەڵبژاردنی ئەکتەرەکانی لەم فیلمەدا (کە هەندێکیان چەندین کارەکتەری تێدا نیشان دەدەن). هەموو ئەوانەی بەشدارن خۆیان فڕێ دەدەنە ناو ڕۆڵەکانیانەوە، تەنانەت ئەگەر ڕەنگە هیچ بیرۆکەیەکیان نەبێت کە لە ڕاستیدا چی دەکەن. خۆشەویستترینم لێرەدا چەقۆکێشی کریستیان سلەیتەر بوو لە کڵاوێکدا کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هەڕەشەی دەکرد لە کاتێکدا قسەی بێمانا و گۆرانی سروودی نیشتمانی ئەمریکا دەوتەوە. 

ئەنتۆنی هۆپکینز وەرگیراوە کە دەڵێت ئەم فیلمەی وەک گاڵتەجاڕی کردووە و لەوانەیە ئەوە باشترین ڕێگە بێت بۆ کورتکردنەوەی "سلیپستریم". گاڵتەجاڕییە لەسەر بینەران. لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیری دەکەیت، هەوڵدەدەیت لەوە تێبگەیت کە چی ڕوودەدات و بەو هیوایەی وەڵامەکە بێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانیت کە وەڵامەکە هەرگیز لە ڕاستیدا نایکات. هێڵی پەنجەی ئەم نوکتە تایبەتە چییە، تەنها ئەنتۆنی هۆپکینز هەرگیز دەیزانێت.

پێشتر باسم لە دەیڤید لینچ کرد و من هاندەری گەورەی ئەو دەرهێنەرە تایبەتەم. من پێشبینی دەکەم کە ئەنتۆنی هۆپکینز خۆشەویستی من بۆ کەسانی وەک "Twin Peaks" و "Blue Velvet" و "Lost Highway" باس دەکات. بەڵام "سلیپستریم" وەک هیچ فیلمێکی لینچ جێگەی ڕەزامەندی نییە سەرەڕای تەقلیدکردنی زۆرێک لە تەکنیکەکانی (هەرچەندە سەرم سوڕما کە بۆم دەرکەوت کە کەس لە "سلیپستریم"دا قسە ناکات). زۆر زۆر پشێو و هەڕەمەکییە - وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە لێرەدا ئاماژەی پێکردووە، ئەوە وەشانی فیلمی نەخۆشی ئەلزەهایمەرە. بێ گومان ژمارەیەکی کەم لەوێ هەیە کە توانای سەیرکردنی ئەم بابەتەیان هەیە و شتێکی لێ کێشاوە. بەداخەوە بۆ باقی ئێمە، "سلیپستریم" بە خێرایی دەبێتە ئەزموونێکی بێزارکەر و سەرلێشێواو کە تەنها بەهۆی بەشداریکردنی هۆپکینزەوە دروستکرابوو.

سەیری مەترسی خۆت بکە.
