ئەوەی هۆپکینز سەرکەوتوو دەبێت بەم هەوڵە وەک نووسەر و دەرهێنەر هەستێکمان پێدەبەخشێت کە ئێمە بە هیچ شێوەیەک کەس لە فیلمەکەدا نازانین. بەڵام ڕەنگە کێشەکەشی تێدا بێت. فیلمەکەی تەماحی زۆری هەیە و بە ئاشکرا نیازەکانی ئاڵۆز بوون و لە قووڵایی ناخوەوە کێشراون، بەڵام ئەوەندە بێ کەسایەتییە. کارەکتەری نییە. ئێمە هەرگیز نازانین کەس کێیە، بەمجۆرە هیچ وەبەرهێنانێک لە لایەن ئێمەوە نییە.

دەکرێت پەیوەندی بە تێکەڵبوونی سیناریۆنووسێکەوە هەبێت لەگەڵ کارەکتەرەکانی خۆیدا. ئەوەیە? له‌وانه‌يه‌. بەو قسەیە مەبەستم ئەوە نییە کە سلیپستریم ناڕوونە؛ مەبەستم ئەوەیە کە هیچ گێڕانەوەیەک نییە. فیلمی هۆپکینز تاقیکردنەوەیەک. لە ڕووی ڕووکەشەوە، دەکرێت مرۆڤ بتوانێت ئەو دۆسیەیە بخاتەڕوو کە باس لە سیناریۆنووسێکی داهاتوو دەکات، کە هەر لە ساتەوەختی کۆبوونەوەکەیدا لەگەڵ چارەنووسدا، تێدەگات کە ژیان لێی دەدرێت و لەدەست دەچێت، و/یان سەرکەوتن چانسێکی کوێرانەیە، وەک چۆن ئەو فڕێدەدرێتە ناو "خلیسکان"ی پێکدادان لە نێوان خاڵەکانی کات و خەون و بیرکردنەوە و واقیعدا. سەرەڕای ئەوەش، ئەوەندە بێ وەستانی مێشکە کە هیچ بوارێک بۆ هیچ ئاماژەیەک بە هەست و سۆز ناهێڵێتەوە، تەنانەت تا ئەو ڕادەیە بچووک و تەواو سەرەتاییەی کە ڕێگەمان پێبدات پەیوەندییەکمان لەگەڵ کارەکتەرەکانیدا هەبێت.

پێم وابوو نیپییەکە وە قوتابخانەی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق لەسەر ھەر وە لەرزۆک و ھۆکار و مۆنتاژ و مۆنتاژ و مۆنتاژ و مۆنتاژ و مۆنتاژ و مۆنتاژ کردم، بەڵام بیرکردنەوە لە فیلمەکە دەست دەکەم بە تێگەیشتن لەوەی کە پەیوەندییەکی زۆری بەوەوە هەیە. زۆر فیلمی دەیەی ڕابردوو هەیە کە تێیدا بڕینەکان یان جوڵەی کامێرا کاریگەری دەنگی هەیە هەروەها دوودادە تەکنیکیەکانی دیکە کە لە کەشوهەوادا تێکدەچن. من پێم وایە لەم حاڵەتەدا ڕەوا بوو لەوەی کە مەبەست لێی پێکهێنانی وەڵامدانەوەی ئیمپڕێشنیستی خەونەکان بوو. بەڵام، من بەزەحمەت هیچ شتێکم لەبارەی سلیپستریمەوە دەزانی لە کاتی سەیرکردنیدا، منیش بە هەمان شێوە هاتمە دەرەوە. وە من تەنها گرنگی پێنادەم، چونکە هۆپکینز هیچ هەوڵێکی نەدا بۆ ئەوەی گرنگیمان پێبدات. فیلمی کارلێککار هەیە، فیلم هەیە لەسەر کورسییەکی لەرزین دادەنیشێت و گرێ دەدات، ئاگاداری بوونی تۆ نییە. سلیپستریم دووەمە.
