بۆچی 1.5 کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆدا سەیری ئەم بابەتەم کرد؟ بۆچی ئەم فیلمە تەنانەت دروستکرا؟ بۆچی تەنانەت کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمەش دەکەم؟

یەک پێداچوونەوەکار وتی ئەم فیلمە سەبر و سەبر و سەبر و سەبر و سەبر و سەبر و سەبر و سەبر گرت و بۆ هەموو کەسێک نەبوو. ناتوانم بزانم ئەم فیلمە بۆ کێیە. ڕەنگە دوای دابەزاندنی لێدانێک لە ترش، کەسێک، لە شوێنێکدا بتوانێت سەیری ئەمە بکات و هەندێک مانای لێ دەربهێنێت. ناتەباییە، تاقیکاری نییە، زبڵ و خاشاکێکی سادە و سادەیە. فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک هێڵی پڵۆت پەیڕەو ناکات، تەنها کاتێک پێت وایە شتێکت هەیە، باشە.....تۆ نا. 

پێموایە کۆتاییەکە هەندێک کۆتایی هێنایە فیلمەکە (بێ قسەی زل)، بینەر وردەکارییەکی ئەو شتانەی کە ڕەنگە چی ڕوویدابێت، دەبینێت. پێم وانییە لێرەدا سپۆیلەرێک دابنێم، نەک ئەوەی گرنگ بێت. ئەم فیلمە یەکێکی ترە کە دەبێت لە جیهانی فیلمدۆمدا لەدەست بدات.
