فەسادییەکی سەرلێشێواو لە سەرەتاوە تا کۆتایی. وەک ئەوەی پێشتر لەبارەی گۆرانیبێژانی بیتڵزەوە دەیانگوت، پەیامێکی نهێنی هەبوو ئەگەر یاری LP بکەیت بۆ دواوە. ئەگەر مرۆڤ سەبرێکی هەبوو بۆ بینینی ئەم فیلمانە دیمەنەکان لە کۆتاییەوە بۆ دەستپێکردن، تۆ بە هەمان پلەی نائومێدی دەهاتیت.

جگە لە هەموو ئەم پۆدجییە سایکێدلیکییەی Hodge Of Flashbacks و دەستپێکردنە درۆینەکان، ئەو ڕوونترین کارەکتەرەکان پشتیوانانی فیلمەکە بوون، لە دەرەوە بۆ تۆڵەسەندنەوە ئەگەر فیلمەکە ڕیز نەکرا. هیچ شتێک نەبوو کە لەم دووانە حەزی لێی بێت. زیادەڕەویکردن و هاوارکردن و هەڕەشەکردن بە مۆدەی کتێبی کۆمیک پێشکەش کرا. پێم وایە یەک ڕەهەندی زیادەڕەوی بوو.

باشە، بۆیە ڕەنگە جۆرەکانی هونەری چاوەکانیان بەو ڕاستییەدا دەگێڕن کە بە پێچەوانەی ئەوانەوە، ئێمە پلێبیەکان تەنها بەدەستمان نەهێنا. باشە من دەترسم هیچ شتێک نەبوو بۆ بەدەستهێنانی. و دوو گوناهی کاردیناڵی هەر فیلمێکی خراپ کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی هەڵدەگیرێن. دێڕێکی چیرۆکی نەبوونی و بەزەییدار ئەگەر بتەوێت بەو شێوەیە ناوی بنێیت، و بە دووری دەزانم خراپترین بێت، نەک یەک کارەکتەر کە بە کەمترین شێوە گرنگیت پێدەدەن.
