مەگەر تۆ خوێندکاری فیلمێکی گێی بیت کە دەبێت هەموو شتێک ببینیت، ئەم فیلمە نەک هەر کات و پارەت بەفیڕۆ دەدات و نائومێدییەکی گەورەت دەبێت، بەڵکو ئەوەت لێ دەشوات چیرۆکێک بێت کە شایەنی گێڕانەوەیە لە شوێنێک لە ناوەوە، بەڵام هۆپکینز بڕیاریدا بیشارێتەوە و کۆد بکات لە ژێر چەندین چینە پشێوی بێ وەستان لە مایکرۆکاتەکانی دەنگی ڤیدیۆیی هەڕەمەکی بەڕواڵەت هەڕەمەکی، وا دەکات سەبرەکەی بینەر تەنک بێت دوای ماوەیەکی زۆر کورت.

بۆچی ئایا کەسێک وەک هۆپکینز پڕۆژەیەکی قورس و قورسترین و زۆر ناجێگیر هەڵدەبژێرێت وەک یەکەم سیناریۆی خۆی، یەکەم نمرەی و سێیەم فیلمی دەتوانێت لەلایەن هەر کەسێکەوە پێشبینی بکات. ڕەنگە بۆ ماوەیەکی زۆر لە مێشکیدا یاری پێبکات تا ئەو کاتەی کە وەک ئەوەی بوو نەناسرێتەوە، تەنانەت بۆ خۆیشی. ئەنجامەکە دەیسەلمێنێت کە ئەو بە دوورییەکی زۆری نییە بۆ بەدەستهێنانی ئەنجامی خوازراو.

تەنانەت سەیرترین دارتاش و فیلمەکانی لینچ، بۆ ناوهێنانی تەنها دوو سینەمای ناکۆڤێنتۆری، 90% زیاتر یەکگرتوویی هەبوو، 95% کەمتر کارەکتەرەکان و 99% زیاتر چیرۆک دەڕژێن.

سێر ئەنتۆنی تۆ ئامانجت ئەستێرەکان بوو، بەڵام بەداخەوە یەک دوو ساڵی ڕووناکی لەدەستت دا. تکایە پابەند بە نواندنەوە، لەو بەشەدا تۆ زەبەلاحێکی بێهاوتای و کەس نابێت پرسیاری زیاتری لێ بکەیت، تەنانەت خۆتیش!
