دەزانی ئەمە فیلمێکی پەنیر دەبێت کەی:

1. ئەوە کرا بە 50's 2. بە ڕەش و سپی. 3- هیچ ئەکتەری ناوداری نییە! 4. هاوارکردن قەرەبووی نەبوونی کاریگەری تایبەت دەکاتەوە!

باشە لە دەرەوەیە - ئەم فیلمە بە درەوشاوەیی هەر چوار توخمەکەی سەرەوە جێگیرکراوە بۆ گۆڕینی ئەمە بۆ هەڵەیەکی سینەمایی ڕاستەقینە.

باشە - shhhhh بەڵام من لێرەدا باسی کاریگەرییە تایبەتەکان دەکەم - یان نەبوونی ئەوان - 

ئایا دیمەنەکانی ژێر ئاوت گرتووە؟ وا دیارە لە ڕێگەی ئەکواریۆمێکەوە بە خراپی وێنە گیراوە - سەرنج بدە کەیپەکە لە هەوای گەرمدا دەفڕێت.

و دووبارە بەکارهێنانەوەی دووبارەی ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان، (وێنەی دەرەوەی ماڵ، دیمەنەکانی پردەکان -- گەورە بەرزکراوەتەوە K-R-A-F-Tiness ئەم فیلمە - نەک لە دوای "پلانی 9" - ئایا من بەکارهێنانی وەها داهێنەرانەم بینیوە لە Stock Footage.

و هێی کە کەمی کاریگەری تایبەت هەبووە - بۆ نیگەرانی - هاوارکردن دەیبات شوێنی کاریگەرییە تایبەتەکان لەم فیلمەدا هەروەها. وە پرسیار بکە: بۆچی جارێکی تر ئەمەیان خستە سەر فیلم؟

Wayno

