ئەمەش ڕیپێکە لە پێشمەرجی کۆنەکەی فرانکنشتاین. زانایەکی ناودار لە ڕووداوێکی نامۆدا دەکوژرێت و باوکی، پزیشکی نەشتەرگەری مێشکی دیار مێشک ڕزگار دەکات. پاشان دەخرێتە ناو جەستەیەکی ڕۆبۆتی دیزاینەکەی خۆیەوە. براکەی کە زانایەکی کارەباییە، پاڵنەرێکی 'کۆلۆسۆس' دەدات بۆ گواستنەوەی بیرکردنەوەکان بۆ جووڵە. تەواوی پڕۆژەکە خراپ دەبێت، کاتێک دروستکردنەکە بێ سەرپەرشتی دەبێت.

کاریگەرییە تایبەتەکان گەشەنەکردوون. سیناریۆکە کەم و کوڕی هەیە. وە شتێکی گاڵتەجاڕانەیە کە ئەمە کەمێک ترسناک نییە. باشە، منداڵانی زۆر بچووک پێیان وایە ئەمە باشە. ئەگەر کاتژمێر سێی بەیانی بەئاگا بیت و ئەمە دێتە سەر. ئێد وۆڵف ڕۆڵی 'کۆلۆسوس'ی دەگێڕا.
