شۆن بین زۆر باشە، هەروەها فۆتۆگرافی و شوێن و جلوبەرگەکان. بەڵام پڵۆتەکە تا ڕادەیەک تێکەڵە و ئەنجامەکەی تەختە. پڵۆتەکە لە ڕۆمانی کۆرنوێڵەوە بە شێوەیەکی بەرچاو گۆڕدراوە، نەک بۆ باشتر. بەداخەوە ئەم سەرگەرمییە زۆر باشترە لەوەی سەیری بکرێت. شارپ لێرەدا زۆر بە تەسکییەوە کێشرا، بە پێچەوانەی ئەلتێر ئیگۆی ئەدەبیەکەیەوە، کە سەرەڕای ترسی لە ڕۆڵی نوێی وەک ئەفسەرێک کە لە ڕیزەکانەوە بەرزکرایەوە، زیرەکتر و ئیرادەتر دەردەکەوێت. بەڕاستی چێژم لەو دیمەنە کورتە وەرگرت کە شارپ لەلایەن ئەفسەرێکی "ڕاستەقینە"ەوە دەخرێتە خوارەوە، و دوای وەستانێکی خێرا و چاوخشاندنەوەی کونکردن، پاڵ بە ئەفسەرە سەرسوڕهێنەر و گاوانەکەوە دەنێت کە ڕاست دواوە. تۆن بۆ تاقیکردنەوەکانی دواتر وەک فەرماندەیی دادەنێت.

ڕیزبەندی: "4"ی "10".
