بۆچی هۆلیوود هەست بە پێویستی دەکات بۆ دووبارە دروستکردنەوەی فیلمەکان کە زۆر درەوشاوە بوون لە سەرەتای ژیانیان (کۆمەڵکوژی زنجیرەی تەکساس، هیڵز چاویان هەیە) بەڵام ئایا بەڕێژەیەکی بەرچاو خراپتر بۆچی هۆلیوود هەست بە پێویستی دەکات ئەو فیلمە ترسناکانە دووبارە دروست بکاتەوە کە درەوشاوە نەبوون بۆ دەستپێکردن (Prom Night, the Amityville Horror) زۆر وەک ڕەسەنەکانیان ئەم دووبارە دروستکردنەوە شکست دەهێنن لە دروستکردنی کەش و هەوا، کارەکتەری یان هەر ترسێکی ڕاستەقینە بەهیچ شێوەیەک. شەوی ئاهەنگی دەرچوون ئەوەندە تەختە و سەیرکردنی قورسە، بەڵام بە هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە.

ئەوە گەشتێکی خراپە و بە شێوەیەکی بەرفراوان ناسەرنجڕاکێشە و لە کۆتاییدا ماتە کە لە هەموو شتێکدا شکست دەهێنێت کە بۆی دانراوە. ڕوونە کە ترسناکیی هۆلیوود مردووە. تەنانەت کەسانی وەک گردەکانیش چاویان هەیە و کۆمەڵکوژی زنجیرەی تەکساس توانی بە سەتڵ خوێن و پڵۆتێکی شایستە فرەنچایزەکانیان تێکبدات. شەوی ئاهەنگی دەرچوون بە کردەوە بێ خوێنە و تەنانەت باسی ئەوە ناکەم کە پڵۆتەکە چەندە خراپە. بێتواناییەکەی لە مۆرکردنی بکوژەکان ناسینەوەی ئەم فیلمە ترسناکە کەمترین جێگەی سەرنج دەکات لە erm... The Original.

یەکێک لە بەناوبانگترین فیلمەکانی سلاشر لە ساڵانی هەشتاکان دەگەڕێتەوە بۆ تیرۆرکردنی فیلمە فیلمەکان بەم دووبارەکردنەوە کە تەنها دەیسەلمێنێت سەمای ئامادەیی چەندە ترسناک دەتوانێت بەڕاستی بێت. دۆنا کەپڵ (بریتانی سنۆ) لە کارەساتێکی ترسناک ڕزگاری بووە، بەڵام ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە ڕابردوو بەجێبهێڵێت و ئاهەنگی دەرچوونی باڵای خۆی بە شێوازێکی ستایلی خۆی بگێڕێت.

کاتێک شەوی گەورە لە کۆتاییدا دێت، دۆنا و باشترینەکانی هاوڕێیان خۆیان ئامادە دەکەن بۆ چێژوەرگرتن لە دوایین جار لە خوێندنی ئامادەیی گەورەیان بە ژیانکردن و ئاهەنگگێڕان تا بەیانی. بەڵام لە کاتێکدا دۆنا ئامادەیە بە کابوسەکانیدا تێپەڕێت و بچێتە ناو داهاتوویەکی گەشاوە، بەڵام ئەو پیاوەی کە پێی وابوو بۆ هەمیشە هەڵهاتووە بۆ یەک سەمای کۆتایی گەڕاوەتەوە. بکوژێکی وەسوەسەیی لەسەرە، ئەویش هەر کەسێک کە هەوڵی ڕێگریکردن لێی دەدات لە یەک و تەنها دۆنا دەکوژێت.

کێ لە ژیاندا دەمێنێتەوە بۆ بینینی ڕۆژی دەرچوون، و چی دۆنا دەکات کاتێک ئەو دەیکات ناچار بوو ڕووبەڕووی گەورەترین ترسی ئەو ببیتەوە؟ سکۆت پۆرتێر، جێسیکا ستڕۆپ، و دانا دەیڤس لە دووبارە دروستکردنەوەی سلاشەر کە هەرزەکارانی تاکسیدۆیان لە هەموو شوێنێکدا هەیە، بە دەمارگیرییەوە سەیری سەر شانیان دەکەن کاتێک فایل دەکەن لەسەر سەماگاکە. پڵۆتێک کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دوات دەخات بۆ بینینی ئەمە. جادووگەر ئەگەر پرسیارت لێ بکەیت شتێکی باشە.

بێ زۆر شت بۆ کارکردن، مەککۆرمیک بە شێوەیەکی گەیمی هەوڵدەدات لە باناڵترین دۆخەکانەوە گرژی شیر بدات. لە کاتێکدا کچێک پشت بە چرایەکی ئەرزی (لامپێک!) دەنێت و مەککۆرمیک هەوڵدەدات بیکاتە ساتێکی بازدان. بەڕاستی کاتە بێهیواکان داوای ڕێوشوێنی بێهیوا دەکەن. لە دوایین کەتەلۆگی IKEA ەوە ئەم وێنەیە زۆرەی دۆشەکەکان نەبووە.

لە سەردەمی گردەکاندا، Super Sweet 16 ی من و بۆ گرتنی نێچیرێک، ڕەنگە فیلمێکی نامۆ و ترسناک هەبێت بۆ لە کاڵای وەسوەسە ترسناکەکانی کۆمەڵگا بۆ جوانی گەنجان مینڕێژ بکە. ئەمە ئەو فیلمە نییە.

دەرمانی کۆتاییم؟ بە هەر تێچوونێک دوور بکەوەرەوە. کەس حەزی لە شەوی ئاهەنگی دەرچوون نابێت، تەنانەت نائومێدییە بۆ ئەو کەسانەی کە بەزۆری چێژ لە دووبارە دروستکردنەوەی هاک-ڕۆژان وەردەگرن. بە لەبەرچاوگرتنی نەبوونی خوێن یان ترسی ڕەهای. شەوێک کە پەلە دەکەیت بۆ ئەوەی لەبیرت بچێت.
