

هەرچەندە خانمانی هەموو تەمەنەکان بە لاپ دەیکەن، بێ گومان؛ لانی کەم ڕەگەزی بەرامبەر تێدەگات کە دایک بوون چییە و زۆربەمان پیاو هەوڵ دەدەین تێبگەین کە باوک بوون چییە. ئایا گۆڕینی پەڕۆ بە هیچ شێوەیەک پیشەی دڵخوازی من نییە و هەوڵدان بۆ هێنانی ئەو خۆراکە منداڵانەی کە لە قوتوودا بوون بۆ دەمی بێ ددانی هەڵە دەبێت لە ڕیزبەندی زۆر بەرزدا بن لە ئەرکەکانی ماڵەوەدا باشترە بۆ دایکی بەجێبهێڵرێت، بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بەو بابەتە نییە.

هەندێک لێکدانەوەی باش لێرەدا، و بیرۆکەیەکی چیرۆکی باش؛ مامەڵەکردن لەگەڵ بابەتەکەدا، کە سنووردارە بە چەمکە تا ڕادەیەک کەمەکانی بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆن، تامێکی تا ڕادەیەک زیادەڕۆیی بە فیلمەکە دەبەخشێت کە زۆر شتێکی نوێ نییە کە پێشکەشی بکات. شێوازێکی بێ تام بۆ گەیاندنی کاڵاکان، و لە کۆتاییدا ئەنجامەکە زۆر پێشبینی دەکرێت لە ماوەی ٢٠ خولەکی ڕابردوودا یان زیاتر، تەنانەت هاوسەرەکەم خەوی لێکەوت، و من بازم دەدا بۆ کۆمپیوتەر بۆ ئەوەی گۆڵی ئۆنلاین لە بەرشەلۆنە بەدەست بهێنم- یاری دیپۆرتیڤۆ، بەو هیوایەی تیپی دەرەوە شتێکی تا ڕادەیەک باش بکات. ئەوان کردیان. ئەم فیلمە نەیکرد.

باشتر باشترە "نهێنی و درۆ"ی مایك لی (QV) کە دەست دەخاتە سەر هەمان بابەت، بەڵام لەگەڵ برێندا بلێتین کە بەشێکی زۆر باڵاتر دەگێڕێت.
