بەبێ هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ جۆرە فیلمسازییەکەوە، و قەدرزانییەکی تەندروست بۆ فیلمە دیکۆمێنتارییەکان، دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم من توڕە بووم لە خۆم کە خۆم بە بێزارییەوە لە تەواوی درێژی "20 بەروار"دا دانیشتبوو. من کاتت بەفیڕۆ نادەم لەگەڵ پڵۆتەکە، لەوانەیە پێداچوونەوەکانی تر بخوێنیتەوە. من دەڵێم هەرچەندە کە گێڕانەوەی وودی ئالن لە بێرکۆڤیتز، لەڕادەبەدەر بێزارکەر بوو. یان خۆزگەت دەخواست قاوە لە کارەکەی دوور بخاتەوە یان هەندێک ئارامکەرەوە بخۆیت. وە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەردەکەوێت کە بێرکۆڤیتز خۆی کە ئەم فیلمە بیرۆکەیەکی خراپە، چونکە بەشێک لەو فیلمە وردەکارییەکانی تاقیکردنەوەکانی دەخاتە ڕوو بۆ دابینکردنی دارایی فیلمە بەڵگەنامەییەکە. لێم خۆشبە بۆ لەبەرکردنی سووکایەتیکردن وەک دەستخۆشی، بەڵام من کریدت دەدەم بە بێرکۆڤیتز کە ئەو لێهاتووییەی هەیە کە هەندێک گەمژە ڕازی بکات کە ئەم پارچە ترسناکە لە **** دابین بکات. من سنوور و نیەتەکانی فیلمەکە لێرەدا بەرز دەنرخێنم، بەڵام تەنانەت کاتێک سەبارەت بەو ستانداردانەی کە بێرکۆڤیتز بۆ خۆی دادەنێت، ئەو تەقە دەکات و لە هەموو ئاستەکاندا لەدەست دەدات. لە کۆتاییدا، دڵنیام زۆرێک لەم هاوڕێ ژنانە ئاسوودە نەبوون کە لەگەڵ سینەماکارێکی WANNA-BE ی چرچ و لۆچدا دەڕۆیشتن، هەر بۆیەش من هەستی ڕەسەنایەتی فیلمەکە دەخەمە ژێر پرسیارەوە. هێی مایڵز، یەکەم جار کە بینیم فیلمەکەتم خۆشویست... کاتێک وەک ئەڵقەیەکی سینفێڵد دەرکەوت یان فیلمێک بوو کە لە دەرهێنانی وودی ئالن یان کیڤن سمیس بوو.
