پێم باشە ٢٠ کەناڵی ڕەگم هەبێت نەک جارێکی تر بەم فیلمەدا تێپەڕ بم. شازادەی بێزارکەر، مایڵز بێرکۆڤیتز، نزیکەی دوو کاتژمێری ژیانی منی بەفیڕۆداوە بەم پارچە فێنکەی ساختە کینییانەی. تاکە شتێکی پێکەنیناوی لەم هەموو گێژاوەدا، پاتێری ناخۆشی کاک سەماهایە لە دەرەوەی کامێرا سەبارەت بە مەمە و کەر. بێرکۆڤیتز چەمکێکی گەورە وەردەگرێت و دەیخاتە ناو تۆزەوە. چەقەڵ و خراپە، لە هەوڵێکی ڕواڵەتیدا بۆ ئەوەی دەرکەوێت کە ئیدجی یان کۆمیدی بێت. هیچ کامیان نییە. من بە دەگمەن هەست دەکەم فیلمێک بەفیڕۆدانی فیلم (یان شریت) بووە، بەڵام ئەم فیلمە شایستەی ئەو جیاکارییەیە. ئەگەر بەروارێک پێشنیاری بینینی ئەم فیلمە بکات، ڕابکە.
