ئەمە فیلمێکی بێزارکەر نییە، ڕەنگە بینەران لەسەر کورسییەکەی بمێننەوە کە سەرسامی ئەم کارەکتەرە خۆپەرستانەیە، مایڵز بێرکۆڤیتز، چ سینەماکار و چ ئەکتەر لێرە. هێڵی چیرۆکەکە سادەیە : دوای جیابوونەوە و دە ساڵ لە کەسێکی ناکارایی هۆلیوود، نووسەر ڕۆڵی خۆشەویستی لەبەردەم کامێرادا دەگێڕێت. پرسیاری یەکەم ئەوەیە کە تا چەند ڕاستە هەموو ئەوانە ڕاستە : چی نووسراوە، چی بە ڕێکەوت هاتووە ؟ هەردوو وەڵامەکە، "بەڵێ" یان "نا" م.بەرکۆڤیتز وەک هەنگێکی مامناوەندی کەمی مرۆڤ نیشان دەدات. ئەگەر بەدوای خۆخەیاڵییەکدا دەگەڕێیت دەربارەی خۆشەویستی وەک ئەم یەکە، من پێشنیارتان دەکەم بۆ خوێندنەوەی هەندێک کتێبی کۆمیکی سەربەخۆ : چێستەر براون، جۆ مات...

جگە لە ئەم، هەستم بە بێهیوایی کرد لە بیستنی بیستن ئەوەندە دژی وڵاتەکەم فەرەنسا. من دەزانم خەڵکی ئەمریکا بە گشتی دەڵێن کە فەرەنسییەکان خۆبەزلزانن (کە لەوانەیە ئەو کاتە ڕاست بێت)، هتد، و بە دڵنیاییەوە فەرەنسییەکان (و هەموو جیهان) خەمێکی زۆریان هەیە دژی ئەمریکا، بەڵام بۆچی ئەوەندە ڕقیان لێیەتی؟ پێت وا نەبێت بەهیچ شێوەیەک نەمتوانی ئەم فیلمەم بەدڵ بێت.
