....ripoff ی دەیان فیلمی باشتر. بە تایبەتی فیلمی "La Story"ی ستیڤن مارتن، کە لانیکەم ئەو نیعمەتەی هەبوو کە بە ئاشکرا خەیاڵی بوو هەرچەندە خۆشەویستەکەی ئەوکاتەی ڕۆڵی خۆشەویستەکەی دەگێڕا لە فیلمەکەدا.<br /><br />بەڵێ، کوڕانی بێهەڵوێست و کچان، "20 بەروارەکان" چەقۆکێشە، هەرچەندە من بە تەواوی دڵنیام لەوەی کە مەبەستی مایڵز بێرکۆڤیتز بوو کاتێک دەستی پێکرد. کاریگەری من ئەوەیە کە ئەو پڕۆژەکەی بە نیمچە جددی دەستپێکردووە، پاشان بە خێرایی بۆی دەرکەوت کە ئەوە بەزەییدار دەبێت و پێکەنیناوی نییە مەگەر دۆخەکان زیاتر و زیاتر گاڵتەجاڕانە بکات. لە ئەنجامدا، هەموو شتەکە هەستێکی نائارام و هەرزان و ناڕاستەوخۆی هەیە لەو بارەیەوە.<br /><br />وەک کەسێک بە زیرەکی ئاماژەی پێکردووە، فیلمەکە دوو لە "بەروارەکان"ی سکاڵاکردن و دانانی فەرمانی خۆگرتن لەسەر مایڵز هەیە و لەگەڵ ئەوەشدا لە فیلمەکەدا دەردەکەون، کە ئەمەش مەحاڵ دەبێت چونکە پێویستی بە فۆڕمی ڕەزامەندی دەبێت. هەروەها وا دەردەکەوێت کە زۆربەی ئەو ژنانەی کە وەک "بەروارەکان" دەردەکەون ئەکتەری پیشەگەرن (ئەلبیت نەک بەناوبانگەکان، جگە لە تینا کاررێ) -- ئەوان بە سادەیی زۆر بە ئاشکرا جوانن، پۆلێشراو، تەنک و ئاسوودەن لەبەردەم کامێرادا بۆ کامێرا خەڵکی مەدەنی مامناوەند بە.<br /><br />م. بێرکۆڤیتز هەڵەیەکی کلاسیک دەکات لە تەنها کاستکردنی ئەم جۆرە ئەکتەرە زۆر جوانە تەنک، لەبری بەکارهێنانی جۆرەها ژنە باوەڕپێکراو، کە ڕەنگە پێشمەرجەکە (تەنانەت لە مۆکۆمێنتاریشدا) زیاتر باوەڕپێکراو و کۆمیدیتر کردبێت. هەروەها ئەو لەسەر ئەو شتەی کە ڕەنگە کێشەی جیهانی ڕاستەقینەی خۆی بێت، خلیسکێنە دەکات، و ئەمەش ئەوەیە کە هەردوو کارەکتەری فیلمەکە و جیهانی ڕاستەقینەی مایڵز بێرکۆڤیتز لە ڕووی کاراییەوە بێکار دەردەکەون (قشاوی ژیانی ڕاستەقینەی ئەو بە شێوەیەکی کرداریی نییە، جگە لەم فیلمە). تەنانەت لە جیهانی فیلمەکەشدا، هاوسەری پێشووی جیابووەوە بەهۆی ئەوەی هەرگیز بەکارنەهێنراوە. پێم وایە بینەر (چەندین بەروارەکانی ژیانی ڕاستەقینەی کاک بێرکۆڤیتز) شایەنی ڕوونکردنەوەن لەسەر ئەوەی کە توانیویەتی لە یەکێک لە گرانترین ژینگە شارییەکان لە ئەمریکادا بژی، لە شوقەیەکی لوکسدا، ئۆتۆمبێلێکی فەنتازی لێخوڕێت و بە نرخێکی گرانبەها خواردن دەخوات چێشتخانەکان کاتێک کە نەیبینیوە هیچ سەرچاوەیەکی داهاتی هەبێت بە هیچ شێوەیەک. (ئایا ئەو بازرگانی ماددە هۆشبەرەکانە؟ لە دایک و باوکی دەوڵەمەندی خۆی دەژی؟ هیچ ئاماژەیەک نییە!)<br /><br />دەتوانیت لە زۆربەی هەر شتێک لە فیلمێکدا ڕزگارت بێت، ئەگەر بەڕاستی گاڵتەجاڕییەکان کۆمیدی بن. "20 بەروار" بە ئازارەوە، بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر نا-کۆمەڵدارە. بیرۆکەی کاک بێرکۆڤیتز لەبارەی گاڵتەجاڕیەوە ئەوەیە کە کارەکتەری خۆی هەبێت، لە کاتێکدا لە بەروارەکانی چێشتخانەدا، ڕایدەگەیەنرێت بە هاوڕێکانی کە چۆن ئەو خواردنانەی پێشکەش دەکرێن ئەگەری زۆرە یان سکچوون یان قەبزی پێبدات -- خراپترین جۆری نوکتەی منداڵانی منداڵان.<br />< BR />زۆر سەرسوڕهێنەر نییە کە بزانین کە کاک بێرکۆڤیتز پێش "20 بەروار" هەرگیز فیلمێکی دروست نەکردووە و لەماوەی ٨ ساڵی ڕابردوودا، یەک فیلمی دروست نەکردووە، وەک ئەکتەرێک لە فیلمی کەسی تردا دەرکەوتووە یان نووسینێکی هەبووە یان نووسینێکی هەبووە یان نووسینێکی هەبووە یان هەبووە یان هەبووە بەرهەمهێنانی کریدت بە هەر جۆرێک بێت. غەریزەی گەدەم پێم دەڵێت کە ئەم فیلمە لەلایەن "ئیلی" (ئەو پیاوە پارەی چەتەگەرییەی کە لە دەرەوەی کامێرا دەردەکەوێت) دابین نەکراوە بەڵام ئەگەری زیاترە لەلایەن دایک و باوکە دەوڵەمەندەکانی کاک بێرکۆڤیتزەوە، یان ڕەنگە نوێنەرایەتی خراپ بەکارهێنانی شۆککەری کارتی بانکیی بکات. هەر کامەیان بوو، هەموومان دەتوانین بە ئاسانی پشوو بدەین کە بەدووری نازانرێت ناچار بین مایڵز بێرکۆڤیتز یان هەر هەوڵێکی داهێنەرانەی ئەو ببینین. Hallelujah!!!
