چوومە سەر نمایشێکی ئەم فیلمە و لە کاتێکدا یەک دوو سات و سات و یەکم هەبوو کە پێکەنینم پێدەبەخشی، بەڵام چەند کەموکوڕییەکی زۆر گەورەی هەبوو. پێش هەموو شتێک خۆی دەخاتە ڕوو بۆ ئەوەی ببێتە ئیستغلالکردنی گاڵتەجاڕانەی جیابوونەوەی ژیانی ڕاستەقینە کە هەوڵدەدات خۆشەویستی لە LA بدۆزێتەوە. ئەوەی کە دەگۆڕێت بۆی، ڕۆمپێکی خەمۆک و نەرگسی و ناکۆمەڵە لە مێژووی ژیانی خۆشەویستی و ژیانی پیشەیی دەرهێنەری فیلمەکەدا. گاڵتەجاڕییەکان بە خێرایی تەنک لەبەر دەکەن و لەناکاو خۆت دەبینیتەوە کە گرنگی بە چۆنیەتی پێشکەوتنی بەروارەکانی ئەم پیاوە نادەیت. گاڵتەجاڕییەکە ئەوەیە کە دەرهێنەر لە هەمان کاتدا خۆی وەک کارەکتەری زۆر بێزارکەر و کەموکوڕی زۆر دەخاتە ڕوو و دواتر چاوەڕێی ئەوە دەکات کە نیگەران بین.
