فیلمەکە زۆر پێکەنیناوییە و بۆ نزیکەی چوار بەروار بەشدارە، ئەوا دەبێتە ریکلامێکی ئاشکرا بۆ هەندێک کوڕ تۆ (و تەنانەت "هاوڕێکانی") بەڕاستی بەرگەی ناگرێت. چەمکێکی زۆر سەرنجڕاکێشە؛ فیلمی بەروارەکان لە هەوڵێکدا بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینە لە LA مۆدێرن. کێشەکە لەوەدایە کە هەستێکی ناباوەر (و خراپ)ی سیناریۆی هەیە لە هەندێک کاتدا و بە ئاشکرا خۆبەرزکردنەوە. زەحمەتە بتوانین گرنگی پێبدەین و بکێشینە ناو هەریەکێک لە کارەکتەرەکانەوە چونکە نووسەر/ئەکتەرەکە ئەوەندە ئیگۆیی و ناکۆل و ناڕاست و بە سادەیی ناکۆکن. لە کۆتاییدا بەزەیی بە بەروارەکانیدا دێتەوە.
