بە شێوازێکی بەڵگەنامەیی وێنە گیراوە، بەڵام دەتوانیت زۆر باش بزانیت بەشداربووان ڕاهێنەرایەتیان کردووە. فیلمسازێکی وەنابەی کە بەم دواییە جیابووەوە (مایلێس بێرکۆڤیتز)هەنسەیەک بۆ زیندووکردنەوەی ژیانی خۆشەویستی خۆی و هەنگاونان بۆ ناو فیلمی بیز لە هەمان کاتدا دەبینێت. ئەو بەنیازە پارچەیەکی بەڵگەنامەیی دروست بکات سەبارەت بە دۆزینەوەی خۆشەویستی بە وێنەگرتنی بیست بەروار لەوانەش لقەکان. کۆمیدییەکە لە باشترین حاڵەتدا پەڵە پەڵەیە؛ باقیەکەی تر ڕووداوی ناخۆشە دوای ڕووداوێکی ناخۆش. هەروەها ڕیچارد ئارلۆک و ڕۆبەرت مەکی و ئەلیزابێس ڤاگنەری سەرنجڕاکێش بەشداری دەکەن. هەوڵدان بۆ بڕواپێکراوی TIA Carrere ی وەرگرتن باس دەکرێت و دەبێتە کامێرا. ئەمەش وەک کتێبێکی دەستی بەسە کە چۆن بەروارێکی جێگەی ڕەزامەندی بەدەست نەهێنیت.
