چەند ڕۆژێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی و لە کاتی بەشە ترسناکەکاندا بە شێوەیەکی یاری بازم دا. من دەبێ دان بەوەدا بنێم، بە زۆر شایستە زانیم...تا دەستم کرد بە بیرکردنەوە لەوەی کارەکتەرەکان چی دەڵێن. کێشە لۆژیکییەکان:

1. خۆشەویستەکەی کە پێدەچێت یاریزانێکی زۆر گونجاو بێت، لەکاتی کوشتندا هیچ دەنگێک نادات. پێت وا نییە کە ڕەنگە لانیکەم هەوڵی داوە بکوژەکە وەربگرێت؟ 

2. کاتێک ئەو تێبینییە دەکرێت کە مامۆستای هۆڵی وەرزش "سوووو لە عاشقی لیزا"یە، نزیک بوو لە شاشەکە هاوار بکەم. کاتێک خێزانی باشترین هاوڕێت لەلایەن مامۆستایەکەوە کوژراوە کە عاشقی بووە، تۆ کۆمێنتی لەو جۆرە ناکەیت ئەگەر نیوەی دڵت هەبێت.

3. هەر کە ناش لە مامی پرسیار دەکات چەند دەرچوونیان لە ماڵەکەدا هەیە و مامی دەگرێت کە لەوانەیە مەترسی لە پێشە، ئایا ئەو شتە زیرەکە نابێت کە بیکات بۆ ئەوەی دۆنا و خۆشەویست و خاڵ و مامی بگەیەنێتە ئۆتۆمبێل و دوور زۆر، دوور، پاشان بە چەواشەکردنی ماڵەکە لەگەڵ HRT و هێزی پۆلیس بۆ ئەوەی بکوژەکە هیچ ڕێگەیەکی نەبێت بۆ دەرچوون؟

دەتوانم بەردەوام بم. وە لەسەر. وە لەسەر. لە بنەڕەتدا، پڵۆتەکە شایستە بوو، کارەکتەرەکان ئەوەندە پرۆفایلیان بۆ نەکرا کە تۆ لە ڕاستیدا هەست بە هاوسۆزی بکەیت کاتێک سەربڕدراون و هەڵە زۆر بوون.

هەرچەندە.

ڕەنگە ئەم فیلمە بۆ هەرزەکاران باش بێت، یان هاوسەرە گەنجەکان تەنها بەدوای شەوێکی خۆشدا دەگەڕێن. ئەگەر هەموو گۆفەکان لەبەرچاو نەگریت، ئەوا فیلمێکی مامناوەندە.
