لە کاتێکدا بۆندارکوک بە هیچ شێوەیەک گەنجێک نەبوو کاتێک ڕاسپێردرا بۆ کارکردن لەسەر ئەم پڕۆژەیە، بەڵام هێشتا دەرهێنەرێکی تازەپێگەیشتو بوو کە تەنها یەک وێنەی هەبوو، وەرگێڕانێکی سەرکەوتووی چیرۆکێکی کورتی جەنگی دووەمی جیهانی بوو، بە ناوەکەی. بێگومان بۆندارکوک بۆ ماوەی دە ساڵ پێشتر ئەستێرەیەکی دامەزراو بوو بەڵام شارەزایی تیسپیان بە مانای کەمێک لە پشت کامێراوە دێت و وەک دەرهێنەرێک بە شێوەیەکی خەمبارانە ئامادە نەبوو بەرهەمهێنانی ئەو قەبارەیە ئەنجام بدات. وە لە ڕێگەی پێکهاتەی وێنەگرتنی تێکەڵاوەوە نیشان دەدات کە بە تایبەتی لە دیمەنە گرووپییەکاندا دیارە، زۆرجار شوێنی بەدبەختەکانی کامێرا، نمایشەکانی کوالیتی جیاواز بۆ دەرهێنەرەکە وادیارە ئەوەندە سەریان سوڕمابوو لە گەورەیی تەواوەتی ئەکتەرە ئەرکەکان بە ڕواڵەت بە ئامێرەکانی خۆیان جێهێڵدرابوون، دەنگە نائاساییەکان کە دەنگیان دەدا. وەک ڕاگەیاندنەکانی پەخشی ڕادیۆیی.<br /><br />ڤیدۆر "جەنگ و ئاشتی" ڕەنگە هۆکاری سەرەکی بووبێت کە وای لە حکومەتی سۆڤیەت کرد هیچ خەرجیەک لەم بەرهەمەدا نەبینێت. بڵاوکردنەوەی وێنەی ڤیدۆرەکە لە یەکێتی سۆڤیەتدا تا ڕادەیەکی زۆر پەرژینی لێکەوتەوە. بە دڵنیاییەوە بۆندارکوک ویستویەتی گەورەترین هێزی فیلمی هۆلیوود وەربگرێت و ئۆدری خۆی بدۆزێتەوە. هەڵبژاردنی کۆتایی ئەو، لیودمیلا سەیڤلیڤا، شتێکی چاو گەورە و قژ ڕەش و ڕەشپێست بەڕاستی تا ڕادەیەک لە هێپبورن دەچێت. بەداخەوە ئەو سەماکاری بالێی کیرۆڤ بوو بەبێ ئەوەی نە ئەزموونی نواندن و نە بەهرە، بۆیە سەیر نییە کە میهرەبانترین وشەیە کە دەتوانم بیدۆزمەوە بۆ وەسفکردنی نمایشەکەی "ناخۆشە". قسەکردن بە هەمان زمانی کارەکتەرەکانی تۆڵستۆی، باشتر تێگەیشتنیان لە بیانییەکان دەبێت بەڵام ئەم شەڕ و ئاشتییە زۆرجار دەیسەلمێنێت کە وا نییە. هەڵچوونی شۆڕشگێڕانە چینە سەرەوەی تەنکەکەی خاکی کولتووری ڕووسیای ڕژاند، کە جیهانی جەنگ و ئاشتی لێی گەشەیان کرد، بۆیە پشکێکی باشی ئەم ئەکتەرە ناودارانەی سۆڤیەت کە بەشدارن لەم بەرهەمەدا زۆرجار بەقەد ئەوەی ئەمریکییەکان شکسپیر نمایش دەکەن، بێ ئاگا دەردەکەون ( I don 'بێگومان کە ئەکتەرە ئەمریکییەکان بە هیچ شێوەیەک ناتوانن ڕۆڵی شکسپیر ببینن بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو، بەڵام تۆ دەزانیت مەبەستم چییە ئەگەر شایەتحاڵی ئەندامانی ئەمریکی بوویت لە وەرگێڕانەکانی براناگ). لە سێ کارەکتەری سەرەکی تەنها پیێری بۆندارکوک جێگەی دەستخۆشییە، بەڵام تەنانەت ئەویش زۆر پیر بوو بۆ ئەو بەشە و هەست بە دەرچوون لە شوێنی خۆی دەکات لە سەرەتای ڕۆشتندا.
