ڕەنگە من ئەم فیلمە بە دادپەروەرانە نەلەرزم، چونکە نەمتوانی سەیری هەمووی بکەم. ڕەنگە ئەگەر لە شانۆیەکدا بینیبام، لە پێشکەشکردنی ڕەسەنی خۆیدا، ڕەنگە پێزانینم بۆ کردبا، بەڵام زۆر هێواش دەجووڵێت بۆ من.

من 25 ساڵ لەمەوبەر کتێبەکەم خوێندەوە وردەکارییەکانی پڵۆتەکە لە یادەوەری کاڵ بووەتەوە. ئەمە یارمەتی فیلمەکەی نەدا، چونکە شتێکی کەمترە لە زیندوو و ڕوون لە پێشکەشکردنی ڕووداوەکانیدا.

ئەمە بەڕاستی چوار فیلمی بەستراوە، یان فیلمێکە لە چوار بەشدا، و من باوەڕم وایە، مەبەستم بوو بۆ ئەوەی زیاتر لە چوار شەو لە پێشکەشکردنی شانۆییدا ببینرێت. من بەشی Iم دۆزیەوە کە بەس چێژبەخشە، بەڵام ئەوە تەنها شتێک بوو کە دەمتوانی بیکەم بۆ ئەوەی لە ڕێگەی بەشی دووەمەوە دابنیشێم، کە بە شێوەیەکی بێشومار دەکێشێت. خوێندنەوەی فەلسەفەکردنی تۆڵستۆی شتێکە. ئەگەر وەرگێڕانێکی باشت دەست بکەوێت یان بتوانیت بە ئەسڵی بخوێنیتەوە، نووسینە درەوشاوەکەی زۆر زیاترە لە هەر کێشەیەک کە مرۆڤ لەگەڵ خێرایی چیرۆکەکەدا هەیبێ. بەڵام لە فیلمدا، زەحمەتە بتوانم دووبارە بەرهەم بهێنینەوە بەبێ ئەوەی زەحمەت بم.

من کێشەی دیکەم لەگەڵ ئەو بەشانەی فیلمەکەدا هەیە کە بینیومە. زۆر زەقە، لەگەڵ زۆری Hey-ma-look-at-ئەم کارە کامێرایەی کە سەرنجی بۆ خۆی ڕادەکێشێت، لەبری ئەوەی خزمەت بە پێشخستنی چیرۆکەکە بکات.

بە ڕوونی، شتێکم لەدەستداوە، بەڵام تەنها نەمتوانی ئەو حەماسەیە بانگ بکەم بۆ ئەوەی بەشی سێیەم و IV کرانک بکەم.
