ئەمە شرۆڤەیەک نییە لەسەر فیلمە ڕاستەقینەکە، بەڵکو لەسەر بڵاوکردنەوەی دیڤیدی ڕوسیکۆیە بۆ ئەمریکای باکوور. نازانم ئایا بڵاوکراوە و نوێکاری جیاواز هەبووە یان نا، بەڵام ئەو دیسکانەی کە بەکرێمان گرتبوو مافی چاپێکی ٢٠٠٠یان لەسەر بوو، ئەگەر ئەوە مانای هەر شتێک بێت. بەهەر حاڵ، تێکەڵکردنی دەنگ لەسەر ئەم دیڤیدیانە بەتەواوی ترسناک بوو. ئاستەکان زۆرجار yo-yo-ed بۆ سەرەوە و خوارەوە؛ کاتێک دیمەنەکە بڕدرا بۆ پانۆرامای سەنگەر، تراکی ئۆرکێسترایی هێندە بە دەنگێکی بەرز ڕەشەبا دەبوو کە نەمدەزانی کامیان سەرەتا دەفڕێت -- تەپڵەکانی گوێم یان بڵندگۆکانم. کاتێک کاتی دیالۆگ هات، بەزۆری دەنگەکە بۆ شتێکی بەزەحمەت دەبیسترێت. ناوبەناو، ئۆرکێسترای و فۆلی-کارکردن بە دەنگی بەرز دەمایەوە لە کاتێکدا دیالۆگەکە لە ئاستێکی زۆر کەمتردا بوو. من و هاوسەرەکەم بۆمان دەرکەوت کە تاکە ڕێگەیەک کە دەتوانین بەهیچ شێوەیەک سەیری ئەم فیلمە بکەین لەم دیڤیدییانەی ئەوەیە ئەگەر یەکێک لە ئێمە دەستێکمان لەسەر ریمۆتەکە هێشتەوە بۆ ئەوەی بەردەوام دەنگەکە بگۆڕێت. وە، وەک بەکارهێنەرێکی تر پێشتر کۆمێنتێکی کردووە، کاتێک ئێمە دەنگی ئینگلیزیمان هەڵبژاردووە دیالۆگەکە بەردەوام بووە لە گۆڕینی بۆ پێشەوە و دواوە لە نێوان ڕووسی و ئینگلیزی؛ وە ناوبەناو کاتێک کارەکتەرەکان بە زمانی فەڕەنسی قسەیان دەکرد لەسەر ڕێڕەوی ڕەسەنی دۆبلاژەکە بە زمانی ڕووسی بوو، بۆیە تۆ سۆڵیت ئەگەر لە هیچ کامیان تێبگەیت. لە کۆتاییدا وازمان لە سەیرکردن هێنا دوای یەکەم دیسک. پێش ئەوەی 50$+ بۆ ئەم فیلمە لە DVD بۆ کتێبخانەی خۆت دەربهێنیت، بە دڵ پێشنیار دەکەم دەستت بە کۆپییەکی کرێ بگات بۆ ئەوەی بزانیت ئایا دەتوانیت بەڕاستی چێژ لەم فیلمە ئیپیکییە وەربگریت کاتێک کە دەنگێکی خراپت لەسەرە، بە تایبەتی ئەگەر تۆ هەرگیز کتێبەکە مەخوێنەرەوە و بەڕاستی دەتەوێت لە هێڵی چیرۆکەکە تێبگەیت.
