تکایە خولەکێک بۆ خوێندنەوەی تەواوی پێداچوونەوەکەم تەرخان بکە. من خودی فیلمەکە ناکوژم - تەنها وەشانی DVD کە لە ئێستادا بەردەستە.

***

بەڕاستی ویستم ئەم فیلمە تەنانەت دوو ئەستێرەش بدەم. مەبەستم ئەوەیە کە چۆن دەتوانێت تەنها 1 لە 10!؟!

ئەوە چۆن: وەرگێڕانی فیلمێکی ئیپیکی ڕۆمانی "جەنگ و ئاشتی" تۆڵستۆی لەگەڵ دیمەنەکانی شەڕی وردی مێژوویی، بە سوپاسەوە لەلایەن سوپای سوورەوە ، و وەرگێڕانێکی زۆر دڵسۆز و دیمەن بۆ دیمەنی ڕۆمانەکە قورس دەبێت بەڵام شایەنی دانیشتنە بۆ ماوەی حەوت کاتژمێر - ئەگەر ئەوە بوو کە تۆ دەیبینیت.

کێشەکە ئەوەیە کە ناتوانیت ئەوە ببینیت فیلم - لە هەر شوێنێک تا ئەو جێگایەی من بزانم.

هەوڵدەدەم سەیری وەشانی DVDی Ruscico بکەم - بە شێوەیەکی بەرفراوان بە باشترین وەشانی بەردەست دادەنرێت لەبەر ئەوەی نامەکەی بۆکس کراوە و ئەو دیمەنانە دەگەڕێنێتەوە کە لە بڵاوکراوەکانی تری DVD بڕدراون. 

بەڵام، یەکێکە لە خراپترین چاپەکانی فیلم کە تا ئێستا بینیومە گواستراوەتەوە بۆ DVD. وێنەکە قوڕاوی و ناتەبایی و زۆرجاریش بە پەلە دەسوڕێتەوە. نزیکە لە بەرگەگرتن ئەگەر ڕووناکی و ڕەنگ و ئاستەکانی وێنەت تا زۆرترین.... بەڵام کێشەکە لەوێ کۆتایی نایەت.

دەنگەکە هەروەها ناتەبایی، بە دەنگێکی بەرز لە بەشەکاندا، بە شێوەیەکی مەجازی لە کەسانی تردا دەنگ نەداوە. 

و سەبارەت بە زمانەکان، کێشەیەکی گەورەیە بۆ زمانی ئینگلیزی - بژاردەی دۆبلاژکراو چەند ئەکتەری باشی هەیە، و هەندێکیان بەڕاستی ترسناکن کە گرایتەکانی نمایشەکەیان، و بەشەکانی فیلمەکە تەنها بە هیچ شێوەیەک ناویان لێناکرێت ، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەخلیسکێتە ناو ڕووسی و تەنانەت فەرەنسییەوە.

بژاردەی ژێرنووسەکە زۆر باشتر نییە. ژێرنووسەکان لە ژێر وێنەکەدا دەرناکەون، بەڵکو ڕاست بەسەریدا نین - هەندێک لە جوانیەکان (یان ئەوەی لێی ماوە) لە دیمەنەکاندا تەمومژاوی دەکەن. جگە لەوەش، زۆرجار ژێرنووسەکان وەرگێڕانێکی خراپن (شەرمەزارییەکە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە سیناریۆکە ئازارەکانی زۆر نزیک لە وشە ڕاستەقینەکانی تۆڵستۆی دەکێشێت)، و پێدەچێت ژێرنووسەکان تەنها لە بەشەکاندا وازیان لێبهێنن. 

کەواتە، تەنانەت ئەگەر ڕەنگ و ڕووناکی و ڕێکخستنەکانی وێنەش ماکس بکەیت، و دەنگەکە بگۆڕیت بۆ سەرەوە، و subtitled *و* ئینگلیزی دۆبلاژکراو هەڵبژێرە، هێشتا فیلمێک بەدەست دەهێنیت کە بێزارکەر بێت بۆ سەیرکردن و گوێگرتن لە.

ئایا ناوەڕۆکەکەی دەتوانێت بەسەر ئەوەدا زاڵ بێت؟ لەوانەیە توانیبێتی، بەڵام لە حەوت کاتژمێردا - کێ دەتوانێت بۆ ماوەی ئەو ماوەیە بەرگەی بگرێت؟

ڕەنگە ڕۆژێک بێت، کەسێک دێت و ئەمە دەگەڕێنێتەوە - و لەوانەیە دواتر شاکارێک ببینم - بەڵام بۆ بۆ ئێستا، من تەنها ناتوانم زیاتر لە یەک ئەستێرە بدەم بە شتێک کە تەنها توانیومە بەرگەی ئەوە بگرم کە سەیری 12%ی یەکەمی بکەم.
