هەسارەی سووری تووڕە (پێداچوونەوەی کوکی) 

وەک "پیاوی هەسارەی X"، ئەمە چیرۆکێکی زانستی خەیاڵی سەیرە کە لە سەردەمێکەوە هەڵگیراوە کە خەیاڵ و زانستی خەیاڵی هێشتا نەفرەتی بوون لە نزیک هەمان شت. واتە، ئێمە چەند کاریگەرییەکی تایبەتی زۆر پێکەنیناویمان هەیە و زانستی ساختەی بەربڵاومان هەیە کە خۆی وەک زانستی خەیاڵی دەگێڕێت. و بەڵێ، ئەوە "کلاسیکی"یەکی ترە کە لە گواستنەوەیەکی کوالێتی بەرزدا بڵاوکراوەتەوە و وێنەیەکی ورد و دەنگێکی تیژی هەیە--بە فیلمە میدنایتەکان.

کەواتە، هۆکاری سەرەکی بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە؟ ئاه، بە دڵنیاییەوە هەموو ئەو کاتەیە کە تیمی بۆشایی ئاسمانمان لەسەر مەریخن. (چی، تۆ پێت وابوو "هەسارەی سووری تووڕە" ئاماژەی بە نەپتون کردووە؟) پێش ئەوە هەندێک تیمی بۆشایی ئاسمانی تاڕادەیەک خراپە کە سواری کەشتییەکی بۆشایی ئاسمان دەبن، کە لەناوەوە جگەرە دەکێشن و دەفڕێنن لە دەوری گاڵتەجاڕی شۆڤێنییە سێکسییەکان کە ئامانجیان ئەندامی "مێی پەلەوەری" بووە لە ئەندامی تیمەکە. بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ تا ڕادەیەک هێرشبەرانە دەبێت ئەگەر ئەوەندە کۆمیدی نەبووایە. بەڵام مەریخ هۆکاری ڕاستەقینەی بینینی ئەم شتەیە. فیلمەکە بەگشتی ڕەش و سپییە، بەڵام مەریخ، باشە مەریخ هاوار دەکات سووری خوێناوی. لەم بریقەدارە سوورە سەیر و سەمەرەدا وێنە گیراوە کە پێدانی هەسارەی سووری تووڕەیی تەواو نیگایەکی سەرنجڕاکێشی سووربوونەوەی زیادەڕۆیی. بەڕاستی تەواو دیمەنێکە-هەروەک بینەرانی (ها ها) بینەرانی بێگانە شاهیدی دەبن. باشترینیان "ڕاتباتسپیدەرکراب"ە. پێت وایە ئەوە گاڵتەجاڕییە؟ ئەوە ئەوەیە کە لە فیلمەکەدا پێی دەڵێن! ئەوە کایمێرایەکی زەبەلاحە (بوکەڵەی بچووک)ی شتێکە کە تایبەتمەندیەکانی مشک و شەمشەمەکوێر و جاڵجاڵۆکە و قەرقەوش تێکەڵ دەکات. بە درێژایی هەموو بوکەڵەییەکان دەبەستێتەوە و sh*t لە "تیمی پاڵەوانەکانمان" دەترسێنێت. سەیر و سەمەرەی دیکەش هەن، و بە شێوەیەکی خراپ خەیاڵی، بێگانە دەبینرێن، بەڵام ئەو مرۆڤە کێکەکە دەبات. لە کۆتاییدا، دوای ئەزموونی خەمبارکردنیان لەسەر مەریخ، تیمی سێکسیستەکە سواری "کەشتی" خۆیان دەبن و دەگەڕێنەوە بۆ هەر هەسارەیەک کە لێیەوە هاتبوون.

ئەمە بۆ هەموو کەسێک نییە. فیلمی زانستی خەیاڵی فیلمی Buffs & Curiosity Seekers، و هەندێک لە بافەکانی فیلمی گشتی. هەوادارانی شانۆی زانستی نهێنی 3000 ڕۆژێکی مەیدانی دەبێت لەگەڵ ئەم یەکە (ئەگەر هەرگیز نەگەیشتنە ئەوێ لە نمایشەکەدا).

2/10 مۆدێرن نمرەی، 6/10 نۆستالژیا نمرەی، 4/10 بە گشتی .

(www.residenthazard.com)
