من ئەم فیلمەم بە ٢ دا، هەرچەندە خۆم بە هەوادارێکی زانستی خەیاڵی دەزانم، بەڵام ئەم فیلمەم زۆر قورس بوو بە جددی وەریبگرم. لە AMC یەک درەنگانی شەو بوو، خۆشحاڵم کە بە خۆڕایی بینیم. ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ چەند پێکەنینێک باش بێت، بەڵام زۆر زیاتر نییە.

کاریگەرییە تایبەتەکان سەبارەت بە مامناوەندن بۆ ماوەی کات - نەک ترسناک، بەڵام گەورە نییە، هەروەها. بێگومان ئێمە ئێستا زیاتر لەبارەی مەریخەوە دەزانین وەک لەوەی ئەو کاتە، بەڵام بەڕاستی ناتوانین ئەوە لە بەرامبەر ئەم فیلمەدا بگرین. هۆکاری سەرەکی کە ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو، بەهۆی چیرۆکەکەوەیە.

چەند بەشێک لەم فیلمە هەبوون کە خۆزگە دەخوازم کەمێک وردەکاری زیاتریان لێ بکۆڵرێتەوە - پێکان/بارودۆخی ئاسمانی، The The Astronaut، The The Astronaut. شار لەسەر مەریخ، بوونەوەرەکە لە دەریاچەکە و هتد بە گشتی، فیلمەکە زۆر لە ئەڵقەیەکی درێژ لە وەشانی ساڵانی شەستەکان لە سنوورەکانی دەرەوە دەچێت - تەواو لەگەڵ کۆتایییەکی پەنیر.
