فیلمی بێهیوا و بێهیوا و مات کە کارەکتەرەکان لە ژوورەکاندا یان کەشتییەکی موشەکی بەدەوری خۆیاندا وەستاون و بێ کۆتایی قسە دەکەن. لەوانەیە پێت وابێت شتەکان کاتێک مەریخ دەگەڕێن کە بەدوای مەریخدا دەگەڕێن، بەڵام ئەم دیمەنانە لە ڕێگەی فلتەرێکی قورس و سوور/پرتەقاڵی قورسەوە وێنە دەگیرێن کە هەموو شتێک زۆر تەمومژاوی دەکات. دیمەن/ڕژایەتی مەریخی بە شێوەیەکی سەرەکی لە وێنەکێشان پێکدێت و ئەهریمەنەکان بە تەواوی قەناعەت پێکەرن. دەنگدانەوەکانی 'بووک لە ئەهریمەنەکە' هەیە کاتێک پاڵەوانەکە بە وریاییەوە ئەکتۆپوسەکە وەک چەناگەی گۆشتێک دەسوڕێنێتەوە کە ڕووەکێکی لە دەوری خۆی دەخوات پێش ئەوەی بە لاوازی زەربە لە دەوری بدات، جیاوازییەکە ئەوەیە کە فیلمی ئێد وود سەد هێندە زیاتر سەرگەرمی دەکات. باشترە گوێچکە لەبەر بکەیت کاتێک سەیری نمرەی مۆسیقای 'sci-fi' دەکەیت، بێ کۆتایی دووبارە دەبێتەوە، شێتت دەکات. ئەگەر خۆت بینی کە ناتوانیت شەوێک بخەویت تەنها ئەم یەکە بخەرە ناو VCR و کەمخەویەکەت لە ماوەیەکی کەمدا چارەسەر دەکرێت.
