بە دڵنیاییەوە هیچ بەرنامەیەکی منداڵانی بەیانی شەممە هیچ کاتێک بە خراپی ئەم کارەی پێنەکرا. ئاخر ئەو بەرهەمهێنەرانە دەبوو حساب بۆ ئەوە بکەن کە بینەران بگەڕێنەوە. باشە، لەم پێشکەشکردنە ترسناکەدا، دەیانتوانی لانیکەم ئەو پارەیەی کە لە سێتەکاندا پاشەکەوتیان دەکرد، بژمێرن. دەکرا سیناریۆکە رەتکردنەوەیەک بێت لە هەندێک زنجیرەی ئۆپێرا بۆشایی ئاسمانی کە لەمێژە لەبیرکراوە، چەند هێڵێکی سمارمی زیادکراوە بۆ جیراڵد مۆهر بۆ مورمور بۆ ناورا هایدن. هیچ دەرهێنەرێک نەیدەتوانی هیچ شتێکی شایستە بە هێڵی چیرۆکێکی وەها وەها بکات، بۆیە کردارەکە تەنها بە شێوەیەکی بێزارکەر بە درێژایی قسە دەکات. پرۆپەکانی کەشتی ئاسمانی بێمانایە--کاتژمێرێکی دیواری بولۆڤا و ئامێری تایپکردنی گەورە، بۆ نموونە--بەڵام سێتەکانی هەسارەکە دەبێت هەندێک لە خراپترینەکان بن لە مێژووی سینەماییدا. زۆربەیان وێنەکێشانی خامن، و هەمووی لەناو گڵۆپێکی سووری زۆرجار هەڵەدا گەرماو دەکرێت. تەنانەت سنگی مور و مور و مور وەک پرۆپ بەکاردێت. وە یەکێکی خراپە--وەک پڵۆتەکە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتە. هەر بینەرێک کە بتوانێت تا کۆتایی ئەم فیلمە بگاتە ئەوێ، گوێی لە پەیامێک دەبێت لە مەریخەکانەوە--و بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە تەواوی هاوڕا دەبێت!
