فیلمی زانستی خەیاڵی زۆر خراپ بەڵام سەیرکراو کە بەدەست کاریگەرییە تایبەتەکانی قێزەون و خراپی نواندنی و چیرۆکێکی گاڵتەجاڕانە دەناڵێنێت. فیلمەکە بە گەڕانەوەی کەشتییەکی ئاسمانی لە گەڕان لەسەر مەریخ و پیاوێک و پیاوێک کە شلەی سەوزی لەسەر قۆڵی بوو، دەکرێتەوە. ئەو، لە ڕێگەی هەندێک ئامێری پڵۆتی هۆکی، دەست دەکات بە گێڕانەوەی ئەوەی لەم گەشتە چارەنووسسازەدا چی ڕوویداوە چونکە نزیکەی هەموو شریتەکان وا دیار بوو بە شێوەیەکی موگناتیسی سڕدرابوونەوە. چوار ئاسمانی ئەم گەشتە دەگرنە بەر: جۆرێکی سەربازی کە لەلایەن جیراڵد مۆهرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، هامفری بۆگارتی پیاوێکی هەژار کە چێژ لە وتنی وشەی "ئیرلەندی" وەردەگرێت و شارەزایی نواندنی ماسییەکی ماسی کود هەیە، ئەوا نارا هایدن هەیە، قژ سوورێکی جوانە و تەنها تیمێکی مێینەیە ئەندام لە کاتی فڕین لەگەڵ سێ پیاو کە زۆرترین عەزی لە فۆرمدا لەبەر دەکەن بۆ ئەوەی هەموو کێشەکانی زیاتر بکەن، دواتر، Les Tremaine، ئەکتەری کارەکتەری نایاب لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی وەک ئەم فیلمە وەک Egghe برۆکلن بە گاڵتەجاڕیەوە و پێناچێت زۆر گەشاوە بێت هەرچەندە هەڵبژێردرا بەهۆی شارەزاییەکەی لە بواری ئەلیکترۆنیدا. هیچ کام لەم ئەکتەرانە بەڕاستی هیچ سوودێکیان نییە و هەموویان بە قەناعەتێکی کەمەوە دیالۆگەکەیان دەڵێن. سەیری ترێماین بکەن کاتێک ئەو ئەو قسە بێمانایانەی زانستی دەڵێت! بەڕاستی باشترین شت لە چوار کەسەکە کروشنە - و ئەوەش بەڕاستی زۆر شت دەڵێت دەربارەی ئەم فیلمە. بەڵام نواندنی خراپ بە لایەکدا، فیلمەکە تەنها لەیەک دەچێت کاتێک لە ڕێگەی فلاشباکەوە لەسەر مەریخ دەنیشنەوە. هەسارەی سووری توڕە بودجەیەکی هەرزانی ڕاستەقینەی هەبوو چونکە مەریخ بەڕاستی باشووری ڕۆژئاوای ئەمریکایە و ڕەنگێکی سووری قورسی بەسەردایە. کاتێک چیرۆکەکە داوای شتێک دەکات کە ڕەنگە بە مەریخ دەربکەوێت، وێنەکێشان هەیە کە ڕەنگێکی سووری قورس بەسەریاندا دانراوە. دەتوانن بزانن کە ئەوان وێنە دەکێشن ئەهریمەنەکان ڕەنگە خراپتر بن چونکە ئێمە بات-ڕات-سپایدەرمان دەست دەکەوێت لەگەڵ قەبارەی سەرەوەی 40 پێ کە وا دیارە هەندێک منداڵ پێکەوە کۆدەبوونەوە ئاژەڵە مردووەکان پێکەوە. بوونەوەرە گرنگەکەی تر ئەمیبایەکی زەبەلاحە و چاوێکی لەرزینە. وەی! ئەمانە خراپن. وێنەیەکی خۆشی شارێکی مەریخی هەیە، بەڵام تەنها بەس نەبوو لەم فیلمەدا لە فیلمەکەدا. سەرەڕای هەموو ئەم کێشە گەورانە، هەسارەی سووری توڕە فیلمێکی خراپ و خۆشە. بەڕاستی سەرنجڕاکێشە بزانین تا چەند وەک شارستانیەتێک گەیشتوینەتە ئەوێ. زۆربەی ئەو شتانەی لە فیلمەکەدا بەکاریان هێناوە، ئەوەندە بەسەرچووە. کابرایەک ڕیشتاشی کارەبایی بەکاردەهێنێت لەگەڵ کۆرد و من پێم وابوو دەتوانن بگەنە مەریخ بەڵام هێشتا کۆرد بەکاردەهێنن. دەرهێنەر ئای بی مێلکیۆر تەنانەت بەو سنوورانەی کە لە بودجەدا هەیە، سەیرێکی سەرنجڕاکێشی زۆربەی فیلمەکە دەکات، بەڵام چیرۆکی ئەو و سید پینک نافڕن. وە چۆن کۆتایی دێت کە کۆتایی بە مۆسیقا و ڕەنگە سایکدەلیکەکان دێت؟ گڕۆڤی پیاو!
