ئەم فیلمە لە هەمان کاتدا کۆمیدی و ئازاربەخشە. "سینەماجیک" نزیک بوو لە گرژبوونێک. سەرەڕای ئەوەی کە ئەوان ئاماژەیان پێدەدەن، "سینەماجیک" هەندێک ڕێکاری تەکنیکی داهێنەرانە نییە. "گەشەپێدراو" بوو لە ئەنجامی ڕووداوێکەوە، ئەوانیش بەکاریان هێنا، چونکە ئەو ڕاستییەی لەبەر کرد کە "ئەهریمەنەکانیان" زۆر گەمژانە بوون. هەروەها پێموانییە ئەوە ڕێکەوت بێت کە نووسەر سید "پینک" بێت.

ئەم فیلمە بۆ پێکەنین باشە، ئەگەر بەڕاستی بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە لە ٩ ڕۆژدا بە ٢٠٠ هەزار دۆلار دروستکراوە. جێگەی سەرگەرمییە؛ لانی کەم دەتوانم ئەوە بڵێم لەو بارەیەوە. Bat/Rat/Spider جێگەی سەرنجە.
