پێم وایە کە شتێکی زیادە بوو لە PG-13 Crap! بەلایەنی کەمەوە ئاستی بریتانی سنۆ باش بوو و هەندێکی دیکەش وەک ئیدریس ئێلبا باش بوون، بەڵام هەندێکی تریش هەرزەکاران لە ئاهەنگی دەرچوون وەک لیدز هاوڕێیان ئەوەندە قەناعەت پێکەر نەبوون. بکوژەکە زۆر داماو بوو و ئەوەندە گەمژە دەرکەوت. مردنەکان گەمژە و بێزارکەر و تەواو ناڕەسەن بوون. فیلمەکە زۆر بێزارکەر بوو و زۆر زیادەڕۆیی تێدا دەکرد. بە هیچ شێوەیەک جێگەی سەرنج نەبوو، خەریک بوو بخەوم. یەکێکی ترە لە دووبارە دروستکردنەوەی PG-13، بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە IMO. کۆتاییەکەی ئەوەندە گەمژە بوو و لوتکەکە زۆر پەلە و بێزارکەر بوو. فیلمەکەش زۆر خاو و خاو و زۆرە. بە گشتی تاکە شتێکی باش لەم فێستیڤاڵە چەوتە ڕەنگە بریتانی بەفر بێت پێموایە ئەو نمایشێکی باشی پێشکەش کرد و ئیدریس ئێلباش، بەڵام جگە لەوەش ئەوە فیلمێکی تەواو ترسناک و دووبارە دروستکردنەوەیەکی ترسناک بوو. باشە thats تەنها بۆچوونی من. من 2/10م پێدا.
