**ئەگەری سپۆیلەرەکانی پێشەوە**

جێراڵد مۆهر، ئەکتەری سەرقاڵی فیلمی بی لە ساڵانی چلەکان و پەنجاکان، گەشتێک بەرەو مەریخ دەبات. پێش ئەوەی بگەینە هەسارەی سوور لەلایەن پاتەرێکی ڕۆمانسی لە نێوان مۆهر و زانا نۆرا هایدن میوانداریمان بۆ دەکرێت؛ دانیشتووی دۆفوس جاک کروشن؛ و بینینی لێس ترێماین وەک زانایەکی تر کە سمێڵی بزنی بیلی لەبەر دەکات. دەرەوەی مەریخەکان تایبەتمەندی باکگراوند و ڕەنگەکانی ساختەیان هەیە کە لە سوورەوە تا پەمەیی--ئەو پرۆسەی "سینەماگی"یەی کە لە ریکلامەکاندا بانگەشەی بۆ دەکرێت. ئەهریمەنە فێنکەکانی ڕاستەقینە بریتین لە ئەمیبایەکی زەبەلاح، بوونەوەرێکی سێ چاوی مێروو، تەڵەی مێشێکی ڤینۆسی قەبارە گەورە، و مشک/بات/سپایدەری لەبیرنەکراو. هەموو ئەو سەرگەرمییە سەیرە لەلایەن رزگاربووی هایدن لە ژێر کاریگەری دەرمانی هیپنۆتیکدا بانگهێشت دەکرێتەوە. بەپێی زانیارییەکان، ئەو هەسارەی سوورە تووڕەییەی کە تاڕادەیەک کولتێکی هەیە، و ڕەنگە زۆربەی لایەنگرانی لە ساڵانی شەستەکانی سایکێدلیکدا هەڵگرتبێت.
