سەرەتا حەز دەکەم بڵێم کە بەکارهێنەر کۆمێنتەکان بە تەنیا فرمێسکم لە چاوەکانمدا بەجێهێشتووە لە پێکەنین. یەکێک لە کۆمێنتەکان کە فیلمە خراپەکانی SF دەبنە کۆمیدیای باش، ڕاستە لەسەر نیشانەکە. MST3000 وایکرد کە ژیانی لەسەر بێت.

ئەگەر سەیری هەسارەی سووری تووڕە بکەیت وەک خەونی تای خوێنەری کتێبی کۆمیکی تەمەن ١٠ ساڵ لە ساڵی ١٩٥٩، ئەوا دەستە لەسەر ئەم مژەرە دەبێت. هەموو توخمەکان لەوێدان: زانستی ساختە، ناوبەناو لۆژیکی، زۆرتر بە شێوەیەکی پێکەنیناوی کۆرپەیی. هەڵوێستی کوڕە هەرزەکارەکە بەرامبەر بە سێکس، لەگەڵ کاپتنی "گیگۆلۆ" (بانگەوازێکی باشە لەسەر ئەو یەکە، کوڕان!) چاو لە buxom "زانست" بە قژەوە ئەوەندە سوور ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە زەنگی ئاگر نادات. چەمکی گاڵتەجاڕانەی مەریخ وەک هەسارەیەکی هێندە نامۆ کە هەموو شتێک سوور دەدرەوشێتەوە، لەگەڵ ئەوەشدا یەک ئەهریمەنێکی نامۆ ڕووخساری مشکی هەیە، و بێگانە بلۆبەکە چاوێکی هەیە کە وەک یارییەکی منداڵ دەسوڕێتەوە. کۆمیک ڕیلیف، ئاسمانپەروەرێکی کێشی زیادە (!) کە وا دەنگ دەدات کە هەرگیز پۆلی ٨ی لە برۆکلن تەواو نەکردووە و جێگیرکردنی دەروونی لەسەر دەمانچەی تیشکی خۆی هەیە. و بێگومان، تەنها ئەو ڕاستییەی کە Alien = بە شێوەیەکی مەترسیدار خراپە. ئەگەر ئەم کەسانە ئی.ت. "OW" بەڕاستی!

بە هەڵە تێم مەگە. ئەم فیلمەم بە نزمیی هەڵسەنگاند. هێشتا، هەرگیز بێزارکەر نییە (جگە لەوەی کە زانا هەوڵدەدات هەموو شتێک ڕوون بکاتەوە - تەنها بۆ ئەوەی هەمووی زیاتر و زیاتر گاڵتەجاڕانە دەربکەوێت)، و دەبێت دان بەوەدا بنێیت، لە ناوەکی منداڵە بچووکەکەتدا، وات لێدەکات چەند جارێک باز بدەیت. 

باشە، ئەوا دان بەوەدا مەگرە. پێم وایە تۆ هەرگیز تەمەنت ١٠ ساڵ نەبوویت.
