فیلمەکە لەوەوە دەست پێدەکات کە خەڵکی سەر زەوی بۆیان دەردەکەوێت کە موشەکەکەیان بۆ مەریخ لەدەست نەچووە بەڵام تەنها لە بۆشایی ئاسمان نزیک لە هەسارەی دەرەوە دەڕۆیشت. کاتێک وەرگیراوەتەوە، یەکێک لە ئەندامانی تیمەکە نەخۆشە، یەکێکیان زیندووە و دووەکەی تریان نەماوە. ئەوەی بەسەریان هاتووە لە ڕێگەی فلاشباکی ئەندامەکەیەوە دەگێڕدرێتەوە.

لە کاتێکدا لەسەر مەریخ، وادیارە تیمەکە لەلایەن کۆمەڵێک ئەهریمەنێکی زۆر گەمژانەی چاو بەگەوە هێرشیان کراوەتە سەر. سەیر لەوەدایە، لە کاتێکدا سێتەکان زۆر باش بوون، ئەهریمەنەکان لە نێو ئەو گەمژەییانەدا بوون کە لە فیلمدا بینیومە. لەگەڵ ئەوەشدا، لە هەوڵێکی سەیردا بۆ ڕیالیزم، بەرهەمهێنانەکە پرۆسەیەکی بەکارهێنا بە ناوی "سینەماگی". بەداخەوە ئەم داهێنانە نایابەی تەنها وایکرد فیلمەکە زۆر هەرزان دەربکەوێت کاتێک لەسەر ڕووی مەریخ بوون و چڕی سووربوونەوەکە بە کردەوە چاوەکانم خوێنیان لێدەهات--ئەوە ئەوەندە خراپ بوو!! سەرەڕای هەموو پەنیرەکە، فیلمەکە بەڕاستی پڵۆتێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشی هەبوو هەروەها پەیامێکی باشی هەبوو سەبارەت بە گەشتکردن بە بۆشایی ئاسمان. بۆ خۆشەویستانی ژانرەکە، شایەنی بینینیە. بۆ ئەوانی تر، ڕەنگە تەنها هەموو شتێک بە گەمژەیی بزانیت--بۆ خۆت بیبینیت و بڕیار بدە.

لەکاتێکدا بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ ئەمە فیلمێکی زانستی خەیاڵی بە تایبەتی نییە، بە بەراورد لەگەڵ ئەو فیلمانەی کە دروست دەکرێن لەو کاتەدا، زۆر باش کۆدەبێتەوە.

PS--کاتێک سەیری فیلمەکە دەکەیت، بە وردی گرنگی بە دکتۆر ترێماین بدە. ئەو لە وێنەی تفکردنی دکتۆر کوێست دەچێت لە کارتۆنی "Jonny Quest"! زێدەتر، ئەویش زۆر لە خۆی دەچێت و مامەڵە دەکات.
