ئەم سەرگەرمییە زانستییە خەیاڵییە باشترین نییە و بە هیچ شێوەیەک خراپترین نییە. منیش لەگەڵ ئەو لێدوانەدام کە باس لەوە دەکات کە خراپەکاری سای فای کۆمیدییە. ڕەنگکردنی پەمەیی سەیر و کاریگەرییە نائاساییە نائاساییەکان ئەمە دەکاتە شتێکی دڵخواز بۆ بینەرانی درەنگ، درەنگ، درەنگ نمایش. گەڕێنەرانی بۆشایی ئاسمان لەسەر هەسارەی مەریخ شەڕی ئەهریمەنە زەبەلاحە نامۆکانی هاوشێوەی ئەمیبا و بوونەوەرە سەیرەکانی تر دەکەن. زۆر نایاب.

کاستەکە بریتییە لە لێس ترێماین، ناورا هایدن، جیراڵد مۆهر و جاک کروشن. ئارام بە و چێژ وەربگرە. هەست بە خراپیی مەکە ئەگەر بۆ ساتێک سەرت لە سەرت دابەزی. من هاوڕام لەگەڵ زیادکردنی ئەمە بۆ لیستی کلاسیکە کولتەکان بۆ ئەوەی لەدەستت نەچێت.
