کەشتییەکی ئاسمانی لە مەریخەوە دەگەڕێتەوە؛ نزیکەی یەک دوو مانگ پێشتر گەشتێکی ٤ کەسی ڕەوانەی هەسارەی سوور کرابوو. زۆربەی وێنەکە فلاش باکێکە بۆ ئەوەی لەوێدا ڕوویدا. وێنەکە بە دیالۆگی ئینان و میلۆدراماتیک زیند کراوە، کە تایبەتە بە زۆرێک لە هەوڵە زانستییە خەیاڵییەکانی ساڵانی پەنجاکان و شەستەکان. بۆ نموونە سەرنج بدە، چۆن فەرماندەی کەشتییەکە (Mohr) بە ئەندامێکی تری تیمەکە دەڵێت 'ئەوێ بمێنەرەوە' بەبێ هیچ هۆکارێک؛ وەک ئەوەی گواستنەوە بۆ شوێنێکی تر لەناو کەشتییەکەدا ببێتە هۆی کێشە. دواتر فەرماندە فەرمان بە دوو لە تیمەکە دەکات کە لە کەشتییەکەدا بمێننەوە لە کاتێکدا ئەو و کەسێکی دیکە دەچنە دەرەوە. ئەو دوو کەسەی کە فەرمانی دا بمێننەوە بڵێن 'بە هیچ شێوەیەک' و بەدواداچوون بکەن؛ تا ئەم خاڵە هیوای زۆرم بۆ سەرکەوتنی ئەو گەشتە نەبوو. زۆر باس لە 'گوێ لە چرچ و لۆچی' و باوەشکردنی دەمانچەیەکی بەستوویی بە ناوی 'کلیۆ' (بێگومان کورت بۆ کلیۆپاترا) دەکرێت. لانیکەم زۆر پێکەنیناوی دەبێت، بەبێ مەبەست، ئەگەر چیرۆکەکە نەکێشرایە.<br /><br />پیسێکی زۆر خاو هەیە بۆ هەموو شتەکە؛ ئاسمانییەکان بە هەمان شێوە کات بەسەر دەبەن بۆ سەیرکردنی پۆرتاڵەکانی پەنجەرەی کەشتییەکە (کە ڕەنگ لە سوورەوە بۆ شین دەگۆڕن)، کۆمێنت لەسەر ئەو شتانە دەکەن کە دەیبینن، وەک چۆن لە دەرەوە دەیکەن لە ڕاستیدا دەگەڕێت. دیمەنی مەریخ، کە ریکلامی بۆ دەکرێت وەک لە فیلمی 'Cinemagic'دا گیراوە، بەزۆری لە بڕینی ئەنیمەیشن، یان وێنەکێشان دەچێت، لە فلتەرێکی پرتەقاڵی سوورەوە وێنە گیراوە بۆ ئەوەی وەهمێکی کارلێککردن لەگەڵ ئەکتەرەکان بدات، کە بەهۆی دەرکەوتنی سوریالیی سەیرەوە وەردەگرن بەهۆی ئەو پرۆسە. بەڵام پێموانییە کەس لە تەمەنی ١٠ ساڵیدا گێل بکات. یەک باسی زیرەک کە تێبینیم کرد ئەوە بوو کە یادەوەرییەکانی ئەو ئاسمانپەروەرەی کە لە ژیاندا ماون، بە ناڕاستەقینەیی ڕەنگ دەکرێنەوە، بۆیە ئەوە سروشتی ناڕاستەقینەی ڤیستای مەریخ ڕوون دەکاتەوە. ئاه، باشە...<br /><br />بە هەندێک لە کردارەکانی ئاسمانپەروەرەکان سەرقاڵ بووم کاتێک دەست دەکەن بە گەڕان؛ هەر لە باتەکەوە، دەمانچەی بەستوویان لەسەر کارگەیەک تاقی دەکەنەوە، دەیکوژن، تەنها بۆ جەهەنەمەکەی. پاشان ئەندامە ژنەکە بە چەقۆیەک هاک دەکات بەو شتەی کە پێی وایە دارە بەڵام دەردەکەوێت کە قاچی ئەهریمەنەکەی جاڵجاڵۆکەیە. ڕۆشتنی خۆش، خانم. جارێکی تر سەیری بکە. سەیر نییە 'ژیری' لەسەر مەریخ دڵتەنگ دەبێت و ئیزعاجی نییە کە یەکێک لە فۆرمەکانی خوارەوەی ژیان، ئەمیبایەکی زەبەلاح، هێرش دەکاتە سەر گەڕانەکان. نواندنەکە زۆر سەرنجڕاکێش نییە. مۆهر بە تایبەتی، تەکنیکێکی زۆر بێزارکەری هەبوو، هێڵێکی وت و پاشان لەناکاو تەقینەوەی کردە خەندەیەکی گەورە کە هەمیشە خۆم دەخزاندەوە - بیری هێنامەوە! تیرۆر لە دەرەوەی بۆشاییەوە. کۆتاییەکە تا ڕادەیەک دژە لوتکەیە؛ چاوەڕوانی هیچ ئاشکراکردنێکی گەورە مەکەن لە دەرەوەی 'هیچەکانی زیاتر' بە دەمانچەی بەستوو بە ناوی Cleo.
