سەرەتا ئاگاداربن کە ئەم فیلمەم لە تیڤی و بە ئینگلیزی دۆبلاژکراو بینیوە - کە ڕەنگە بە تەواوی کەش و هەوای تێکدابێت. بەڵام، ئەوەی بینیومە هەڵدەسەنگێنم و هیوادارم کە خەڵک لەو وەشانەی دوور بخاتەوە. ئەم فیلمەم بە خراپەکار زانی. هەموو کەش و هەوای فیلمەکە لەدەست دەچێت لەگەڵ دۆبلاژکردن کە بێزاری هێواشی فیلمێکی ستاڵکەر بەجێدەهێڵێت. ببورە، بەڵام خراپترین گوناه لە کتێبەکەمدا ئەوەیە کە خاو بم جگە لەو کاتانەی کە فیلمەکە دەربارەی فەلسەفە. لەم فیلمەدا هیچ مانایەکی فەلسەفی قووڵم نەبینی. ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت، بەڵام دەبێت وەک ئەوەی دەیبینم بیڵێم. من "1"م هەڵسەنگاندووە. چی بڵێم، سەلیقەی ئاراستەکراوی ئەمریکی، ڕەنگە.
