بە خوێندنەوەی پێداچوونەوەی من بۆ ئەو خانووەی کە هاواریان دەکرد، ڕەنگە زۆر کەس وا گریمانە بکەن کە من نزیکەی ١٤ ساڵم کە پێم وایە هاوارکردن بە ترسناکیی "کلاسیکی" دادەنرێت. ئەمە وانییە، وەک چۆن تەمەنم ٣٠ ساڵە و زۆربەی ژیانم سەیری فیلمی ترسناکم کردووە. بەڵام دان بەوەدا بنێم، من منداڵی ساڵانی هەشتاکانم کە لەسەر سلاشەر/زۆمبی/جنۆکە/قوخ و هتد...جۆرەکانی فیلمە ترسناکەکان گەورە بوون - بۆیە من بە شێوەیەکی گشتی فیلمە ترسناکەکانم پێ باشترە کە گرافیکی زیاتر و خێراترن. هەروەک چۆن کەسێک کە بتوانێت قەدری مۆسیقای جیاواز، نیگارکێشان، یان لەم حاڵەتەدا، فیلم - بەڵام مەرج نییە وەک ئەوان - دەتوانم قەدر بزانم کە بۆچی ڕەنگە هەندێک کەس چێژ لەم جۆرە فیلمە وەربگرن...من تەنها...<br / ><br />ئەو ماڵەی کە هاوار دەکات فیلمێکی زۆر مات و ماندووکردنە دەربارەی قوتابخانەیەک بۆ کچانی سەرپێچیکار. خاتوونی دەستی قورس لە قوتابخانەکەدا بە دەستێکی ئاسن (یان قامچی لە هەندێک حاڵەتدا...) بۆ ئەوەی کچەکان لە ڕیزدا بمێننەوە. کوڕێکی گەنجی هەیە کە بەدەوریدا دەخزێت و چاوی لە کچەکان دەکات لەکاتێکدا کە خۆیان دەشۆن (لە جلەکانی شەوانەیان کەمتر (؟!؟)...)، لەم نێوەندەدا، کچان لە قوتابخانەکە ون دەبن وەک چۆن قوربانی بکوژێکن کە کێیە لە خەمی کەمپەکەدا...<br /><br />دەتوانم بزانم بۆچی ئەو خانووەی کە هاوار دەکات زۆرجار بەراورد دەکرێت بە سوسپیریا (کە شاکارێکی فیلمێکە بە ڕای من...)، لە ڕووی کەشوهەوای کەشوهەوای خودی قوتابخانە و کارلێکی نێوان کچەکان و پارێزەرەکانیان - بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە مات و بێ ڕووداوە کە بەزەحمەت دەمتوانی بە ئاگا بمێنمەوە. من هەمووم بۆ فیلمی "Tension" و "Suspense" لە فیلمە ترسناکەکاندا - بەڵام ئەم فیلمە هیچ کام لە منی بۆ من نەبوو. بە خۆشبەختیەوە، من چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد کە زۆر شت بچمە ناو ئەم یەکە، بۆیە ناتوانم بڵێم بەڕاستی بێهیوا بووم - ئەو خانووەی کە هاوار دەکات تەنها ئەو ڕاستییەی بەهێزتر کرد کە من بە شێوەیەکی تایبەت بە شێوەیەکی تایبەت چێژ لە زۆربەی فیلمە ترسناکەکان نابینم زۆر کۆنتر لەوەی کە لە 70's. ئەمە یاسایەکی سەخت و خێرا نییە، بەڵام ئەوانەی کە من چێژم لێ وەرگرتووە بە دڵنیاییەوە پێدەچێت زیاتر لە ئیستسنایەکە بن. ڕەنگە "پێویست-ببینە" بۆ هەوادارانی ترسناک کە چێژ لە فیلمە ترسناکە کەمتەرخەم و پێشنیار کراوەکان وەردەگرن - بەڵام وەک ئەوەی لە ڕاستیدا زۆر هەواداری ئەو جۆرە مادەیە ناناسم، بەڕاستی ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم...4/10
