ئەگەر ئەمە بتوانرێت 0 هەڵسەنگێنرێت، ئەوا دەبێت. لە نواندنە دارە دڕندەکانەوە تا خێرایی مات و پەلەوەری، گۆشەی ئیستغلالکردنی پۆریلی و کۆئەندامی زاوزێی سۆفۆمۆری ساختە کە تەنیا لە پێناو بینەرانی خەمناکدا زیادکرا، ئەمە کارەساتی فیلمێکە.

پلانەکە بریتییە لە پێشبینیکراو، وەک لە سەرەتاوە مرۆڤ بە تەواوی دڵنیایە لەوەی کە چی بەسەر هەموو کارەکتەرەکاندا دێت و چۆن پڵۆتەکە دەست پێدەکات. لە بێزارکەر و بێئەقڵیەوە دەست پێدەکات تا کۆتایییەکی بەزەییدار و تاریک، هەموو تاکە ئامادەیەک لەم فیلمەدا بەفیڕۆ دەچێت، و هەموو پاشماوەیەکی کەمی بەهرەمەندەکان بۆ ئەم تورکیایە هەڵکەندراوە.

ئەگەر بتەوێت سەیری شتێک بکەیت وەک چۆن بێ وەستان تاریک بوو لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە هەمان دەنگە منداڵانە، سەیری یەکێک لە فیلمەکانی ئیلسا بکەن. لانی کەم ئەوان بێ داوای لێبوردن و پێشوەختەن سەبارەت بەوەی کە هەوڵی چی دەدەن. چۆن شتێک کە ئەم خراپەکارییە ترسناکە هەرگیز توانیویەتی لە سەرووی 5ەوە هەڵسەنگێندرێت موعجیزەیەکە کە چۆن ئەو کەسانەی کە هیچ تامێکیان نییە یان ستانداردی تێگەیشتوون هەندێک جار دەتوانن بۆ گوماناویترین مەبەستەکان پێکەوە کۆببنەوە.

ئەوە ترسناک نییە، ئەوە نییە، ئەوە نییە. سەرنجڕاکێشە، و لە سەرووی هەمووشیانەوە بە هیچ مانایەکی وشەکە ورووژێنەر نییە. بەڕای من تاوانە؛ تاوانێکە کە پارچە زبڵێکی وەها ترسناک و بێتوانا لە زبڵدا، هەرگیز بیری لێکرایەوە و ئەو سەرچاوانەی پێدرا کە بێتە ئاراوە، و تەنانەت زیاتر کارەساتێکە کە هێشتا لەلایەن هەندێک بینەری خراپ و خراپەوە بەرگری لێدەکرێت.

تەنانەت کەسایەتییە دڵخۆشکەرەکەی ئێلڤیرا و شێوازە گاڵتەجاڕییەکانی نەیانتوانی ئەو لێدانە نەرم بکەنەوە کە ئەم گاڵتەجاڕییە ترسناکەی فیلمە. بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرە.
