ئەگەر بتوانم ئەم فیلمە بە ڕیتینگێکی ڕاستەقینە بدەم، بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە ژمارەکانی کەمدا دەبێت. لە کاتێکدا من ڕێز لەو ڕاستییە دەگرم کە کەسێک دەبێت بەردەوام بێت لە دروستکردنی ئەم فیلمە ترسناکانەی "ترسناک"، بەجدی خەڵک، کڕینی بلیتێک بۆ ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی پارەیە کە دەتوانیت بۆ شتێکی زۆر زیاتر شایەنی کاتت بێت.

سەرەڕای ئەوەی فیلمێکی ترسناکە، هیچ شتێکی ترسناک نییە لەو فیلمەدا، مەگەر بیرۆکەی بینینی چەند کلیشەیەکی ترسناک بتوانیت لە یەک فیلمدا جێت ببێتەوە دەتترسێنێت. ئەگەر ڕیزبەندییەکە بەرزتر بووایە، ڕەنگە لە درێژخایەندا بۆ فیلمێکی باشتر دروستی بکردایە.

هەر کەسێک ئەم وەشانەی "شەوی پرۆم"ی دروست کردبێت، تۆ خراپ بوویت. ڕەنگە ئەکتەرەکان ئەگەر سیناریۆی جێی پرسیار نەبووایە، دەیانتوانی کارێکی شایستە ئەنجام بدەن. ئەمە بەفیڕۆدانێکی ترسناک بوو بۆ گەشتێکی سینەما. من زووتر دەچووم و جارێکی تر "یەک پەیوەندی لەدەستچوو" دەبینمەوە، لانیکەم ئەوە هەندێک پڵۆتی هەبوو.
