باوەڕ ناکەم کە زۆرێک ئەم فیلمە بەراورد بکەن بە فیلمی ئارجێنتۆ. کارەکانی زۆر خەیاڵی و خراپترن--و زۆر خۆشترە.

دەرهێنەر بە سادەیی توانای دروستکردنی گرژی ڕاستەقینەی نییە. دیمەنەکانی کوشتن--و با راستی بڵێین، ئەوە ئەوەیە کە ئەم ژانرە هەمووی لەسەرە--سەرنجڕاکێش نییە. زەحمەت نەبوو پێشبینی ئەوە بکەم کە بکوژەکە کێیە، بەڕاستی کاتێک ئاشکرا بوو گرنگیم پێ نەدا. سینەماکارییەکە یادگاری نییە، وە کەشێکی گۆتیکی سەدەی نۆزدەهەم کە زۆر ستایشی کراوە، تەنها منی ڕاکێشا. 're بەخشراوە زۆر کەم بۆ ئەنجامدان.

بەڵێ، ژێر ڕەنگ لە خزمایەتی، سادۆمازۆکیزم، و لەشفرۆشی هەیە، بەڵام سەرسوڕهێنەر، ئەوان زۆر کەم بەهارات یان جێگەی سەرنج زیاد دەکەن. 

ئەگەر بەدوای فیلمێکی ترسناک و باشدا دەگەڕێیت، لە شوێنێکی تر بگەڕێ.
