٦٠ خولەک لە کریستینا گالبۆی جوان هەوڵدەدات لە قوتابخانەی شەوانە دابڕاو ڕزگاری بێت کە لە سەرەتای فیلمەکەدا بۆی هێناوە. ئایا ئەو لە جۆرێک لە چارەنووس زۆر ترسناکە بۆ بیرکردنەوە، ئەهریمەنێک، بکوژێکی ڕەشپێست، یان خراپەیەکی سەروو سروشتی؟ نەخێر، ئەو لە کۆمەڵێک چەوسێنەرەوە ڕادەکات. بۆ ئەو ٤٠ خولەکەی تر کە بەدوایدا دێن، فیگەرە جیاوازەکان بە دەوری قوتابخانەکەدا دەڕۆن لە تاریکیدا کە قەنەفەی گرتووە و بە شێوەیەکی مەترسیدار یان سەرگەردان دەردەکەون، کە ئەمەش بۆ خۆی زۆر ناڵێت ڕەنگە لەبەر ئەوەی فیلمی گەورە تەنها لەبارەی ئەوەوە دروست کراوە بەڵام ئەگەر تۆ دەچیت بۆ ئەوەی بچیتە سەر کارەکتەرەکان بە دەوری کۆریدۆر و پلیکانەکاندا دەڕۆن باشترە ئالان resnais بیت یان باشترە بزانیت چۆن ئەو پلیکانە بە ڕەنگی سووری سێوی درەوشاوە و وەنەوشەیی وەک ماریۆ باڤا ڕووناک بکەیتەوە. ئێمە دەزانین بکوژێک دەوری قوتابخانەکە دەگرێت بەڵام ژمارەی جەستەی بەزەییدار و کەمە و لە غیابی ئەو ترسناکییە ناوبژیوانانەی کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لە جیالۆدا بدۆزێتەوە، ئێمە هیچ هەستێکی نهێنی و نهێنییە خراپەکانمان پێناگات وە تەقوا و ڕاستی کە ئەو جۆرە فیلمەیە کە لا رێسیدینسیا دەیەوێت بێت بەڵام تەواو نازانێت چۆن بیکات. ئێمە دەزانین شتێک کوژاوەتەوە چونکە کچەکان باس لەوە دەکەن کە بێسەروشوێنن بەڵام ئێمە هەرگیز ئەو کەش و هەوا نهێنییەی پێشبینیکراومان دەست ناکەوێت کە دەڵێت "شتێک بەجدی F-cking لێرەدا هەڵەیە، پیاو". کاتێک سێرادۆر هەوڵدەدات لێدوان لەسەر سەرکوتکردنی سێکسی خوێندکارە ژنەکان بدات، ئەو بە هیستریکی خێرا و نزیک لە چاوی ورد و لێو جیابووەوە لە کاتێکدا مۆسیقای "ئەمە-شۆککردنە"ی بەرز لە پاشخانەکەدا دەشێت. هیچ کام لە جوانی و تامەزرۆیی پیکنیک لە هەڵواسینی ڕۆک کە لێرەدا دەدۆزرێتەوە. هەمووی کەمێک چەقەڵ و بێ ئامانجە، هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی بەپەلە و ئاراستەی نییە. ژمارەیەک کەس وەک گومانلێکراو پێشکەش دەکرێن بەڵام هۆکارێکی کەم هەیە بۆ گرنگیدان بە ناسنامەی بکوژێک کە لەلایەن کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکەوە بێ ئاگا دەبێت. من حەزم لە کوشتنی یەکەمە، وێنەی چەقۆیەک کە ئامانجێک دەداتە سەر ڕووخساری ئازاراوی قوربانییەکە کاتێک لە پاشخانەکەدا زەنگی لێداوە، بەڵام ئەوەی تر زۆر بێ ئەنجامە بۆ تامی من. من دەبێ بڵێم سێرادۆر زۆر باشتر بوو لەگەڵ منداڵە کوشتنەکان و پارانۆیا دو سۆلێل لە کێ دەتوانێت منداڵێک بکوژێت؟
