ئەو کەسەی کە پێداچوونەوەی درەوشاوەی ئەم پڕۆژە چەواشەکراوەی نووسیوە، دەبێت پەیوەندی بە نووسەر/دەرھێنەر/ئەستێرەیەکەوە هەبێت--یان لە ڕاستیدا، هەمان ئەو کەسەیە کە سەرپێچی دەکات لە بیرکردنەوەی عەقڵانی کە ئەم فیلمە سەرنجی کەسێک دەدات کە پەیوەندی بە کەسێکی زۆرەوە نەبێت. بازنەی ناوەوەی توند و تواوە. چۆنە ئەمە؟ تۆ دەتەوێت فیلمێک دروست بکەیت--چیرۆکێک بڵێ؛ کات بەسەربردن؛ بە کارەکتەرە زیندووەکان بمکێشنە ناوەوە. دڵنیابە، دەتوانیت بە شێوەیەکی هونەری بیکەیت بەبێ ئەوەی کڕنۆشی بۆ ئەو توخمە بازرگانیانە دابنێیت کە بۆ سەرنجڕاکێشانی بەکۆمەڵ داڕێژراون. بەڵام لە بۆشایییەکدا کە بینەر لە ململانێیەکی بەردەوامدایە بۆ دەستگرتن بە تارەکانی گێڕانەوەی کەم، باسی توخمەکانی دەربڕینی هونەری مەکەن. ئەگەر من دەبێ بە تارێکی دەروونی خەوناوی بجوڵێم ئەوا قوماشە کۆنکرێتەکە ئاسانتر بکڕم.
