ساڵانی 1990 دەستی کرد بە هەبوونی بەرنامەی گفتوگۆی کات لە لای چەپ و ڕاستەوە. هەموو تۆڕێک یەکێکیان هەبوو، هەموویان شتێکی ڕەسەنایەتییان نەبوو. ریکی لەیک تەنها نمایشێکی دیکە بوو بۆ ئەوەی دایکی پارکە قەڵەوییەکەی پارکەکە بە جگەرەیەکی مارلبۆرۆ لە دەمی هەڵواسراو لە کاتێکدا کە شیری بە یەکێک لە دەیان منداڵە بێ ددان و نەخوێندەوارەکەی داوە، میوانداری بکات. زمانی ئینگلیزی و بەردی بناغەی تری مرۆڤایەتی لەو شوێنانەی کە ئەم شتە تێکچووە، بوون نیشان دەدات. titltes لە girl تۆ کۆتر سەری و هتد. چۆن کەسێک دەیویست سەیری ئەم زبڵە پاک و تەواوە بکات؟ ئایا بەڕاستی کۆمەڵگاکەمان لە کۆمەڵێک باوکی هیڵ بیلی و مردووی لێدراو زیاتر نەبووە؟ ئەو کەسانەی لەم بەرنامەیەدا دەردەکەون زبڵ و خاشاک بوون. ئەو کەسانەی سەیری ئەم بەرنامەیەیان دەکرد، زبڵ بوون. هەرکەسێک ئارەزووی بینینی ئەم نمایشە دەکات دووبارە پەخشکرابێتەوە یان بیخاتە سەر DVD زبڵە. خەڵک پرسیار دەکەن بۆچی ئەمریکییەکان دەبنە کۆمەڵەیەکی زەبەلاحی چەوری و زۆر قەڵەو بۆ ئەوەی تەنانەت هەلی کار بەدەست بهێنن، ئەو نمایشەکانی وەک ئەمانە پێیان دەڵێن باشە کە 500lbs کێشی زیادە، و کچانی تەمەن 12 ساڵان وەک لەشفرۆش مامەڵە دەکەن. هەبوونی زبڵدانی لەو جۆرە لە تیڤیدا، ئەخلاقەکانی تێکداوە.
