من یەک دۆلارم داوە بۆ ئەم دیڤیدییە و سەرەتا هەستم بە دڕاندن دەکرد، بەڵام دواتر دەستم کرد بە بیرکردنەوە لەوە و دەبێ سوپاسگوزار بم. من کۆشکێکی پیرۆزم دۆزیەوە، بەردێکی تاچێکی ڕاستەقینەی سینەمای خراپە. ئەگەر پێت وایە وێنەی دراماتیکیی کردنەوەی یاریگایەکی چۆڵ بە سەرکەوتوویی بە مۆنۆلۆگی ناونیشانی کامێرای نائاسایی ئێڤێل دەتوێنەوە، ئەوا چاوەڕێ بکە تا کرێدیتەکانی کردنەوەی سەر کونی شۆفێرەکە دەگێڕن. پێدەچێت سیناریۆکە لە بڕگەی ڕۆژنامەوانی و کتێبی خوێندنی ESL بەیەکەوە لێبدرێت. بەڵام..... تەنها باوەڕ ناکەم جۆرج هامیلتۆن چەندە خراپە. پێدەچێت بە هیچ شێوەیەک هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ شتێکەوە نەبێت کە ئەو بیڵێت، تاکە مۆنۆلۆگی ناوخۆیی کە دەتوانم دەستنیشان بکەم ئەوەیە "گۆش گرەو دەکەم پێیان وایە من نازدارم. بەڕاستی نازدارە!". ئەمە ئیپیفانیایە! ئێستا دەزانم چەندە خراپ دەتوانێت بەدەستی بهێنێت.
