بە کردەوە تاکە ئەکتەری تر کە کەمتر ئەگەری یاریکردنی ئێڤێل کنیڤاڵ لە هامیلتۆن ئەنتۆنی پێرکنز، بەڵام بە جۆرێک هامیلتۆن توانی خۆی لە وێنایەکی کاریگەری مەنتقی (و وەک بەرهەمهێنەری فیلمەکە، ئەو پێناچێت دەربکرێت یان پێی وتبێت ئەو بۆ ئەو بەشە ڕاست نەبوو!) ژیانی سەرەتایی ماتۆڕسوارەی Daredevil لێرەدا لە چەندین فلاشباکدا دەگێڕدرێتەوە. فیلمەکە بە پرۆلۆگێکی تا ڕادەیەک گەمژانە دەکرێتەوە لەگەڵ هامیلتۆن لە چەرمە سپییەکەیدا، گێڕێکی ئەستێرەیی کە بەپێی قسەی کنێڤاڵ جیهان دەڕژێنێت وەک ئەوەی بڵێت "نیگەران مەبە. ئەم فیلمە باس لە گەنجی من دەکات، بەڵام دەگەڕێمەوە بە جلوبەرگی ئاشنای منەوە تا کۆتایی وێنەکە”. هامڵتۆن خۆی بۆ بازدانێکی گەورە ئامادە دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا برینەکانی لە برینەکەی دەلێسێت وەک هاوسەری دڵسۆز لیۆن هەم پشتگیری دەکات و هەمیش گاڵتەی پێدەکات. ئەو ڤینێتە جۆراوجۆرەکانی منداڵی و ساڵانی هەرزەکاری تاوانباری لەگەڵ ڕۆژانی سەرەتای ژیانی وەک سوارچاکی کاریگەر و شکۆمەندی کەسایەتییە ناودارەکان بەبیر دێنێتەوە. ئەم رێبازە فلیپ فلۆپە زۆر کتوپڕە و هەندێکجاریش ناتەبایە، بەڵام ڕێگری دەکات لە فیلمەکە کە بۆ ماوەیەکی زۆر بە یەکێک لە سێتی هەرزانی خۆی بلکێنێت یان لەگەڵ کارەکتەرە تاڕادەیەک پیادەکاندا بچێتە ناو رێڕەوێکەوە. هامیلتۆن کە بەزۆری کەسایەتییەکی خۆبەزلزان و دیبۆنایرە، ​​کاری زۆر ورد دەکات لە دەرکردنی وردەکارییە بچووکەکانی شێواز و ڕەفتارەکانی بابەتەکەی بە ڕۆیشتنەکەیەوە. قژی سێبەرێکی سووکتر و درێژترە و زۆر کاردەکات بۆ ئەوەی لە قسەکردنەکەیدا وەرچەرخانێکی دروست بدات. (تەنانەت ڕێز لە برینە زۆرەکانی کنیڤاڵ دەگرێت بە دەرکەوتنی لەناو خاولیەکی کەمدا لە کاتێکدا شانەکانی لە "سکارەکان" لە ڕووداوە فرەییەکان داپۆشراون.) لە ڕووی دەموچاوەوە، ئەو هیچی لە پاسکیلسوارە ڕاستەقینەکە ناچێت، بەڵام ئەو لە ئەدای جەستەیی خۆیدا پێشنیاری دەکات . لیۆن نایاب و باشە لە ڕۆڵی ئەو کچە گەنجەی کە خۆشی دەوێت و دواتر هاوسەرە دونیایەکە، هەرچەندە دەنگی 3-pack ی ڕۆژانە هەڕەشەی ئەوە دەکات کە لە هەر ساتێکدا بیبەخشێت. ئەو و هامیلتۆن کیمیایەکی ئاسان دەگێڕنەوە کە ڕێگەیەکی دوور دەبڕێت لە دانانی فیلمەکە. وەرچەرخانەکانی تری پاڵپشتی جوان لەلایەن فریدەوە وەک دکتۆری بێهێزەکەی، کامیرۆن وەک کاریگەرییەکی سەرەتایی و تایلۆر وەک بارکەرێکی سایدشۆی مێشوولەیی دەدرێت. فیلمەکە بە بودجەیەکی کەم دروستکراوە، بەڵام چیرۆکەکە بە هەر شێوەیەک بێت کرێیەکی تا ڕادەیەک نزمە، بۆیە ئەوە کاریگەری لەسەر زۆر خراپ نییە. دروستکەرەکان بە ژیرییەوە شوێنی ڕاستەقینەی بوت، مۆنتانای بەکارهێنا بۆ ئەوەی فیلمەکە کەشێکی شارۆچکە بچووکی دروست بدەن بە فیلمەکە. چەندین لە یارییە خراپەکانی هامیلتۆن شتێکی پێکەنیناوییە، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە کارەکتەرەکە بێباکانە و بێباکییە لە موڵک و ماڵی کەسانی دیکە! هەندێک لە شتە تەواو و شکستخواردووەکانی کنیڤاڵ لە هەندێک لە گرتەیەکی کاڵدا جێگیرکراون، یەکێکیان "Splatter"ێکی سەرسوڕهێنەری تێدایە کە تێیدا پیاوەکە وەکو بووکەڵەیەکی پەڕۆیی دەسوڕێتەوە و بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. هاوسەری ئەوکاتی هامیلتۆن (ستێوارت) بۆ ماوەیەکی کورت وەک پەرستارێک دەردەکەوێت.
