ئەو ئەکسیۆمە کۆنەی کە مرۆڤە بێزارکەرەکان خەڵکی بێزارکەرن لە "ژنانی عاشق"دا بە باشی نیشان دراوە. سیناریۆکە کە لە ڕۆمانی D. H. Lawrence وەرگیراوە، ڕەوتێکی بێکۆتایی چەمکەکانی تێدایە کە لە باشترین حاڵەتدا، سۆفۆمۆریکن.

چ هەوڵێکی زۆر بەهەمان شێوە بوو بە مەشقێکی هێندە هەڵاوسانە؛ چ ڕیزبەندییەکی بەتاڵی پیتەکان بەو شێوەیە گرنگی پێدەدرێت. سەرەڕای بەها بەرزەکانی بەرهەمهێنان، ئەم فیلمە بەقەد کارمەندەکانی ماندوو دەبێت.

سەرچاوەیەکی دووبارە لە ساڵی ٢٠٠١دا تەنها کاریگەرییەکی ساڵی ١٩٦٩ی مێشکی جێڤنیل لە جەستەی گەورەساڵان پشتڕاست دەکاتەوە، لە هیچ شوێنێکدا نا، و لە هەموو هەنگاوێکیشدا خەریکی خۆلێدانە. رێگا.
