باشە، لەوانەیە لە ڕاستیدا هیچ ژنێکی عاشق لەم فیلمەدا نەبینیت، بەڵام بە دڵنیاییەوە گوێت لە ژنان دەبێت کە باسی خۆشەویستی دەکەن، و پیاوان باسی خۆشەویستی دەکەن، و ژنان باسی پیاوان دەکەن، و پیاوان باسی ژن دەکەن، و پیاوان باسی پیاوان دەکەن، وە هەمووان باسی مردن دەکەن، و قسە دەکەن، و قسە دەکەن، تا تۆ خۆت دەتەوێت هاوار بکەیت و شتێک بکەیت کە پێویستی بە قسەکردن نییە بەهیچ شێوەیەک، وەک بۆیاخکردنی ژووری نووستنەکەت یان ئاودانی ڕووەکەکانت.<br /><br />بەخێر بێیت بۆ جیهان لە D.H. Lawrence، کە سایکۆ-باببل حوکمڕانی باڵادەستە، و کە کەس ناتوانێت بچێتە خوارەوە بۆ ژیانێکی بەرهەمدار چونکە هەمووان زۆر سەرقاڵی باسکردنن لەوەی کە ژیانیان چەندە بێ بەرهەمن. بەسەربردنی کات لەگەڵ کارەکتەرەکان لە ڕۆمانی D.H. Lawrence وەک ئەوە وایە لەناو دۆشەکێکدا لەگەڵ کۆمەڵێک لە ناسیاوەکانی خۆتدا هەڵمژیت کە ئەگەر لە ئاهەنگێکدا چاوت پێی بکەوێت، کە تۆ لێی ڕادەهێنیت. کاتێک "ژنانی عاشق"م دەخوێندەوە، زۆر بە نائومێدیەوە ویستم هەموو تاکە کارەکتەرێکی تێدا بخنکێنم، بەڵام بەو پێیەی نەمتوانی، هیواخوازم لانیکەم یەکتر بخنکێنن. ئەفسووس، تەنها یەکێکیان دەمرێت، نەک بە خنکاندن، و من بۆت تێک نادەم بە گێڕانەوەی ئەوەی کامیان، لە ئەگەری ئەوەی لە ڕاستیدا نەفرەت لەم چیرۆکە یان هەریەکێک لەم کەسانە بکەیت.<br /><br /> بۆ ئەوەی دەرهێنەر کێن ڕوسیل بە شایستەی خۆی بدات، ئەو ئەم وەشانەی فیلم کراو دەکاتە سەر کات بەسەربردنێک کە دەتوانرێت ئەم ڕۆمانە لە بنەڕەتدا دروست بکرێت کە لە ڕووی بنەڕەتییەوە نەتوانرێت بتوانرێت. ئەو زۆربەی ئەو مامبۆ-جومبۆیە دەروونییە فڕێدەداتە دەرەوە کە لۆڕێنس سەرسامی کردووە، و لەبری ئەوە سەرنجی لەسەر هەموو بەشە ناشرینەکانە، بۆیە ئێمە زۆر خۆشەویستی هیستریۆنی لە جێگا و کێڵگەکاندا بەدەست دەهێنین، دوو پیاوی ڕووتی باک کە لە لایەن ئاگرکوژێنەوەکانەوە زۆرانبازی دەکەن، و دیمەنێکی شەرمەزارکەر کە ئالانی تێدایە بەیتس (یپ، باک بە ڕووتی دیسانەوە) بە چۆڵەوانییەکدا دەسوڕێتەوە و خۆشەویستی بۆ دارستان و چیمەن دەکات (گاڵتە ناکەم). گلێندا جاکسۆن خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ نمایشەکەی کە ناوی گودرۆنە، کە زیاتر باڵادەستی ئەو دوو خوشکە بێت کە سەرنجی چیرۆکەکەی لەسەرە و بە دڵنیاییەوە بە هەموو هەوڵێکی خۆیەوە هەوڵدەدات شتێک بکات لەگەڵ ئەم مادەیەدا؛ هەر کەسێک شایەنی خەڵاتی ئۆسکار دەبێت تەنها لەبەر ئەوەی کە ناچار دەبێت بەرگەی بڕیاری ڕوسیل بگرێت بۆ ئەوەی دیمەنێک پێبدات کە دەبێت بە شێوەیەکی کێوی لەبەردەم مەڕێکی ئاژەڵدا سەما بکات کە ڕوخسارێکی زۆری هەیە. ئۆلیڤەر ڕید یەک دەربڕینی هەیە، درەوشاوەیەکی چڕ. هەموو شتەکە زیادەڕۆیی لە نووسین و زیادە دەرهێنانی هەیە، و بە شێوەیەکی هێڵنجدار کەمپییە. لەڕاستیدا، ئەمە رکابەری "Mommie Anice" دەکات وەک رەنگە رەنگە بێ مەبەستترین فیلمی هیستری کە تا ئێستا بینیومە.<br /><br />پۆل: D
