ئەگەر تۆ سەیری ئەم شتە دەکەیت بەبێ ئەوەی ئاماژە بە بیرۆکەیەک بکەیت کە چیرۆکەکە باسی چییە، ئەوا تۆ لە تەواو سەرسوڕهێنەردایت. تەنانەت ئەو کاتەش کورتە وێنەیەکی هێڵی چیرۆکی تا ڕادەیەک عەقڵانی کێشاوە، بەڵام فیلمی ڕاستەقینە هەر شتێکە جگە لە.

وەک چۆن کورتەیەک ڕۆیشت، باسی شاخەوانێکی وەسوەسەیی دەکات، کە تۆ وەک ئەو دەبینیت پێشەکی پێش کردنەوەی کرێدیت و دەق کراول، کە باسی بوونی کرۆنۆپۆلیست بۆ دەکات، شارێکی خەیاڵی کە لە دەستنووسە خەوناوییەکانی دەرووندا هەیە (تێبینی بۆ خۆت – ئەمە کێشەی چەواشەکارییەکانی چرپەی هەڵگەڕاو دەکات)، کە دانیشتووانەکەی نەمرن بۆ تامەزرۆیی گۆڕانکاری لە هەموو شوێنێکدا. ئەوان دەتوانن جیهانەکەمان ببینن، و ئاگاداری هەموو کەسەکان ئەم شاخەوانە، و لە کورتە باسەکەدا ڕوونیان کردەوە کە بڕیاریان داوە لە ڕێگەی کیمیاوە پەیوەندییان پێوە بکەن، گۆییەکی زیرەک دروست بکەن بۆ ئەوەی چاویان بە پیاوەکە بکەوێت.

ئەوەی وەرگێڕدراوە بۆ، پارچە ئەنیمەیشنێکی دووبارەبووەوەیە کە منداڵێکی تەمەن ٥ ساڵ دەتوانێت بەرهەمی بهێنێت. شێوەکان دروست بکەن، هەرچەندە کریدت دەچێتە سەر شێوازی وەستانی جوڵە، و لە ڕێگەی هەلۆکێکی بێهێزی دەروونییەوە دەیخاتە ڕوو. و دووبارەی بکەرەوە تا چاوەکانت دەست دەکەن بە داخستنی، پاشان بچۆ بۆ دیمەنی داهاتوو. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەوا چۆنۆپۆلیسییەکان (ئەگەر ئەم زاراوەیە هەبێت) بەڕاستی دار و تۆپەکانیان خۆشدەوێت، بەردەوام یاری دەکەن لە جادووکردنی ئەو کایەی ئەفسوناوییە، و ڕۆژێکی مەیدانی یاریکردنیان لەگەڵیدا هەیە پێش ئەوەی بیگەیەننە جیهانی "دیکە". هەروەها باشتر نابێت، کاتێک پیاوەکە کارلێک لەگەڵ گۆیەکە دەکات لە زنجیرەیەکی تری هێپنۆتیکی بێزارکەر و هاندانی خەو.

سوپاس بێگومان کە کاتی ڕاکردن کورتترە لەوەی کە ریکلامی بۆ دەکرێت، کە 57 خولەکە (یان کەمتر) لە دژی ئەو ٧٠ کەسەی کە ڕایانگەیاندووە. لە کاتێکدا کە بە توندی مێژوویان هەیە، ڕەنگە ماتەکانی، چیرۆکی نەبوونی، دەنگی خراپ و وێنەی دووبارەبووەوە، هیچ هەوادارێکیان بەدەست ناهێنێت. كات بەفیڕۆ مەدە.
