نەک ئەوەی من دەمەوێت خراپ بم بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی زۆر سەرسامی کردم. لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا، من وەک ئەوە بووم...ئێرم...ئەم فیلمە هەمووی چییە؟ من بە هیچ شێوەیەک ئەنیمەیشنەکانم دەست ناکەوێت. ڕەنگە ئەم فیلمە تەنها بۆ ئەو کەسانە گونجاو بێت کە سەر بە ساڵانی هەشتاکانن. لە کاتی فیلمەکەدا کۆمەڵێک کەس هەن کە ڕۆیشتنە دەرەوە. دوای فیلمەکە زۆر کەس گوتیان "ئەوەیە؟" ڕاشکاوانە بڵێم، باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە خەڵاتی باشترین فیلمی منداڵانی پێبەخشرابێت. ئەگەر بیر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دەکەیتەوە، بە توندی پێشنیار دەکەم کە نەیکەیت. پەشیمان دەبیتەوە. گاڵتە ناکەم. بۆت دەردەکەوێت کە تۆ تەنها هەم کات و هەم پارەی خۆت بەفیڕۆ دەدەیت و سەیری دەکەیت و سەیری دەکەیت.
