فیلمی "Prom Night" کە تەنها نازناوەکە دووبارە دروست دەکاتەوە لە فیلمی Slasher Flick لە ساڵی 1980 کە جەیمی لی کورتیس و لێسلی نیلسن ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. ئەم فیلمە لە شارۆچکەیەکی ئۆریگۆن ڕوودەدات، کە دۆنا (بریتانی سنۆ) خەریکە دەچێتە ئاهەنگی دەرچوونی باڵای خۆی و با خۆی هەندێک خۆشی بەسەر ببات دوای ئەوەی لە چەند ساڵی ڕابردوودا بە چەند ڕووداوێکی زۆر زەبراویدا تێدەپەڕێت. ئەو و هاوڕێکانی دەگەنە ئاهەنگی دەرچوون کە لە هۆتێلێکی گەورەدا بەڕێوەدەچێت، و هەوڵدەدەن و چێژ لە شتێک وەردەگرن کە بڕیارە خۆشترین شەوی ژیانیان بێت. کەسێکی کەم کەس دەزانێت، پیاوێکی ڕابردووی دۆنا کە ساڵانێکە هێرش دەکاتە سەری، هەروەها لە ئاهەنگی دەرچووندایە... و ئامادەیە هەر کەسێک بکوژێت لە ڕێگەی بەدواداچوونی بۆی.<br /><br />من' M هەوادارێکی "شەوی پرۆم"ی ڕەسەن، بۆیە هەوڵمدا کەمێک هیوا بپارێزم لەم فیلمەدا، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆر بێهیوا بووم. "شەوی پرۆم" بەدەست خراپترین نەخۆشیەوە دەناڵێنێت کە فیلمێکی ترسناک دەتوانێت هەیبێ و ئەوەش پێشبینیکردنە. لێرەدا بە هیچ شێوەیەک هیچ سەرسوڕمانێک نییە، هەستم دەکرد هەموو شتێکم لەم فیلمەدا بینیوە کە دەیان جار ئەنجامدراوە، زۆرجار باشتر، پێشتر. ئەمە بۆ بینەران یەکسانە بە چی؟ بێزاری. مەگەر بێگومان هیچ فیلمێکی ترسناکت نەبینیبێت، یان بەشێک بیت لە قەرەباڵغی پێش هەرزەکاری، بەڵام زۆرینەی بینەران بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانن نزیکەی هەموو ئەو شتانە پێشبینی بکەن کە بڕیارە ڕووبدات. پڵۆتەکە سادە و ساکارە، بەڵام تەواوی سیناریۆکە لە هەر جۆرە سەرسوڕهێنەر و پێچ و هەوایەک و کەشوهەوایەک و هەر شتێکدا پووچەڵ دەبێتەوە، ئەمەش بەڕاستی، بەڕاستی ئازاری فیلمەکە دەدات چونکە هەرگیز بەڕاستی هیچ شتێک نادات بە بینەران کە ددانەکانیان نوقم بکات. هەمووی تەنها زۆر بێزارکەر دەرکەوت.<br /><br />زۆر کەس وا دیارە گلەیی دەکەن لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە ئەمە فیلمێکی PG-13 Slasher ە، و من تێدەگەم چی دەڵێن، بەڵام من ناکەم بیر لەوە بکەرەوە کە مەحاڵە فیلمێکی باشی سلاشر دروست بکەیت بە کەمترین گۆر. بۆ نموونە "Halloween"ی کارپێنتەر وەربگرە - کەمێک یان هیچ لەسەر شاشە توندوتیژی، بەڵام هێشتا فیلمێکی زۆر ترسناک و کاریگەرە. پێویستت بە گۆر نییە بۆ ئەوەی فیلمێک ترسناک بکات، بەڵام تەنانەت "شەوی پرۆم"یش بە شێوەیەکی بێ بەرامبەر توندوتیژ بووبێت (کە ئەوە نییە، زۆر رامکراوە)، هێشتا شتێکی کەمی بۆ فیلمەکە زیاد دەکرد چونکە زۆر شت لە Theەکاندا نییە سیناریۆ بۆ ئەوەی لەسەری بنیات بنرێت بۆ دەستپێکردن. گرژی و جێگیربوون لێرەدا لە باشترین حاڵەتدا سووکە و زۆربەی فیلمەکەم بە پێشبینیکردنی ئەنجامی دۆخەکان بەسەر برد، و نزیکەی ٩٩%ی کاتەکان ڕاست بوو. کارەکتەرەکانمان بە باشی نەنووسراون نە بۆ ئەوەی بینەر هیچ پەیوەندییەکیان لەگەڵدا هەبێت، وە دیمیزە ژمارەکانیان ڕۆتینی و بێباکانەن.<br /><br />بڕیارە چەند شتێک دەکەم کە من کردوومە بەڵام دەربارەی ئەم فیلمە، چونکە بە تەواوی بێسوود نەبوو - سینەماکارییەکە بەڕاستی خۆشە، و هەموو شتێک زۆر باش چەسپاوە و تا ڕادەیەک شیک. لە نێوان ترسەکانی "بازدان" (کە زۆربەیان زۆر پێشبینی دەکرێن)، چەند کەسێک هەبوون کە جۆرێک لە زیرەک بوون. سێتەکانی فیلمەکەش خۆشن و هۆتێلەکە شوێنێکی ڕێک و پێکە بۆ ئەوەی پڵۆتەکە بکرێتەوە، هەرچەندە پێشبینی بکرێت کە ڕەنگە بکرێتەوە. سەبارەت بە نواندن، لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە. بریتانی سنۆ بە شێوەیەکی شایستە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، بەڵام بەڕاستی باقی کاستەکە بەهرەیەکی زۆری نیشان نادات. جۆناسان شاچ ڕۆڵی خراپەکار دەگێڕێت، و ڕەنگە بە ئەزموونترین ئەکتەری لێرە بێت، بەڵام تەنانەت ئەویش ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە. بەڵام، من حەزم لەو کارەکتەرە بوو کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، کە گۆڕانکارییەکی جوان بوو لە بکوژە ئاساییەکەی جۆری 'دەمامک-ستاڵکەر' کە زۆر دەبینین. تا ئەو شوێنەی کۆتاییەکەی دەڕوات، پانزە خولەکی کۆتایی فیلمەکە منی بێزار کرد تا کۆتایی ژیرییەکەم و زۆر دژە لوتکە بوو.<br /><br />بە گشتی، "شەوی پرۆم" نائومێدی بوو. هەموو شتێک زۆر بە ژمارە، ڕۆتین و پێشبینیکراو بوو، کە تا ڕادەیەک دڵتەنگکەر بووە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە توانای ئەوەی هەبووە فیلمێکی سلاشەری شایستە بێت. چەند ساتێکی ڕێک و پێک هەبوو، بەڵام فیلمەکە هیچ جێگەیەکی و کەشێکی جێی سەرنجی نەبوو، و گەشەیەکی کەمی پڵۆتی هەبوو، نە کارەکتەری باوەڕپێکراو. من ئامۆژگاری هەوادارانی ترسناک و وەرزی دەکەم کە پارەکانیان پاشەکەوت بکەن و چاوەڕێ بکەن تا لە ڤیدیۆدا دێتە دەرەوە، یان لەبری ئەوە ئەسڵیەکە بە کرێ بگرن، چونکە بە هیچ شێوەیەک هیچ سەرسوڕهێنەرێک لێرەدا نییە. ڕەنگە هەندێکیان کەمێک کات بەسەربردنیان تێدا بێت، بەڵام زۆر پێشبینیکراو بوو بۆ سەلیقەی من. چاوەڕێی باشترم دەکرد، و شانۆکەم زۆر بێهیوا کرد. 3/10.
