خەریک بوو خۆم لە خۆم دروست بکەم کاتێک بڕیار بوو دەست بەم پێداچوونەوەیە بکەم بە وتنی " ئەم فیلمە بیلی ئیلیتم بیرخستەوە " بەڵام دواتر سەیری سیڤی سیناریۆی لی هۆڵم کرد تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئەو کابرایە بووە کە بیلی ئیلیت نووسیوە کەواتە ئەوە کاک هۆڵە کە خۆی گەمژە دەکات نەک من <br /><br />من کەمێک دڕندەم لەسەری ؟ نەخێر چونکە لی شتێکی هەیە کە زۆربەی سیناریۆنووسانی دیکەی ئاواتخوازی بەریتانیا نیە - ئەو پێی لە دەرگادایە , پێشتر فیلمێکی سەرکەوتووی بەریتانی نووسیوە کە خەڵاتی بەدەستهێناوە و لە بۆکس ئۆفیسدا پارەی بەدەستهێناوە و لە داهاتوودا چی دەکات ؟ ئەو زیاتر هەمان <br /><br />جیمی گەنجی گەنج لە هەندێک ئیستێتی سینکی چێشتخانە دەژی. لە قوتابخانە قسەی ناشرین دەکرێت و کەس خۆشی ناوێت . تاکە شتێک کە بەردەوام دەبێت ئەوەیە کە ئاواتەکانی هەیە بۆ ئەوەی ببێتە سەماکاری بالێ . نەخێر لە ڕاستیدا ئەو ئاواتەکانی هەیە بۆ ئەوەی فریشتە بێت بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ماڵەکەی ڕەنگە بە هەمان شێوە سەماکاری بالێ بێت . ئەو خاوەنی ماچۆ وەستێنەرە لە باوکێک کە پێی وایە "سەماکارانی بالێ کۆمەڵێک پووفن لە کاتێکدا باپیرەی دەڵێت " سەماکارانی بالێ بەقەد هەر پیاوێک کە دەتوانیت چاویان پێت بکەوێت سەختە . بیرمە بالێی بۆلشۆیم بینی ... " Yup Ballet خاڵێکی سەرەکی قسەکردنە لەسەر زەوییەکی بەریتانی لە ئەنجومەنی بەریتانیدا ئەو ڕۆژانە - نەک . وەرە بیر لەوە بکەرەوە کە نە سیاسەتی باڵە بەجێماوە کە پێدەچێت تاکە پارێزراوی چینی ناوەڕاست بێت do Gooders کە لە خانووە گەورەکانی خۆش دەژین , بۆیە یەکسەر هەموو شتێک لەم ڕێکخستنە هەست بە درۆیەکی گاڵتەجاڕانە دەکات <br /><br />ڕەخنەیەکی گەورەی تر ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکە کە هیچ زانیارییەکی نییە کە هەوڵدەدات سەرنجی ڕابکێشێت . ڕەخنەی لێگیرا کەناڵی 4 بۆ پەخشکردنی فیلمەکان لە کاتە تەواو نەگونجاوەکان ( ئەو خاکەی کە کات لە 6 بەیانی بۆ نموونە لەبیری کرد ) بەڵام ئەوان ئەمەیان نیشان دا لە 2 AM و بۆ کاتێک کە ئەوان وەریانگرتووە لە . من ڕقم لێیە ) شێرپەنجەی سییەکان و هەژاری هیچ ڕێگەیەک نییە ئەمە بە گونجاو بزانرێت بۆ بینەری خێزان بەڵام لەبەر ئەوەی پاڵەوانی سەرەکی منداڵێکی تەمەن 11 ساڵە و سەماکارانی فریشتە و بالێی تێدایە ( من تاوانبار مەکە ئەگەر وەسوەسەم بۆ بابەتەکە هەبێت - پێویست بە ئاماژەکردن بە t نەبوو T o ئەوان ) لێرەدا زۆر شت نییە بۆ بینەرێکی گەورەی گەورەساڵ . <br /><br />بێگومان ئەگەر لی هۆڵ لە قۆناغی پەرەپێدانی سیناریۆ لەلایەن بەرهەمهێنەرانەوە پێی بڵێت کە پێویستە چیرۆکێک بنووسێت کە کوڕێکی قوتابخانە و فریشتەی تێدابێت و بە شێوەیەکی تەخت ڕەتی کردۆتەوە بڵێت کە دەیەوێت لەسەر تەوەرە و تەوەرەی تر بنووسێت و چیرۆکەکان پاشان داوای لێبوردن دەکەم بەڵام بە درێژایی فیلمەکە هەست بەو هەستە دەکەیت کە کاتێک فیلمەکە تەواو بوو دەبوو بە بازاڕ بکرێت بۆ هەمان بینەر کە چێژیان لە بیلی ئیلیت وەرگرتووە
