توێژینەوەیەک لە فیلمی Bad. نواندنی خراپ، مۆسیقای خراپ، سیناریۆی خراپ، مۆنتاژکردنی خراپ، دەرهێنانی خراپ و بیرۆکەیەکی خراپ. پارچەی شڵۆک هیچ شتێکی پەنیرتر و بێ مەبەست لەم... شتێکدا نایەت. لە کۆتایی "فیلم"دا، تۆ دەمێنیتەوە کە پرسیار دەکەیت بۆچی لە پلەی یەکەمدا خۆیان بێزار کرد. مالکۆم مەکدۆڤێڵی هەژار، ئایا لە پارەیەکی زۆر کەم بوو یان شتێک؟ هێشتا بیر لە بینینی ئەمە دەکەیتەوە؟ *سپۆیلەرز ئاهۆی*: ئەگەر لە سی خولەکی یەکەمدا لە پێکەنین نەمردبێت، تا ئەو کاتەی شارۆچکەی دانیشتووی سایبۆرگ بە ناوی "سیتاون" دەبینیت، تۆ دەیکەیت. دوور بکەوەرەوە لەم شتە، هاوڕێیانم خۆشەویستم. بەدوورگرتن.
