کاش (ئێستا لەلایەن Khrystyne Haje ەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بۆ ئەنجلینا جولی) سەرگەردان بووە بۆ وێرانەیەکی دوای ئەپۆکالیپس (دوای ئەوەی پارێزەرەکەی بەهۆی پیرییەوە مردووە، وتی پارێزەر لەلایەن ئیلیا کۆتاسەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، ئەکتەری ڕاستەقینەی شایستە) و ئێستا بۆی دەردەکەوێت کە خەڵک بەناودا دەسووڕێنەوە ئەو داروپەردووەی بەدوای سایبۆرگدا دەگەڕێت بۆ بازرگانیکردن بە کانزای خراپ و پارەی کاش. ئەو سەرکردایەتی کۆمەڵێک سایبۆرگی سووتاو دەکات (کە ویلیام کات و ئیڤان لوری و زانای مرۆڤی تێدایە کە زاکی گالیگان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) لە بەرامبەر ڕاوچی بەخشندەیی ڕیچارد لینچ. مالکۆم مەکدۆڤێڵ دوو خولەک کات لە شاشەی شاشەی لینچدا هەیە. Cyborg 3 توانی باشتر بێت لە دوو زانیارییەکانی تر بەڵام هێشتا تایبەتمەندییەکی تا ڕادەیەکی زۆر ماتە. کێشەکەی ئەمجارە ئەوەیە کە ئەو بیرۆکانەی کە پۆتانسێلیان هەیە هەرگیز بە باشی بەکارناهێنرێن، زنجیرە کردارەکان ڕۆتینن و ناوی کاستی وەک ماکدۆڤێڵ و کات و گالیگان کەمیان پێدەدرێت. هاج بەڕاستی پاڵەوانێکی گریانە و لینچ زۆر لە سەرەوەیە (وەک ئاسایی) و فیلمەکە ئیلهامبەخشە یان ئاواتە بۆ ئەوەی ئەوەندە خراپ بێت کە پێشینەی پێکەنیناوییە. (ئەو یەکە لەگەڵ ڤان دام، دووەم تەنها ماتە.) هەروەها نائومێدکەر گۆشەی زانستی خەیاڵییە کە نزیکە بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە بەرەنگاری هەر بیرۆکەیەکی باش دەبێتەوە کە هەیەتی. وەک فلیکی کردار ئەمە ڕۆتینە و بە ژمارەکانی B-Movie شتەکان و بە شێوەیەکی لێهاتوو دروست دەکرێت، ئەوە تاکە شتە کە دەتوانم لەسەری بیڵێم.

*1/2 لە کۆی 4-(Poor )
