ساڵانێک دوای کەوتنی دوا کۆمپانیا گەورەکان، جیهان کەوتۆتە ناو سەردەمێکی تاریکی نوێ کە سایبۆرگەکان بۆ بەشەکانیان دروێنە دەکرێن. کاش کە سایبۆرگێکی مێینەیە، گەشت دەکات بۆ پزیشکێکی وێرانە بۆ ئەوەی هەواڵێک وەربگرێت کە دووگیانە. لە کاتی هەڵاتن لە ریسایکلەرەکانەوە (راوچییە بەخشندەییەکان کە سایبۆرگیان ڕاو کردووە)، کاش هەوڵدەدات ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە بۆ سی تاون، پەناگەی ئەفسانەیی بۆ سایبۆرگەکان.

"سیبۆرگ 3: ریسایکلەر" سێیەم (& Last So دوور) هاتنە ژوورەوە لە سێبەری سایبۆرگ. فیلمی یەکەم لە سەرەتادا پلانی بۆ دانرابوو کە درێژەی فیلمی Masters of the Universe بێت، بەڵام بە خێرایی نووسرایەوە بۆ ئاهەنگێکی ستانداردی دوای ئاپۆکالیپتیکی هونەری جەنگی کە بەهۆی دیمەنە کردارییە پەنیرەکانییەوە بوو بە شتێکی کلاسیکی کولت. Cyborg 2: Glass Shadow درێژەیەک بوو کە لە ڕاستیدا باشتر بوو لەسەر مۆبایلی پێش خۆی بەڵام بە شێوەیەکی بەرفراوان نەبینرا (& لەلایەن ئەو چەند کەسەی کە وەک خۆراکی هەرزان دەیانبینی ڕەتکرایەوە).

ئەم فیلمە، بۆ یەک شت، هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی ببێتە تێکەڵەیەک لە دوو فیلمی یەکەم (یەکەمیان فیلمێکی ئەکشنی پەنیر بوو لە کاتێکدا دووەمیان چیرۆکێکی زیرەکی سایبەرپانک بوو) بەڵام بەداخەوە لە هەردوو ژمارەکەدا کەم دەبێتەوە. دیارە بودجە لە سایبۆرگ ٢ کەمتر بوو، فیلمەکە لە ناوچەی وێرانەکانی بیابان دانرابوو (وەک زۆرێک لە فیلمە ئەکشنەکانی دوای ئاپۆکالیپت لە ساڵانی نەوەدەکان)، لە دەوری بینا پیشەسازییە کۆنەکان وێنەگیرا بۆ پاراستنی تێچوونەکان.

چیرۆکی فیلمەکە سەنتەری لەسەر ئامێرێکی پڵۆتە، ئەوەی سایبۆرگێکی دووگیانە، کە ئەوەندەی سەرنجڕاکێشە، ئەوەندەش بێمانایە (ئەم فیلمە یەکەم کەس نییە ئەو بیرۆکەیە تاقی بکاتەوە؛ زنجیرەی ئەنیمێی OVA Armitage III تا ڕادەیەکی زیاتر بەکاری دەهێنێت). بەڵام فیلمەکە دەکەوێتە هەمان تەڵە کە زۆرێک لە فیلمە ئەکشنەکانی زانستی خەیاڵی کەم بودجە دەبنە قوربانی، لەو ڕاستییەدا کە ئەو گرژییانەی کە (زیندەوەرە دروستکراوەکان) باسکراون، لە ئەندرۆیدەکان زیاتر نین. کاریگەرییە بینراوەکان هیچیان زیاتر نییە جگە لە کاریگەرییەکانی قۆڵ و ماکیاژکردنی دەستکرد.

ئاماژەکردنەکە زۆر ستانداردە بۆ ئەم جۆرە فیلمە، لەگەڵ ئەکتەری سەرەکی (Khrystyne Haje) کە تاکە خراپترین ئەکتەرە لە نمایشەکەدا. لەبری ئەوەی بەو هەواڵەی کە دووگیانە دڵخۆش بێت، هەموو وینی و سوڵن مامەڵە دەکات. هاوئەستێرەکانی زۆر باشترن، مالکۆم مەکدۆڤێڵ جۆری ئاسایی چەتەگەرییە کە ئەو دیمەنانەی کە تێیدا دەردەکەوێت زیندوو دەکاتەوە & ڕیچارد لینچ زۆر خۆشی هەیە وەک سەرۆکی خراپەکار. جێگەی سەرنجی تایبەتە کە ئەندرۆ باینیارسکی، ڕۆڵی پیاوی دەستی ڕاستی لینچ دەگێڕێت، کە دواتر لە دووبارە دروستکردنەوەی کۆمەڵکوژیی تەکساس لە زنجیرەی تەکساس و پێشبڕکێیەکەی دەردەکەوێت.
