من ئەم فیلمەم بە ڕیتینگ نادات، شایەنی ئەوە نییە. من تەنها لەبەر ئەوەی من هەواداری پفیفەرم سەیری کردم. من ئەوم خۆشدەوێت و سەیری هەر شتێکم دەکرد کە دروستی دەکرد. تەنانەت لەم دۆدەدا، ئەو بێهیوا نەبوو. هەموو دیمەنێک کە لەگەڵیدا بوو، بینەری بە سەیری دەکرد...چاوەڕوانی...بۆ ئەوەی شتێک ڕووبدات بەڵام هیچ شتێک هەرگیز ڕووی نەدا. هەندێک هێڵی چیرۆکی باشی هەبوو بەڵام هەر کە دەستی پێکرد لەناکاو کۆتایی هات. هەندێک لە کارەکتەرەکانی تر پۆتانسێلیان هەبوو بەڵام هیچی لێ نەبوو.

pfieffer 29 بوو کاتێک ئەم فیلمەی دروستکرد و لە خۆشەویستترینی خۆی. دولاب و سێتەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو. 

دەتوانم زیاتر سەیری هەر شتێک بکەم و بە دەگمەن بە فیلمێکدا دەگەم کە ناتوانم شتێک بدۆزمەوە کە حەزم لێی بێت، بەڵام ئەمە شتێکی دۆد بوو. من تێناگەم. 

خراپترین شت لەبارەی هەموو ئەمانە، لە کۆتاییدا هەڵواسینی بەردێکی گەورەی هەبوو. دیمەنێکی کۆتایی هەبوو کە تۆی لە خەو هەڵسا و بڵێ واو، دواجار ئەم فیلمە لە شوێنێکدا دەڕوات، پاشان کرێدیتەکان دەگێڕن. خەمێکی باش. 

من لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەیەدام کە دەیگوت .99 ٣ دەبە خواردنی پشیلەی دەکڕی و سەیرکردنی خواردنی پشیلەکەم ورووژێنەرتر دەبوو. دەم خۆش. لە ڕاستیدا ئەو کۆمێنتە لە فیلمەکە سەرگەرمی زیاتر بوو، چونکە زۆر بە باشی کورتی دەکاتەوە. منیش .99 سەنتم بەفیڕۆدا لەسەر ئەم dud.dud.dud.
