بۆیە شەوەکەی تر بڕیارمدا سەیری چیرۆکەکانی هۆڵیود هیڵز: ناتیکا جاکسۆن بکەم. یان دەسەڵات، سۆز، کوشتن وەک لە هۆڵەندا پێی دەوترێت. کاتێک فیلمەکەم کڕی تێبینیم کرد کە میشێل فایفەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت و پێم وابوو کە دەبێت شتێک بڵێت دەربارەی کوالیتی. بەداخەوە نەیکرد.

1) پڵۆتی فیلمەکە بەڕاستی سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو. دوو دێڕی چیرۆک هەیە کە لە یەک کاتدا لە کاتی فیلمەکەدا بەڕێوەدەچن. تەنها هیچیان لەیەکتردا نییە. بە درێژایی تەواوی فیلمەکە چاوەڕێی ئەو ساتە بووم کە ئەم دوو دێڕە چیرۆکە کۆدەبنەوە بۆیە پڵۆتەکە بۆ من ڕوون دەبێتەوە. بەڵام هێشتا نەیکردووە.

2) ناونیشانی فیلمەکە دەڵێت فیلمەکە باسی ناتیکا جاکسۆن دەکات. باشە هەروایە، هەندێک جار. وەک وتراوە فیلمەکە دوو چیرۆکی جیاواز دەگرێتەوە و ئەو بەشەی کە باس لە ناتیکا جاکسۆن دەکات کورتترین چیرۆکە. کەواتە ناونیشانێکی تر بۆ ئەم فیلمە هەڵبژاردەیەکی هەڵە نابێت.

بۆ کۆتایی هێنان بە چیرۆکەکەم، بەڕاستی پێشنیار دەکەم کە ئەم فیلمە بەجێبهێڵیت کە هی خۆیەتی، لەسەر ڕەفە لە فرۆشگاکەدا لەسەر شوێنێک کە کەس ناتوانێت نەیبینێت ئەو. بەم کارە ٩٠ خولەک لە ژیانت بەفیڕۆ نادەیت، وەک ئەوەی من کردوومە.
