من ئەمەم لە دیڤیدی بۆ براکەم کڕی کە هاندەری گەورەی میشێل فایفەرە. بڕیارمدا لە سەرەتای ئەم هەفتەیەدا خۆم سەیری بکەم.

پارچەیەکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەر و سەرگەرمییە کە دوو دێڕی چیرۆکی تەواو جیاوازی تێدایە. ئەو بەشەی لەگەڵ میشێل فایفەردا بوو، بە دووری دەزانین سەرنجڕاکێشتر بوو لەو دووانە. ئەو ڕۆڵی ئەکتەری هۆلیوودی بەرزبووەوە دەگێڕێت کە پەیوەندییەکی کورتی بەدی نەهاتووە. ئەو بە واتایەكی ڕەسەن تووشی برایان كێروین دەبێت (كوڕێكی ئاسایی هاوسەرگیری كە منداڵی هەیە) دوای ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی دەباتە پشتی خۆی. دوای ئەوەی سەرەتا دوژمنایەتی یەکتری دەکرد، پێشنیاری ئەوە دەکات کە بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆی بباتە ماڵەوە چونکە چیتر هەست بە ئاسوودەیی ناکات بۆ لێخوڕین. ڕۆمانسیەت لە کۆتاییدا گەشە دەکات کە دەبێتە هۆی کارەسات کاتێک هاوسەرەکەی بۆی دەردەکەوێت. ئەوەی لە کۆتاییدا ڕوودەدات من ئامادە نەبووم بۆی بەڵام هێڵی خاو و دەرهێنانی ڕۆتینی تیڤی هەر درامایەک لە پڵۆتەکە دەباتە دەرەوە.

بەشەکەی تر سەرۆکێکی ستۆدیۆیی کۆن لەخۆدەگرێت کە لەلایەن دارێن مەکگاڤینەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەم بەشە لە ڕاستیدا کاستی باشتری هەیە لەگەڵ کینێس مەکمیلان، لۆیس چیڵز، ستیڤن باوەر و ستێلا ستیڤنز. هەموویان شتێکیان دەوێت لە ڕاهێنەری ستۆدیۆکە بەڵام لە کۆتاییدا کاتێک داوایان لێدەکات دەست لەکار بکێشێتەوە، هەموویان تێدەگەن کە ئێستا پیشەکەیان ناچێتە هیچ شوێنێک. 

کاتەکە تێدەپەڕێت بەڵام ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە و خۆشحاڵم کە ئەمە بۆ من نەکڕدرا. من هاندەری میشێل پفایفەر نیم بەڵام دان بەوەدا دەنێت کە تاکە ئەکتەر بووە کە شایەنی سەیرکردنە لەم فیلمەدا و تەنانەت لە ساڵی ١٩٨٣شدا ئەکتەری شایستە بوو. بە گشتی هەرچەندە مەگەر تۆ هەواداری ئەو نەبیت لە دوورکەوتنەوە لەم وەک ئەوە زۆر ڕۆتینی.
