بەڕاستی، ئەوان مێشکیان لە کرێدتەکاندا بە ئیملا نووسیوە، نەک برایان.

باشە، بودجەیان بۆ پشکنەری ڕێنووسی نەبوو. هەموو پارەی بەرهەمهێنان بۆ ئۆتۆمبێلی کۆن و گەورە ڕۆیشت. لێرەدا بەلایەنی کەمەوە دوو پاکارد دەبینرێن. یەکێکیان ئۆتۆمبێلێکی جۆری دارینە کە گۆڕاوە. یەکێک لە جوانەکانی زەردی پاکارد.

دیمەنەکانی ستۆدیۆی فیلمەکان نیشان دەدەن کە هەندێک پارە بۆ جلوبەرگ و دیکۆراتی سێت خەرج کراوە. کامێرای کۆن، دەرەوەی سیرۆ، هێماکانی شەقام و هەر شتێک کە پێویست بوو بۆ دروستکردنی وێنەیەکی دڵخۆشکەر و دڵخۆشکەر لەوێ بوو. بە خراپی نووسراوە و دەرهێنراوە.

دیڤیدی من دەڵێت بۆ ماوەی 104 خولەک کاردەکات، بە نزیکەیی. زیاتر لە ٨٥ خولەک دەچوو. کۆتایی هات بەبێ ئەوەی بگاتە ئەنجامێک. پێکدادانێک هەبوو بەڵام هیچ ئەنجامێک نەبوو. فیلمەکە تەنها لە بەرامبەر کریدتەکاندا شکاند. 99 سەنت بۆ ئەمە. من ٩٩ سەنتم داوە بۆ ئەمە. دەمتوانی ٣ دەبە خواردنی پشیلە بکڕم و سەیری دەموچاوی پشیلەکەم بکەم کاتێک ئەو وروژاندنی زیاتری خستبووە سەر.

بۆ چەند چرکەیەک لە دیمەنی سیرۆدا دوای ئەوەی دارێن مەکگاڤین پەیوەندییەکی تەلەفۆنی پێدەگات، وا دیار بوو. .. ئەم فیلمە پێچێکی سەرسوڕهێنەری دەبێت کە ببێتە هۆی فیلمێکی سەرنجڕاکێش. پاشان تەنها لەوێ دانیشت.

ئەکتەری گەنجی لاتینی کە لەلایەن ستیڤن باوەر (تۆنی مۆنتۆیا) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت دەیتوانی بەشێکی زۆر گەورەتری هەبێت لە هەموو ئەو شتانەی کە لێرەدا دەگوزەرێن. ئەم کاستە دەیتوانی فیلمێکی باش دروست بکات.

پێموایە ئەگەر بەشەکەی برایان ببڕن و ستیڤن باوەر لە شوێنی ئەو بەکاربهێنن و سیناریۆکە بگۆڕن و پاکاردەکان بهێڵنەوە و باندەکە لەدەست بدەن و دەنگێکی جۆنی ئۆتیس بەیەکسانی زیاد بکەن باند، پاشان شتێکیان دەستکەوت.

لێرە کیتی، کیتی...

تۆم ویلێت
