من بە هیواکانمەوە چوومە ناو ئەمەوە، بە بیست خولەک لە فیلمەکەدا نەمدەتوانی زیاتر بێبەش بم. سەرەڕای ئەوەی بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەمە دەبێتە دووبارە دروستکردنەوەیەکی ترسناک و ترسناک، من هیواکانم بەرز هێشتەوە کە ڕەنگە...تەنها ڕەنگە کەسێک ئەم کاتە بە باشی بەدەستی بهێنێت. بەداخەوە، شەوی ئاهەنگی دەرچوون لە هەمان ئاستی کوالیتیدایە وەک دووبارە دروستکردنەوەی ڕۆژی نیسانی گەمژەکانی ئەم دواییە، سیناریۆی خراپ، دەرهێنانی خراپ، کاری زیادەڕۆیی پەنیر و بەگشتی ترسناکیی خراپ.

لە سەرەتاوە تا کۆتایی بێزارکەر و دووبارە و دووبارەبوونەوەیە و دووبارە دەبێتەوە شایەنی نزیکەی دەیان ڕۆڵی چاوە. پێشتر هەموومان بینیوە و بینیومانە ملیۆنێک جار باشتر کراوە ئەو کاتە. ئەگەر بچیت بۆ بینینی شەوی ئاهەنگی دەرچوون لە شانۆدا (دەڵێم چاوەڕێی DVD یان PPV بکە)، ئامادەبە بۆ ئەوەی بینەران پێبکەنن، چونکە پێدەکەنن. پێکەنینەکان لە خاڵەکانی فیلمەکەدا نین کە بڕیارە کۆمیدی بێت، ئەوان لە وەڵامی ساتەکانی سەرەکی "ترسکردن"ی فیلمەکەدان کە ئەوەندە بە خراپی ئەنجامدراون هەست دەکەیت وەک ئەوەی سەیری نوێترین قیست لە فیلمی ترسناک بکەیت. بەجدی، ئایا ئەمە بڕیار بوو دووبارە دروستکردنەوە بێت یان سپۆف؟ فیلم سازەکان لێرەدا ئەوەندە خراپیان لەدەستدا، کە ژمارەیەکی زۆر لە بینەرانی ئەو شانۆیەی کە بەشداریم تێدا کردبوو، نزیکەی نیوەی فیلمەکەیان بەڕێکرد. کە بە چاوخشاندنەوە بە چاوخشاندنەوە، خۆزگە دەمکرد. هەرچەندە من نا، ناچار بووم خۆم ئەشکەنجە بدەم و بەو هیوایەی باشتر بم لەگەڵیدا بمێنمەوە. پێویست ناکات بڵێم نەیکرد. دیمەنەکانی "ترسناک" گاڵتەجاڕییە، تەنانەت ئەوەندەش بەهۆی نواندنەوە نییە بەڵکو بەهۆی ئاراستە و سیناریۆ و "کاریگەری تایبەت" و کامێراکە کاردەکات. فیلمەکە توانیویەتی وا دەرکەوێت کە بەختێکی زۆریان خەرج کردووە بۆ بەرهەمهێنانی، بەڵام هێشتا بە فیلمێکی مایکرۆ بودجەوە لێی دەرچووە. من لە نیوەی ڕێگادا چاوەڕوانم دەکرد تاگی فرۆشگای دۆلار لەسەر هەندێک لە پرۆپەکان ببینم و بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە لە شوێنێکدا ئەستێرەیەکی پۆرن لە کاستەکەدا دەبینم. 

ئەم فیلمانە ترسناکە باشە، ئەگەر ئەمە داهاتووی ترسناکیی بودجەی گەورە بێت ئەوا ژانری ترسناک مەحکومە.
