فیلمی "Shadrach" خۆشترین جۆری فیلمی من نەبوو. من زۆر هەستیار بووم و نواندنەکە لە خوار پارەوە بوو. هارڤی کیتێل و ئەندی ماکدۆڤێڵ باش بوون بەڵام هەندێک لە ئەکتەرەکانی تر بە هیچ شێوەیەک باوەڕپێنەکراو نەبوون. هەروەها باوەڕم نەدەکرد کە دایک و باوکی پۆڵ بڕۆن و لەگەڵ خێزانی دەبنی بەجێبهێڵن، بە تایبەت کاتێک خزمەتکارێکی ماڵەوەیان لە ماڵەکەدا دەژیا. چینە کۆمەڵایەتییەکانیان زۆر لەیەکتر دوور بوون بۆ ئەوەی ئەمە بە باوەڕپێکراو بزانن. وا دیار بوو شێوازی ژیانی دەبنی زۆر زیادەڕەوی تێدا کردبوو. لە سەرەتای فیلمەکەدا دیمەنێک هەبوو کە دەریدەخست ئەندی ماکدۆڤێڵ لە ئۆتۆمبێلێک دەردەچێت دوای ئەوەی سێکس لەگەڵ کەسێکدا دەکات. کێ بوو؟ کوڕەکەی? بڕیار بوو دیمەنەکە چیمان پیشان بدات؟ بۆچی دیمەنەکە تەنانەت لەخۆی گرتبوو؟ هیچ پەیوەندییەکی بە باقی فیلمەکەوە نەبوو و لە ڕاستیدا جارێکی تر ئاماژەی پێنەکرا. بەهیچ شێوەیەک بێ بەرامبەر بوو و بە هیچ شێوەیەک لە چیرۆکەکەدا نەگونجێت. لە فیلمەکەدا بۆ من زۆر ناتەبایی زۆر بوو. چیرۆکی تایبەت بە شادراش خۆش بوو بەڵام من قەناعەتم نەبوو کە دەبنیەکان بەقەد وێناکردنیان میهرەبان و بەخشندە دەبوو.
