زنجیرەی کردنەوەی بڕیارە لە 13ی تشرینی دووەمی 1918دا لەشجوانی لە پاریس نیشان بدات. ئەمە نیشانەیەکی دڵنیایە کە ئەو فیلمە جەنگەی کە خەریکە دەیبینیت دەبێتە کەرە. (سوپای فەرەنسا تا ساڵی ١٩١٥ درکی بەوە کرد کە چوونە شەڕ بە پانتۆڵی سوور و ئۆڤەرکۆتی شین و تۆخ کارناکات. سەربازە گەورەکانی فەرەنسا خراونەتە ناو "شینێکی ئاسۆیی" و سەربازانی کۆلۆنیالیزم خراوەتە ناو خاکییەوە.) کلۆد ڤان-دام (SP?) دووبارە دروستکردنەوە بەلایەنی کەمەوە یەکپۆشی کەم یان زۆر بە دروستی. بەڕاستی زۆر خراپە کاتێک دەرهێنەران ئەم جۆرە هەڵانە دەکەن کاتێک دواتر دەچنە سەر هەموو هەوڵەکان بۆ ئەوەی شتەکانی تر دروست بکەن.
