دەتوانن بە بەرهەمهێنانی پلەی لیو لە یەک میلدا بڵێن – بە شێوەیەکی دیار بەریتانی لە شێوازدا؛ ئیپیک لە دووگیانیدا؛ خەڵک لەلایەن کاستەکانی ئۆڵ ستاری نێودەوڵەتییەوە خەڵکیان کردووە؛ بەزۆری لە کەشوهەوای نامۆدا دانراوە. فۆرمولەیەکە کە نمرەکە و کۆمپانیاکەى ITC بەدرێژایی ساڵانی حەفتاکان دامەزراند تا سەرەتای هەشتاکان، لە ئەنجامدا نازناوەکان وەک هەڵۆکەى نیشتنەوە، هێزی ئاگرین و بەرزکردنەوەى تایتانیک! لە پۆلی ساڵی ١٩٧٧دا، سەرگەرمییەکی بیانیی مۆدێرن و سەرنجڕاکێشی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کە مۆدێلی هەموو ئەو تایبەتمەندیانەیە کە لە سەرەوە باسمان کرد، بەرهەمهێنا. دەرهێنانی دیک ریچاردز کە بەزۆری پشتی پێدەبەستێت – کە ئەو ماڵئاواییە ستایشی لێکرا کە خۆشەویستەکەی من تەنها یەک دوو ساڵ پێشتر – ئازار یان دایک نائومێدییەکی بەدبەختە.<br /><br />کۆمپانیایەک لە لەشفرۆشە بیانییەکان بە سەرۆکایەتی جەنەڕاڵ فۆستەری دیسپلینیی توند ( جین هاکمان) پاش ماوەیەکی کەم لە جەنگی جیهانی یەکەم دەنێردرێت بۆ مەغریب، ئەرکی ئەوان پاراستنی حزبێکی شوێنەوارییە کە فرانسوا مارنۆی تایبەت (ماکس ڤۆن سیدۆ) لە پێشەوەیە. شوێنەوارناسەکان لە شاری کۆن و کۆنی ئێرفۆد هەڵکەندنێک ئەنجام دەدەن، بەڵام ترسیان هەیە هێرشێک لەلایەن خێڵە عەرەبەکانەوە دوای لەناوچوونی گروپێکی شوێنەوارناسیی پێشووتر. فۆستەر بەو ئەرکە دڵخۆش نییە – ئەو شتە مێژووییە مێژووییەکان بە شایستەی ئەو پیاوانەی کە ژیانیان دەخەنە مەترسییەوە، نازانێت. ئەمەش گرژییەکی بەردەوام لە نێوان خۆی و مارنۆدا دروست دەکات، کە پێی وایە پێویستە لیجۆنەرەکان ژیانیان بکەنە قوربانی بۆ ئەوەی هەڵکەندنەکە ببێتە مەمکین. کێشەکان کاتێک بەرز دەبنەوە کاتێک ژنێکی جوان بە ناوی سیمۆن پیکارد (کاترین دیویڤ) لەگەڵ لیجۆنەکان تاگ دەکات. ئەو بە هیوایە بزانێت چی بەسەر باوکیدا هاتووە، مێژوونووسێک کە لەلایەن عەرەبەکانەوە رفێنراوە کاتێک یەکەم تیمی شوێنەوارناسیییان لەناوبردووە. بوونی ئەو ئارەزووەکان لە نێوان لیجۆننایرەکاندا دەوروژێنێت، هیچیان زیاتر لە دزی جیپسی مارکۆ سێگراین (گردی تێرنس)، کەسێکی ناتەندروستی دڵڕفێن و بوێر کە سەرەتا بێباکی بەرامبەر بە هاوکارەکانی لەشفرۆشەکانی نیشان دەدات بەڵام وردە وردە لە باڵادا گەشە دەکات. شتەکان لوتکە لەگەڵ شەڕێکی گەورە لە ئێرفۆد، لەگەڵ ڕژانی هۆزە یەکگرتووەکانی عەرەبی وەرگەڕان لە دژی مشتێک لەشکرەکان کاتێک بە نائومێدی هەوڵ دەدەن بەرگری لە ژیانیان بکەن.<br /><br />لە سەر کاغەز دووانە ئەستێرەی جین هاکمان و تێرێنس هیڵ وا دیارە ناتەبایی – هاکمان ئەکتەری کارەکتەری قورسایی ئۆسکارە، هیڵ ئەو قۆزەی کە قۆزە بەڵام دڵ گیرێکی ئیتاڵی سنووردارە لە چەندین خۆرئاوای سپاگێتی کەم بودجە. مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات کە هاکمان هاوتاکەی لە شاشەکە دەربکات. بەڵام، سەیر لەوەدایە، ئەوە هاکمانە کە ئەو ئاستە لاواز و بێ بەشدارییە دەدات، لە کاتێکدا هیڵ یارییەکەی بەرز دەکاتەوە بۆ ئاستێکی بەرز و سەرسوڕهێنەر. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە شوێنەکانی بیابان وێنە گیراوە، بەڵام پەیمەکە بە شێوەیەکی ترسناک خاو دەبێتەوە و کەمێک لە کارەکتەرەکان شایەنی گرنگیدانن. مۆسیقای مۆریس جارێ بە شێوەیەکی نائاسایی تەختە – زۆر نائومێدکەر لەو کابرایەی کە نمرەی لۆڕێنس ئۆف عەرەبستانی پێداین. جێگای سەرنجە کە هەر کەسێک دەمارگیری هەبووبێت لە ساڵانی حەفتاکان سەرگەرمییەکی مۆدێرن لەم جۆرە تاقی بکاتەوە (ئەوە ژانرێک بوو کە لە ساڵانی ٣٠دا گەیشتە لوتکە، و لە دەیان ساڵی نێوانیاندا هەمووی لەبیر کرابوو). بەداخەوە، قومارەکە لە ڕاستیدا سوودی نییە – ئەم ڕێزگرتنە لە فیلمە لێژنەییەکەی کۆن زیاتر دەبێتە شتێکی پەلەوەری نەک ڕێپێوانێک.
