باگز بەنی بە هەڵە کۆتایی بە جەمسەری باشوور دێت لەکاتێکدا هەوڵدەدات لە فلۆریدا پشوو بدات. لەوێدا چاوی بە پەنکوینێکی بچووک دەکەوێت، کە هەوڵدەدات لە ئیسکیمۆیەک ڕزگاری بکات. ئەم هەوڵە کورتە و پەنکوینەکە زۆر نازدارە، بەڵام لە کۆتاییدا کەمێک زۆر سووکە لە بەشی پێکەنینەکاندا. Eskimo لە ڕاستیدا ئەوەندە گەورە نییە لە فۆیلێک بۆ بەگەکان و من تەنها بینیم زۆر باشتر bugs bunny cartoons ڕاشکاوانە، تەنانەت شۆرتەکانی تر کاتێک ئەو جووت لەگەڵ دژبەرانی دیکەی نەناسراو. بۆیە من ناتوانم لە ویژدانی باشدا پێشنیاری ئەم یەکە بکەم. هەرچەندە خۆشە کە لە فۆڕمی نەبڕاویدا بیبینیت. ئەم کارتۆنە لە دیسک ٣ لە "Looney Tunes Golden Collection Volume 1" 

پۆلەکەم: C
