ئەم فیلمە بیرهێنانەوەی بۆلیوودە کە تەنها مشەخۆرێکی هۆلیوودە. هەروەها بۆلیوود مەیلی هەیە بۆ خۆراک لە بلۆکباستەرەکانی ڕابردوو بۆ پێشخستنی پیشەسازییەکەی.

ڤیدهو ڤینۆد چۆپرا ئەم فیلمەی دروستکردووە بەو هۆکارەی کە تێکەڵەیەکی کۆکتێل لە "دیوار" و "لە کەناری ئاو" خەڵاتی ئۆسکار دەهێنێتەوە ماڵەوە. دەرکەوت کە هەڵەی تازەپێگەیشتوو بووە.

تەنانەت بیرۆکەی ناونیشانەکە لە کلاسیکی Elia Kazan وەرگیراوە. لە ئەسڵیدا، براندۆ وەک کۆکردنەوەی کۆترەکان وەک هێماسازی ئاشتی نیشان دەدرێت.

بۆلیوود دەبێت لە سێبەری هۆلیوود دەربچێت ئەگەر پێویستی بە وەربگیرێت بە جددی.
