من سەیری ئەم فیلمەم کرد دوای ئەوەی زۆر کێشەم هەبوو لە دابەزاندنی لە ڕێگەی ڕاپیدشێرەوە. وە دەبێت بڵێم، شایەنی ئەوە نەبوو.

پاریندا ئەوەندە بانگەشەی بۆ کرا، کە بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی بووم.

پاریندا یەکێکە لەو فیلمانەی کە شکستهێنان لە تێرکردنی ئەو ستانداردانەی کە لەلایەن سینەماکارانی باشی تری هیندییەوە دانراون، سەرەڕای ئەوەی چیرۆکێکی گەورەیان هەیە. لەوەش بەزەییدارتر بوو بزانین، کە چیرۆکەکە خۆی ڕەسەن نەبوو، بە شێوەیەکی شل لەسەر بنەمای کلاسیک "لە کەناری ئاو" بوو.

ئانیل کاپوور توڕەکەر بوو، بە تایبەت کاتێک لە ئەمریکاوە دێت. ئاراستەکە چەندین جار کوالیتی نەبوو، جگە لە چەند دیمەنێک لە نێوانیاندا.

ئەم سیناریۆیە بدە بە هەر یەکێکیان - ڕام گۆپاڵ ڤێرما، دیپا میهتا، ماهیش بەت، سودهیر میشرا، و من 100م % دڵنیابە، ئەوان فیلمێکی بیرکردنەوە دروست دەکەن لێی.

من ناڵێم پەریندا خراپ بوو. تەنها بەس باش نەبوو.
