چوومە ناو ئەم فیلمەوە بە هیوای باشترین. من حەزم لە میوزیکاڵەکانی کاتی جەنگە بەگشتی. دیک پاول و لوسیل بۆڵ بە ڕۆڵەکانیان کاری باشیان کرد؛ بەڵام نووسەران دیالۆگی بێزارکەریان پێدان. بەرژەوەندی خۆشەویستی لە نێوان ئەو دووانەدا هیچ گەشەیەکی ڕاستەقینەی پێ نەدرا؛ تەنها لەناکاو لەوێ بوو. زۆر بیرم لە مۆسیقاکە نەدەکردەوە؛ باشترین ژمارە ئەو پارچەیە بوو کە گوێمان لە سپایک جۆنز بوو بە "دەموچاوی دێر فۆهەر". ئەو یەک ژمارەی تەواو کە سپایک جۆنز کرد، شتێکی کەمی لە کۆمیدیای مۆسیقای گەورەی خۆی هەبوو؛ شتێکی جوان و رامکراو،تەنانەت لەگەڵ مەیموونەکە. سکیتەکانی کۆمیدی بێرت لاهر بێبەش بوون.

بەشەکان هەبوون کە چێژیان لێ وەربگرن: لوسیل بۆڵ تەواو سەیرکەر بوو، و هەڵبژاردنی باش لە یاریزانانی بیت هەبوو کە بەڕاستی شایەنی کاتێکی زیاتر بوو لەسەر شاشە.
