جێگەی سەرنجە کە دوو ئەستێرەی فیلمی Meet the People جووتێک ئەستێرەی سینەما بوون کە چوونە ناو میدیای نوێی تەلەفزیۆن و بوونە سەرکەوتنێکی گەورەتر و هەردووکیان چوونە ناو کۆتایی بەرهەمهێنان شتەکان و چێژیان لە ستاتیو بۆ تایکۆن وەرگرت لەسەر شاشەی بچووک. بەڵام لوسیل بۆڵ ئەستێرەیەکی سەرەکی نەبوو، کە لەگەڵ تەلەفزیۆندا دەهات. سەبارەت بە دیک پاول ئەو بە نائومێدیەوە ویستویەتی لە ئەنجامدانی فیلمەکانی وەک ناسینی خەڵک دەربچێت و ڕزگاری پیشەکەی لە فیلمی داهاتوویدا دێت.

پێموایە تاکە هۆکارێک کە دیک پاول فیلمەکەی کردووە لەبەر ئەوەیە کە لەبەر ئەوەیە یاریزانێکی گەنج لە کۆمپانیای MGM بە ژمارەیەکی تایبەتەوە ڕۆڵی هەبوو و ئەو کاتە ئەو دەیبینی. کاتە تایبەتیەکەی لەگەڵ جۆن ئەلیسۆن زۆر باشتر بوو لەوەی کە لەسەر شاشە دەیبینین. پاول بە شێوەیەکی خراپ بێزار دەردەکەوێت و بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت هیچ جۆرە هەستێک بانگ بکات.

پێدەچێت بێزار بووبێت لە ئەنجامدانی ئەم میوزیکاڵانە بە پڵۆتی گەمژانە، ئەو جۆرەی کە لە براکانی وارنەرەوە ڕایکردبوو. نمایشی ڕەسەنی کۆبوونەوەکە خەڵک نمایشێکی کتێب نەبوو، ئەوە ڕیڤیو بوو و لە وەرزی 1940-1941 لە برادۆی بۆ 160 نمایش بەڕێوەچوو. کاتێک MGM کڕیبووی، هەموو شتێکیان هەڵوەشاندەوە جگە لە ناونیشان و گۆرانی ناونیشانەکە. باقی نمرەکە لە گۆرانیبێژانی جۆراوجۆر و جۆراوجۆرەوە پێکەوە وەرگیرا، هیچ کام لە گۆرانییەکان لەبیرنەکراو نین. سەیرە کاتێک هەندێک لە سەرچاوەکان لەبەرچاو دەگریت لە Burton Lane, E.Y. هاربورگ، هارۆڵد ئارلێن، و ڕۆدجێرز&هارت. ئەم کوڕانە تەنها دەبێ سندوقی چەقۆیان بۆ ماددە بەتاڵ کردبێتەوە.

پلانەکە گەمژانەیە لە زۆربەی پارچە پڕوپاگەندە مۆسیقییەکانی ئەو سەردەمە. پاول نووسەری فیلمی Revue ە بە ناوی Meet the People و ئەو کرێکاری کەشتیگەلێکە کە لەگەڵ ئەستێرەی سینەمای لوسیل بۆڵدا رێکەوتێکی تیروپشک بەدەست دەهێنێت. ئەو حەزی لێیە، ئەو حەزی لێیە، هەردووکیان حەزیان لە ڕیڤیۆیە، بەڵام جیاوازییە داهێنەرەکان لەیەکتریان جیا دەکەنەوە بێگومان تا کۆتایی. ئەوە فیلمەکە بە کورتی.

MGM بەڕاستی بەخشی پاول و تۆپ هەندێک ئەکتێکی مۆسیقای باش کە هۆکاری سەرەکییە بۆ سەیرکردنی ناسینی خەڵک. باندە گەورەکانی ڤۆن مۆنرۆ و سپایک جۆنز لێرەن و جێگەی سەرنجی فیلمەکە بۆ من بێرت لاهرە کە عەزییەکی کۆمۆدۆری لەبەردایە وەک لو کۆستێلۆ لە زنجیرەی خەونەکاندا لە هێزی دەریاییدا هەیبوو. گۆرانی Heave Ho لەلایەن ئارلین و هاربورگەوە نووسراوە کە بۆ لاهر نووسیویەتی، ژمارەی بوێری لە جادووگەری ئۆزەوە. وە وەک چۆن تەنها لەبارەی هەموو کەسێک لە جیهاندا ئەو فیلمەی بینیوە، تۆ بیرۆکەیەکت هەیە لە Heave Ho وەک.

دیک پاول فیلمی داهاتوو کوشتن بوو شیرینی من کە تێیدا ئەو لە کۆتاییدا داوای نەک ئەوەندە خۆشەویست بۆ adieu بۆ میوزیکاڵەکان. وە لوسی دەبوو چاوەڕێی تەلەفزیۆن بکات پێش ئەوەی جیهان بتوانێت بزانێت بەڕاستی دەتوانێت چی بکات.
