ماکس ئۆتۆمبێلی V-8 ی هەبوو، Trace (چەرخەکانی ئاگرکەوتنەوە و تاکە هیرۆ) بزوێنەرێکی جێتی لەسەر پشتی ئۆتۆمبێلەکەی هەیە کە ڕێگەی پێدەدات بەبێ مەبەست ڕووخساری گاڵتەجاڕانە دروست بکات کاتێک بە موشەک بەدەوری زەوییە وێرانە وێرانەکانی نیوەی ڕێگادا دەڕوات. سەرسام بە وەک Mad Max 2 (Aka The Road Warrior) پارچە پارچە دەکرێت و بەیەکەوە دەبەسترێتەوە وەک فیلمێکی نوێ ئەگەرچی بە شێوەیەکی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ لەگەڵ ئەکتەرە خراپەکان و کاری stunt ی خراپ. دوای ئاپۆکالیپتیک وێرانە؟ سادە، جەنگاوەری ڕێگاوبان بوو! لە ڕاستیدا هەر پرسیارێک دەتوانرێت وەڵام بدرێتەوە: ئەوە بەو شێوەیە بوو لە جەنگاوەری ڕێگادا! جگە لە ئەکتەرە گۆڕاوەکانی Out of Work لە فیلمی The Time Machine Film ی ڕەسەن کە لە پێناو چەند خولەکێکدا بۆ چەند خولەکێک، دەرکەوتنێکی کامێرایی دروست دەکەن.

لە تایبەتدا. مۆدەی ساڵانی هەشتاکان، هەموو ئەو ئۆتۆمبێلانەی کە لەلایەن کەسە خراپەکانەوە لێخوڕدراون کە تووشی تەقینەوەیەکی گەورە دەبن یان کەمێک زەق دەبنەوە. بە ناچاری هەموو ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلەکان لە نزیک لایە گونجاوەکانی بەرد ڕوودەدات و ئۆتۆمبێلەکان بە شێوەیەکی حەتمی لەوان دەکەون. هاوکات لەگەڵ ئەم سینەماییەی ساڵانی هەشتاکان، ژنکوژییەکی گشتی بەربڵاوە لەم شێوازەی فیلمی هەرزاندا. بەگشتی چاوەڕێی ئۆتۆمبێلە موشەکییە بەهێزەکەی ترەسم دەکرد تا خێراتر ببێت و بڵێسەی ئاگرەکە تەقێنێتەوە بۆیە تەقەیەکی دیکە دەبێت کە ئەو دەموچاوی دەکێشێت وەک ئەوەی کە بڕیارە سەخت بێت، کە زیاتر دێتە دەرەوە وەک ئەوەی کە بە قەبڵی دەردەکەوێت. کردارێکی خراپ کۆریۆگرافی لەگەڵ نواندنی خراپ دەکات، ئەم فیلمە دەکاتە سینکەرێکی ڕاستەقینە. بەهای نوکتەی بێ مەبەست تەنانەت توانیویەتی تەنک لەبەر بکات.

مشکەکان: شەوانی تیرۆر لەلایەن برۆنۆ ماتییەوە سەرووترە. وە ئەوەش لە خۆیدا زۆر شت دەڵێت! بەم ژمارەیەی ٢٠٢٠ تەکساس گلادیاتۆرەکان شاکارێکی سینەماییە بە بەراورد بە تایەی ئاگر. جەنگاوەرێکی خراپ لە ڕێگادا دەکوژێتەوە کە نزیکەی ئەوەندە فاکتەری پەنیر نییە بۆ ئەوەی فیلمەکە بتوانرێت سەیر بکرێت.

