تێبینی: نەمتوانی خۆم ناچار بکەم کە لە ڕاستیدا پێداچوونەوەی بنیاتنەر بە شەوی ئاهەنگی دەرچوون بنووسم. تەنها ناتوانرێت ئەنجام بدرێت. لەبری ئەوە، بەو شتەدا تێپەڕیم کە بیرم لێدەکردەوە لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا.

ئەو شتانەی کە بیرم لێدەکردەوە لەکاتی سەیرکردنی شەوی ئاهەنگی دەرچوون: 

-من زۆر بێزارم لەو خەونانەی کە ئەم مردنە ورد و درشتانە ڕوودەدەن، تەنها بۆ ئەوەی کارەکتەری سەرەکی ڕاست پێش ئەوەی گازێکی لێبگرێت لە خەو هەڵدەستێت. بێگومان کاتێک دەڵێم "مردنی ورد"، مەبەستم لە دەرەوەی شاشەی قوڕگ یان چەقۆ لە گەدەدا. ئایا ئەو شتەی کە "تەنها خەونە" لەلایەن دالاسەوە تێک نەچووە؟ قسەکردن لەسەر ئەوە، من پرسیار دەکەم ئایا یەک دوو چەقۆ لە ڕیخۆڵەدا دەبێتە هۆی مردنی دەستبەجێ.

-فیلمەکە تەنها دە خولەکە و من دەتوانم لە ئێستاوە کلیشە ترسناکەکان لەسەر دوو دەست بژمێرم. نیشانەیەکی باش نییە.

-تەنانەت دوای تەنها چاوپێکەوتن لەگەڵ خۆشەویستەکەی پاڵەوانەکە، من قەناعەتم وایە کە دەمرێت. کەس هەیە بیەوێت گرەو بکات؟ 

-بکوژ لەم فیلمەدا مامۆستایەکە کە وەسوەسەی کارەکتەری سەرەکییە، دۆنا. (بەڕێگەدا، ئایا کەسێک پێی وایە "دۆنا" ناوێکی ترسناکە بۆ کارەکتەری سەرەکی لە فیلمێکی ترسناکدا؟) سێ ساڵ لە زیندانێکی زۆرترین ئاسایشدا بەسەر دەبات پێش ئەوەی بشکێنێت و دۆنا دەبینێت کە ئاهەنگ دەگێڕێت بە بۆنەی دەرچوونی لە قۆناغی ئامادەیی. لە کاتێکدا هیچ ژمێریارییەک بۆ تامکردن نییە، من بەجدی پرسیار دەکەم کێ ئەو هەموو کاتەی دەوێت بۆ ئەوەی کەسێکی وەک دۆنا مات و بێهێز بکات.

-قوتابخانە بەرزەکان ڕێگە بە ئاهەنگی دەرچوون دەدەن لە هۆتێلەکان ئەنجام بدرێت و ئاگاداری ئەوە نایەت خوێندکاران. دیارە خوێندکاران بە تەواوی دەتوانن ژوورێکی هۆتێل بکڕن و بە ئارەزووی خۆیان بچنە ژوورەوە و دەرەوە. من پێم وایە ئەگەر ئەم خاڵە پڵۆتە لە شوێنی خۆیدا نەبووایە، ئەوا فیلمەکە ٩٠ خولەک دەبێت کە خەڵک لە مێشکیان بێزار دەبن و هەرکاتێک دەچنە حەمام بە شێوەیەکی هەڕەمەکی تۆزەکە دەگێژن. پێم وایە مامەڵەکردن بۆ وروژاندنیان بێزاری تەواوەتی منە لە هەموو شتێکدا. من پێشتر یاریم کردووە "پارچەی کۆکی بڵقی جوێنراو لە ژێر کورسییەکەدا بژمێر" و "پێشبینی بکە چەند پارەم لە جزدانەکەمدا هەیە" و تەنها لە 20 خولەکدام. چۆن ئیتر خۆم میوانداری دەکەم؟ 

-تێبینی بۆ خۆت: لە ڕێگای ماڵەوە شیر و نان لەبیر مەکە.

-سیکۆرناتی ئازیز: تۆ ئەوەندە ترسی درۆت بەکارهێناوە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە تێپەڕێنیت وە هەموو دووبارەکردنەوەی ترسناکەکانی تر ئەمساڵ.

-وەشانەکەی ساڵی ١٩٨٠ی ئەم فیلمە ئەوەندە باش نەبوو بەڵام بە بەراورد بەم دووبارەکردنەوەیە وەک هاوڵاتی کەین بوو، یان لانیکەم باوکی خوا. جەیمی لی کورتیس لە یەکێک لە زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی دوای هالۆوین و لە کۆتاییدا کەمێک "پێچان"ی هەبوو. بیری جەیمی لی دەکەم. خۆزگە زیاتر مامەڵەی لەگەڵدا دەکرد.

-بە ڕواڵەت لە ئاهەنگی دەرچوون سەمایەکی زۆری تێدا نییە. لەبری ئەوە کچەکان لەگەڵ خۆشەویستەکانیان لە شەڕدا دەبن لەسەر ئەوەی کە پلانیان هەیە لە کوێ بچنە کۆلێژ. گوێم لێیە ئەم هەموو کۆلێژانە بە ناو پەروەردە دەکرێن، و ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئەم کچانە دەبێت لە تاقیکردنەوەی وەرگرتن فێڵیان لێ بکەن بۆ ئەوەی بچنە ژوورەوە.

-بکوژەکە دەبێت جانتایەک هەڵبگرێت لە پێداویستیەکانی پاککردنەوەی بەڕاستی کاریگەر و فەسادیەکەی لە نێوان دیمەنەکاندا دەسڕێتەوە. ئەوە تاکە ڕوونکردنەوەی لۆژیکییە بۆ ئەوەی بۆچی دەتوانێت کەسێک بە چەقۆ بکوژێت لەسەر فەرش یان لە حەمام و تا ئەو کاتەی کەسێک دەچێتە ژووری هۆتێلەکە، هیچ شوێنەواری ململانێیەک نییە. (لە سەر تێبینییەکی لاوەکی: ئەمە بکوژێکی زۆر تەمبەڵە. مایکل مایرێس دوای قوربانییەکانی چووە ڕاوکردن. تەنها وتی.)

-ئەوە فەرمی: تەواوی بینەران لە شانۆدا ڕەگیان لەسەر بکوژەکە دادەنێن. چی دەستی پێکرد؟ ئایا هەر کاتێک دۆنا دەچوو بۆ ژووری هۆتێلەکەی لە کاتێکدا ئاگادارکەرەوەکان دەڕۆیشتن و فەرمانی بە هەمووان دەدا لە بیناکە دەربچن؟ ئایا خەونە بەردەوامەکانی بوو، و چۆن تەنانەت دوای ئەوەی بە شتێکی دراماتیکدا تێپەڕی لە خەونی وتراودا پێداگری لەسەر دووبارە نمایشکردنی هەنگاوەکانی بۆ تییەک دەکرد؟ یان نمایشی بێ قەناعەت بە بریتانی سنۆ بوو؟ ناچار دەبم بڵێم هەموو ئەوانەی سەرەوە بوو.

-باشە، کێ "ئەو لە ئەکتە سێیەمدا لە شاشەدا دەمرێت"؟ تۆ لە پۆتەکەدا دەبەیتەوە.

-لە کۆتاییدا فیلمەکە کۆتایی هاتووە. هاوڕێکەم ڕوو لە من دەکات و دەڵێت "دۆنا زۆر زیرەک نەبوو". ئەوە کەمکردنەوەی هەفتەکەیە. جۆرێک لە وتنی ئەوەی کە گەردەلوولی گەردەلوولی بچووکی بایە، یان هەفتەیەک درێژە پچڕانی کارەبا ناڕەحەتییەکی کەمە.

-ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بچمە سەر تۆماتۆی ڕزیو و بزانم ئایا کەسێک ئەمەی بەخشی پێداچوونەوەی پەسەندکەر بگوازەرەوە.

-ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم. من ڕەتدەکەمەوە پێشنیاری ئەمە بکەم. ئەمە وەک هەر فیلمێکی ترسناک تەمبەڵییە و تاکە ڕێگە بۆ چێژوەرگرتن لە پڵۆتی بۆنخۆشی پەنیرەکەی ئەوەیە ئەگەر لە ژێر کاریگەری لانیکەم دە بیرەدا بیت. وە بەداخەوە بۆ خاوەنکارانی شانۆ، کحول پێشکەش ناکرێت.

ڕیزبەندی: * لە **** دەرەوە
