من هەرگیز چارلی چەییزم زۆر پێکەنیناوی نەبینیوە، هەرچەندە کارەکتەری سەر شاشەکەی هەندێک جار جۆن کلیزم بیردەخاتەوە، کە زۆر کۆمیدیم بۆی دەزانم. (شارلی چەییز هەروەها بیرم دەخاتەوە کە گۆکی هێن برۆن لە لاپەڕەی کۆمیکی 'Sunday Post'ی سکۆتلەندا.) لە باشترین فیلمەکانی چەییزدا، من مەیلی ئەوەم هەیە سەرسام بم بە پیشەیی بوونی ئەو نەک پێبکەنم. من کریدت دەدەم بە چەییز کە باشترین فیلمەکانی ئەو -- وەک 'Mighty وەک موس' و 'زەماوەندی دارەکەی' -- ئیلهامبەخش بوون بۆ فەندۆمێک کە بە توندی دڵسۆزی ئەون ... بەڵام من ئەرێنیم کە تەنانەت ئەوانەی کە زۆربەی هەوادارانی چەیز کە بە شێوەیەکی ڕەق و ڕەق و ڕەقە هاوڕا دەبێت کە زۆر زوو و زۆر خام 'هاوسەرگیری لەگەڵ داواکاری' تەنها بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە.

بەهێز -- بە تامەزرۆیی، نائاسایی، بێ گۆرم، NAFF -- A یە گەنجی سواین بە هیوای ئەوەی کە ڕۆزی پێشانگاکە دادگایی بکات. ئۆلیڤەر هاردی باشترین نمایش لەم فیلمەدا پێشکەش دەکات وەک باوکی چەقۆکێش، کە بێڕێزی دەکات بە ڕاوکردن وەک 'مۆلیکۆدل'. لیۆ وایت کە زیاتر کاری دیار و بەرچاوی وەک فۆیل بۆ چاپلین لە ئێسانای کردووە، لێرەدا وەک ڕکابەرێک ئامادەیە.

هەندێک کردار هەیە کە کاتژمێرێکی ئینگەرسۆڵی تێدایە. من سەرسام بووم کە ناوی مارکەکە لە ناونیشانی دیالۆگەکاندا باسکراوە: ئایا ئەمە نموونەیەکی سەرەتاییە لە شوێنی بەرهەم؟ 

بەداخەوە، کەموکوڕییەکی سەرەکی لە 'هاوسەرگیری لەگەڵ فەرمان'دا کاستینگی ڕۆزماری تێبییە وەک ڕۆز: ئەو مەبەست لێی ئەوە بووە کە ستاندارد-پرسی بێت، بەڵام theby -- سنگی تەخت، ڕووخساری پەپوولە - - لە ڕووی جەستەییەوە هەڵەیە بۆ ئەو ڕۆڵە. TheBy (ژنەکەی هاری مایرێس) کاری سەرکەوتووی وەک ئەکتەری شاشە هەبووە، بەڵام هەرگیز داهێنەرێکی باوەڕپێکراو نەبووە. مێژوونووسی فیلم ویلیام کەی ئێڤەرسۆن زۆر بە بێ بایەخەوە مامەڵەی لەگەڵدا کرد لە یەکێک لە کتێبە فیلمەکانیدا.

من هەڵسەنگاندنی 'هاوسەرگیری بۆ داواکردن' دەکەم تەنها 3 لە 10، و من خێرخوازیم ... چونکە من بەردەوام گومانم لەوە هەیە کە چارلی چەییز شتێکی بەدەستهێناوە کە هەموو کەسێکی تر بەدەستی دەهێنێت بەڵام من بەردەوام بێسەروشوێنم.
