لە کاتێکدا من بە تەواوی لەگەڵ یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکاندا ناکۆکم کە چارلی چەییز بە ناکۆک وەسف کردووە، بەڵام لەم فیلمەدا بە دڵنیاییەوە ئەو... شەرمەزارییە، وەک گومانم هەیە پێداچوونەوەکارەکەی تر دەبێ تەنها چەند دۆدێکی چارلی چەییز بینیبێت و وایان زانی کە کابرا کۆمیدی نییە. فیلمەکانی وەک Mighty وەک Moose و چ نرخێکی گەمژانە؟ فیلمی زۆر باشن لە ڕاوکردن، بۆیە دەتوانێت بەڕاستی کۆمیدی بێت بە لەبەرچاوگرتنی ماددەیەکی باش. بەداخەوە لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک هیچی بەخشیوە. تەنانەت خستنەڕووی ئۆلیڤەر هاردی کە بەزۆری باشە وەک فۆیل هیچ یارمەتیەک نییە چونکە پێشمەرجی بنەڕەتی (کوڕ دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ کچ بکات بەڵام باوکی کچ پێی وایە کوڕەکە wuss ە) و گاگەکان ئەوەندە هەژارن. شەرمەزارییە، وەک ئەوەی من بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم خۆشبوێت بەڵام نەمتوانی.

بەڕێگەدا، بۆ ئەوانەی کە لە ناوەڕاستی ساڵانی ١٩٢٠ەوە ڕاهاتوون بە ڕوخسار بۆ چارلی، تۆ زۆر سەرت لێ دەشێوێت وەک چۆن چەییز وەرزشی نییە چاویلکە و سمێڵ--و زۆر کەم دەردەکەوێت کە چاوەڕێی دەکەیت.
