بەڕای من پێویستە ناونیشانی ئەم فیلمە لە "تەنها ئازا" بگۆڕدرێت بۆ "هەموو شتێک دەربارەی هێڵ". چەند مانگێک لەمەوبەر چوومە نمایشێکی ئەم فیلمە و تەواو بێهیوا بووم لە ئەنجامەکە. هەرچەندە، من پێزانینم هەیە کە دەرهێنەر فیلمێکی دروست کردووە دەربارەی پیاوانی 442 - بابەتێک کە لە مێژە شایەنی باسکردن بوو لە پیشەسازی فیلمدا - نواندن لە هەندێک بەش لە فیلمدا زۆر کۆنە. نمایشەکانی مارک داکاسکۆ و تاملین تۆمیتا و جەیسۆن سکۆت لی هەموویان گەورە بوون. بەڵام نەدەبوو دەرهێنەر هەرگیز خۆی وەک کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکەدا نەخاتە ڕوو. ببورە لەین، تۆ تەنها ئەکتەری فیلم نیت. پابەند بەو شتەی کە تۆ باشیت لە - نواندنی شانۆ. هەروەها نمایشی جینا هیرایزومی لەم فیلمەدا ترسناک بوو. هەرگیز نەدەبوو ڕۆڵی قسەکردنی پێ بدرێت و نیگاکانی ناشایستە بوون بۆ ئەوەی ڕۆڵی شاژنێکی شاجوان نیسێی بگێڕن. ئەکتەری گەنجی دیکە لە فیلمەکەدا هەبوون کە بە سروشتی جوان بوون و نمایشەکانیان نایاب بوون... بۆچی بۆ ئەو ڕۆڵە کاستیان نەکرد؟ کێشەیەکی دیکەی سەرەکی ئەم فیلمە بریتی بوو لە زنجیرە کردارەکانی. سەربازە ژاپۆنییە ئەمریکییەکان وا دەرناکەون کە شەڕی سەربازانی ئەڵمانی دەکەن... چ جای کەسێک. ڕاستە ئەمە تایبەتمەندییەکی بودجەی کەم بوو، بەڵام بەو پێیەی ئەمە فیلمێکی جەنگ بوو، ئایا گرنگ نییە هەندێک لە شەڕکردن لە ڕاستیدا نیشان بدەین؟ ئەم فیلمە هەوڵێکی شایستە بوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایانی دابەشکردنێکی گەورە نەبوو.
