من پێداچوونەوەکانم بۆ ئەم بابەتە خوێندەوە و لە کاتێکدا چاوەڕوانی ڕایانێکی تایبەتی ڕزگارکەر نەبووم چاوەڕوانی فیلمێک بووم لە هەندێک ماددە.

فیلمەکە زۆر lob-sided لەگەڵ ئینترۆی ئاسایی مێژوو و چۆن یەکەکە هات بۆ بوون. بەڵام یەکسەر ساڵی ١٩٤٤ یە و تۆ دڵنیا نیت کە هەموو کەسێک لە کوێیە. لەهجەی و هتد زۆر هەژارن چونکە ئەم یەکەیە بڕیارە هاوایی/ئەمریکی ئاسیایی بێت بەڵام هەمووان لە وەرگرتنی زۆر هەژاردا قسە دەکەن لە هارڤارد ئینگلیزی تەقلیدکردنی کەسێکی ژاپۆنی.

من ئەم فیلمەم لە 10 داوە وەک چۆن دوای ١٠ خولەک نەمتوانی زیاتر سەیری بکەم. کارەکتەرەکان 1 ڕەهەندی بوون و هەرچەندە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەسەر بنەمای کەسانی ڕاستەقینە بوون بەڵام هەستم بەوان نەبوو و ئەمەش وای لێکردم گرنگیم پێ نەدام. ئاراستەیەکی زۆر خراپ لە فیلمێکی تەلەفزیۆنی زۆر مامناوەند کە لە نیوەی شەودا لە هەندێک کەناڵی کەیبڵدا نمایش دەکرێت. من خۆم لە هەوڵی باشتر دەپارێزم و چاوم لە هەوڵی باشتر دەبێت.

ئەمە چیرۆکێکی باشە بەڵام شایەنی گێڕانەوەی باشتر بوو. تۆ هەستت دەستکەوت کە دەرهێنەرەکە تیپی براکانی بینیوە و پێت وابوو کە ئەوە بەسە بۆ فرۆشتنی فیلمەکەی. ئامۆژگاریم، دوور بکەوەرەوە و سەیری گرووپی برایان، فڕۆکەوانانی توسکێگی، شکۆمەندی یان هەر فیلمێکی تر بکە وەک کاتێک شمشاڵەکان کاڵ دەبنەوە...
