(ئایا، سپۆیلەری کەم لە پێشەوە) ئەم شریتەم لە کتێبخانەی ناوچەکەمەوە وەرگرتووە، کە کۆپییەک دەهێڵێتەوە بە هۆکاری ئاشکرا.

جارێک چوومە شارۆچکەی ماتێوان، ویرجینیای ڕۆژئاوا، و لە مۆزەخانەیەکی بچووکی ئەوێ خشتەی شانۆی شارۆچکەی سیترام لە مانگی ئایاری ساڵی ١٩٥٤ بینی، ڕۆژانە فیلمەکان لە شانۆکەدا دەگۆڕان. وەک چۆن لەو بەشانەدا تەلەفزیۆن بۆ دەیەیەکی دیکە یان زیاتر نەدەبوو، ئەمە زۆربەی کات بەسەربردنی بەردەست بوو لە شارۆچکەکەدا. پێدەچێت "The Raid" بۆ شارۆچکەکانی وەک Matewan لە ساڵانی 1950 دروستکرابێت. هەرچەندە بۆ ئەو مانگە نەخراوەتە لیستی زانیارییەکانەوە، بەڵام دڵنیام هەندێک شەوی دووشەممە یان سێشەممە لەوێ نمایشی کردووە بۆ بینەرێک کە ڕەنگە زۆر داواکاری نەبووبێت. هێرشە مێژووییەکە - بوێر و سەرکەوتووانە - پێناچێت زۆر بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر کرابێت، بۆیە فیلمەکە پڕە لە رازاندنەوەی هۆلیوود، لەنێویاندا تۆپێکی شل کە لی مارڤین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. مارڤین ئەو دەرفەتە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی مەشق بکات بۆ ئەوەی بە ئازادی وەلەنس بێت. وە پێدەچێت سانت ئەلبانز سەربازی یانکی زیاتری هەبووبێت کە بە شارۆچکەکەدا دەهاتن و بەناو شارۆچکەکەدا دەڕۆیشتن. تەنها لە تابلۆکانی جەنگی ناوخۆی تاکیدا یەکپۆشی یاخیبووەکان ئەوەندە پاک و خاوێنی دەردەکەون. کاتێک کوڕەکەی ئان بانکرۆفت ڤان هێفلین بە یەکپۆشیەکەیەوە دەگرێت تەنها پێش هەڵمەتەکە، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کوڕەکە پێیوابێ جەژنی هالۆوین بوو.

تا خودی ئان بانکرۆفت هەیە. لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا لە ڕاستیدا سەیری IMDBم کرد تا بزانم ئایا دووەم ئان بانکرۆفت هەیە یان نا. ئەو خانمە ئەکتەرەی گرێبەستی ستۆدیۆی ئەوکات لە فیلمەکانی دواتردا هیچی لێ ناچێتەوە، و هیچ کام لەو ئامادەییانەی نییە کە دواتر لە فیلمی "The Miracle Worker"، "Gennes of God" و بێگومان "The Graited" دەبێت.

شۆڕەی بینینی ئەگەر تەنها 1). تۆ لە سانت ئەلبانز و ٢ دەژیت). یەک دوو کاتژمێرت ماوە بۆ کوشتن لەسەر خەیاڵکردنی هۆلیوود لە گەورەترین هەواڵی شارۆچکەی زێدی خۆت.
