فیلمێکی سەرنجڕاکێشە دەربارەی ڕووداوێکی ڕاستەقینە کە لە کاتی شەڕی ناوخۆدا لە ڤێرمۆنت ڕوویدا. سەرنجی منی بۆ کۆتایی هێشتەوە و پەشیمان نیم لە بینینی. من هەرگیز هیچم نەخوێندووەتەوە لەسەر ئەم ڕووداوەی RAID بۆیە من کنجکۆڵ بووم بزانم ئایا یاخیبووان ڕایانکێشاوە یان نا. من چێژ لە فیلمە مێژووییەکانی ئەو سەردەمە وەردەگرم.

گلەیی سەرەکی من لەگەڵ یەکپۆشی کۆنفیدڕاڵییە. زۆر باش دەردەکەون!!! نواندنەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک ڕەق بوو. من حەزم لەو پیرەمێردەیە کە پەتاتەی کوڵاو دەخوات چونکە هیچ ددانێکی نەبوو. ئەو سەربازە بریندارەی کە یاری بە فێچ دەکرد، کەمێک سەیر بوو. بە گشتی فیلمێکی ڕەچەڵەک بوو.
