من بە تەواوی لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەدا ناکۆک بووم کە دەیانگوت ئەمە فیلمێکی باشە. ئەمە فیلمێکی تەواو مژراوەیە. مەبەستم مژینی - S.U.C.K.E.D. پەرەپێدانی چیرۆکەکە سەیرە. میا کیرشنەر لە کچێکی بێتاوانەوە گۆڕا بۆ ئاهەنگێکی حیزب و خۆشی کە بەدوای جوجکەدا دەگەڕا بەبێ هیچ هۆکارێکی قەناعەت پێکەر بە هیچ شێوەیەک. جگە لەوەش، هەموو ئەو خانمە ئەکتەرانە زۆر کۆن دەرکەوتن بۆ خوێندکاری کۆلێژ - خوێندکارانی کۆلێژ وەک نزیکەی ٣٠ ساڵ دەچوو - تۆ دەزانیت ئەوەی تر. تەنها نزیکەی دە خولەکی یەکەم سەیرم دەکرد و دەستم کرد بە خێرا بۆ پێشەوە بۆ ئەوەی بەدوای دیمەنە سێکسییەکاندا بگەڕێم. هەموو دیمەنە سێکسەکان لام و پەلە و لە هەمووی گرنگتر، بە هیچ شێوەیەک هیچ پێشەوەیەکیان نییە. هەموو دیمەنە سێکسییەکان جێگەی پێکەنینە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەند جلیان لەبەردا بووە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە - بیخە خوارەوە و چەند دۆلارێک بۆ خۆت ڕزگار بکە. دەرەنجام: چیرۆک - 0، سێکس - 0، نواندن - 0، نمرەی - 0 لە 10.
