تێکەڵەیەکی بێگەرد و بێ بەشداری "نیەتەکانی کروێن" و "شتە کێوییەکان"، بەڵام نزیک نییە لە هیچ کام لەو زبڵانە مین-کلاسیکانە. باس لەوە دەکات کە شەریفی نواندن، ئارتی (تای دیگز) بانگ دەکرێت بۆ لێکۆڵینەوە لە ژەمی ماددە هۆشبەرە نزیکە کوشندەکان لە یەکجارەکی چینی سەرەوەدا، بەڵام بۆ ئەوەی لە نزمترین ئاستدا بمێنێتەوە. لەگەڵ قووڵبوونەوەی ئەو پێی وایە زۆر زیاترە لەوەی کە لە یەکەم نیگادا پێدەچێت. ئێمە شوێن ئەلیسیا دەکەوین، ئەو کچەی کە لە فلاشباکی زۆردا ژەمی زۆری خواردووە. لە نزیکەی ٩٠ خولەکدا، ئەگەر ئەم فیلمە بۆ دەستپێکردن پێشوازی لێکرابا، ئەوا دەبووایە لەبەری دەکرد. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک شتێکی نوێ دەهێنێتە سەر مێزەکە. بەڵام تاکە فیلمە تا ئێستا کە شاجوانی سواین سەرپۆشی هەیە بۆیە نمرەکە زیاترە تەنها بۆ ئەوە.

نمرەی من: d

چاوی چاو: دۆمینیکی سواین بێ سەرپۆش ( چاککردنی هەڵەیەکی "کەمپەری دڵخۆش")؛ کچێکی تر بەبێ سەرپۆش 

خێرایی دژە چاو: کەرێکی زیاتری پیاوان لە کچانی مەمە
