"باشترین هاوڕێی نوێ" یەکێکی ترە لە نووسینەکانی ژێر ژانری "ژیانی ژنێکی دیکە"؛ باشترینەکانیان "تاکە مێینەیەکی سپی پێست" و "ئەو دەستەیە کە شانە دەلەرزێنێت"؛ کە خراپتر دەتوانیت نزیکەی هەر نیوەڕۆیەک لە کەناڵی ژیان بگرێت. بە هۆکارێک ئەم جۆرە دزینی ناسنامەیە تایبەت بە ژنان ڕوودەدات.

تەنها دوو ڕێگەی بنەڕەتی هەیە بۆ ژەنینی ئەم جۆرە چیرۆکە. دەتوانیت لە سەرەتاوە ژنەکە خراپ بکەیت و بینەران بە ئاگادارییەوە سەیری بکەن کە لە کاتێکدا کە چەقۆی لێدەدات و پلانە خراپەکەی جێبەجێ دەکات. یان تۆ خراپ ئاڕاستەکردن بەکاردەهێنیت بۆ ئەوەی کەسێکی باش دەربکەوێت، وەک زنجیرەیەک ڕووداوی بەڕواڵەت بێ پلان لە بەرژەوەندی ئەو دەشکێت تاوەکو ئاشکرا دەبێت کە لە دیمەنی کەشوهەوادا خراپە. بەداخەوە دروستکەرانی "باشترین هاوڕێی نوێ" نەیانتوانی بڕیار بدەن کە چۆن دەیانەوێت یاری پێبکەن و شتەکان زوو دەکەونە خوارەوە و دەسوتێن. سەرەتا چاومان بە ئەلیسیا (میا کیرشنەر) دەکەوێت کە فێڵ لە فەرمانگەی یارمەتی دارایی کۆلێژەکە دەکەن بۆ پارەی سکۆلەرشیپ. ئێستا دەزانین کە ئەو کەسێکی خراپە و بە گومانەوە سەیری هەموو چالاکییەکانی دواتر دەکات. بەڵام وادیارە دەرهێنەر و سەرنوسەر لەبیریان چووبوو کە ئەم ئاشکراکردنە کراوە و ٥٠ خولەکی داهاتوو بەسەر دەبات لە دانانی ئاڕاستەکردن بۆ ئەوەی وامان لێبکات بیر لەوە بکەینەوە کە ئەلیسیا کەسێکی باشە. ئەمەش تاکە توخمێکی جێگیر دەناسێنێت، نەک ئەوەی کە ئایا ئەو خراپە بەڵکو لەبارەی کەی دەرهێنەر و سەرنوسەر ژیر دەبن و واز لە بەفیڕۆدانی کاتەکانمان دێنێت بە هەڵەیەکی شەفاف.

"باشترین هاوڕێی نوێ" زیاتر لە زۆربەیان ئازار دەچێژێت لە فیلمی The Teen Movie Curse ی کاستێکی زۆر پیرەوە بۆ ئەوەی وێناکردنی خوێندکارانی بەکالۆریۆس بێت. بەڕاستی تەنها دوو بەشە گەورە هەیە، هادلی (مێریدی مۆنرۆ) و ئەلیسیا (کیرشنەر). لە کاتی بەرهەمهێناندا بە رێککەوتن ٣١ و ٢٦ کەس بوون. نزیکە لە کیرشنەری تەمەن ٢٦ ساڵ کار بکات کاتێک ڕۆڵی وەشانەکەی ئەلیسیا دەگێڕێت بەڵام کاتێک دەگۆڕدرێت کە دەگۆڕدرێت بۆ وەشانی ڕەنگاوڕەنگی ئەلیسیا. کاستینگی مۆنرۆ تەنها گاڵتەجاڕییە، سەبارەت بە وەک ئەوەی نیکۆڵێت شێریدان هەوڵی تێپەڕێت بدات وەک هاوپۆلێک لە فیلمی "لیزی مەکگوایەر". ئەو زۆر لە قەیرانی ناوەڕاستی ژیان نزیکتر دەردەکەوێت نەک لە وەرەقەیەکی زاراوەیی.

دەبێت بەرهەمهێنەران قەرزی زۆریان قەرزاری بووبێت چونکە ئەم پرسە تەمەنییە درێژدەبێتەوە بۆ زۆربەی کارەکتەرە پاڵپشتەکان. تای دیگز کە ڕۆڵی شەریفی شارۆچکەکە دەگێڕێت لە زۆربەی خوێندکارەکان گەنجترە.

ڕێکخستنی بنەڕەتی ئەوەیە کە هادلی و دوو کچە دەوڵەمەندەکانی تری ئاهەنگەکان (کە لەلایەن دۆمینکی سواین-ئەیج ٢١ و ڕەچەڵەک ڕاستەقینەوە دەگێڕن 35) لە کۆلێژ هاوژووری بەکالۆریۆسن. ئەوان (وەک شوێنی نیشتەجێبوونی خوێندکارەکانیان) کۆشکێک کە خۆشتر و باشتر لە کۆشکەکە لەسەر جیهان-نیو ئۆرلینز (پێشمەرجێک کە باوەڕپێکراوترە لە دایکانی تۆپی پێ کە یاری بە خوێندکاران دەکەن) هەیە. ئەلیسیا دەچێتە ناو کۆشکەکەوە و دەست دەکات بە دەستبەسەرداگرتنی ژیانی هادلی. لانی کەم بەو شێوەیە سواین لە کۆتاییدا هاوژوورێکی لە نەوەی خۆی وەردەگرێت بۆ ئەوەی ئەو دووانە بتوانن دیمەنێکی لەشفرۆشیان هەبێت. نمایشی پاڵپشتی سواین تاکە شتێکی باشە لە "باشترین هاوڕێی نوێ" و دیمەنی خۆشەویستی لەگەڵ کیرشنەر خەیاڵییە، ئەوەندە فێنک و هونەرییە کە لەگەڵ هیچ کام لە سێگمێنتەکانی تردا ناگونجێت، ڕەنگە بەڵێندەری لاوەکی بۆ دەرهێنەرێکی باش و سینەماکار.

چیرۆکی بێ مەبەست پێکەنیناوی لە زنجیرەیەک فلاشباکی خەمناکدا پێشکەش دەکرێت کە سێکس و ئاهەنگی بێ وەستان بە شێوەیەکی بەربڵاو، هەریەکەیان بە تەقەیەکی ئەلیسیای کۆما لە جێگەی نەخۆشخانەدا بەڕێوەدەچێت. نزیکەی نیوەی کاتەکانی شاشەی کیرشنەر بە بێ جووڵە بە بۆرییەک لە دەمیدا بە درۆکردن بەسەر دەبەن. جوڵەیەکی باشی پیشەیی نیە میا.

پاشان دیسانەوە، من چی دەزانم؟ من تەنها منداڵم.
