شەوی ئاهەنگی دەرچوون (2008)

ئاڕاستەی: نێڵسۆن مەککۆرمیک

سەرۆک: بریتانی سنۆ، سکۆت پۆرتێر، جێسیکا ستڕۆپ، و دانا دەیڤس

پلۆت: سێ ساڵ لەمەوبەر، دۆنا (بریتانی سنۆ) شایەتحاڵی مردنی هەموو خێزانەکەی بوو بە دەستی مامۆستاکەی (جۆناسان شاچ) کە کەمێک لە سەریدا چەقاوە. ئێستا، ئەو خۆی بۆ ئاهەنگی دەرچوونی باڵای خۆی لەگەڵ هاوڕێ بێزارکەرەکانی گەمژانەی ئامادە دەکات. کاتێک لەوێ بوون، یەک بە یەک دەست دەکەن بە مردن چونکە بکوژەکە لە زیندان هەڵهات و کەس خۆی بە هۆشداریی دۆنا نادات چونکە دیارە ئاهەنگی دەرچوونی ئەو زۆر گرنگە بۆ ئەوەی قسەکانی ببڕێت. 

پرۆس: چەند پێکەنینێکی باشم لە فیلمەکە دەرهێنا بەهۆی دیالۆگی ترسناک و کارەکتەری داماو دەجوڵێت.

نموونەیەک:

هەمووان بڕیار دەدەن بە دۆنا نەڵێن کە ئەو پیاوەی کە بە شێوەیەکی سەیر وەسوەسەی بۆی هەیە (پێناچێت ئەوەندە گەورە بێت) لە زیندان ڕزگاری بووە. هۆکاری ئەوان: نایانەوێت لەبەردەم هەموو هاوڕێکانیدا شەرمەزاری بکەن. LOL

cons: با دەست پێ بکەم بە وتنی من هاندەری گەورەی سلاشەر. بەگشتی دەتوانم تەنانەت خراپەکانیش کاتێکی خۆش بەسەر بەرم. تەنانەت حەزم لە هەندێک فیلمی ترسناک و PG-13 ە. Tourist Trap (1979)، یەکێک لە خۆشەویستەکانم، لە سەرەتادا هەڵسەنگاندنی بۆ PG. هەروەها چێژ لە پۆلتەرجیست (1982) و The Krudge (2004) وەردەگرم. کەواتە ئەو ڕاستییەی کە ئەمە فیلمێکی داماوی سلاشرە کە ڕیزبەندی PG-13 ی نییە پەیوەندی بە منەوە نییە کە چێژم لە فیلمەکە وەرنەگرێت.

یەکەم لە هەموویان، کێشەیەکی گەورەم لەگەڵ چیرۆکەکەدا هەبوو. من حەزم لە فیلمی سلاشەرە کە تەنانەت چیرۆکیشیان نییە. لانی کەم دەتوانن سەرگەرمکەر بن. ئەمە باسی مامۆستایەکە دەکات کە عاشقی خوێندکارەکەی دەبێت، بۆیە هەموو خێزانەکەی دەکوژێت. چەند ساڵێک دواتر، هەوڵدەدات بە تێکدانی ئاهەنگی دەرچوون و کوشتنی هەموو هاوڕێکانی بیخاتە ڕوو ...؟ پاشان پڵۆتی لاوەکی هەبوون کە من گومانم هەیە کەس گرنگی پێبدات. کلێر (جێسیکا سترۆپ) لەگەڵ خۆشەویستەکەی شەڕ دەکات، ئەو گرژبوونی هەیە، منیش نەمتوانی کەمتر گرنگی پێبدەم. دەبوو ئەمە تایبەتمەندییەکی تەمەن بێت نەک دووبارەکردنەوەی شەوی ئاهەنگی دەرچوون. 

و پاشان ... ئەمە فیلمێکی سلاشرە کە دیمەنی مردنی ترسناکە. تەنانەت گرنگ نییە کە ئەوەندە گۆری نییە، هەندێک لە بڕبڕەی پشتی دڵخوازی من (هالۆوین، پەردە، شەوی ڕەسەنی ئاهەنگی دەرچوون) ئەوەندە گۆری نەبوون بەڵام هێشتا کوشتنی کاریگەریان هەبوو. لێرەدا، ئێمە نیوەی کارەکتەرەکانمان هەیە کە لە هەمان ژووری هۆتێل لە دەرەوەی شاشە دەمرن، ژنێک چەند جارێک چەقۆی لێدراوە بەبێ برینداربوونی چەقۆ، و لە نزیکەوە لەسەر دەموچاوی ئەکتەری خراپ کاتێک لە ئازاردا هاوار دەکات. دڵنیام کچانی ١٠ ساڵان ترساون، بەڵام من نەبووم.

هەروەها ڕقم لە کارەکتەرەکان بوو. خۆشەویستە کوڕە هەستیارەکەی دۆنا بۆبی (سکۆت پۆرتێر) هەبوو و من نزیکە گرەنتی ئەوە بکەم کە هەرگیز خۆشەویستێکی کوڕ ناناسیت کە لە ژیانتدا هەستیار بێت، مەگەر تۆ نێرێکی هاوڕەگەزباز بیت. پاشان هاوڕێ بێزارکەرەکانی دۆنامان هەبوو کلێر (ستڕۆپ) و لیزا (دانا دەیڤس)، و کچە خراپەکەی تۆکن کریسی (بریان دەیڤس). ئەگەر پێت وابوو کارەکتەرەکانی ناو بەڵگەی مردن بێزارکەرن، هەوڵبدە سەیری ئەم فیلمە بکەیت. و دەستم پێ مەکە لەسەر ڕۆنی (کۆلینز پێنی) و دیجیی (جەی فیلیپس) کە فلاشباکی پێدام بە نمایشی ئۆشەر لە She's all ئەوە.

زیادکردن بۆ هەموو ئەو پڵۆتە پێشبینیکراوانەی کە دەگەڕێتەوە، ترسناکێک دەنگ و بێ ڕێزی گەورە بۆ ماددە ڕەسەنەکە، و تۆ تا ڕادەیەک بۆگەنێکی بۆگەن هەیە.
