گیز، فیلمێکی تری ژیان، بەڵام جارێکی تر بەتەواوی خراپترین فیلمی جیهان نییە، بەڵام دوور لە باشترینەکان. پێموایە کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە زۆر ڕوونە کێ بەرپرسیارە لە چی، و بەگشتی تا ڕادەیەک پێشبینیکراوە. لەوەش خراپتر، هەندێک لە فلاشباکەکان لە کۆتاییدا سەرلێشێواو بوون، بینەریش ماوە کە پرسیاری ئەوە دەکات "باشە، من چەندە دەبێ گرنگی پێبدەم؟" شتێک کە من حەزم لێی بوو ئەوەیە کە فیلمەکە دەچێت بۆ ئەوەی نیشانت بدات کە هەرگیز ئەوەندە سادە نییە وەک "کوڕە باشەکان باشن و کەسە خراپەکان خراپن"، هەندێک جار خراپە vs خراپە نەک باش vs خراپە. هادلی ئەو کارەی نەکرد کە لە هەستکردن بە دادپەروەری کردوویەتی، ئەو کارەی کردووە، چونکە خۆی بە مافی کاری خێزانیی دەزانی، و بۆ نەهێشتنی کێبڕکێیەکە. سەبارەت بە ئەلیسیا، بە سادەیی دەیسەلمێنێت کە قوربانییەک هەمیشە کەسێکی باش نییە. هەندێکیان بەڕاستی "هەیە هاتنی" دەکەن، تەنانەت ئەگەر "ئەوە" مردنێکی ئازاربەخش و ترسناک بووبێت. "جێگەی سووتێنەر" نموونەیەکی گەورەیە بۆ ئەمە، بەڵام جیاوازییەکە ئەوەیە کە پیاوی چەوت لە "قەرەی سووتاو"دا بەتەواوی ئەو شتەی بەدەست هێنا کە شایەنی بوو. بەڵام، ئایا ئەلیسیا "هاتنی هەیە"؟ هەندێک دەڵێن کە ئەو کارەی کردووە، بەڵام هەندێکی تر ڕازی نین، و یاساکە بەگشتی هەریەکە.<br /><br /> سەبارەت بە نواندن، ئەوە کیسەیەکی تێکەڵە. هەندێکیان کاری باش دەکەن، وەک میا، بەڵام هەندێکی تر تەنها وەک بێباکی لە ڕۆڵەکانیان هاتنە بەرچاو. زۆربەیان دار بوون یان بە سادەیی قەناعەت پێکەر نەبوون. مۆسیقاکە زۆر نایاب بوو هەرچەندە و هەندێک لە دیمەنەکان خۆش و هەڵماوین، بە تایبەت ئەگەر حەزت لە ئەکشنی کچ/کچ بێت. فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک بە شێوەیەکی خراپ وێنە گیراوە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی لاوازییە بەرچاوەکانی، خاڵە بەهێزەکانی لە پاشخاندایە، بەداخەوە.<br /><br />بیرم بیستووە لەبارەی بەدواداچوونێکەوە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ساڵان، گومانم هەیە ئەوە'. ll ڕوودەدات. بەڵام، سەرم سوڕنابێت ئەگەر لەناکاو بەدواداچوونێک دەرکەوت. ئەگەر ئەلیسیا ئەوەندە خراپە، فێڵباز و ترسناکە وەک خەڵک دەڵێن، ئەوا پێموانییە بیر لەوە بکاتەوە "یای! لە کۆما لە خەو هەڵسام! ئای، هادلی بەرپرسیار بوو؟ ئاه! ئەوە باشە! وە دەیانەوێت تۆمەتەکان هەڵبوەشێننەوە!" بە هیچ شێوەیەک هادلی بۆ ماوەیەکی زۆر لە زیندان دەبوو بەهەر حاڵ، ئەگەر تەنانەت لە هەر کاتێکدا بێت لەبەر ئەوەی هیچ کوشتنێک لە ڕاستیدا ڕووی نەدا. <br /><br />بەهەر حاڵ، شایەنی ئەوەیە کە لانیکەم جارێک سەیری بکەیت!
