بیرۆکەیەک و هێڵی چیرۆکی سەرنجڕاکێش کە تەواو کار نەدەکرد.

کاتێک فیلمەکە دەبینیت، ڕەنگە هەست بە ناڕازیبوون بکەیت لە کۆتاییەکەی وەک من. من لە ڕاستیدا نەمدەزانی لە فیلمەکەدا ڕەگ بۆ کێ بگێڕم، تای دیگز وەک بەدواداچوون بێزار دەرکەوت، باقی کارەکتەرەکان ئەوەندە یەک ڕەهەندی و ناخۆش دەردەکەون.

ئەگەر قوربانییەکە ئەلیسیا(Mia Kirschner ) زیاتر کچێکی خۆش بوو، ڕەنگە لە ڕاستیدا چێژمان لە بینینی پڵۆتەکە و تاوانبارەکە وەرگرتبێت کە خرایە بەردەم دادگا. کێشەکە لەوەدا بوو کە ئەو وەک کچەکانی تر کۆیلە بوو، لە کچێکی شیرینەوە دەگەڕایەوە بۆ سەرپۆشی کۆکی هەلپەرست. من ناتوانم لە پەیامی ئەخلاقی ئەم فیلمە تێبگەم و وەک چیرۆک و تریلەری بەدواداچوون کار ناکات.
