بە تاکە فیلمێک کە توانیم لە فیلمی "Nordische FilmTage" لە لوبێک ببینم، فێستیڤاڵی ئەمساڵ وەک نزمترین ئاستی هەموو کاتەکان بۆ من لەبیر دەکرێت.

ئەم فیلمە، کە وەک یەکێک ڕاگەیەندرا تریلەری ئیرۆتیک، هیچی زیاتر نییە لە پارچەیەکی نەخۆش لە شتە چەوتەکان! زمانەکە ببورە، بەڵام هیچ وشەیەکی شایستە نییە بۆ وەسفکردنی.

یەکەم لە هەموویان، ئەکتەرەکان باشترین نین. بەڵام ئەکتەرە باشترەکانیش فیلمەکەیان ڕزگار نەدەکرد. بۆ نموونە. پیلانەکە: دوای ١٥ خولەکی یەکەم تەواو ڕوون بوو کە جۆن نەخۆشە، کچانی دراوسێی ڕاستەقینە نەبوون و یەکەم خۆشەویستەکەی کوشت. ئەوەی پێی دەوترێت "سێکس-دیمەن" جگە لە قێزەون هیچی تر نەبوو (لێدانی یەکتر تا ئەو کاتەی خوێن بۆ من دەڕژێت هیچ پەیوەندییەکی بە سێکسەوە نییە)، بەڵام بەداخەوە ئەوە تاکە وێنەی قێزەون نەبوو کە پیشان بدرێت. هەموو شتێکی تر لەلایەن دەرهێنەرانی دیکەوە وەک e.g. لینچ، بەڵام بێگومان بەبێ جەنیالیتی خۆیان.

کەواتە، بۆ کورتکردنەوەی تەواوی فیلمەکە و پاشەکەوتکردنی کات و پارەی بینەرانی تر: کوڕە خۆشەویستەکەی لەدەست دەدات، خۆشەویستەکە دەگەڕێتەوە ماڵەوە، گای خۆشەویستەکەی دەکوژێت و دوای ئەوە شێت دەبێت، گای گەرم و گوڕە، بەڵام کچانی دراوسێی شێت، گای زۆر قێزەون سێکس لەگەڵ یەکێک لەوان (یان وا بیردەکاتەوە)، لە کۆتاییدا تێدەگات، ئەو شێت و خۆشەویستەکەی و خۆشەویستە نوێیەکەی لە شوقەکەیدا هەموو کاتێک کەوتبوو.. .چیرۆکی خراپ، ئەکتەری خراپ، وێنە، کە وات لێدەکات حەز بکەیت ڕشانەوە...

1 لە 10 (1 خاڵ بۆ ئەو ڕاستییە، کە تێدەگەیت کە چەندە باش دەتوانیت لە نەرویجی تێبگەیت ئەگەر فێری سویدی بوویت - بەلایەنی کەمەوە یەک سوودی ئێوارەکە - و ناتوانیت 0 خاڵ لێرە هەڵبژێریت).
