لە پێداچوونەوە بەم فیلمەدا تەنیا بە ئەزموونەکانم وەک جەنگاوەرێکی کۆتایی هەفتە دەتوانم لە مانگی تەمموز، ئاب و ئەیلوولی ١٩٧١ لەو شوێنە باخچەی زەوییەدا، فۆرت پۆلک، لویزیانا ڕاهێنانی بنەڕەتیم ئەنجام بدەم. وەرگرتنی زەوی بەرز هیچ شتێک نەبوو وەک من لەبیرمە ڕاهێنانی بنەڕەتی.

بەڵام مرۆڤ دەبێت لەبیری بێت لەو کاتەی ئەمە پۆست کۆریا بوو کە بە چەقبەستوویی کۆتایی هات، بەڵام ئەوە شەڕێکی ئاسایی بوو وەک ئەوەی ئێمە دەمانزانی. ئەوە ڤێتنام نەبوو، جەنگێکی گەریلای جەنگەڵ کە ئێمە بەردەوام بووین لە ڕشتنی یاداشتنامەکان بۆ ناو چاڵێکی بێکۆتایی. ڕەشنووسەکە لەو کاتەدا شتێکی نەخوازراو بوو، بەڵام وەک هێشتا پێویست بوو بۆ بەرگریکردن لە وڵاتەکە وەرگیرا.

ڕیچارد ویدمارک پێشمەرگەیەکی دێرینە لە کۆریا کە ئێستا بۆ ڕاهێنانی سەربازەکان بۆ چوونە دەرەوەی وڵات ڕاهێنراوە. فیلمەکە باس لە یەکێک لە خولەکانی مەشق و ڕاهێنانەکانی دەکات و ئەو پیاوانەی ئەو فەوجیەی کە دەبێت ڕایبهێنێت. ئەوان ئەو جۆرە ئاساییەن کە لە هەر فیلمێکی جەنگی دەیەی پێشوودا دەیدۆزیتەوە. 

شتێک کە من ستایشی زەوییەکی بەرز دەکەم بۆی ئەوەیە کە MGM دان بەوەدا دەنێت کە سوپاکەمان ئێستا یەکگرتوو بووە لەگەڵ بوونی ویلیام هازارد وەک یەکێک لە ڕەشپێستەکان لە فەوجەکەدا. ئەوە لەگەڵ ڕۆحی ئەو کاتانەدا دەگونجێت کە لە گۆڕاندا بوون.

بەڵام دەڵێم کە یەکێک لە دامەزرێنەرانی وەک ڕوس تامبلین لە ڕۆژی یەکەمەوە لە دەمی زیرەکی خۆی چارەسەر دەکرا. ڕیچارد ویدمارک مەترسی مردنی نەدەکرد و نەدەبووە ئینۆچ بۆ ئەوەی بە چەکێک متمانەی جیرۆم کۆرتلاند بە جیرۆم کۆرتلاند بدات. وە هیچ ڕێگەیەک نابێت ئەوەندە نیگەران بێت لە ڕۆبێرت ئارسەر کە وازی لێدەهێنێت. ئەو تازە رێگەی داوە پەرلەمانتاران مامەڵەی لەگەڵ بکەن.

بێگومان تەقە لە فۆرت بلیس و ئێل پاسۆ، تەکساس بەڕاستی بەخشینی زەوی بەرز راستی. بەڵام وەک فیلمێکی دامەزراندنی سوپای سەیری بکە و بە دڵنیاییەوە دەتوانیت تێبگەیت بۆچی حکومەت بەو شێوەیە بە تامەزرۆییەوە هاوکاریی کرد لە ڕۆژەکەدا.

من لەبیرمە ئەو سەربازانەی مەشقیان هەیە کە ململانێ بچووکەکانیان هەیە کە دەتوانیت لەسەری هەڵیبگریت کاتێک تۆ نیگەران نەبوویت لەوەی کە ئەوان لەسەر کەیسەکەت سواری شتێک دەبن کە 95%ی کاتەکان بوو. بەڵام هیچ ڕێگەیەک نییە کە کارل ماڵدێن لە کاتی مەشقکردن لەبەردەم چەند شایەتحاڵێکدا لە نێو ئەو کەسانەی کە وەرگیراون، ویدمارک لە کراوەییدا کۆتایی پێهێنابێت. هەردووکیان تێدەگەن کە ئەوە دەسەڵاتی تێکدەدا، شتێک کە سەربازەکان تەنها نایهێڵێت ڕووبدات.

خۆزگە دەمتوانی شتێکی باشتر بڵێم لەبارەی وەرگرتنی زەوی بەرزەوە چونکە بە دڵنیاییەوە حەزم لە کاستە بەتواناکەیە، ئەوە دەرهێنەری بەتوانا ڕیچارد بروکس، تەنانەت تەوەرەی گەمژانەی دیمیتری تیۆمکین و نێد واشنتۆن، کە ساڵێک پێشتر لە ئۆنکارەکەیانەوە تازە لە ئۆن ئۆنی بەرزەوە لە ئۆسکارەکەیانەوە. فیلمەکە لە ڕاستیدا پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بوو بۆ باشترین سیناریۆ و چیرۆکی میلارد کاوفمان. دەبێ بۆ خەیاڵی زیندوو و زیندووی کاوفمان بووبێت.
