ئەگەر رێنێسانس لە ترسناکیی ئاسیادا بەرز نرخێنیت، ئەوا خۆت بە گاویەوە سەرقاڵ مەکە. فیلمەکە بە دەگمەن شایەنی باسە شانبەشانی کاری لیستی A وەک Ringu، چیرۆکێکی دوو خوشک، چارەسەر، و Ju-On (یان تەنانەت ماددەیەکی باشی وەک چاو یان هەستەکانی ناوەوە). ئەو فیلمانە پڕن لە وردەکارییەکان، وێنە چاوەڕواننەکراوەکان، کارەکتەرە دەوڵەمەندەکان و وەرگرتنی یەکلاکەرەوەی غەیرە ڕۆژئاوایی لە چی ترسناکە. گاوی لەگەڵ ئەندامە بەجێماوەکان و ئۆرگەکانی هەموو ئەو شتانەی کە لە ماوەی بیست و پێنج ساڵی ڕابردوودا وایکردووە ترسناکە ئەمریکییەکان خراپیان کردووە، بەستراوە. خراپ گونجاوە. جوانیناسییەک بە دڵنیاییەوە خنکاندنی ئەوی دیکەیان؛ پێشبینی بکە کامیان؟ هیچ چیرۆکێکی تایبەت بە خۆیان نییە بۆ گێڕانەوەی سینەماکاران تاڵان ڕینگو بۆ کەسێکی خراپ-منداڵ، بەڵام دۆخەکە بێهیوایە. کلیشە، کارەکتەرە چەوتەکان، پیلانگێڕی بێ ژیری، جنۆکەیەکی مات، هۆم.
