ئێمە دەبینین کە جەستەیەکی کچێکی مردوو لە مۆرگێکدا لەگەڵ پزیشکی دادوەریدا هەوڵدەدات چاوەکانی کچەکە دابخات، بەڵام هەرچییەک هەوڵی بدات بە کراوەیی نامێنێتەوە. دوای ئەمە ئێمە دەچینە ناو داهاتوو و شوێن کۆمەڵێک هاوڕێی پێشووی قوتابخانە دەکەوین کە نهێنیەکی ترسناک دەشارێتەوە، بەڵام لەناکاو دەست دەکەن بە وەرگرتنی یەک بە یەک بە چەندین شێوازی ترسناک. لە ڕێگەی فلاش باکەوە فێری ئەم خۆکوژییە ترسناکەی کچێکی شەرمن دەبین کە هەوڵی دەدا یەکێک بێت لە گروپەکە، بەڵام لەلایەن ئەوانەوە داخراوە، چونکە ڕابردووی خۆی هەڵکەند و هەندێک ڕووداوی سەیریان دۆزیەوە. کەواتە، ئایا ئەو لە گۆڕەوە گەڕاوەتەوە کە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت؟ <br /><br />ئەی چ چیرۆکێکی گەورە و هەمیشە ترسناکە! باشە، ئەوە ئەوەیە کە من هیوادارم بتوانم بڵێم. وە 'هیوادان' ئەوەندە باش بوو کە بەدەستی هێنا. ئەمە فیلمێکی ترسناکە کە لەبیرم دەچێتەوە و زۆر سەروو سروشتییە کە لە ڕاستیدا پێشتر سەیریم کرد، بەڵام چوومە ژوورەوە بەو بڕوایەی کە یەکەم بینینمە. بۆیە سەرم سوڕما کە لێیدام کاتێک دەستم کرد بە هەڵگرتنی هەندێک شت، بەڵام وەک وتم ئەوە تەواو تێکەڵەیەکی لەبیرنەکراوە کە هەستم دەکرد وەک یەکەم بینین جارێکی تر. "کابوس' تەنها جۆرێکی دیکەیە لە مەیدانەکەی کە 'کەم' دەگۆڕێت بۆ gruel. ئاه، تکایە شتێکم پێ بدە کە کەمێک تازەتر بێت. مەرج نییە بە تەواوی ڕەسەن بێت، بەڵام ئەمە یەکێکە لە فۆرمولەکان و لە کاتەکان زۆر ماندوو J-Horror flick. هەرچەندە تار دەکات بە درێژایی چیرۆکی جنۆکەی ئاسایی کە تۆ پێشبینیت کردووە ڕاست... خراپ دەرکەوێت، تۆڵەسەندنەوە ڕۆح ڕۆح.<br /><br />بەڵام سەرەڕای نەرێنی من لە هەمان کۆن، هەمان چیرۆکی کۆن و لەرزین، ئەم جۆرە سەرگەرمییە کاتێک کە ترسناکە و لە هەندێک بینراوی ترسناکدا دەردەکەوێت، مردنەکان بە زیندوویی بە گازگرتن و هەندێک ڕەسەنایەتی نمایش دەکرێن، لە کاتێکدا، کەشێکی تەمومژاوی بینەران بە ڕووناکی تەمومژاوی خۆی نامۆ دەکات. ڕۆحی تیرۆرکردن یەکێک لە کچەکان یەکێکە لە ئەزموونی خوێن-کوڕاندن، بەڵام بەڕاستی کاتێک هەوڵی شۆکت نادات، من بۆم دەرکەوت کە تا ڕادەیەک کۆما هاندەران و بیرم لەوە کردەوە کە هەندێک چاوی داخراو بەدەست بهێنم، ئەوە ڕەنگە توند بێت، بەڵام تەنها ئەوە نەبوو. t بڕۆ بۆ هەر شوێنێک کە هەر بەرژەوەندییەک لە نێوان ئەو شۆکانەدا بێت ساتەکان. دەتوانیت بڵێیت کە لەبەر ئەوەی کە نهێنی گوماناوی بەڕاستی زۆر لە یەک نییە، چیرۆکی نەماوە تەنها بە سادەیی تەختە و کارەکتەرەکان کۆمەڵەیەکی خۆسەنتەرن کە بەڕاستی گرنگی پێنادەیت چی بەسەریاندا دێت. چیرۆکە ناتەباکە دەبوو زیاتر لەسەر ڕۆح بێت نەک ئەم کارەکتەرە بێدەنگانە کە یەک پەیوەندی گروپی ناقەناعەت پێکەریان هەیە. تەنها کارتەکانی زیاد کرد بە زۆر تێکەڵاوبوون و زۆر کات کاتت بۆ دەستکردن بە ڕۆشتن کە کاتێک باس لە لوتکە دەکرێت تەنها گاڵتەجاڕی سادەیە. کۆتایی هاتنی فیلمەکە خاڵێکی بەرزە، هەرچەندە.<br /><br />فیلمەکە باش دەردەکەوێت، هەرچەندە دەکرا بەبێ مۆنتاژکردنی ئاگری خێرا و خێرا و نمرەی مۆسیقاکە کەمێک لە خۆڕاگری بوو لە ژەنینی مەزاجدا. نمایشەکان هێڵێکی ورد دەبڕن، بەڵام گیو-ری کیم لە ڕۆڵی سەرەکیدا بەهێزە.<br /><br />هیچ شتێکی نوێ نییە و بێ شەرمانە بیرۆکەکان دەدزێت، بەڵام ئەگەر بتوانی بە ڕابردوو سەیر بکەیت کە هەندێک وروژاندنی ناشرین پێشکەش دەکات. هەرچەندە، من مامەڵەکردنم لەگەڵ ئەوەدا تا ڕادەیەک بێهێز، سەرەڕای لەرزێکی کاریگەری نامۆ. هەوڵێکی ستاندارد لە هەموو خولێکدا من پێشبینی دەکەم، بەڵام هێشتا بە هەمان شێوە لەدەستچووە.
