ئەمانەی خوارەوە هەندێک لە کێشە زەقەکانی ئەم فیلمەن: 1) کلیشە زۆرن. بەجدی، "پێچاوپێچ" ترسناکەکان لە هەموو شوێنێک هەن.

2) گێڕانەوەکە لە کاتدا باز دەدات، کە ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت باش دەبێت، بەڵام ئەوە نییە.

3) کارەکتەرە لامەکان ئەوەش ئەوەندە گەشە ناکات کە یان بە تەواوی جێگیر بمێنێتەوە، یان بە شێوەیەکی بەرچاو بگۆڕێت بەبێ هیچ هۆکارێکی باش.

4) گەورە: نواندنی ترسناک. لە سەرەوە لە نزیکەی هەموو کەسێکەوە.

ئەمەی خوارەوە هەندێک لە باشترین خاڵەکانی فیلمەکەن: 1) سەرەکییەکە نەفرەتییە جوان دەردەکەون.

وەک من دەیبینم، تەنها دوو جۆر کەس هەن کە دەبنە ئەم فیلمە: ئە) ئەو کەسانەی کە دەتوانن لە ڕێگەی ٩٠ خولەکی تریپەوە دابنیشن تەنها لەبەر ئەوەی سەرەکی سەرنجڕاکێشە.

ب) ئەو کەسانەی کە زۆرجار لە خۆیانەوە بیردەکەنەوە، " من حەزم لە هۆلیوود درێک کە پڕە لە کلیشە و زیادەڕەویکردن، بەڵام ئەگەر تەنها بتوانم بە زمانی کۆری سەیری بکەم..." زۆر سینەمای کۆری باش هەیە لەوێ، کەواتە بۆچی کاتەکانت بە زبڵ بەفیڕۆ بدەیت؟
