دەترسم زۆر حەزم لەم فیلمە نەبووبێت. جگە لە چەند نیعمەتێکی ڕزگارکەر، هیچ شتێک نییە کە لەسەری بنووسیت. 

J-Horror لەماوەی پێنج شەش ساڵی ڕابردوودا گەشەی کردووە بەڵام فیلمەکان خۆیان لەسەر زیاتر لە ئەکاونتێک کۆپییەکی دووبارەبوو و کاربۆنی سەرکەوتنێکی پێشووییان هەیە. ئەمە یەکێکە لەوانە.

لە بنەڕەتدا ئەمە فیلمێکی سەروو سروشتی سلاشرە. سەرەتاکەی بەڵێن دەدات بە دیمەنە ساردەکانی مۆرگێک کە کچێکی مردوو چاوەکانی بە شێوەیەکی گرافیکی بەیەکەوە درووێنراوە، بەڵام هەر زوو دوای ئەوە دەیانکاتەوە. بەڵام دوای ئەوە، بە خێرایی بۆ ئەم فلیکە دابەزینەیە.

بۆ ئەوەی میهرەبان بم لەو شتانە دەست پێدەکەم کە حەزم لێیە لە "گاوی". لە لایەنی پڵەسەوە، دیمەنەکان گەورەن و فیلمەکە زۆر جوان دەردەکەوێت بۆ جۆرەکەی. بۆ ئەوانەی حەزیان لە فیلمە ترسناکەکانیانە Gory چەند دیمەنێکی کوشتنی جوان لە سێدارەدراو (بێ قسەیەکی بێمانا) هەیە. ئێمە هەروەها چەند باش spinsense sequences/set-piece.

هەرچەندە، زۆر کەم کەموکوڕی هەروەها...

یەکەم لە هەموویان، و گلەیی سەرەکیم لە من ئەم فیلمە، ئەوەیە کە پڵۆتەکە بە چڕییەکی مەترسیدارەوە لە کاتی خۆیدا دەخلیسکێت و باز دەدات بۆ پێشەوە و دواوە. بەگشتی ئەوە کێشە نییە بۆ من، بەڵام لێرەدا، کە خوێندکارەکان بە تەواوی وەک یەک دەردەکەون گرنگ نییە لە چ تەمەنێکدا بن، من لە زیاتر لە یەک بۆنەدا سەرم لێ شێوا.

ئەنجامەکان باشن من پێشبینی دەکەم (a کەمێک سەختە بزانیت کەی زمانەکە نازانیت)، بەڵام پێدەچێت کەمێک ڕەق بێت. وە بۆ فیلمێکی ترسناک، پێموانییە ئەوەندە ترسناک بووبێت. بۆ ماوەیەک من تەواو بێزار بووم لە ڕاستیدا.

بوون بە هەواداری فیلمەکانی جیالۆ، چاوەڕوانی زۆرم لە "کابوس" دەکرد، بەڵام بەداخەوە زۆر بێهیوا بووم.
