خۆزگە دەمتوانی لە دە ئەم فیلمە سفرێک بدەم. پێش ئەوەی ڕۆژی دوای دەرچوون بچمە ئەم فیلمە، بۆ بینینی کۆمێنتەکان هاتمە سەر IMDB. کۆمێنتێک بە ناوی فیلم پێشبینیکراو و پەنیر لەگەڵ دیالۆگی ترسناک. من هەرگیز بە بۆچوونی کەسانی تر ناڕۆم، بۆیە حەوت دۆلارم بەفیڕۆدا بۆ ئەم فیلمە چەوتە. دەبوو یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم.

ئەو کەسەی کە سیناریۆی نووسیوە، دەبێ لە بەردێکەوە پاڵیان پێبدرێت. لە کەیەوە فیلمە ترسناکەکان دیمەنی ساپییان هەیە؟ سوێند دەخۆم، سەرم سوڕماوە کە هیچ باوەشێکی گروپی نەبوو ^-^ ساتەکان.

پێموایە بازم دا. جارێک. وە ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە من زۆنم کرد، بیرم لە توێژینەوەکەم دەکردەوە بۆ زمانی ئینگلیزی. کلیشەیی، باڵندە/پشیلە لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەچێت کاتێک پێت وابوو شتێک ڕوودەدات.

و کارەکتەرەکان گەمژە بوون. من و هاوڕێکەم خەریک بوو بە پێکەنینەوە بمێنینەوە کاتێک زەنگی ئاگادارکردنەوە لێدرا و کارەکتەری سەرەکی وتی "دەبێت شاڵی دایکم بەدەست بهێنم!!!" تۆ. بێ ئەقڵ. شالەکە پیچ بکە! سەلامەتی تەنها چەند هەنگاوێک لێیەوە دوورە، بەڵام نەخێر، شاڵی دایکم (کە بەڕێگەدا لەگەڵ جلەکەدا نەدەگونجا) wayyyy گرنگترە لە تەندروستی و سەلامەتی من. وە بۆ ئەوەی هەموو ئەمانە بخەنە سەر، دەیبەنەوە بۆ ماڵەکەی، دەزانن کە بکوژەکە دەزانێت لە کوێ دەژی. خودا.

من و هاوڕێکەم پێشبینی تەواوی فیلمەکەمان کرد. و نەک تەنها ئەو، من گرەو دەکەم ئەو خۆی لە ژێر جێگا، ساتەکان. ئەوە بوو، "ئەو جلەکانی بێلهۆپی دزی و بە دزییەوە لە هۆتێلەکە دەرچوو" و "ئەوە ئەو بەدواداچوونەیە کە لە هۆڵەکەدا دێتە خوارەوە نەک بکوژەکە!" ساتەکان. فیلمەکان هەرگیز نابێت بەم شێوەیە پێشبینی بکرێن. فیلمەکانی دیزنی تەنانەت بەم شێوەیەش پێشبینی ناکرێن.

ئێستا بە وتنی قسەکانی من تەواو دەکەم، ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو. خۆشحاڵم کە لە سینەماکان چووم بۆ بینینی بۆ ئەوەی بە 15.00 دۆلار نەیکرم و دواتر ڕقم لێی بێت. تەنها خراپ بوو. باشتر دەبوو ئەگەر تەنها یەک شت ڕوویدابا. ئەگەر دوای ئەوەی لەلایەن بەدواداچوونکارەکەوە تەقەی لێدەکرا، بکوژەکە لە هەمان دۆخدا دەکەوتە خوارەوە کە تەقەی لێکرا. ئای، ئەوە چەندە خۆشەویست دەبوو.

کات یان پارەت بەفیڕۆ مەدە. بڕۆ فیلمێکی باش ببینە.
