ئەو پێداچوونەوەیانەی کە بۆ ئەم فیلمە خوێندبوومەوە زۆر شایستە بوون بۆیە بڕیارمدا سەیری بکەم. بیرۆکەیەکی خراپ! ئەمەش فیلمێکی دیکەیە کە باس لە جنۆکەیەک دەکات بۆ تۆڵەسەندنەوە لە هاوڕێیەکی گروپێک. چیرۆکەکە گەمژانەیە، دوو بەش ڕینگو تێکەڵ بکە لەگەڵ یەک بەش شەوی ئاهەنگی دەرچوون، ڕشتنی من دەزانم چیت کرد هاوینی ڕابردوو، و بڕێکی بچووکی تاکە مێینەی سپی زیاد بکە - ئێستا تێکەڵ بکە تاوەکو تەواو بێمانا. هیچ شتێکی نوێ لەم پڵۆتەدا نییە، و سەردانیکردنی ئەو کلیشانەی کە من زۆر حەزم لێی بووە، تەنانەت ئەمجارەیان سەرگەرمی نەبوو. ئەم فیلمە زۆر باز دەدات بۆ و لە ڕابردووەوە زۆر، و جارێک من مانای هەموو ئەو شتانەم هەبوو تێگەیشتم کە هێشتا زۆر مانای نییە. کارەکتەرەکان لە چاوتروکانێکدا لە چاوتروکانێکەوە لە عەقڵییەوە دەڕۆن بۆ سایکۆ بکوژ. باس لە کارەکتەرەکان دەکەین، هەموویان خۆشەویستترین شتە کۆنەپەرستانەکانی تۆن - پارێزەری خۆپەرستی تەماحکار، ئەکتەری ئیگۆسەنتریک، ئەستێرەی بیسبۆڵی هەبوو، ڤیدیۆکە، کچە تاڵەکە، جوجکەی بێدەنگی ترسناک، کچە خۆشەکەی 'نیدەر لە جوان' ، پشیلەیەکی ڕەشی freakin'... و من گرنگیم بە هیچ کامیان نەدەدا. ڕەنگە نووسەرێکی باشتر دەیتوانی فیلمەکە بکاتە کار، هەندێک دیمەنی شایستەی تێدا بوو، بەڵام بە گشتی ئەم فیلمە فەساد بوو. هەروەها پێویستە باسی 'شریتێکی ڤیدیۆیی' دیاریکراو بکەم کە وێنەگرتنی مەحاڵ بوو. 

ئەم فیلمە خراپترین ترسناکیی ئاسیایی نییە کە بە دووری پێشکەشی بکات، بەڵام هێشتا زۆر خراپە. ئەگەر تەنها دەتەوێت هەندێک وێنەی ترسناک لە تاریکیدا ببینیت، یان تەنها دەتەوێت بە دەنگی بەرز پێبکەنیت لە هەندێک لە سەرەوە نواندنی سەرەوە، یان تەنها دەتەوێت هاوار بکەیت "تۆ گەمژەی!" لە شاشەی فیلمێکدا، یان تەنها دەتەوێت ترسناکیەکی ئاسیایی ترت هەبێت کە قۆڵت لێبدات کاتێک کەسێک لێت دەپرسێت چەندت بینیوە - ئەم فیلمە بۆ تۆیە. 

ئەوانەی بەدوای پڵۆتێکی شایستەدا دەگەڕێن لە شوێنێکی تردا.
