ئەوە دەنگی ستان و ئۆلییە کە لە گۆڕەکانیاندا دەخولێتەوە.

من خۆم بە خستنەڕووی کەموکوڕییە بنەڕەتییەکانی ئەم فیلمە نادەم چونکە ئەوەندە ڕوونن کە بەبێ ئەوەی قسە بکەن دەڕۆن. شتە بچووکەکان، وەک ئەوەی کە "سەرگەرمییە تەواو نوێیەکانی لۆرێل و هاردی" سەرەڕای ئەوەی ئەستێرەکان بۆ زیاتر لە سی ساڵ مردوون کاتێک دروستکرا. شتە بچووکەکانی لەو جۆرە. 

بیرۆکەیەکی خراپ ئەوەیە کە ئەکتەرەکان یاری بە گاڵتەجاڕان بکەن کە تەنها بەڕێکەوت پێیان دەوترێت لۆرێل و هاردی. هەرچەندە خراپە، ڕەنگە کاریشی کردبێت. بۆ بیرۆکەیەکی بەڕاستی خراپ، هەوڵبدە دوو ئەکتەر کاست بکەیت بۆ ئەوەی خۆیان لە دووانەدا بخشێنن. باشە، لەوانەیە بانگەشەی ئەوە بکەن کە کوڕەزاکانن، بەڵام ئەنجامی کۆتایی وەک یەکە.

برۆنسۆن پینچۆت دەتوانێت کۆمیدی بێت. باشە، لە فیلمی نامۆی تەواودا "ئامۆزای لاری" شتیکە بیانییە وەحشیەکەی لەبیر بکە، و لە ڕۆمانسیەتی ڕاستەقینەدا سەیری بکە. لێرەدا هەرچەندە، بۆگەن دەکات. ڕەنگە هەموو خەتای ئەو نەبێت، و، وەک دەرهێنەر و کاستی پشتگیری - هەموویان باشترن لە مادەکە - ڕەنگە ئەو تەنها بێهیوا بووبێت لە پارە. کەسانێک هەن کە بانگەشەی ئەوە دەکەن ئەمریکییەکان بەزەحمەت دەتوانن شارەزا بن لە لەهجەیەکی ئینگلیزی کاریگەر. ئەم هۆکارە لێرەدا لەلایەن پینچۆتەوە یارمەتیدەر نییە. ستان چییە؟ وێڵز؟ ئێرانی؟ پاکستانی؟ تەنها لە Yelp ی ستاندا نزیک دەبێتەوە، هەرچەندە کاتێک یێڵپەکە زیادەڕەوی تێدا دەکرێت تا ئەو ڕادەیەی کە هیچ شتێک نییە کە لەسەری بنووسرێت بۆ ماڵەوە. گەیلارد سارتاین کەمێک باشتر دەبێت وەک ئۆلی، هەرچەندە وەک ئەوە وایە بڵێیت چی خراپترە - هەنگاونان بە پیسی سەگ یان لێدانێک لە کناکەرەکان؟ 

بەهێزکردنی ئەسڵیەکان بە کاتی دابەشکراو و کاری تیمی ئینتێلێکتیڤ و خۆشەویستی زگماکییان؟ باشە ئەوە بە تەواوی غەیبەت، لە جێگەی دوو پیری گەمژە و نوکتە ئەوەندە بە هەڵە دەتوانیت پاسێک لە بۆشاییەکاندا ڕابگریت. لە کاتێکدا کە ئەسڵیەکان پڵۆتیان هەبوو کە دەتوانرێت لە یەک دوو پانێڵدا کورت بکرێتەوە، ئەم یەکەیان هەندێک مۆمی هۆکۆمی هەیە کە لە مێژە بای هەیە (و چ ناونیشانێکی خراپە!) کە تێکەڵ بە سیناریۆی برایەتی کوڕەکانە. ناتوانم بانگەشەی ئەوە بکەم کە هەموو یەکێکیان لە 108 فیلمی لۆرێل و هاردی بینیوە، بەڵام پێموایە ئەوە گرەوێکی سەلامەتە کە تەنانەت نادرەکەیان خولەکانی پێش ئەم شتە بوو.

ڕەنگە کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە ئەو ڕەسەنەکان خۆیان دەژەند، یان لانیکەم لەهجەی خۆیان بەکاردەهێنا. بەلایەنی کەمەوە هەستی بە سروشتی و بێ ناچاری کرد، بە پێچەوانەی کاریکاتێرە داڕێژراوەکان پینچۆت و سارتاین دەدرێت. وە لە کەیەوە ستان مالاپرۆپیزمەکانی کردووە، و زۆریش لەوەدا؟ "من دەمویست سووتاندنی وەستانت پێ بدەم"؛ "پێم خۆشە هاوڕێکەم مارینی بکەم." بیوەستێنە! 

تەنها ساتێکی دیار ئاماژەیە بۆ بۆزۆ گاڵتەجاڕ، ئەو کارەکتەرە کارتۆنییەی کە کۆمیکی L & H ی لاری هارمۆنی هاوبەش کردووە. بێگومان هارمۆن ناوی مافی چاپی کڕی (چۆن سەرلێشێواو بوو بۆ بینینی ® لە دوای لۆرێل و هاردی) و هاوبەشی دەرهێنەر و بەرهەمهێنەری ئەم قسەیە بوو. 

پرسیارەکان زۆرن. ئایا ستان و ئۆلی گاگز دەکەن ئەگەر ئەمڕۆ لە ژیاندا بن؟ ئایا مۆمیای شووشەیییان بە شووشەی شکاوەوە دەکرد؟ ئایا ستان لە ئەندامی زاوزێدا بە ڕمێک و کۆتایی بە CGI-کۆتایی گەورە کۆتایی دێت؟ با هیوامان ئەوە بێت کە نەک.

من جارێک پێکەنینم کرد، بەڵام پێموایە ئەوە تەنها لە بێباوەڕیدا بوو کە هەموو شتێک چەندە ترسناکە. بۆچی ئەم فیلمە لە پلەی یەکەمدا دروستکرا؟ دروستکەرەکان پێیان وابوو کێ حەزی لێیەتی؟ ڕەنگە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم، ڕقێکی ڕەها کە نەخۆشم کردووە لە سەیرکردنی دوای تەنها پێنج خولەکی یەکەم. نزیکەی ئەوەندە خۆشە کە سەرت لە خراپەیەکدا گیری خواردووە لە کاتێکدا پۆکەری گەرم و گەرم و چەقۆی چەقۆیی بە زۆر ڕەوانەی پشتەوەت دەکرێت.
