کورتەیەک کورتەیەک: ئەم فیلمە هەمووان سووک دەکات کە دەستی لێدەدات. واتە تۆ.

یەکەم جار، با بڵێم من پاکیزە نیم، و ڕەنگە ئەمە چەند خولەکێک کۆمیدی بووبێت. خۆدزینەوەکان خراپ نین. بەڵام بە گشتی تەنها مات و خراپەکارە بە شێوەیەکی کۆمیدی نییە. چەند نوکتەیەکی سادە دووبارە و سێبارە دووبارە دەكرێتەوە.

ڕوونە كە ئەم فیلمانە تەنها بۆ ئەوە هەیە كە چەند دۆلاری كۆتایی لە لۆرێل و هاردی کە ئێستا هێمایان بۆ دروست دەكرێت، فشەی بكەن. بەرهەمهێنەران ناتوانن هیچ ڕەچاوێکی ڕاستەقینەیان هەبێت بۆ شوێنی خۆیان لە مێژووی فیلمدا، یان بەهرەکانیان. ئەمەیە کە زۆرترین توڕەیی کردم.

بێگومان کچەکەم حەزی لێ بوو، بۆیە منیش وەک دایک و باوکێک شکستم هێناوە ;)
