تەنانەت ئەگەر لە دوورەوە کۆمیدیش بێت، ئەم کارە مۆمییە قاڵباوییەی فیلمێک هەر بە شێوەیەکی وریاییەوە بێڕێزی دەکات. وەستاندنی تەنها بە کورتی لە هەڵکەندنی تەرمی کوڕەکان و دووبارە نمایشکردنی 'کۆتایی هەفتە لە بێرنی' – بەڵام تەنها تەنها – بەرهەمهێنەر لاری هارمۆن و دەرهێنەری فیلمەکانی 'ئێرنست'ی Frickin 'Ernest' بەکارهێنانی مافی چاپکردن وەک بیانوویەک بۆ هەموو ستان و میراتی ئۆلی. گەیلارد سارتاین خۆدزینەوەیەکی دادپەروەرانەی ئۆلی دەکات بەڵام برۆنسۆن پینچۆت لە پێشبڕکێیەکی ستانی وەک ڕوخساردا ناگەیشتە پلەی دەیەم؛ تەنانەت ئەگەر هەردووکیان لە فیلمەکەدا پەڵە بن، کەمتر قێزەون نەدەبوو. تا کەمتر باسی کارەساتی دەوروبەریان دەکرد باشترە. وا دەکات 'Utopia' وەک گۆرانییەکی قوو کە بە شکۆمەندانە دەربکەوێت.
