من زۆربەی فیلمە کلاسیکەکانی لۆرێل و هاردیم بینیوە، ئەگەر هەموو فیلمەکانی لۆرێل و هاردی نەبێت. من هەمیشە بە گەمژەیی لەوێ چێژم لێ وەرگرتووە، تەنانەت دوای ئەوەی دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم. ئەم فیلمە نوێیە هەوڵدەدات کلاسیکەکە بهێنێتەوە بە دوو ئەکتەری نوێ کە لە هەردوو فیلمی Laurel & Hardy دەچێت، بەڵام بە هۆکاری جیاواز بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. یەکێک لەوانە ئەوەیە کە پەڕۆکانیان چەندە لە شوێنی خۆیان دەرچوون (هێشتا سەرەتای سەدەی بیستەم) بەڵام هەردووکیان لە ساڵانی نەوەدەکاندا وێنا کراون. بەشێک لە دیالۆگەکانی پێشوو هێنرانەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە نزیک بوونەوە لە زنجیرە کلاسیکەکە. ئەم فیلمە زۆر باش دەتوانێت خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم و پێویستە لە ڕەفەکە بکێشرێ و بۆ هەمیشە قفڵ بکرێت. لۆرێل و هاردی ڕاستەقینە لە گۆڕەکانیاندا بە تەقلیدێکی خراپەوە دەسوڕێنەوە.
