ئەم فیلمەم لە ژووری هۆتێلەکەدا لەبەر کرد بۆ ئەوەی ئەو بەیانییەی کە دەڕۆیشتین بۆ ماڵەوە بۆ ئەوەی بچمە ماڵەوە، چونکە هەموو یارییەکانیانم کۆکردبووەوە. (منداڵانی ساوا حەز ناکەن سەیری فیلمی "Regis and Kathie Lee" یان "The View" بکەن.) منداڵە چوار ساڵانەکەم دیمەنێکیان بە کۆمیدی زانی، بەڵام پێی وتم باقیەکەی "زۆر گەمژەیە". ئەمە تەمەنێکی چوار ساڵە، خەڵکینە. هەر کەسێک لە تەمەنی، بڵێین، نۆ ساڵان بیەوێت تەلەفزیۆنەکەیان بکوژێت نەک با ئەم فیلمە خۆی یاری بکات.

بۆ ئەوەی بڵێین ئەم فیلمە خراپە وەک ئەوە وایە بڵێین هۆلۆکۆستەکە هەڵەیەکی کەم بووە. هیچ وشەیەک نییە بۆ ئەوەی کە ئەم "فیلمە" بەڕاستی چەندە گاڵتەجاڕ و تەواو ترسناکە. نواندنەکە خراپە، پڵۆتەکە گەمژەیە و سیناریۆکە لە ڕووی پاتێتیکەوە ناکۆمەڵە. بەو پێیەی ئەمە بڕیارە کۆمیدیایە، ئەو ڕاستییەی کە تەنانەت ناتوانیت بە خراپیی فیلمەکە پێبکەنیت، خراپتری دەکات. برۆنسۆن "بالکی" پینچۆت خراپترینە بە هەندێک لەهجەی ساختەی سەیر (ئیرلەندی-پاکیستان-برۆنکس-کۆکنی-کاجۆن تا ئەو شوێنەی من دەتوانم بڵێم)، بەڵام هەموو کارەکتەرەکان ترسناکن. من لە چەندین سەدەدا سەیری فیلمێکی ڕاستەقینەی لۆرێل و هاردیم نەکردووە، بەڵام دەزانم کە دەبوو زۆر لەمە باشتر بن. سوودی چییە کە دووانەیەکی کۆمیدی کلاسیک لەگەڵ... ئەم؟

هێڵی خوارەوە: زبڵی وەرگیراو. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە مەگەر هەندێک فیتیشی پینچۆتی برۆنسۆنی نامۆت هەبێت. 2/10
