ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە مرۆڤ بە بێدەنگییەکی گەپ چەناگە و ترسناکەوە سەیری دەکات و لەگەڵ ئەوەشدا بەردەوامە لە سەیرکردن، وەک ئەوەی سەیرکردنی وێرانبوونی شەمەندەفەرێک لە جوڵەیەکی خاودا، سەرسام بێت. وە لەگەڵ ئەوەشدا، لە پشتی مێشکتدا، بیرکردنەوەکان خەریکی چرچ و لۆچین: "کێ لەسەر زەوی ئەم زبڵ و خاشاکەی بە سەوزی ڕۆشنایی کردووە؟"

هەندێک لە سەرنجەکانی پێشووی بەکارهێنەر شتگەلێکی وەک "رێگەیەکی باش بۆ ناساندنی منداڵان دەڵێت بۆ لۆرێل و هاردی" -- سووکایەتیکردن بە منداڵان لە هەموو شوێنێک. ئەوەی کە منداڵان پێویستیان بە جۆرێک لە پلانی ڕاهێنان دەبێت بۆ فێربوونی خۆشویستنی کۆمیدیای گاڵتەجاڕانە، هەڵە تێگەیشتنێکی قووڵ لە سروشتی منداڵانی جیهان نیشان دەدات. هەندێکی تریش لێدوانیان لەسەر دڵسۆزی کارەکتەری ئەو دوو ئەستێرەیە داوە کە لۆرێل و هاردییە و من وەڵامی دەدەمەوە: کەواتە چی؟ مرۆڤ پێی وایە کە پەڵەی بۆمبی فیلمەکان لەسەر بنەمای زنجیرە خۆشەویستەکان (ڕۆکی و بولوینکڵ، ئەڤینجەرز، فلیپەر، مۆد سکواد، ئاد ناسام) فێری هۆلیوودی دەکرد کە هەندێک شت هەن کە بە سادەیی ناتوانرێت دووبارە دروستبکرێنەوە. فیلمەکانی لۆرێل و هاردی بە ئاسانی لە ڤیدیۆدا بەردەستن: بۆچی خۆیان بەم شتە بێزار بکەن؟

سەبارەت بە F. Murray Abraham، ئەکتەری جوانی شانۆ و شاشە... باشە، تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم، دەبێ لەگەڵ IRS تووشی کێشە بووبێت.

ڕاکردن، مەڕۆ، دوور لە تەلەفزیۆن ئەگەر ئەم زبڵە هاتە سەر!
