ئەمە زۆر خراپترە لەو کارتۆنە ترسناکانەی لۆرێل و ماندوویی ساڵانی شەستەکان. ئەوان ترسناک بوون، بەڵام لانیکەم ڕیپۆفێکی سادەی سەرهەڵدانەوەی ستان و ئۆلی بوون. بینەرانی نوێ دووبارە ژیری کۆمیدی ئەو جووتەیان دۆزیەوە و کارتۆنەکان زبڵ و خاشاک بوون کە ئامادەکرابوون بۆ وەرگرتنی پارە لە بەرژەوەندی منداڵان. چاوەڕوان دەکرا. بەڵام، چۆن مرۆڤ تەنانەت هەوڵی عەقڵانیکردنی ئەم کارەی... تەنانەت ناتوانم بیر لە وشەیەک بکەمەوە. دڵنیام دروستکەرەکان هیواخوازن کە بە جۆرێک ئیلهام بەخش بن بۆ لۆرێل و زیندووکردنەوەی هاردی، بەڵام ناتوانیت بە کاریکاتێرێکی قووڵ و ناکۆتایی کە وایکرد ڕەسەنەکە زۆر سەرنجڕاکێش بێت، ئیلهام بەخش بێت بۆ ڕابردوو. ئیمپڕێشنیستەکان (من دوودڵم لە ناونانی ئەکتەرەکان) کردەوەیەکی ڤێگاس ئەنجام دەدەن و ئەوەش ئەو شوێنەیە کە سەر بەو کارەیە. تەنانەت پڵۆتەکەش لە ڕۆژانی کۆنیشدا زەقتر لەوەی کە لە ڕۆژانی کۆن بەکارهێنراوە، هەوڵدەدات بیرۆکەی دوو بزوێنەر بۆ تایبەتمەندییەک درێژ بکاتەوە. ئەگەر ئەم فیلمە یەکەم بەرکەوتنی کەسێک بووایە بە لۆرێل و هاردی ڕاستەقینە، دڵنیام کە بینەر ناوبانگی ئەو دووانە ڕەسەنەی ڕەتدەکاتەوە وەک ئەوەی Senility Going amok. تاکە فیلمێک کە لەمە خراپتر ڕقم لێیە ئەوەیە کە تفی لەسەر گۆڕەکەت دەکەم. وە، دەزانی، ئەم فیلمسازانە لە بنەڕەتدا هەمان شتیان لەگەڵ ستان و ئۆلیدا کرد.
