ئەم "فیلمە"یە قسەیەکی گەمژانەیە. نەخێر، چاوەڕوان بە--قسەکردنێک. نەخێر، چاوەڕوان بن--ئەمە بێ گومان خراپترین فیلمی ڕەهایە کە تا ئێستا دروستکراوە و کارەکتەرە خۆشەویستەکانی تێدایە کە لەلایەن ئەکتەرەکانی ترەوە دروستکراوە و دامەزراوە.

بیرم کردەوە "ئیلگێکتۆر clouseau" لەگەڵ ئالان ئارکین (!) لەبری پیتەر سێلەرز گاڵتەجاڕانە و ڕزگارکەر بوو، بەڵام تەنانەت بوێری "دوبارەکردنەوەی" ستان لۆرێل و ئۆلیڤەر هاردی asinine and money grubbing.

م. لۆرێل و کاک هاردی لە ساڵی ١٩٥٧ و ١٩٦٥ەوە مردوون، بۆچی هەر کەسێک تەنانەت دەست دەکات بە خەیاڵکردن کە نوێکارییە گونجاوەکان بۆ L & H لە کەسایەتی برۆنسۆن پینچۆت و گایلارد سارتانیشدا دەبێت. من بە تەواوی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ترس و شەرمەزار بم و بە دڵنیاییەوە بێهیوا نەبووم. هەموو ئەوانەی بەشدارن لەم بەزەییدار و گەمژانەیەدا، دەبێ لە هەر شتێک و هەموو شتێک کە پەیوەندی بە هۆلیوود و فیلمسازییەوە هەیە، تۆپی ڕەشیان لێ بکرێت. بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە--بەپێی پێویست ئاگادار کراونەتەوە.
