جۆرج سی سکۆت کێ بوو؟ جۆرج سی سکۆت ئەکتەری بەناوبانگ بوو. بە کردەوە هەر فیلمێک کە ئەو تێیدا بووە باشترە بۆی. ئێستا Ol' George بە هیچ شێوەیەک هیچ پەیوەندییەکی بەم فیلمەوە نەبوو...، بەڵام جارێک شتێکی وت کە باسی فیلمی وتووە بە T.

قسەی وردی ئەوم بیر نایەتەوە، بەڵام لە بنەڕەتدا وتی ئەو نووسینە گەورەیە دەتوانێت نواندنی خراپ ڕزگار بکات، بەڵام نواندنی گەورە ناتوانێت نووسینی خراپ ڕزگار بکات. هەرگیز ئەم تێبینییە بچووکە ڕاستتر نەبووە لە "سەرگەرمییە تەواو نوێیەکانی لۆرێل و هاردی: بۆ خۆشەویستی یان مۆمیا".

کاستینگی ئەو دوو لیدەرە بەتەواوی تەواو بوو. برۆنسۆن پینچۆت (لۆرێل) و گەیلارس سەرتاین (HARDY) نەک تەنها سەیری بەشەکان دەکەن، بەڵکو کاری نائاسایی باش دەکەن لە تەقلیدکردنی گرێبەستی ڕاستەقینە (مامۆشگێڕان و هەمووان). ئەم فیلمە دەبێ وەک بەڵگەیەکی بەردەوام بۆ بەهرەکانیان بوەستێت. کە ووتمان، ئەم فیلمە بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری کاتێک باس لە (ئێوە پێشبینیتان کردووە) نووسین.

جگە لە دیالۆگی کردنەوەی نێوان پینچۆت و سەرتاین (کە زۆر "لە کارەکتەری" بوو) و کورتەیەک گاگ کە تەکسی تێدایە، ئەم فیلمە کارێکی ڕەهایە بۆ دانیشتن.

کێشەی # 1: کات و هەوڵێکی زۆر چووە ناو پڵۆتەکە.

من نامەوێت بۆ ئەوەی بزانیت بۆچی مۆمیاکە دەیەوێت خانمە جوانە بەریتانییەکە رفێنێت. ئەوەی من دەمەوێت ئەوەیە کە ستان و ئۆلی (یان لانیکەم، ستاند-ئینەکانیان) ببینم. زۆر کات شاشە تەرخانکرا بۆ ڕوونکردنەوەی پڵۆتەکە یان بۆ ئەو کارەکتەرە لاوەکیانەی کە زۆر پێکەنیناوییان نییە و دەڵێن پڵۆت بە دەوریدا دەسوڕایەوە.

هەرچەندە، تەنانەت ئەگەر ئەم فیلمە هەموو گاڵتەجاڕییەکانیش بووایە، ئەوە هەر جێدەهێڵێت. ئێمە لەگەڵ...

...کێشەی # 2: زۆربەی گاڵتەجاڕییەکان ئەوانەن کە من پێی دەڵێم "Watered-Down" slapstick. 

مەبەستم چییە بە "Watered Down"؟

لە چەقۆی چەقۆدا، کارەکتەرێک بە شێوەیەکی زیادەڕۆیی ئازاری پێدەگات بۆ کاریگەری کۆمیدی (Alaney Tunes, 3 Stooges... ,یان چۆنە لەبارەی لۆرێل و هاردی؟).

لە فیلمی "ئاو-داون" slapstick (وەک من پێناسەی دەکەم)، کارەکتەرێک بە شێوەیەکی سووک ئازاری دەبێت یان ناڕەحەتی، و فیلمسازەکان ئەو یارییە دەکەن بۆ کاریگەری کۆمیدی. 

ڕەنگە وێنەیەک یارمەتیدەر بێت:

لە Looney Tunes, Daffy Duck لەلایەن Elmer Fudd تەقەی لێدەکرێت. بیلەکەی دەکەوێتە خوارەوە و ئەویش دەیخاتە سەر. کە slapstick ی کلاسیکە.

لەم "GEM"دا، ئۆلی بە هەڵە دەچێتە بەر هەندێک کەس. ئەوان دەسوڕێنەوە، پێی دەڵێن ئاگاداربە، و بەردەوام بە لەسەر ڕێگای خۆشی خۆیان. ئەوە slapstick نییە. ئەوەش تەنانەت کۆمیدیش نییە. ئەوە تەنها...بێزارکەر...و ئەم فیلمە پڕە لەم جۆرە گاڵتەجاڕییانە. وەک ئەوە وایە ئەوان ئەم فیلمە نان و کەرە بن. نووسەران و دەرهێنەران تەنها ئەم ساتانەی مات و مات و قسەخۆش دەکەن و وا مامەڵە دەکەن کە بڕیارە کۆمیدی بن. ڕاستە، ئەو نموونەیەی کە من تەنها بەخشیم توندڕەوترین حاڵەتە، بەڵام من تەنها دەتوانم ئەوەندە سڵاک ببڕم.

چیرۆکێکی درێژ کورتە: فیلمەکە تەنها کار ناکات چونکە سیناریۆکە شکست دەهێنێت لە سەرمایەگوزاریکردن لە Pinchot's و تواناکانی سەرتاین بۆ خۆدزینەوە لە ستان و ئۆلی. بەڵکو سیناریۆکە سوود لە ڕوونکردنەوەی پڵۆت و نوکتەی لامەیی وەردەگرێت. سەیرکردنی ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا سەیرکردنی دوو کەسی خۆدزینەوەیەکی نایاب کە هیچ ماددەیەکی ڕاستەقینەیان پێنەدرابوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا.

فیلمێکی باش نییە، بەڵکو یارمەتیدەرێکی باوەڕپێنەکراوی خەوتن.

دەڵێم ئەمە بدە یەکێک لە میس و پابەند بە گرێبەستی ڕاستەقینە (تەنها تا ئەو کاتەی کە خۆت لە "Atoll K" و "گەورە بە" دوور بخەیتەوە).
