ئەم فیلمە نموونەیەکی باشە بۆ ئەوپەڕی نەبوونی نووسەر و دەرهێنەری باش لە هۆلیوود. ئەو ڕاستییەی کە خەڵک پارەیان پێدرابوو بۆ ئەوەی ئەم پارچە شتە خراپە دروست بکەن، ئەوە نیشان دەدات کە کەمی بیرۆکە و بەهرەی ڕەسەن لە بازرگانی کات بەسەربردندا هەیە. ئەو بیرۆکەیەی کە بینەران پارەیان داوە بۆ بینینی ئەم فیلمە (و وەک گەمژەیەک کە من فیلمەکەم بە کرێ گرتووە) هەروەها بێهیوا دەکات.

مامۆستای وەسوەسە (٣ ساڵ پێشتر) خێزانی هەرزەکار دەکوژێت چونکە ئەو دەیەوێت. بەبێ هیچ هۆکارێک ئەو دایک و باوک و برایە دەکوژێت. لە پێنج خولەکی یەکەمەوە نواندن و ئاراستەی خراپ دەبینیت. ساڵانێک دواتر مامۆستای وەسوەسە لە زیندان دەردەچێت. هەمم--نووسینێکی خراپ--کەسێک لەو شارۆچکەیەی کە تیرۆری کرد تا کۆتا خولەک نایزانێت. مامۆستای وەسوەسە بە جۆرێک وەک مۆری دەریایی دەبێت و دەتوانێت بە دزییەوە بەدەوریدا بچێت، خەڵک بۆن بکات و بە چەقۆ سوپەر بکوژە. دڵنیا!!! ئێستا مامۆستای وەسوەسەیی بێ هۆکار هۆتێلی هۆتێلەکە دەکوژێت، چەقۆی بێلهۆپ بۆ خۆشیەکەی، و دەست دەکات بە ڕاوکردنی هاوڕێکانی هەرزەکارەکە. ئێستا ڕێگەیەکی تەواو هەیە بۆ ئەوەی کچەکە خۆشی بوێیت. مامۆستای وەسوەسە لە هۆتێلەوە بە دزییەوە دەردەچێت---دیسانەوە گەمژەیە، هەرگیز پۆلیس دەموچاوی خۆی دەزانێت--بەڵام ئەو ڕاست لەلایەن ئەوانەوە دەڕوات. ئێستا لە دەرەوەی ماڵی هەرزەکاران دوو پۆلیس دەکوژێت و بە جۆرێک بە دزییەوە دەچێتە ژووری نووستنەکەیەوە و خۆشەویستەکەی دەکوژێت.

یەک شتێکی ئەرێنی لەم پارچە زبڵەدا نییە. ئەگەر هەر پیشەیەکی تر کاری ئەم کوالیتییە نزمەی کوژاندەوە، ئەوا لە کارەکەی دوور دەخرایەوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەم گەمژانە سەدان هەزار دۆلار بۆ نووسین و دەرهێنانی ئەم زبڵە دروست دەکەن.
