من بە تەواوی ڕیزبەندی بۆ کچانی ئاماتی بەدەست ناهێنم و پێموایە بەڕاستی میهرەبان بووم 4 لە 10 بەخشیم. ئەوەی کە ئەگەرنا دەکرا چیرۆکێکی نایاب بێت لەگەڵ کۆمەڵێک ئەکتەری کەم یان زۆر شایستە بوو بە مەسخەرەیەکی تەواو لە کۆی گشتی چاوەکانم. زۆر کلیشە لەو فیلمەدا هەیە، قژی ژنان تەنها ترسناکە و زۆربەی دیمەنەکان زیاتر لە ناڕاستەقینە یان ساختە دەردەکەون. لەم فیلمەدا هیچ سۆزێکی ڕاستەقینە نییە جگە لە کۆمەڵێک ئەکتەر کە لە سەر هەر سنوورێک کە ئازاری دەدات، زیاد لە پێویست ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. ئەوەندە پێکەنیناوی نییە کە کۆمیدی بێت، زۆر ساختە-خەمبارە کە بەڕاستی دەستی لێ بدەیت، بۆیە لە چاوی مندا تەنها باش نییە. سەیرکردنی ئەو باوەڕم نەدەکرد کە چۆن شتێکی لەو جۆرە بووە هۆی ئەوەی کە بگاتە تەلەفزیۆنەکەم لە ژووری میوانەکەم لە سویسرا. بەڵام.. ڕەنگە هێشتا باش بووبێت و تەنها لە وەرگێڕاندا ون بووبێت؟ کێ دەزانێت. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سەیرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و بە دڵنیاییەوە ئەمە بە شێوەیەکی باش نییە! ببوورە.
