یووزا! ئەگەر هەر کەسێک لۆرێل و هاردی خۆش بوێت بتوانێت سەیری ئەم فیلمە بکات و هەست بە باشی بکات، ئەوا تۆ کەسێکی باشتریت لە من! ئەم فیلمە، لە کاتێکدا هەوڵێکی گەورەیە بۆ 'ئامۆژگاری' لۆرێل و هاردی لە ڕێگەی ڕواڵەت و دەنگ و ڕۆتین، زۆر کورتە لە ڕێزگرتنیان، یان تەنانەت فیلم بوون بە هەر ماددەیەک. من لۆمەی لاری هارمۆن دەکەم. دیالۆگ لە فیلمە کۆنەکانی L+H دڕاوە و بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە چێنراوە، پڵۆتەکە پڕە لە کارەکتەری بێسوودی هاوئەستێرە بێ پێویستەکانی تر، لەهجەی پینچۆت بۆ ستان سەیر بوو، و لە کاتێکدا سارتاین کاری نایابی لەگەڵ ئۆلیدا کرد، بەڵام هەوڵیدا زۆری زەحمەتە ئەو تێکەڵە نایابەی دروست بکەیت کە کاک هاردی بوو. ژمارەیەکی (باشە) مۆسیقی لە کوێ بوو؟ مۆنتاژکردن چەقەڵە، نواندن ڕەقە، هێڵەکان ترسناکن، فیزیا -ناڕاستەوخۆن- (هەرچەندە ڕەنگە هەوڵیاندابێت ئەو هەستەی بە کۆمەڵە هەرزانەکان بدەن؟)، و بە گشتی ئەوە شتێکی ترسناکە بۆ شایەتحاڵی. تەنانەت سەیرکردنی لە فیلمی Atol K تەنانەت بە ئازارترە، کە ئەو دووانە ئەفسانەییە دوا فیلمی خۆیان لە نووسین و وێنەگرتنی سەردەمی 1950ی ترسناکدا ئەنجامدا. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و تا دەتوانیت سەیری زۆربەی فیلمە ڕەسەنەکانی لۆرێل و هاردی بکە، و فێربە شتەکان چۆن بوون. دەزانی ماگنات چییە، نەخێر؟ ستان لۆرێل لە هەموو ڕستەیەکدا بۆ هەمیشە وەڵامی نەدایەوە بە قسەی نیمچە مۆرۆنی. گۆرانی کلاسیکی تەوەرەیی لە کوێ بوو؟!؟ بۆچی 'ئەوەتا فەسادییەکی جوانی تر' تێکبدات؟ بۆچی 'هەر یەکێک لە ژیرەکان' تێپەڕێنین؟ بۆچی کۆبوونەوەی هاوئەستێرە بێماناکان هەبوو؟! بۆچی میس گوڵچ لە جادووگەری ئۆز؟؟؟؟ بۆچی دەبێت لاری هارمۆن تێیدا بێت؟ بۆچی بۆزۆ!؟ وە ئایا کەناڵی فێربوون یارمەتی دابینکردنی بودجەی شتەکە دەدات؟

مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی. گاڵتەجاڕی گوێدرێژ، لە پێناو خودا.

گاڵتەجاڕی فارت.
