"جەیسۆن پرێستلی ڕۆڵی 'نانی بەیانی' دەگێڕێت، دزێکی دەروونی فرۆشگای زێڕینگەریی کە گرتنی لە واقیعدا بە شێوەیەکی ترسناک ناجێگیرە، بەپێی قۆڵی دیڤیدییەکە، "بە هاوبەشی 'پاندا'ی خۆی (بێنی کولسۆن)، ئەو دووانە بە ئۆتۆمبێلێکی پڕ لە کاشەوە تێدەپەڕن، لە ئەنجامی وەرگرتنی زانیاری لە کاشێری جوان 'زیگی' (لۆرا هاریس). پاداشتی ئەو: بۆ ئەوەی سواربوونێک لەگەڵ ئەو دووانەی کە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە، ببەستێتەوە بۆ ئەوەی بتوانێت لەگەڵ باوکی کە لەمێژە لەدەستچووە، فرانسیس (ستێفین مەچاتی) ببینێت. بەڵام ئەو لە هەوڵێکی خۆکوژدایە بۆ ئەوەی تەنانەت لەگەڵ سەرۆکەکەی پێشووی (لویس گۆسێت، جونیۆر) گۆڵێک تۆمار بکات و پۆلیسەکانیش گەرمە لەسەر ڕێڕەوەکەی. تووڕەیی و کوشتن و تۆڵەسەندنەوە خەریکە بەریەک دەکەون!" لە ڕێگەی خۆیانەوە بمێنەرەوە!

*** Highwayman (4/28/00) Keoni Waxman ~ Jason Priestly, Laura Harris, Stephen Mchattie
