یەکەمیان باشترین بوو. دووەمیان مژینی لەبەر ئەوەی دیالۆگەکە ترسناک بوو. هەرچەندە، هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ نەبوو (لە ڕاستیدا، هەموو دێڕەکانی چیرۆک باش و خراپن). بە درێژایی فیلمەکە، چەند جارێک بە ژەمی خۆمەوە وەرم گرت. من دەزانم کە جاکی چان شارەزاییەكی گەورەی هونەری جەنگییە، بەڵام ئەکتەری باش نییە لە کاتژمێری پڕ لە 2. کریس تاکەر، هەروەها، باش نەبوو. و ژانگ زیی، چی بڵێم، چەند دێڕێک، نواندنی ترسناک (بەڵام ئەوە لەسەر بنەمای سیناریۆکەیە). هەموو کارەکتەرەکانی ئەوێ ئەوەندە باش نەبوون. بەڵام، هەندێک لەو شتانەی کە من حەزم لێیە لە Hush Hour 2 هەمیشە ئەکشن و کەمتر دیمەنەکانی سێکسە. من دەزانم کە جاکی چان ئەو کارانە ناکات کە بۆ ئەو باشە.
