تەنها بۆ بێزارکردن (یان سەرگەرمی) هەر کەسێکی زیرەکی خۆڕێزگرتن دیزاین کراوە (یان سەرگەرمی دەکات. ئەگەر مەبەستی دەرهێنەرەکە ئەوە بووبێت بینەر حەزی لە کارەکتەری تایتڵەکە نەبێت، ئەوا باش بوو، بەڵام دەزانم کە شتێک نییە بە ناوی دەرهێنەرێکی هۆلیوود کە ڕەخنە لە بزووتنەوەی 60 ی لایەنگری 60 ساڵی ئەمریکا بگرێت، بە تایبەت نەک سینەماکار لە ساڵانی حەفتاکان. لێرەدا ئەوەندە دیالۆگی گەمژانە ڕوودەدات، کە هەندێک جار پرسیارم دەکرد کە ئایا لە ڕاستیدا سەیری کۆمیدیم نەکردووە؟ تۆ تاوانبار نابیت کە پێت وابێت ئەمە تەنزێکە – فیلمەکە بەو شێوەیە نایڤ دەردەکەوێت. سپەیسک لە پشکی خۆیدا بووە لە فیلمە چەپەکان کە من دەگەیەنێتە ئەو ئەنجامە ئاشکرا و هەڵنەهاتووەی کە هیک قژ سوور یەکێکە لەو گەمژە لیبراڵانەی هۆلیوود. بەڵام، مەبەستم ئەوەیە، ئایا هەموویان نین؟ مەمکی خۆش، بەڵام s**t بۆ مێشک.
