تکایە ڕقم لێم نەبێت بەڵام دەبێت ڕاستگۆ بم، سەیری ئەم فیلمە بکەم، زۆر خۆشم بەسەر برد،،

فیلمێکە لەگەڵ کاستێکی گەمژانە و گۆرانییە گەمژەکان!!!

گۆرانی ناپێویست!!! Mehbooba... سووکایەتییەکی تەواو بە هۆلی ئەسڵی.... باشە.. ئەوە باش بوو! بەهۆی ئەو نەریتەی کە هەموو فیلمێک دەتوانێت یەکێکیان هەبێت!! چاد ڕەها های ناشا هەر شتێک بێت... گۆرانییەکی گەمژانەی زۆر پێویست نەکراو Jee Le... دەنگی وەک گۆرانییەکی گەمژانەی گۆرانیی پلەی بۆی بوو...

جگە لە گۆرانییەکان. فیلمەکە باش بوو ئەمە وەرگێڕانی رام گۆپاڵ ڤێرما بوو... ئەگەر پێت وایە بەم شێوەیە ئەم فیلمەت بەدڵ دەبێت

باشە ئەم فیلمە تەنها بەندە بە بینەرەوە و بە حوکمدانی ئەو فیلم کۆپییەکی تەواوەتییە ئەو دەیویست سەری خۆی لێبدات لەسەر کورسی سینەما یان ئەگەر بیر لە دەرهێنەرەکان دەکاتەوە خۆی ڕوخسار ئەو/ئەو ئارام دەبێتەوە و سەیری ئەم فیلمە بکات

بە هەر شێوەیەک من سەیری هەردوو ڕێگاکەم کرد پیرۆزبایی و خراپ بەکارهێنانی ڕام گۆپاڵ بۆ ئەم کارەساتەی کە ئەو دروستی کرد...

باشە هەندێک شتی تر کە بێزاریان کرد کە کاستەکە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە

amitabh Bachchan as Babban/Gabbar (Amitabh لە فیلمی خۆی دووبارە دروستکردنەوە کۆمیدی دەرهێنەر چی بوو بیری دەکردەوە) Ajay Devgan وەک هیرۆ/ڤیێرو(بۆبی دیۆل دەیتوانی باشتر بێت) پراشانت ڕاج وەک ڕاج/جای(ئەبهیشێک بۆ ئەم ڕۆڵە بوو سەرەڕای ئەنجامدانی ڕۆڵێکی تایبەت دەرکەوتن لە گۆرانی Mehbooba) سوشمیتا سێن وەک ڕادا/دورگا(جایا باچان ڕاست بوو تابو ڕاست بوو بۆ ئەم ڕۆڵە) نیشا کۆتاری وەک Gungroo/Basanti(پێموایە es es ها دیۆل زۆر باش بوو) موهانلال وەک ناریشما/تاکور(مۆهانلال زۆر نازدارە....oops ببورە hehehe، ئەو باش بوو من نەمتوانی بیر لە کەس بکەمەوە)

فیلمەکە تەنانەت faired a faired a faired کەمێک ئەگەر کاستەکە باش بوو

من فیلم تەنانەت ورووژێنەر نەبوو، فیلمەکە تەنها باش بوو , تەنها بۆ سەیرکردنی

ڕیزبەندی گشتی

دەرهێنان... 8/10 من گەیشتمە ئەو هەندێک سینەماکاری کرێدیت... 9/10 سیناریۆ... 3/10 گۆرانییە خراپەکانی سیناریۆ... 5/10 پێویست نییە لە فیلمەکەدا، دەکرا باشتر بێت، ئاسان بێت لەسەر گوێچکەکان لەسەر ئەوەی کە لە کۆمپیوتەر و ئایپاد و شتەکان کاست... 1/10

کۆی گشتی ... 3/10

Syed Shabbir Aly Naqvi لە پاکستانەوە
