ئەوەندە خراپ نییە کە هەندێکیان وایان لێدەکەن، هەرچەندە دیارە بەزەییدارە بە بەراورد بە ئەسڵی. بە ڕای من ئەمیتاب زۆر باش بوو وەک خراپەکارەکەی باببان سینگ - هەوڵبدە بەراورد نەکەیت بە گاببار لە ئەسڵیدا چونکە بە ڕوونی بۆ هەمان کاریگەری نەدەچوون. بەڵام جگە لە هەندێک دیمەنی ئەکشنی مامناوەند، باقی فیلمەکە کەموکوڕی تێدایە. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان خراپ بوو و پەرەپێدانی چیرۆکەکە بێهیوا بوو، لەگەڵ چەندین کەلێن و پارچە زانیاری ونبوو کە نەمدەزانی ئەگەر پشتی کەیسی دیڤیدییەکەم نەخوێندبایە. خراپترین بەش لە فیلمەکە ڕۆڵی پشتگیری بوو لەلایەن نیشا کۆتاری و بە تایبەتی ئەم دۆزە نوێیە بە ناوی پراشانت ڕاج. نیشا تەنها بێزارکەرێکی سادەیە لەو کاتەوەی کە لێوەکانی یەکەمجار کراوەن. سەبارەت بە پراشانت ڕاج - بەجدی ئەم کابرایە کێیە؟ ئەو خەڵکی کوێیە و بۆچی لەسەر زەوی لە ستۆدیۆی فیلمدا ئامادە بوو بۆ شتێکی تر جگە لە پێشکەشکردنی خواردنەوە؟. توانای نواندنی سفرە و لە هەموو دیمەنێکدا هەمان تۆن و گەیاندنی گفتوگۆ و دەربڕینی سەرسەختی هەیە، جا کردار بێت، کۆمیدی بێت، یان تەنانەت دیمەنێک بێت کە کەسێک تازە مردووە. ئاجای دیڤگان مامناوەند بوو، لانیکەم دەربڕینەکانی گۆڕان کە زیاترە لەوەی کە من دەتوانم بیڵێم بۆ هەڵەی هاوڕێیەکی. بە گشتی، RGV's AAG شایەنی سەیرکردنە بۆ نمایشی تۆکمەی ئەمیتاب، هەروەها ئـۆرمیلا ماتۆندکارێکی زۆر سێکسی لە دەرکەوتنێکی تایبەتدا.
