فیلمێکی گەوهەرە ئەگەر هەر کەسێک فیلمی شۆلی نەبینیبێت ئەو ناتوانێت تێبگات چی لەوێ ڕوودەدات. تاکورێک بانگی پیاوان دەکات بۆ گرتنی تیرۆریستێکی گەورە کە وەک خودایە و تەنانەت پۆلیسیش نازانێت لە دوای ئەوەوە بەڵام ئەم PPLانە دەیکەن.

گەورەترین سوودی فیلم ئەوەیە کە خێراییەکەی u هەرگیز نازانیت چی ڕوودەدات و بەشەکە تەواو بووە. ئەکتەرەکان لە باشترین ئاستی خراپ نواندندان و ئەکتەری کچ لێرەیە بۆ تێپەڕاندنی گۆرانییەکان. و ئەوەی u cant لەبیرت بچێت dialouge فێنک کە پێدەچێت لە زۆر درێژدا بێت بەڵام u cant تێبگەن بەو ئاسانییە هەوڵ بدەن زۆر بۆ ئەو و دوا وشە من نەمبینیوە فیلم تەواو بەهۆی مێشک برژاو بۆیە plz پێم بڵێ Ditz end ئەگەر من خاوەنی
