ناتوانم بڵێم کە AAG خراپترین فیلمی بۆلیوودە کە تا ئێستا دروست کراوە، چونکە من هەموو فیلمێکی بۆلیوودم نەبینیوە، بەڵام خەیاڵم پێم دەڵێت کە دەتوانێت بە باشی بێت.

ئەم فیلمە وەک هەوڵێک وایە بۆ هونەری خۆکوشتن بەناوی دەرهێنەرەوە، و من بۆ یەکێک باوەڕم وایە ئەو سەرکەوتوو بووە لە ئەرکەکەیدا. هیچ ئەکتەری لیستی A لە دەرەوەی ئەم فیلمە مەترسی ئەوە ناکات کە هەمان فەسڵکردن وەک ئەو بۆ ئەو هەموو زەلیلکردنە هاوبەش بکات کە ئەم فیلمە پابەندە بەوەوە. سینەماکار، کە وا دەردەکەوێت کە ئەو پرۆڤە دەکات بۆ خەڵاتی دروستکەری سینەمای ماڵەوەی ئاماتۆر. نمرەی دراماتیکیی ئۆڤەر دراماتیک هەیە، کە هیوادارە بتگوازێتەوە بۆ دیمەنی داهاتوو. پیاوە ڕووناکییەکە کە دەبێ لە دەستێکدا جگەرەی گرتبێت و لە دەستەکەی تردا گڵۆپی لەسەر جەمسەرەکە بێت و بەو هیوایەی کە ئەو بڵێسەیەی کە لە جگەرە دەسوتێت، لە هەموو دیمەنێکدا ئەو ڕووناکیەی کە زۆر پێویستە، زیاد بکات. و، بێگومان ئەکتەرەکان! هەندێکیان بە هیچ شێوەیەک تازەهاتووان نین، ئەگەرنا هەموویان دەتوانن لێرەدا لێیان خۆش بێت. ئەنسەمبڵی ئەکتەرەکان لە AAG پێکەوە دانران بۆ پێشخستنی سەرەتای و ڕەهەندێکی نوێ بۆ دووبارە داڕشتنەوەی خۆشەویستترین فیلمی هیندستان لە هەموو کاتێکدا، 'Sholay'. نابێت مرۆڤ لەبیری بکات کە ئەم ئەکتەرانە ناچار نەکراون بچنە ناو ئەم فیلمەوە، ئەوان لیستی A و بەشداربووانی ئامادەن بۆ شتێک کە، با ڕووبەڕوومان بێتەوە بە دڵنیاییەوە چاوەڕوانییەکی زۆر و بە تامەزرۆیی گشتی هەبوو؟؟؟ کەواتە پرسیارەکە دەوروژێنێت، ئەمیتاب بە لایەکدا (بۆ ئێستا)، ئایا ئەکتەرەکانی تر بەڕاستی پێیانوابوو نمایشەکانیان تەنانەت هەوڵی باشترکردنی ئەسڵییان داوە؟ ئایا ئەمیتاب باچان سیناریۆی خوێندنەوەی خوێندەوە و پێیوابوو خەڵک لەم قێزەونە گاڵتەجاڕییەی فیلمێکدا دیالۆگی ئەویان لەبیرە؟ گەمژە مەبە، بێگومان ئەو نەیکرد، ئەمە خۆپیشاندانێک بوو بۆ خەڵک کە چەندە پارە قسە دەکات لێرەوە دەتوانێت وا لە ئەکتەرەکان بکات بڕوات.

هیوادارم هەموو کەسێک کە بەشدارە لەوە ڕازی بێت کە بەڕاستی بەڕاستی هەوڵێکی چەوت بۆ دووبارە دروستکردنەوەی فیلمێکی کلاسیک، کە تەنها سەرکەوتوو دەبێت لە پیسکردنی مێشکی هەمووان کاتێک سەیری ئەسڵی دەکەن.
