خەمێکی باش تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە هەژارە. بە هەڵە تێم مەگە، چاوەڕێی ئەوە نەدەکرد زۆر شت لە سەرەتاوە دەست پێبکەم. با راستی بڵێین، فلیکی Slasher PG-13 پێشتر قەدەر وایە کە UMMM ی لەدەست داوە... بڕبڕەی پشت، بۆیە نابێت کەس سەری سوڕمێت لە نەبوونی گۆر. بەڵام ئەوە ئاستی بێتوانایی و کلیشەیی بوو کە لە هەموو لایەنەکانی تری ئەم فیلمەدا نمایشکرابوو، ئەوەیە کە بەڕاستی منی هەڵفڕاند. 

ئێمە پاڵەوانێکمان هەیە کە تەواو بە سادەیی ئەوەندە بە تەواوی بێسوودە کە خۆت دەبینیتەوە کە ڕەگ بۆ کەسە خراپەکە دادەنێیت. وە لێرەدا وەرچەرخانێک بۆ کتێبەکان... ئەو هەرگیز ناگۆڕێت - لێرەوە شکاندنی یاسای کاردیناڵی نووسینی شاشەی بنەڕەتی - پەرەپێدانی کارەکتەرەکان. ئەگەر پێت وایە لە کۆتایی ئەم فیلمەدا کچە بچووکە هەژارەکە دەچێتە سەر و لە کۆتاییدا هەندێک کەر لێدەدات پاشان بیر بکەرەوە. 

لە سەرووی ئەمەوە، ئێمە ڕەنگە کەمترین سەرنجڕاکێش (و بە دڵنیاییەوە کەمترین ترسناک) بکوژە تا ئێستا بۆ رازاندنەوەی ژانرەکە. من گاڵتە ناکەم کاتێک دەڵێم کە دۆرا ئێکسپلۆرەر خراپەکاری ترسناکتری لەم فیلمە هەیە.

لە کۆتاییدا، چونکە هەموو ئەو توانایەی گرژی یان پارەی بێ بەرامبەر لەلایەن inept لادەبرێت (و بەڕواڵەت سێزدە ساڵان ) دەرهێنەر، چی دەتوانرێت بەجێبهێڵرێت بۆ پڕکردنەوەی 2 کاتژمێر کاتەکانی شاشە؟ 

کلۆسێت، ئەوە چییە. 

زۆر و زۆر دۆشەکە: دۆشکەی گەورە، دۆشکەی بچووک، دۆشکەی ئاوێنە، دۆشکەی نارنیا، ئەوەندە دۆشکەی نەفرەت لێکراوی تۆ ناتەوێت بۆ ساڵێکی تر خۆت پۆش بکەیت. لە ڕاستیدا دەبوو ئەم فیلمە تەنها ناوی "کلۆسێت" بێت، و وێنەی کۆتانەکەرێکی گەورەی ترسناک لەسەر کەیسی دیڤیدییەکە هەبوو. لە پشتەوە دەیتوانی وێنەی بینەرانی بخەوێت و قسەیەکی ڕۆجەر و ئیبەرت بکات - شتێک بە ڕادەی ئەوە: "چی f*@! ئایا ئێمە تەنها کاتەکانمان بەفیڕۆ دەدەین لە سەیرکردن!"
