ئەم فیلمە نابێت سەیر بکرێت چونکە مەبەست لێی فلۆپ بووە. ڕام گۆپاڵ ڤێرما سەرەتا ویستی ئەمە بکاتە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمێکی کلاسیکی بۆلیوود "شۆلای"، بەڵام دوای ئەوەی کێشەیان هەبوو لەگەڵ دروستکەرانی ڕەسەن بڕیاریان دا بچنە پێشەوە لەگەڵ پڕۆژەکە و... من پێشبینی دەکەم هەموو بەشە باشەکانی فیلمەکە بەجێبهێڵم (ئەکتەری، سیناریۆ، گۆرانی، مۆسیقا، کۆمیدی، کردار و هتد) و وێنەگرتنی فیلمەکە تەنها لەبەر ئەوەی کە پێشتر بەڕێکەوت تیمی تیمەکە بەکرێ گرت. بەفیڕۆدانی پارە، بەفیڕۆدانی کات. دوای دروستکردنی فیلمی وەک Rangela، Satya، و کۆمپانیا ئەو کۆپۆلایەکی (باوکە خودا)ی لەسەر ئێمە ڕاکێشا؛ بیرت لە چی دەکردەوە RGV؟ بەهەر حاڵ، چیرۆکەکە، هەرچەندە سەختە شوێن بکەویت، بەڵام نزیکە لە شۆلای کۆن. ئاجای دیڤگان ڕۆڵی هیرۆ (بێرو، شۆلای) و ئەجای، منداڵێکی نوێ لەسەر بلۆکەکە دەگێڕێت کە یاری بە ئاجای (جەی، شولی) دەکات. هەردوو هاوڕێی "خراپ و لە هەمان کاتدا کۆمیدی" یارمەتی پۆلیس دەدەن سەرەتا کەسێکی خراپ بگرن. دواتر لە فیلمەکەدا، ئێستا پۆلیسی خانەنشین وەک ئاسایشی کەسی و پاراستنی لە دەستی بوبۆنێکی زۆر داواکراو کە ئەمیتاب باچان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بەکرێیان دەگرێت. لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ سەیری فیلمەکانی بۆلیوودت نەکردووە، کوڕە باشەکان لە کۆتاییدا سەردەکەون. لەوێ تەنها ٣ کاتژمێری بەنرخی ژیانتم ڕزگار کرد!
