لە جۆرێکی شۆلایدا، رام گۆپاڵ ڤێرما دەچێتە ناو ئەو شتەی کە دەتوانرێت پێی بڵێین خاکێکی نادیار کە بلۆکباستەرەکە شێوەیەکی نوێ وەردەگرێت. تاکور دەچێتە باشوور. موهانلال وەک نارسیمها پشکنەری پۆلیس کە خێزانەکەی کوژراوە بەدوای تۆڵەسەندنەوەی شێوازی مەدرەسیدا دەگەڕێت. لەهجەی بە تەواوی باشووری هیندستانە بە پێچەوانەی تاکور لە باکوورەوە. هەروەها پچڕانی دەستەکانی تاکور لەلایەن گابەرەوە تا پەنجەکانی AAG دەبڕدرێت. بۆیە تێچووی ماکیاژکردن دەبڕدرێت چونکە هیچ هەوڵێک نیە بۆ شاردنەوەی دەستەکان لەبری ئەوە تەنها کورتەیەکی کورتی شانە کە بۆ پەنجە بڕاوەکان داپۆشرێت. مۆرێسۆ لە لوتکەدا کە تاکور قاچەکانی بەکاردەهێنێت و دەڵێت "ترێ لییە بۆ مێری سڵاو کافی های" لێرەدا نارسیما پەنجەکانی بەکاردەهێنێت بۆ تەقاندنی دەمانچە و کوشتنی خراپەکارەکە. بابان، ئەڤتارە نوێیەکەی گاببار هەروەها جیاوازە. ئەو خەڵکی بیهار و سەرەوە نییە. ئەو بامبایایە. هەروەها پێکەنینی بەناوبانگی گاببار ئەمجارە بە دوو قیستیش بە دوو قیست و زیاتر چەوساوە. بابان داوای دیوالی دەکات لەبری هۆلی و ڕۆمانسیەتەکانی ئورمیلا جێگرتنەوەی هێلین لە مێهبوبا. هەروەها سەما دەکات و حەزی لە سەماکردنە لەگەڵ ئەبهیشێ کە ڕۆڵی جەلال ئاغا دەگێڕێت لە مێهبوبا.بابان ئەمجارە زیرەکترە. ئەو سێوەکە دەفڕێنێت و ئەو پرسیارە دەکات کە وایکردووە ئیسحاق نیوتن یاساکانی کێشکردن بدۆزێتەوە. باسانتی لە شۆفێری ئۆتۆمبێل غونگرۆ زیاتر قسەخۆشە. نیشا کۆتاری ناتوانێت ڕۆڵی شۆفێری ئۆتۆمبێل بگێڕێت و زۆر دەستکرد دەردەکەوێت بە بەکارهێنانی وشەکانی وەک 'سەرنجڕاکێشان' و 'زۆر زۆر' لەگەڵ وازهێنانی هاوڕەگەزبازان. ڤیرو خۆش بوو لە کاتێکدا ئەجای دیڤگون شتێکی ناخۆشە بۆ ئەو ڕۆڵە. خوداوەندەکە قسە لەگەڵ ڕووداوی بەسانتی و وانەکانی تەقەکردن و گۆرانی کۆی حەسێنا و زنجیرەکانی تانکی ئاو دەکات بە ئازارە. تانکی ئاوەکە دەگۆڕێت بۆ بیرێک و دەڤگونی سەرخۆش لە زنجیرەکەدا ئەوەندە خراپە کە بینەران دەیویست ئەو خۆی بکوژێت. جای پێکهاتبوو و جدی بوو. پراشانت ڕاج لەوانی تر باشترە چونکە چاوەڕوانی هیچی لێ ناکەین. بەڵام ئەویش لەسەر زنجیرەی ماوسییەکەش کۆدەبێتەوە. ئەو وەک جاى ڕۆمانسی نییە لەگەڵ ئۆرگی دەم . ڕۆڵی جایا کە سوشمیتا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ژیانی وەرزشی دەگۆڕێت. ژنێکی پاکی ماڵەوە ئەمجارە دەگۆڕێت بۆ پزیشکێک کە دوای کوژرانی هاوسەرەکەی خۆی دەخواتەوە و دەچێتە ناو خزمەتێکی کۆمەڵایەتی فول تایمەوە. ئەویش ئەو ئازارەی نییە کە جایا نیشانیداوە. فڵچەییەکانی لەگەڵ جاى ئەمجارە زیاتر کراوەن. سامبا ئەمجارە ڕۆڵێکی گەورەتری بەدەستهێناوە وەک تامبێ. مەرج نییە ئەمجارە وەڵامی دەمانچە بداتەوە و وەڵامی پرسیارەکانی گابەر بداتەوە. لە هەر شوێنێک بچێت بە دوای بابان دێت و پاسەوانێکە کە زیاتر لە دەرەوەی کۆشکەکە بینینی هەیە. ئەسپەکان جێگەی خۆیان بە جیپ و ئۆتۆ دەدەن. حەشارگەی گابەر لێرەدا بەردەوام لە گۆڕاندایە و رماگار دەبێتە کالیگانج. بە گشتی زیاتر لە هەموو شتێکی تر سپۆفێکە. RGV لێکدانەوەی خۆی بۆ کلاسیکەکە دەهێنێتە ئاراوە. بەڵام ئێمە ئەسڵییەکەمان بە باشی لەبیرە تەنانەت دوای سێ دەیە کە مێشکمان رەتیدەکەنەوە وەشانەکانی ستایلدار قبوڵ بکەن و دیالۆگەکانیان بگۆڕن. بۆیە ئێمە پێی دەڵێین سپۆف. بۆیە Mr.RGV(Sholay ) و Farhan Akhtar (Don) و Jpdutta(umrao Jaan) واز لە دروستکردنی ڕیمیکس دێنن و دەست دەکەن بە دروستکردنی ئەسڵی.
