دوێنێ ئەم فیلمەم لە ڕێگەی سایتێکی ئینتەرنێتەوە دابەزاندووە کوالێتیەکەی جۆرێک باش بوو! من بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە سەیری فیلمەکەم دەکرد (هەرچەندە دەمزانی کە فلۆپ بووە)، بە تایبەت کە فیلمەکە ئەمیتاب باچان ئەستێرەیی هەیە کە ڕۆڵی خراپەکارێکی دەگێڕێت. بەداخەوە بەڕێز باچان نەیتوانی سەرسامی بکات وەک خراپەکار ئەمە سەلماندی کە کەس ناتوانێت رکابەری دادگاییکردنی ئامجاد خانی سیحراوی RGV بکات بۆ ئەوەی ڕابردوو بە شێوەیەکی شاهانە دژایەتی بکات! شۆلای، کۆنەکە بڕگەیەکی گرنگە لە سینەمای هیندیدا بە کاستێکی ئەستێرەیی، دیالۆگی کولت، سینەماکاری شیک و دەنگێکی درەوشاوە کە هێشتا جێگەی سەرنجە لەگەڵ نەوەکانی ئێستا زۆر. mealate.prashant raj, کەسێکی تازەهاتوو نازانێت نواندن چییە . نیشا کۆتاری سەلماندی کە یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکان کە هەمانە من نازانم چۆن هێشتا لە تیمی RGV’s Crew Urmila & Abhishek بینراوە لە گۆرانییەکدا بەبێ وروژاندن و سۆز موهانلال هەموو هەوڵێکی خۆی داوە و Susmitha Sen's کارەکانی باش بوو من بە جۆرێک حەزم لێی بوو ئەو کارکردن لەم فیلمەدا ئەوە کوشتارێکی تەواو بوو لە شۆلای ئەسڵی
