Iam هاندەری گەورەی بەڕێز رام گۆپاڵ ڤارما بەڵام من باوەڕم نەدەکرد کە ئەو ئەم فیلمەی دروست کردووە. بەڕاستی بێ هیوا بووم.

ڕام گۆپاڵ ڤارما کی ئاگ لە هیچ شوێنێک نزیک لە شۆلای ڕاستەقینە نایەت. کاریگەرییەکی درێژخایەن لەسەر بینەرێک بەجێناهێڵێت. ڕام گۆپاڵ ڤارما شکست دەهێنێت لە دروستکردنی کیمیا لە نێوان کارەکتەرەکاندا . هیچ هاوڕێیەتییەک لە نێوان هیرۆ(ئاجای دیڤگان) و ڕاج(پراشانت ڕاج)دا نییە. بەزەحمەت هیچ دیمەنێک هەیە کە زیاتر لە دوو کەس لە چوارچێوەکەدا پێکەوە بێت. زنجیرەکە لە دەرەوەی هۆڵی دادگا لەگەڵ ئەمیتاب باچان و موهانلال ڕووخسارێکی سەرنجڕاکێشە. نەدەبوو ئەمیتاب باچان ئەم فیلمەی کردبا. ئاجای و سوشمیتا سێن بە هەموو توانایەوە هەوڵیان دەدا بەڵام هیچ سوودێکیان نەبوو. گۆڕینی دەنگی ڕاجپاڵ یاداڤ - ناکاریگەر و تا ڕادەیەک بێمانا. موهانلال دادپەروەری تەواوی کرد و جارێکی دیکە سەلماندی کە نواندن هەمووی لەسەر دەربڕینی دەموچاو و زمانی جەستەییە. باقی کاستەکە لە خوار چاوەڕوانییەوە بوو. ئەو دۆخە کۆمیدییەی کە لەم فیلمەدا وەرگیرا، کەوتنی شۆلایە ڕەسەنەکە لەم فیلمەدا.

ڕام گۆپاڵ ڤارما دەیتوانی کار لەسەر سیناریۆکە بکات بەڵام بەهۆی ئەو مشتومڕانەی کە دەورە دراون دژی ئەو فیلمەی کە ئەو تێکچووە و تەنها لە پێناودایە لە دروستکردنی ئەو ئەم AAG دروست کرد. بەڵام ئاگر نییە.
