شۆلای: بە یەکێک لە گەورەترین فیلمەکان دادەنرێت. من هەمیشە پرسیارم دەکرد کە ئایا ئەوان هەرگیز دووبارە دروست دەکەنەوە کە ئەو کلاسیکەیە کە هەیەتی. ئەوە ئەو کاتە بوو کە RGV ئەم فیلمەی ڕاگەیاند و من تا ڕادەیەک پەرۆش بووم بۆ بینینی. من هەمیشە بیرم لەوە دەکردەوە کە ڕەنگە ئەمە فیلمێکی باش بێت، بەڵام هەموو هەفتەیەک ئێمە لێرە RGV شتێک دەگۆڕین. وە فیلمەکە فیلمێکی زۆر B-grade ە، شتێکە کە هیوای بۆ نەخوازیبوو.<br /><br />بەڕاستی هەوڵمدا بەدوای ئەرێنیدا بگەڕێم، بەڵام بەڵێنم دا کە شۆلای لە مێشکمدا دوور بخەمەوە. سینەماکارییەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە هەوڵدەدات هی خۆی بێت. بەڵام ئەوە لایەنی سەرەوەیە. زنجیرە کردارەکان لاوازن. سیناریۆی فیلمەکە توانای هەبوو. گەورەترین کەموکوڕی دەستکاریکردنە. هیچ کام لە دیمەنەکان ورووژێنن. بۆ نموونە، زنجیرە کۆمیدییەکان هەستیان بە زۆر لە شوێنی خۆیان دەکرد و زۆرەملێیان دەکرد. ئیرۆنی چونکە کۆمیدی هەر بەو شێوەیە سەرگەرمی بوو لە ئەسڵیدا. وە هیچ کام لە کارەکتەرەکان پەرەیان پێنادرێت. وە هیچ دیمەنێک تا کۆتایی درێژە ناکێشێت. وە کۆتاییەکە زۆر نائومێدکەر بوو.<br /><br />گەورەترین پرسیار نواندنە. ئەمیتاب باچان وەک گابەر سینگ باش بوو، هیچ شتێکی گەورە نەبوو. وا دیار بوو کە زۆر چڕ بوونەتەوە لەسەر نیگاکەی، کە کارەکتەرەکە تەنها هەڕەشەئامێز دەردەکەوێت، بەڵام تۆ ناکشێیتەوە دەرەوە. موهانلال بەزەحمەت لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام لە چەند دیمەنەکەیدا سەرسام دەکات. ئاجای دیڤگان شایستە بوو. ئەوەندە نمایشەکە نەبوو، ئەو هەموو توانای خۆی بەخشی، ئەوە سیناریۆی لاواز بوو. پراشانت ڕاج زۆر متمانەی بەخۆی هەیە، و توانای ئەوەی هەیە کە بە فیلمی باشتر دوور بکەوێتەوە.<br /><br />زۆرترین چاوەڕوانیم هەبوو بۆ سوشمیتا سێن، کە ڕەنگە باشترینی ئەو بەشە بووبێت. ئەو دەربڕین بوو، بەڵام ئەمە هێشتا بەس نەبوو. نیشا کۆتاری سەرسامی کردم. پێدەچوو زۆربەی کاتەکان بێ بەرژەوەند بێت، بەڵام دیمەنی سۆزدارییەکەی دوای مردنی هاوڕێکەی تا ڕادەیەک باش بوو. وا دیارە وەک ئەوەی پێویستی بە دۆزینەوەی دەرهێنەرێک هەبێت کە یارمەتی بەهرەکەی بدات نەک دیمەنە نازدارەکانی. بەڵام ئەوەی زۆر نائومێدی کردم کیمیا بوو. ئاجای دیڤگان و پراشانت ڕاج لە هاوڕێیان نەدەچوو. ئاجای-نیشا ژن و مێردێکی بەهێز نەبوون. هیچ سۆزێک لە نێوان سوشمیتا و پراشانتدا نەدەدۆزیەوە. وە ئەمیتاب و موهانلال ئەو سۆزە ڕقاوییەیان نەبوو کە پێویستیان پێی بوو.<br /><br />وەک بۆ گۆرانییەکان، زۆر بە باشی دەمژن. مێهبوبای ئورمیلا زۆر زیادەڕۆیی تێدا بوو و من زۆر بە باشی لە ڕێگەیەوە خەوتم. هەرچەندە بە جوانی سەما کرا. ژمارەی هۆلی چێژبەخش بوو، بەڵام لەبیرنەکراو نەبوو. هەمان شت بۆ گۆرانییەکانی دیکەش ڕۆیشت. بۆ کەسێک کە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەم فیلمە بوو، بە قورسی بێهیوا بووم. من هیوایەکی زۆرم بە RGV هەبوو بەهۆی جەنگەڵەکەیەوە، بەڵام وا دیارە وەک ئەوەی بەهرەکەی لەدەستدابێت لە کاتی وێنەگرتنی ئەم فیلمەدا. بەڵام هیوادارم بەهرەی خۆی بۆ سەرکار ڕاج وەربگرێتەوە. بەڵام ئەم فیلمە باشتر وایە لەبیر بکرێت. هەموو ئەو ئەرێنییانە هێشتا قەرەبووی ئەو فیلمە بێزارکەرە ناکەنەوە کە هەیەتی.
