جارجار لە سینەمای هیندستان فیلمێکی وەک شۆلای دێت کە شێوازی هەستکردن بە فیلمێکی باش دەگۆڕێت. و DEN تەنها جارێک لە ماوەیەکدا(بەهیوای) ئێمە RGV KI AAGمان هەیە کە هەموو ستانداردەکان دەشکێنێت و یەکێک لە خۆی دروست دەکات. ستانداردێکی هێندە نزم، هەرگیز ناتوانرێت بشکێنرێت. ڕام گۆپاڵ ڤارما توانیویەتی بەهرەیەکی توانەوەی وەربگرێت و چێشتێک دروست بکات کە لە دوورەوە بۆنێکی کۆنی بۆ بۆنی بکات. بۆ وەرگرتنی کلاسیکێکی وەک شۆلای و تیرۆرکردن بە تەواوی لێخۆشبوون نییە و باوەڕ ناکەم کە نزیک بوو ناوی خۆی لە فیلمی RGV Ki Sholay ناوببات. هەرچەندە شۆلای توخمێکی زۆر فۆلکلۆری تێدا بوو، بەڵام فیلمەکە توانی لەسەر پڵۆتەکەی خۆی بنیات بنێت بە تەنها پێناسەکردنی کارەکتەرەکان بەجۆرێک بە شێوەیەکی جیاواز کە بۆ هەمیشە لەسەری ژیاون. ئەوەی AAG دەیکات ئەوەیە کە ئەم کارەکتەرانە ببەن و بەو شێوەیە خراپ تێکیان بدەن کە پێویستم بە پێشبڕکێیە بۆ ئەوەی خراپترین هەڵبژێرن. توخمە ڕیالیزمییەکە بە تەواوی نەماوە و ئەوەی فیلمەکە لە کۆتاییدا دابینی دەکات کۆمەڵێک "ئەکتەر"ە کە لە پڵۆتێکدا کەمتر و بەڕواڵەت پەیوەندی بە ڕووداوەکانەوە نابەسترێتەوە. یەکێک لە ئەستێرەکان بۆ ئەم فیلمە بەفیڕۆدانێکی گاڵتەجاڕانەی دەنگێکە. کاتی ئەوە هاتووە کە RGV بە واقیعی شکستەکەی لە خەو هەڵسێت و پڵۆتێکی دیکەی "جیاواز"ی بۆ دروست بکات کە دەتوانرێت لە ژێر سینەمادا پۆلێن بکرێت.
