من دەبێ ڕاست لە پێشەوە پێت بڵێم، بە دڵنیاییەوە من دەسەڵاتدار نیم لە فیلمەکانی بۆلیوود و تەنها مشتێکم بینیوە. بەڵام ئەگەر هەرگیز یەکێکیانت نەبینیوە، بەم یەکە دەست پێ مەکە! من زۆر چێژم لەو کەسانە وەرگرتووە کە تا ئەم یەکەیان بینیومە، بەڵام تەنها بەرگەی ئەم یەکەم نەگرت. هەروەها دەبێت لە پێشەوە پێت بڵێم کە نەمتوانی ئەم فیلمە تەواو بکەم--ئەوە ئەوەندە بێزارکەر بوو. کەواتە بۆچی ئەوەندە بێزارکەر بوو؟ 

1. لە فیلمەکەدا کارەکتەرێک بە ناوی 'رامبا' هەیە. تەنانەت لە جار-جار بینکس بێزارکەرترە--کە هەرگیز باوەڕم نەدەکرد ئەگەری ئەوە دەبوو. ئەو ئەوەندە #@^!# بێزارکەر!! ئەو بە دەنگێکی فۆڵسێتۆ قسەی دەکرد و پێموایە مەبەست لێی ئەوە بوو کە کۆمیک ڕزگارکەر بێت. بەڵکو تەنها لەسەر دەمارەکانم ڕەندەی کرد و دەیویست بمرێت...خایەکی خاو! دەنگی و شێوازەکانی و ناخۆشی ئەو--تەنها پێدەچوو بێدەنگ بێت و زاڵ بێت بەسەر هەموو دیمەنێکدا کە تێیدا بوو--و پێویستی بە مردن بوو! 

2. پاڵەوانەکان توانای سەرسوڕهێنەریان هەبوو کە بە ئاسانی خۆیان لە فیشەکی AK-47 بپارێزن. من گاڵتەت پێناکەم نا--دیمەنێک هەبوو کە چەند کوڕێکی بێچەک لەگەڵ ئەم تفەنگە هێرشبەرانەدا سوپایەكی بچووکی کوڕانیان گرتە ئەستۆ!! وە، دووبارە و دووبارە، خۆیان لە وەرگرتنی یەک فیشەک بەدوور گرت و لە ڕوفییەکانیان لێدا!!! ئەمەش وایکرد کە کردارەکانی ستاڵۆن لە "Rambo II"دا بە شێوەیەکی ئاسایی دەرکەون!! 

3. فیلمەکە زۆر بە دەنگی بەرز گۆش-دارن بوو، لە دەموچاوتدا و چڕ بوو--بە کردەوە مێشکم خوێنی لێدەهات!! وەک ئەوە وابوو فیلمەکە لەلایەن خەڵکەوە لەژێر کاریگەری مێتدا دروست بکرێت!! گۆشەی کامێرای شێت، مۆسیقای چڕ و کردار، کردار، کردار...ئەم فیلمە بە ڕوونی بۆ کەسێک دیزاین کراوە کە ناتوانێت فیلمێک بە پڵۆتەوە وەربگرێت و دەیەوێت نزیکەی 100% ئەکشن.

4. دوو کارەکتەری سەرەکی و کردار و پاڵنەرەکانیان سفریان هەبوو...هیچ بە هیچ شێوەیەک! 

ڕەنگە ئەگەر تۆ گەرمترین ئەکشن و هەواداری بۆلیوود بیت دەتوانیت بەرگەی ئەم فیلمە بگرێت، بەڵام سەبارەت بە من دەتوانم بزانم بۆچی لە لیستی 100 ی بەناوبانگی IMDB دایە. واو...ئەم فیلمە خراپە و بە شێوەیەکی چڕ خراپە!!
