بەڕاستی نیشان دەدات کە بانگەشەی بانگەشەیی هەموو شتێک نییە. نمایشەکان لەلایەن و بە چ ئەکتەرێکی چەوت ئەبیشێک و تەنها فیلم بەدەست دەهێنێت بەهۆی باوکی و هاوسەرەکەیەوە. ئەمیتاب وەک هەمیشە پتەو و ڕەقە. ئاجای دیڤگان وەک هەمیشە گەوادە و بێ سوودە و کابرای نوێ گاڵتەجاڕییە. خانمە سەرەکییەکە وەها بەفیڕۆدانی ئەکتەرە. ئەم جۆرە فیلمە بەزەییانە لە دەرهێنەرێکی وەها ڕێزدار و لە پیشەسازییەکی گەورەوە. لەگەڵ فیلمەکانی وەک خۆیان بڕی ئەو فیلمانەی بۆلیوودم کەمکردۆتەوە کە سەیری دەکەم.

RGV ماوەیەکە فیلمی زۆر چەوت دروست دەکات. کاتی ئەوە هاتووە ئەکتەری جیاواز بەدەست بهێنیت. هیریتێک کەس هەیە؟ بۆلیوود پێویستی بە مادوری و کاجۆلە. هەموو خانمێکی پێشەنگی تر وەنایەکی نیوە ڕووتە. PFFFFFT.
