گشتیی کارایی :- لە کۆتاییدا چاوەڕوانی درێژ AAG لە شاشەکان دەدات. بەداخەوە نەیتوانی ئاگری پێشکەوتنخوازانە لەناو ئامادەبووان دابنێت. یەکەم باشترین شت کە باسی فیلمەکە بکەین بیرۆکەی دووبارە دروستکردنەوەی شۆلای بەهێزە. وە ڤارما هەڵبژاردەیەکی جوانی کرد بۆ گۆڕینی کۆی باکگراوندی فیلمەکە. ئەگەر هەمان باکگراوندی رامغەد دووبارە بکاتەوە، خەڵک دووبارە دەڵێن هیچ شتێکی نوێ لەم کارەدا نییە. باکگراوندی جیاواز پێزانینی هەیە بەڵام ئەو شێوازەی کە پێشکەشی کردووە شایەنی نییە. هەر لە سەرەتای کارکردنی لەگەڵ سیڤا لە تیلوگو، ئەو هەمان ڕووناکی و جۆرێک لە پاشخانی بەکاردەهێنا. من بەجدی نازانم ئەم کابرایە ڤارما لەبەرچاو دەگرێت لەبارەی ڕووناکی یان نا یان لەوانەیە بێت ئەو هیچ تەکنیکێکی ڕووناکی تری نییە جگە لە گۆردۆن ویلیس خوای خوا. هەمووی هۆڵەندی هۆڵەندی هۆڵەندی هۆڵەندییە. بۆچی هەندێک لە جەستە زۆر گۆشەی هۆڵەندی و تەقەی زۆر لە نزیکەوە بەکاردەهێنێت!!!!!!! بەشی تەقەکردنەکە لامە. کارەکتەرەکان نەیانتوانی هەستێک هەڵبگرن، نمایشەکان بە نیشانەی خۆیان نین، چیرۆکگێڕان خراپترە، بەڕاستی پاشبنەما بەڕاستی ترسناکە.

بابان:- ئەمیتابز لە پێشینەی کارەکانیدا بووە بۆ کارەکەی. ڤارما خراپەکاری گەورەی وەک بیکوماترێ، بەڤتاکور داس، مالیک بەی بەرهەمهێنا بەڵام ئەمجارەیان شکستی هێنا لە نەخشاندنی باشترین کارەکتەرەکانی سینەمای هیندی لە هەموو کاتێکدا. هیچ بەراوردێک لە نێوان گاببار لەگەڵ باباندا نییە. بابان زیاتر دەروونییە نەک خراپەکارێک، هێشتا گۆشەیەکی نەرمی هەیە بۆ براکەی ( ئەوە دیارییە لەم فیلمەدا). نمایشی ئەمیتابز بۆ جێی خۆی نییە. خودی ڕواڵەتی ئەو بەزەییدارە. پەڵەی سەر لوتی، هێمای خراپەکارە لەبیرکراوەکانی سینەمای ڕەش و سپییە. هەرچییەک کاریان لەسەر بابان کردبێت سەرکەوتوو نییە. بابان هیچ بەراوردێک نییە لەگەڵ گاببار.

نارسیمها:- یەکەم باشترین شت لەم کارەکتەرەدا ئەوەیە کە بینەر نەخەنە ژێر کاریگەرییەوە سەبارەت بە دەستەکانی. ئەگەر ڤارما ئەوە بکات , ئەوە وەک ئەوە وایە کە فێری ABCD بکەیت بۆ خاوەن بڕوانامەی بەکالۆریۆس. ئیتز باشە ئەو نهێنییەکەی زوو کردەوە. بەڵام فلاش باکەکە بەزەییدارە. ڤارما نەیتوانی ئەکتەری گەورەی وەک موهانلال بەکاربهێنێت بۆ نیشانەی خۆی.

durga:- تاکە کارەکتەری باشتر. ئەم کارەکتەرە بە گۆڕانکارییەکی جێگەی ڕەزامەندی باشتر کراوە و بەپێی چیرۆکەکە بەکارهاتووە.

هێرۆ، ڕاج، غونگورو:- هیچ جەستەیەک بێزار ناکات یان لانیکەم ئەم کارەکتەرە لەبەرچاو دەگرێت. شکستی تەواوەتی فیلم لەو کاتەوە دەست پێدەکات کە دەرهێنەر نەیتوانی کار لەسەر هاوڕێیەتی نزیک لە نێوان هێرۆزەکەمان بکات. ئەم کارەکتەرانە هیچیان بۆ ئەم فیلمە هەڵناگرن.

ڕامگۆپاڵڤارما:- کوالیتیەکەی ڕیسوا دەکات، کەم دەبێتەوە. AAG بە تەواوی دەتوانرێت وەک فیلمێکی C Grade مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. شۆلای ئاگرێکی تۆڵەسەندنەوەیە، کێشەی شارۆچکەیەک، واتە بۆ هاوڕێیەتی ڕاستەقینە و بێزارییەکی بەرز و خۆشی لەلایەن دارمێندرا. AAG هەرگیز هەستێکی لەگەڵ کارەکتەرەکانیدا هەڵنەگرتبوو. چیرۆکگێڕان زۆر لاوازە کە نەیتوانیوە وا لە بینەر بکات هەست بە هاوسۆزی بکات بۆ کارەکتەرەکان. AAG بەراورد مەکە لەگەڵ شۆلای، هێشتا u حەزت لێی نییە.

ئەگەر بوێری سەیرکردنی ئەم فیلمە بیت. لە رامگۆپاڵ ڤارما کی ئاگ بە زیندووی دەسوتێنرێت
