ئەمە بە دووری خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە سینەمادا بینیبێتم!! نەیدەتوانی چاوەڕێی کۆتایی هاتنی بکات. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت بڕوانامەی 12A ی پێدەدرێت بۆیە نابینیت کەس تەقەی لێ بکرێت، تەنها لاشەیەک کە دەچێتە سەر زەوی، تەنانەت بابان کوژراوە بڕاوە!!! زۆر دیمەن بڕدرا بۆ ئەوەی بینەرانی گەنجتر بهێننە ناوەوە چونکە پێموایە دروستکەران دەیانزانی کە بە شێوەیەکی کارەساتبار هەڵدەفڕێت!! نواندنی ئەمیتابەکان زۆر باش بوو بەڵام ئەو وەنابەی 'باسانتی' و ئەو گەمژەیەی تر کە ڕۆڵی دیڤگانس هاوسەریش دەگێڕێت تەنانەت ناتوانێت نواندن بکات. Devgan بەفیڕۆ درا!!

من جارێکی تر بە خۆڕایی سەیری ئەم شتەم نەدەکرد و ئامۆژگاری هەموو ئەوانی تر دەکەم کە ئەمە دەخوێننەوە بۆ ئەوەی هەمان ئەو کارە بکەن کە ئاگادارت کردۆتەوە!!
