باشە. بۆیە تازە گەڕامەوە. پێش ئەوەی پێداچوونەوەکەم دەست پێ بکەم، با شتێکتان پێ بڵێم: ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. دەزانم لە ڕابردوودا نێگەتیڤ بووم، بەڵام بە هیوا بووم سەرم سوڕمێت و لە ڕاستیدا بێمە دەرەوە بە حەزی فیلمەکە. من نەمکرد.

ئەوە تەنها ئەو ڕاستییە نییە کە هەموو کلیشەیەکی ترسناک کە خەیاڵ دەکرێت لەم کارەدایە. وە ئەوە تەنها ئەو ڕاستییە نییە کە هەموو شتێکی بچووک دەکەنە ترسی بازدان (ڕۆیشتن بۆ ناو چەقۆیەکی بیسبۆڵ کە لەسەر زەوی بەجێماوە؟ گاڵتەم پێدەکەیت؟). تەنها ترسناک نەبوو. شتێک کە سەرم سوڕمابوو: خوێنی زیاتر بوو لەوەی کە پێموابوو دەبێت.. کە زۆر ناڵێت.

فیلمەکە بەو شێوەیە دەستپێدەکات کە دۆنا لەلایەن دایکی لیسا لە لای خۆیەوە کەوتۆتە خوارەوە خانوو. ئەو دێتە ژوورەوە.. دەچێتە سەرەوە. کامێرا بۆ باوکی بە مردوویی لەسەر قەنەفەکە دەمێنێت. تارمايى. ئەو دەچێتە سەرەوە، کە دیمەنی چەقۆی بیسبۆڵی پێشتر باسکراوە ڕوودەدات. براکەی لەسەر جێگەکەی دەدۆزێتەوە، دیارە مردووە (چۆن دەتوانێت بزانێت؟ پەڵەیەکی خوێنی لەسەر نەبووە). کیلەر دێتە ژوورەوە، دۆنا لە ژێر جێگادا خۆی دەشارێتەوە، دایکم دەمرێت. ئەو لە دەرەوە ڕادەکات و هاوار دەکات بۆ یارمەتی. بکوژ لە پشتیەوە: "من بۆمان کرد." بڕین بۆ دانیشتنی چارەسەرکردن. ئەمە خەڵکێکی زۆری سەرلێشێواو کرد- هەمووان پرسیاریان دەکرد کە ئایا خێزانەکەی لە ڕاستیدا مردوون یان نا یان ئەگەر ئەو خەیاڵی کردبێت- و ئەو باس لەوە دەکات کە چۆن کابوسەکان دەستیان بە گەڕانەوە کردووە. دیالۆگی پڕکەرەوە بەدوای خۆیدا دێنێت.

زۆر خێرا بڕین بۆ ڕاوکردن. کەم دیمەن لە ساڵۆنەکەدا هەیە، دەچنە هۆتێلەکە. بێگومان بکوژەکە پێشتر لەوێیە (بەهۆی هۆکارێکەوە، ئەو ٣ ڕۆژ پێش ئێستا هەڵهات بەڵام پۆلیس/خێزانەکە ئاگادار نەکرایەوە تا ئەو کاتەی کە پێشتر لەوێ نەبێت). زیاتر پڕکەرەوە بەدوای خۆیدا دێنێت.

من ناچمە سەر ئەوەی کە لە فیلمەکەدا چی ڕوودەدات، چونکە نامەوێت زۆر تێکی ​​بدەم. ئەگەر دەتەوێت بزانیت کێ دەمرێت، ترسناک_فان پێشتر پۆستێکی لەسەری کردووە. بەڵام لەسەر بابەتەکانی مردن: ئەوان ئەوەندە ورووژێنەر نەبوون. خەڵکی ناو شانۆکە لە ڕاستیدا بە دەنگی بەرز پێکەنینیان پێدەهات (ئەزموونێک کە پێشتر لە فیلمێکی ترسناکدا نەمبووە، تەنانەت لە کاتێکدا کە کەسێکی نامۆ پەیوەندی پێوە دەکات) لە ماوەی چەند کەسێکدا. یەکێک بە تایبەتی: کوڕە کوڕە پاسەکە کە پێکەنیناویترین ڕووخساری 'ترس' دەدات کە تا ئێستا بینیومە. تاکە مردنێک کە هەر خوێنێک تێیدا بوو، نەخۆشی لیزا بوو و ئەوەش زۆر کەم بوو. قوڕگی ئەو دەبڕدرێت، خوێن (ئەگەر تەنانەت بتوانیت بەو شتە ناوی بهێنیت- بە کردەوە ڕەش بووە) لەسەر شتە پەردەییەکان دەڕژێت. تاکە خوێنی تر لەسەر کلێر بوو کاتێک جەستەی دەبینین. دیارە فێنتۆن بڕیاریدا چەند جارێک چەقۆی لێبدات دوای ئەوەی تا مردنی خنکاند. ئم، باشە؟ فیلمەکە یەکێک بوو لە کلیشەترینەکان کە تا ئێستا بینیومە. با لێرەدا بزانین.. واجب نزیك ئاوێنەیی-كۆرەمەنی-بووم! دیمەن. پشکنین. دوو جار، لە ڕاستیدا (دەتوانیت بزانیت کە ئەوان خەبات دەکەن). پشتگیری ئیجباری بۆ کوژەر. پشکنین. هەروەها دیمەنی پشتگیریکردن بۆ ناو چەناگە هەیە، بەڵام هەمووتان ئەوەتان بینیوە. ئای، تۆ دەڵێی تۆ ترسێکی فڕین-فڕین-دوور دەشۆیت؟ باشە، تۆ بەدەستت هێنا! (بەڵێ، توانیان یەکێک لەوانەی لێرەدا جێگیر بکەن). وە بێگومان ئەو دیمەنەی کە ئێمە-ئاسایشی-لەسەر-لە-دەرچوونمان هەیە-بەڵام-دە- ئایا بەردەوام بم؟ من دەتوانم.

بۆ هەر کەسێک بڵێت کارەکتەرەکان گەمژە نەبوون، گاڵتەم پێدەکەیت؟ "ئۆه، هەرچەندە زەنگی ئاگادارکردنەوە گەورەکە زەنگ دەدات، بە واتایەكی ڕەسەن دەڵێت تکایە بیناكە چۆڵ بكەن، 3 هاوڕێم بێسەروشوێنن، بەڵام من دەچمە سەرەوە بۆ ئەوەی پێچەكەم بەدەست بهێنم." ئەم کارەکتەرانە هەندێک لە کارەکتەرە هەرە کەموکوڕی و گەمژانەیەکان بوون کە تا ئێستا. تاکە کارەکتەری بەدڵ - لیزا - یەکێک لە گەمژەترین جوڵەکانی فیلمەکەی کرد. "ئەی، من تازە تێگەیشتم کە مامۆستای دەروونی لێرەیە! دەبێت خۆشەویستە بەهێزەکەم بەجێبهێڵم بۆ ئەوەی بە تەنیا ڕابکەم بۆ ئەوەی ئاگاداری بکەمەوە! ئای، تەقە بکە، بەرزکەرەوەکە خاو دەبێتەوە؟ پێشبینی بکە پلیکانەکان دەگرم و ڕادەکەم و ڕادەکەم و ڕادەکەم لەناو شوێنی بیناسازیدا!" ئوگ. لە کۆتایی فیلمەکەدا هەموویان شایەنی مردن بوون. تاکە مردن کە کەسێک هەستی بە هیچ پەشیمانییەک کرد، خۆشەویستەکەی دۆنا بوو (تەنانەت ناتوانم ناوی ئەوم لەبیر بێت- ئایا ئەوە خراپە؟)، و تا ئەو کاتە، بینەران بە تەواوی لەم فیلمە بێ ترس و کلیشەییەدا ئاویان لێدا.

هەندێک ئەرێنی هەبوو- نواندنەکە زۆر شایستە بوو بۆ زۆربەی بەشەکان، و ئەوە باش بوو-شۆت. بەڵام ئەوە لەبارەیەوەیە.

من 1/5م پێدەدەم، و ئەوەش بەخشندە بوون. تەنها بۆ پێکەنینەکان (و باوەڕم پێ بکەن، بینەران چەند دانەیەکیان هەبوو)، و بریتانی سنۆ.

ئۆه، و کاردانەوەکە خراپ بوو. زۆر خراپ. خەڵک دوای کۆتایی هاتنی فیلمەکە بوو-ینگ بوون و دوای ئەوە زەنگی زۆر نەرێنی بوو. چاوەڕوانی قاچی خراپ بن بۆ ئەم یەکە.
