من ناتوانم وشەی گونجاو بهێنمە ئاراوە بۆ وەسفکردنی ئەو ترسناکییەی کە هەستم بە دانیشتن لەو سینەمایە دەکرد و سەیری رامگۆپاڵ ڤارما کی ئاگی دەکرد، هەوڵی نیوە دڵی دەرهێنەرەکە بۆ ڕێزلێنان لەو کلاسیکەی بۆلیوود وێستەرن، شۆلای. گەورەترین کێشە لە دووبارە دروستکردنەوەی ڤارما ئەوەیە کە تەنانەت هەوڵ نادات فیلمێکی باوەڕپێکراو دروست بکات. لە هەموو چوارچێوەیەکی ئەم فیلمەدا دیارە کە دڵی ڤارما تەنها تێیدا نییە. ئەوەی لەسەر شاشە دەیبینیت گاڵتەیەکی خراپە لە باشترین حاڵەتدا، فێڵێکە لە لایەن سینەماکارەکەوە، و ئازارت دەدات کە بزانیت لە ڕاستیدا ئەو لە ڕاستیدا بۆ فیلمێک نیشان دەدات کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەو هەواداری هەموو ژیانی خۆی بووە. چەند فیلمێکی خراپم بینیوە بەدرێژایی ساڵان، بەڵام من ناتوانم فیلمێکم لەبیربێت کە ئەوەندەی ئەشکەنجە بووە بۆ ئەوەی لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە دابنیشیت. خۆت زۆر ئازا بە ئەگەر توانیت لە تەواوی فیلمەکە ڕزگارت بێت، چونکە سەبرەکەت تاقی دەکاتەوە وەک ئەوەی کەم فیلم پێشتر هەیانە.ڤارما ڕەنگە پڵۆت و کارەکتەرەکانی لە فیلمە ڕەسەنەکە قەرز بکات، بەڵام وەشانی ئەو شتێکی تریت و هۆلۆیە و نییە و نییە هەر یەکێک لە ڕۆح و وزەی شۆلای. ڕامگۆپاڵ ڤارما کی ئاگ لە ڕاستیدا گاڵتەکردنە بەو گەوهەرە بێ کاتە چونکە دەردەکەوێت هەموو شتێکە کە فیلمە ڕەسەنەکە نەبووە - ڕێگەیەک بەسەر سەرەوە، زۆر درێژ-زۆر-بێزارکەر، و بە تەواوی بێ عەقڵە. ساتەکانی زۆر خۆشەویست لە شۆلایەوە لەلایەن ڤارما پارۆدی دەکرێن و بۆ ئەوەش دەتەوێت ملی بپچڕێنیت. یەکێک لە دیمەنە بەبیرهاتووەکانی شۆلای کە تێیدا دارمێندرا وەک ڤیرو سەردەکەوێت بەسەر واتەرتانکدا و هەڕەشەی بازدان دەکات بۆ خوارەوە تا مردنی لەم فیلمەدا دەسوڕێتەوە و ئاجای دیڤگان ڕۆڵی پاڵەوان دەگێڕێت، دەمانچەیەک دەکێشێتە سەر سەری کە هەڕەشەی تەقەکردن لە خۆی دەکات. چۆن خۆزگە دەخوازیت ئەو پەنجەی ڕاکێشابێت و هەموو ئازارەکانی لێ بەخشیبێتین. نەک هەر رامگۆپاڵ ڤارما کی ئاگ وەک دووبارەکردنەوەی شۆلای شکست دەهێنێت، بەڵکو هەوڵێکی زۆر خراپە تەنانەت وەک فیلمێکی سەربەخۆ. نمرەی پاشبنەمای زیانبەخشی گوێی گوێچکە زیاتر لە کەسێک دەچێت کە لە چێشتخانەکەدا دەفری زەق دەکاتەوە و کامێرا-کاریش لە نێوان دراماتیک و سەرپۆشدا دەگۆڕێت. هاوبەشەکانی ئەم تاوانە ترسناکەی هێنانی ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە بۆ شاشە، ئەکتەرە زۆربەی مردووەکانی فیلمەکەن. سوشمیتا سێن وەک دیڤی بێوەژنەکە هەم ڕۆڵی خۆی و هەم فیلمەکە زۆر بە جددی وەردەگرێت، هێڵەکانی بە وەستانەوە خاڵبەندی دەکات، چاوی لە کامێرایە بۆ کاریگەری، و بەگشتی نمایشکردن وەک ژیانی ئەو پەیوەستە بەوەوە. موهانلال وەک نارسیما، لەگەڵ دیالۆگی هیندییەکەیدا خەبات دەکات و وا دیارە شەرمەزارییە کە هەندێک لە گەمژەترین دێڕەکان لە ژیانی هونەریدا پێشکەش بکات. تازەهاتوو پراشانت ڕاج ڕۆڵی jai-quivalent ڕاج هیچ چۆپێکی نواندن نییە کە باسی بکات و ناتوانێت هیچ کام لەو چڕییەی کە ئەمیتاب باچان لە فیلمە ڕەسەنەکەدا هێناویەتی، زەق بکاتەوە. بێهیوا، لە هەوڵەکانی بۆ کۆمیدیدا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. بەڵام لاوازترین پەیوەندی فیلمەکە، بە ئاسانی شۆکترین بڕیاری کاستینگ نیشا کۆتارییە وەک غونگهرۆ، کە هەنگاو دەنێتە پێڵاوی هیما مالینی وەک باسانتی، کە سەری ئاسمانی خۆشەویستە لە شۆلایەوە. نیشا کۆتاری تەنها خراپترین ئەکتەری ئەم وڵاتە نییە، بەڵکو ڕەنگە خراپترین ئەکتەری ئەم هەموو جیهانە فراوانە بێت، ئەو وشەیە دەدات کە مانای تەواو نوێ بێزار دەکات، و ئەو وات لێدەکات حەز بکەیت هەر جارێک لەسەر شاشە بێت مەچەکت بشۆیت. و پاشان، ئەمیتاب باچان هەیە کە ڕۆڵی بابان سینگ دەگێڕێت، وەشانی ڕامگۆپاڵ ڤارما لە بەناوبانگترین خراپەکاری سینەمای هیندی گاببار سینگ. تاکە ئەکتەری ئەم ئەنسەمبۆڵە کە تۆنی سەرەوەی فیلمەکە دەناسێتەوە و بەو پێیە یاری دەکات، باچان کارەکتەری هەڕەشەئامێز دروست دەکات کە شتێکی خۆشە بۆ سەیرکردن. مەبەست لێی ئەوەیە کە خراپەکارێکی کتێبی کۆمیک بێت کە قسە دەکات و قسەی ناشرین و هێس و هام دەکات و هەموو ئەوانەش بە کاریگەرییەکی باش دەکات. بەڵام لەبەر ئەوەی ئەو لە وەها مەحکومێکدا گیری خواردووە، نمایشەکەی لە ڕاستیدا یارمەتیدەر نییە بۆ بەرزکردنەوەی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک. هیچ سەرسوڕهێنەرێک لێرەدا نییە، من لەگەڵ سفر لە دە و دوو پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە بۆ ڕامگۆپاڵ ڤارما کی AAG، It One's of's ئەو ئەزموونانەی سەیرکردنی فیلم بە ئازارەوە کە تەنانەت دوژمنێکیشیان بۆ نابینیت. وەک ئەوە نییە کە ڤارما پێشتر مامەڵەی لەگەڵ دووبارە دروستکردنەوە نەکردووە. لەگەڵ سەرکار وەرگرتنی زیرەک و گرینگی پێداین لەسەر باوکی خوا، وە جێگەی داخە کە ئەم شۆلایە بەیچەی لە کلاسیکێکی زۆر خۆشەویستەوە دروست کردووە. رامگۆپاڵ ڤارما کی ئاگ خراپترین بڕیاری پیشەیی خۆیەتی تا ئێستا، هەروەها شوێنێکی تاریکە لە سیڤییەکەیدا کە بۆ هەمیشە شەرمەزار دەکات. گومانم هەیە ئەم فیلمە لە مێژووی فیلمەکاندا وەک Ramgopal Varma Ka Daag دابەزێت.
