شتێک لە شوێنێکدا دەبێ بە شێوەیەکی ترسناک هەڵەی کردبێت، لەو کاتەدا کە دەرهێنەرەکە هەستی بەم پیلانە دەکرد. فیلمەکە کە بڕیار بوو دووبارە دروستکردنەوەی یەکێک لە خۆشەویستترین فیلمەکانی سینەما بێت، لە هەموو لایەنەکانی فیلمسازیدا شکست دەهێنێت. باشترین هونەرمەندان نەیانتوانی کۆکردنەوەکە هەڵبگرن، کە بە سادەیی درێژەی بە نیشان دەدات کە فیلمەکە خۆی لە خۆیدا هەڵەیەکی گەورە بووە.

دەنگەکە خراپە. دەرهێنان شتێکی بێمانایە. نواندن لەم جیهانە دەرچووە(OMG)! ئەو کارەکتەرانەی کە بڕیارە بە شێوەیەکی ترسناک دەرکەون خەڵک ناچار دەکەن پێبکەنن لەسەر گەمژەیی دیالۆگ و جلوبەرگەکانیان.

من سەیری فیلمەکەم نەدەکرد تەنانەت ئەگەر کەسێک تێچووی بلیتەکانی پێبدام یان تەنانەت پێی دام بەرگرێکی ئازاد لەگەڵیدا.
