منیش وەک زۆرێک لە هاندەرانی تری باچان بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی دووبارە دروستکردنەوەی شۆلای بووم. ئەم فیلمە ئەوە نەبوو. سوپاس بۆ خوا نەیانهێشت ناوی "شۆلای" لە ناونیشانی فیلمەکەدا بەکاربهێنن. دووبارە دروستکردنەوەی ڕام گۆپاڵ شایانی ئەو ناونیشانە نییە. کاری کامێرا، شوێنەکان، جلوبەرگەکان، سەمای تەواو لە شوێنەکانی دەرەوە، دیالۆگەکان هەموویان کۆکراونەتەوە بۆ ئەوەی خراپترین فیلم دروست بکەن کە تا ئێستا بینیبێتم. تۆ پرسیار دەکەیت ئایا کاستی ئەکتەرەکان رێککەوتن لەسەر دروستکردنی ئەم فیلمە چونکە پێویستیان بە پارە بوو و رام گۆپاڵ پارەیەکی زۆری دەدا بۆ کاستەکە. تاکە ئەکتەری بێ مووچە، مێروولە، تاکە هاوشێوەیی بوو لەگەڵ فیلمی یەکەمدا. ڕۆڵی ئابیشێک بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو، ئایا پێویستی بە پارە بوو بۆ ئەوەی پارەی هاوسەرگیرییەکە بدات بۆ خۆڵەمێش؟ پارەکەت و مێشکت و کاتەکەت پاشەکەوت بکە، کاتێک کە دێتە دەرەوە، خۆت بەم فیلمە یان دیڤیدییەکە مەدە.
