سەرەتا ببورە کە تەنانەت ڕیزبەندی 1 بەم فیلمە بەخشی (هیچ شتێک کەمترە لەم شتە کە بەردەستە). فیلمەکە لە هەموو بەشێکدا شکست دەهێنێت جا سیناریۆ بێت، دەرهێنان بێت، کارەکتەری بێت یان نواندن. 

1) بۆ دەستپێکردن، ناوی فیلمەکە بەڕاستی C Class ە (هەرچەندە خودی فیلمەکە تا ناوەکە یەکدەگرێتەوە). 2) ئەمیتاب باچان هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی لە ئاستی کارەکتەرەکەدا بژی بەڵام سیناریۆی لاواز لەگەڵ ئاراستەی بەزەییداردا کۆتایی دێت و دەبێتە هۆی ئەوەی ببێتە کارەکتەری گاڵتەجاڕ. 3) لە شۆلای گاببار سینگ پاداشتی 50 هەزار کەسی لەسەرە (کە قەناعەت پێکەر بوو). لێرە لە AAG فیگەرەکە 100 کرۆر بوو بۆ Babban (Amitabh Bachchan بەڵام پیاوێکی هەژار لەلایەن ئێمەوە بەناو پاڵەوانەکانمان لێدرا و تەنها چەند پیاوێکی کەم پاسکیلیان هەبوو بۆ هاتووچۆ (بە هەموو دەمانچەیەکی ئۆتۆماتیکی). 4) سەبارەت بە نیشا کۆتاری، کەسێک پێویستی بەوەیە پێی بڵێت کە ئەو نواندن نازانێت. بۆچی ڕام گۆپاڵ ڤێرما دووبارە و سێبارە دەیخاتە ڕوو . 5) موهانلال باش بوو بەڵام بەزەحمەت هیچ شتێک هەیە بۆی کە بیکات. 6) سوشانت سینگ و ڕاجپاڵ یاداڤ کە ئەکتەری گەورەن لە فیلمەکەدا بەفیڕۆ دەچن. 7) ڕۆڵی ئەفسانەیی کە لەلایەن لیلا میسرا (ماوسی لە باسانتی) لە شۆلایدا ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، لەم فیلمەدا بە هەرزانی لە هەندێک مۆمی گانگو دەگۆڕدرێت. ڕامو تکایە گەورە بێت و تێبگە کە پێویستە هەندێک عەقڵ لە فیلمەکەتدا هەبێت. بەسە کارەکتەری گەمژانە لە فیلمەکەتدا وەک شیڤا و AAG. 8) نابێت هیچ بڵێم دەربارەی مۆدێرن Jai و Veeru..فاتیک تا زۆرترین ڕادە.

بۆ کورتکردنەوە، من تووشی شۆک بووم کاتێک ئەم فیلمەم بینی چونکە لە وەرگێڕانێکی هەرزان و کۆمیدی کلاسیک دەچێت. تکایە لەم فیلمەدا پارە و کات بەفیڕۆ مەدەن. پێموایە سەیرکردنی AAP KA Surror (کە من پێم وابوو خراپترین فیلمە کە دەتوانرێت) بیرۆکەیەکی باشتر بێت لەوەی کە ئەم پاکێجە ترسناکەی کارەکتەرە گەمژەکان و گۆرانییە خراپەکان و دەرهێنانی بەدبەخت ببینیت.

سوپاس، saurabh
