ئەم فیلمە بە تەواوی بوو...ugh من ناتوانم وشەی ئاه چاوەڕوان بدۆزمەوە... شتێکی بێمانا! مەبەستم ئەوەیە کاتێک دەستی پێکرد من وەک بەڵێ ئەمە باش دەردەکەوێت و دواتر دوای ئەوەی زۆر بێزارکەر بوو. نزیک بوو لە خەوتن و هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نەبوو کە نمایشێکی درەنگم گرت چونکە پیسییەکی تەواو بوو. ڕام گۆپاڵ ڤارما هەموو هەوڵێکی خۆی داوە بەڵام کاستەکە هەرگیز نەیانتوانی لە ئاستی کاستی شۆلای ڕەسەن بژین مەبەستم ئەوەیە کە بیری لەوە دەکردەوە کە دووبارە دروستکردنەوە ئەنجام بدات. ئەو هەوڵی چی دەدا؟ وەک سانجای لیلی بەنسانی بە و ساڵی داهاتوو هەموو خەڵاتەکان بەدەست بهێنە وەک ئەوەی بۆ ڕەش کردوویەتی؟ ئاجای و ئەو کابرایەی تر باش بوون بە تایبەتی ئەو کابرایەی تر کە ڕۆڵی ڕاج دەگێڕا چونکە لە هەموویان ئەو کەسە بوو کە سەیری دەکرد. ئەمیتاب چی دەکرد؟ ئەو بە ئەنجامدانی هەموو ئەم فیلمە گەمژانەیە کەرامەتی خۆی لەناو دەبات. سەرەتا نیشابد پاشان cheeni kum پاشان jhoom barabar jhoom و ئێستا ئەمە مەبەستم ئەوە بوو کە توانی کەمێک لە پارەکەی کۆبکاتەوە و تا دەتوانێت لە بۆلیوود دوور بکەوێتەوە پێش ئەوەی هەموو ڕێزەکەی لەدەست بدات و من پێت دەڵێم کە لە ئێستا . مەبەستم ئەوەیە هەموو ئەمانە بەڕاستی باشە بۆ ئەکتەرە کانی تر وەک شاروخان کە ئێستا بەڕاستی ناوێکی باشیان دەست دەکەوێت بەهۆی داڕمانی ئەم دواییەی ئەمیتابەوە. من هەرگیز بەڕاستی حەزم لێی نەبوو چونکە پێی وایە ئەو خودایە و تەنها دەمزانی ئەبیشێک لەو فیلمەدا دەبێت. 

ئەگەر دەتەوێت 17.75 پاوەندەکەت پاشەکەوت بکەیت و خەرج بکەیت بۆ شتێکی باش بڕۆ سەیری Heyy Babyy بکە چونکە ئەوە تەنها کۆمیدیترین فیلمە تا ئێستا و ژمارە یەکە لە چارتەکاندا!
