ئەمە یەکەمجارە کۆمێنتێک لەسەر فیلمێک لەسەر IMDB دەنووسم. بەڵام ناچار بووم بۆ ئەم یەکە بنووسم. 3 کاتژمێری ئەشکەنجەی بێ چەسپاوەکەی. لە سەرەتاوە بیرۆکەی ئەوەی کە فیلمەکە خراپ دەبێت بەدەست بهێنە. نواندنەکە بەزەییدارە. من هاندەری گەورەی ئاجای دیڤگانم (لە بەگات سینگ خۆشم دەویست) بەڵام ئەو لە خراپترین ئاستیدایە لەم فیلمەدا. پێدەچێت ئەمیتاب زۆر کاری کردبێت بۆ ئەم یەکە، بەڵام بە جۆرێک ترسەکە نەماوە. پراشانت ڕاج ئەکتەری نائەکتەرە. وە تووڕەترین بەش لە فیلمەکەدا نیشا کۆتاری. من هیچ زانیارییەکم نییە کە بۆچی دەرهێنەر لەم فیلمەدا بردوویە. نمرەی پاشخانی دووبارەبووەوە. بە جۆرێک هەستم دەکرد کە ڕامو هەوڵیدا سەرکار دووبارە بکاتەوە، تەوەرەی ڕەنگەکان، نمرەی پاشبنەما، گۆشەکانی کامێرا، بەڵام کار نەدەکرد. تکایە سەیری مەکەن
