فیلمەکەم بینی و خراپ بووم، چونکە فیلمەکە گەمژە و بێزارکەر بوو. پێم وابوو رام گۆپاڵ ڤارما پاساو بۆ کارەکانی دەهێنێتەوە بەڵام بەداخەوە شکستی هێنا و هەموو فیلمەکە تێکچوو و "شۆلای"یان تێکدا. کاست و تیمەکە خراپ بوون. هەموو شانۆکە لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا دەخەوتن هەندێک کەس لە ناوەڕاستدا ڕایانکرد. نواندنی ئەمیتاب باچان خراپە، پێم وابوو ئەم فیلمە گەورەترین لێدانی ساڵ دەبێت بەڵام ئەم فیلمە دەبێتە گەورەترین فلۆپی ساڵ، دڵنیابە. کەس دادپەروەری لە کارەکانیاندا نەکرد، لەنێویاندا ئەجای دیڤاگان. ئەم فیلمە شایەنی هیچ بینەرێک نین. گرەو دەکەم کە ئەم فیلمە فلۆپ دەکات. 

"لە کۆتاییدا ئەم فیلمە دەمژێت"
