چی بەسەر RGV دێت؟ پێدەچێت لە هەموو فیلمێکدا خۆی دووبارە بکاتەوە. ئایا بیرۆکەی داهێنەرانە تەواو بووە؟ ئەگەر هەیبووە، کاتێک بۆ وەرگرتنی کورسی پشتەوە. چووم بۆ بینینی فیلمەکە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە - بێگومان جارێک نەبووم خەیاڵم کرد کە لە هیچ شوێنێکی نزیک لە ئەسڵی بێت. من دەمزانی نایکات، پرۆمۆکان هەمووی وت. بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش پێم وابوو کە دەبێتە چارەسەرێکی گەورەی RGV، ئاخر ئایا ئەو هەمان کابرا نییە کە دەرهێنەری ساتیە و کۆمپانیا بێت؟ یان ئەو؟ من گومانەکانم هەیە دوای سەیرکردنی AAG. من ناچم باسی پڵۆت یان چیرۆکەکە ناکەم، وەک زۆربەی لە ئەسڵی وەرگیراوە، ئەگەر بەڕاستی دەمری بۆ ئەوەی بچیت و ئەم یارییە ببینیت، دەتوانیت یارییەکی خۆش لەگەڵ هاوڕێکانت بکەیت: دیمەنەکانی ئەسڵی بناسە یەکێک و ڕیتینگەکانی خۆت بدە! کەواتە ڤیێرو دەبێتە هیێرۆ (ئەوە چەندە کۆرنییە؟)، پێشبینی هیێرو ئەوەندە گەورە دەنگ نادات. ئاجای دیڤگان تەواو کارەساتێکە وەک هیرۆ، کۆمیدیایەکە گرژ بووە و ئەو قسە شل و شلۆقانەی کە بەڕاستی کاریگەر بوو لە کۆمپانیاکەدا دەنگێکی ساختەی هەیە. کیمیای نێوان هیرۆ و گونگرۆ (نیشا کۆتاری) بە هیچ شێوەیەک بوونی نییە. لە ڕاستیدا نیشای دڵڕفێنتر هەوڵدەدات زیاتر توڕەکەر بێت. ئەمەش لە کۆتاییدا دەگاتە لوتکە. ڕاج لە ڕاستیدا بە بەراورد بە ئەوانی تر خراپ نییە، ئەو کابرایەکە لە داهاتوودا سەیری بکات. من بەڕاستی بێهیوا بووم لە ئەمیتاب باچان وەک بابان، ئەو لە کاریکاتێرێکی گاببار سینگ دەچێت. دیمەنێک هەیە کە شتێک لە قاپێکەوە دەخواردەوە کە هەموویان بە شالەوە داپۆشراون، لەبری ئەوەی ئیلهام بەخش بێت بۆ ترسێک کە بە قاپەکەیەوە لە سواڵکەر دەچێت. تاکە نمایشێک کە بەڕاستی دیار بوو موهان لال بوو وەک پشکنەر ناراسیمها. من دەترسم سەبرم نەبێت بۆ ئەوەی زیاتر بنووسم.
