ئەگەر تەرازووەکە نێگەتیڤ بێت من دڵخۆشتر دەبم. بینینی سوشمیتا سێن خۆش بوو، و نیشا کۆتاری داهاتوویەکی گەشاوەی هەیە بەڵام بەرهەمهێنەر و دەرهێنەر هەر چێژێکیان لەم چیرۆکەدا تێکدا و هەموو چێژێکیان تێکدا. هەڵبژاردنی گۆشەکان و هەڵبژاردنی ڕووناکی و باشی هەموو شتێک کە سەرقاڵت کرد لە هەوڵدان بۆ ئەوەی بیری چیرۆکەکە چییە. ئای ئەگەر گۆرانی و سەماکان نەبووەتە هۆی ئەوەی گوێچکەکانت لە سەرت بدڕێنیت، سەرەتا. فیلمەکە دەکرا لە کاتژمێر 1.25 دوو جار دروست بکرایە، و زۆر باش بوو، جۆرێک وەک "حەوت سامورایی" بەڵام دەرهێنەر و نووسەر بەو ئاراستەیەدا نەڕۆیشت، تەنانەت ئەگەر "شارۆچکە" لە کۆتاییدا بڕبڕەی پشتیان بدۆزێتەوە و بیەوێت یارمەتی بدات. ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا شکست دەهێنێت: مۆنتاژ، نووسین، گۆشەی فۆتۆگرافی، ستایل، ڕووناکی، سیناریۆ - ناوی هەر لایەنێکی ئەم فیلمە بهێنە - خراپ بوو - ڕەنگە خواردنەکانی کاتێرەر خراپ بووبێت. من لە ٦ ساڵدا لە سەیرکردنی فیلمەکانی هیندی (بۆلیوود) شتێکی بەم شێوەیە خراپم نەبینیوە.
