ئەگەر شۆلای ساڵی ١٩٧٥ت بینیوە، سەیری ئەم فیلمە مەکە. ئەگەر شۆلای ساڵی ١٩٧٥ت نەبینیوە بڕۆ سەیری بکە. بەڵام سەیری ئەم فیلمە مەکەن. ئەم فیلمە هەموو ئەو پێکهاتانەی تێدایە کە دەکرا بە هەڵەدا بچن لەگەڵ دووبارەکردنەوەی شۆلای. 

amitabh 'babban' bachchan ڕۆڵی خراپەکاری سایکۆ دەگێڕێت بۆ باشترین (پێدەچێت تاکە 40 خولەکی بزوێنەرەکە بێت کە نابێت بسوتێنرێت). ئەگەر باقی فیلمەکە لاببەیت و تەنها سەیری یاری Amitabh بکەیت کە یاری بە کارەکتەری خۆی دەکات، هەر شایەنی سەیرکردن دەبێت. بەڵام وەک insp. نارسیما، موهانلال دادپەروەری لەگەڵ بەهرەکەیدا ناکات. ئاجای دیڤگان(هیرۆ) لەڕادەبەدەر ئاساییە و تاکە هۆکارێک کە من پێموایە، ئەوان پراشانت ڕاجیان خستە ناو ڕۆڵی ڕاجەوە، لەبەر ئەوەیە کە ئەو لە ئامیتاب لە ڕۆژە گەنجەکانی دەچێت. سوشمیتا سێن خۆی بە باشی هەڵدەگرێت، بە نیعمەت و ماکیاژەوە. بەڵام دەبێت خەڵاتی "خراپترین نمایش و هەر ڕۆڵێک تا ئێستا" بچێتە لای نیشا کۆتاری. ئەو توانیویەتی نواندنەکەی بۆ ئاستێکی لەو جۆرە تێکبدات کە تەنانەت درامای ئامادەیی لە نمایشەکەی زیاتر بێت.

ئەگەر دوژمنێکی فانیت هەبێت، بیبە بۆ ئەم فیلمە. :)
