و فیلمێکی ترسناک و باش بە کرێ بگرە. وەک ئەوە وایە نووسەر پێشتر فیلمێکی ترسناک نەبینیبێت و درکی بەوە نەکردبێت کە هەموو شتێک کە نووسیویەتی کلیشە و هاککردنی بووە و لە فیلمەکانی وەک "Scream" و "Scary Movie"دا بە تەواوی پارۆدی کراوە.

>لە نێوان بیتە ترسناکەکاندا باناڵترین و بێزارکەرترین دیالۆگ هەیە کە تا ئێستا نووسراوە. گەمژەیی "ئێمە دەچینە ئاهەنگی دەرچوون". من ویستم گوێچکەکانم بچەمێنمەوە. ڕاستگۆیانە، "The Hills" دیالۆگێکی باشتری هەیە.

بەڕاستی پێویستی بە دروستکردنی ئەم فیلمە نەبوو. خانمە سەرەکییەکە بێ سەرنجە و من بەردەوام بیرم دەکردەوە "ئەو؟ بەڕاستی؟ کابرا وەسوەسەی بۆی هەیە؟ بەڕاستی؟" 

هەموو کارەکتەرەکان بە شێوازی گەمژانە کاردەکەن، بە پۆلیسیشەوە. (شوێنەکە لە تیمەکانی ٢! پێشەوە و دواوە داپۆشە! نەک یەک پۆلیسی خەوتوو کە لە ئۆتۆمبێلەکەیدا دانیشتووە و پەنجەرەکەی بۆ خوارەوە کۆکراوەتەوە تەنها چاوەڕێی ئەوە بکە کە قوڕگەکەی ببڕدرێت.) 

بکوژە زنجیرەییەکە تەنها قووەکان کوشتنی هەموو ئەو کەسانەی کە دەیەوێت بەبێ ئەوەی کەمترین کێشە هەبێت. هیچ بەرخۆدانێک لەلایەن قوربانییەکان (یان دەرگاکانەوە) نییە. کەس هیچ پارێزگارییەکی نییە یان کەمترین بیرۆکەی بەرەنگاربوونەوەی (یان وەرچەرخانی قوفڵی ئاسایش لەسەر دەرگای ژووری هۆتێلەکە) نییە. خەڵک وەک مەڕی کەمئەندامی دەروونی وان.

بە لەلایەن ئەو، ئەگەر تۆ هاندەری گۆر بیت، تۆش بێهیوا دەبیت. هەموو کوشتنەکە لە دەرەوەی شاشە دەهێڵرێتەوە و -- ئاهێم -- بە سەلیقەیەکی زۆرەوە ئەنجام دەدرێت. (کەواتە بوو هوو بۆ تۆ!) 

هیچ لە کوشتنەکان کەمترین سەرنجڕاکێش نییە. زۆربەی کاتەکان پێشتر ڕوویانداوە تا ئەو کاتەی کە بۆمان دەردەکەوێت.

تەنها کلیشەیی ونبوو ئەو پشیلەیە بوو کە هەمیشە لەم جۆرە فیلمانەدا دێتە دەرەوە. "ئەی کیتی! تۆ منت ترساند! من وامدەزانی تۆ بکوژەکەت -- aiieeee!" 

و پاشان لە کۆتاییدا کاتێک کاتی مردنی بکوژەکە هاتووە -- باشە، با تەنها بڵێین ئاسانترین و دیارترین هەڵبژاردنە. snore.

ئامادەبووان بە درێژایی بە درێژایی گاڵتەیان دەکرد و دەیانگوتەوە شاشەکە. زۆر داماو بوو باوەڕ بکەم و بەڕاستی بەس ترسناک نەبوو. هانی ئەم جۆرە فیلمسازییە تەمبەزییە مەدە.

(ئۆه، و بەڕێگەدا -- تاجی تاجێک لە پاشا یان شاژنێکی ئاهەنگی دەرچوون. >
بۆیە پارەکەت پاشەکەوت بکە و "Carrie" یان "Friday The 13th" یان "Halloween" یان "Scream" یان "Scary Movie" (یەکێکیان) بە کرێ بگرە بۆ ئەوەی بە چەند پێچێکی ڕەسەن ترسێکی باشت هەبێت.
