ئەم بەناو دووبارە دروستکردنەوە ترسناکە. ئەمشەو چووم بۆ بینینی ئەمە.. لە یەکەم ڕۆژدا وەک پێشبینی و بانگەشەی زۆر زۆر بوو بۆ ئەوەی من مامەڵەی لەگەڵ بکەم. بەڵام لە ماوەی نیو کاتژمێری یەکەمدا، دەمانزانی کە ئەمە کارەساتێکە. نەک هەر لەگەڵ ئەو بانگەشەیەدا ناگونجێت کە دروستی کردووە بەڵکو سوکایەتی بە بلۆکباستەری ڕەسەنیش دەکات. سیناریۆکە کەلێنی هەبوو، دەستکاریکردنەکە چەند جارێک ناڕێک بوو. موهانلال کە ئەکتەری نایاب و باشە کارێکی باشی کرد. ئەمیتاب باش بوو.. دەرهێنەرەکە ویستویەتی وێنا بکات کە کارەکتەری ئەو چەندە خراپە بەڵام کەمێک ڕۆیشت کە لە ئەنجامدا بەزۆر بوو. ئاجای کە بە تایبەتی لەم جۆرە ڕۆڵانەدا نەرم و نیان بووە، هەروەها نائومێدییەکیش بوو. با تەنانەت دەست پێ نەکەین دەربارەی ئەو کابرا نوێیەی پراشانت.. مرۆڤ شانازی ناکات بە دەستپێکردنی کارێک بە شتێکی لەم شێوەیە. ڕاجپاڵ یاداڤ کە بۆ چەند پێکەنینێک فڕێدرایە ژوورەوە تەنانەت نەیتوانی زەردەخەنەیەک لە کەس دەربهێنێت بەهۆی نوکتە بەهێزەکەی و دەنگە چرچ و لۆچەکەیەوە. نیشا کۆتاری سەلماندی کە ئەو یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرە کچەکان کە ئەمڕۆ هەمانە. بەگشتی، RGV کە من پێم وابوو یەکێکە لە بەتواناترین و بەتواناترین دەرهێنەران هیندستان هەیبوو.. شکستی هێنا بە نەگبەت. ئەو تەحەدا و بەرپرسیارێتییەکی گەورەی لە ئەستۆ گرت بۆ دووبارە دروستکردنەوەی ئەوەی کە بە باشترین فیلمی هیندی ناسراوە تا ئێستا و فەسادییەکی لێ دروست کردووە.
