رام گۆپاڵ ڤێرما خۆی وەک دەرهێنەرێکی زۆر داهێنەر و لێهاتوو سەلماندووە. ئەو دووبارە دروستکردنەوە/کارکردنی باوکی خوای لەگەڵ سەرکار ئەنجامدابوو، و سەرکەوتوو بوو. Ditto بۆ لۆلیتا کە ئەو وەک نیشابد دروستی کردووە.

شولای ئەو فیلمە بووە کە چەندین جار دەڵێت زۆرترین ئیلهامبەخش بووە بۆی. بەداخەوە، توانیویەتی دووبارە دروستکردنەوەی نائومێدکەر و لە کۆتاییدا بێزارکەر ئەنجام بدات.

ئایا لە شایستەییەوە دەست پێدەکات بۆ زۆر باش، لەگەڵ ئەمیتاب باچان کە بە شێوەیەکی گونجاو هەڕەشەئامێزە وەک خراپەکارەکە babban.

گۆرانییەکان ترسناک و لەبیرکراو بوون. گۆرانی Mehbooba Mehbooba وەک ڤیدیۆیەکی دووەم بە ڕێژەی دووەم بڵاوکرایەوە.

خراپترین بەش Pacing بوو، و دیالۆگەکان - کە لەبیرکراو بوون.

سەیری فیلمەکە لە شانۆیەکدا ، خۆمم بینی کە چاوەڕێی پشووەکە بووم، و پاشان بۆ کۆتایی. هەندێک لە بینەران ژیرانە بوون چاوەڕێ نەکەن، و بینران کە بە درێژایی ماوەی فیلمەکە جێدەهێڵن. لە کۆتاییدا یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە ڕام گۆپاڵ ڤێرما دروستی کردووە.
