لەسەر زەوی چی بووە بە راموی ئازیزمان؟ ئایا ئەمە هەمان ئەو پیاوەیە کە سەرکار و ساتیە و کۆمپانی دروست کردووە؟ من ڕەتدەکەمەوە باوەڕ بەو شتە بکەم. ئەگەر AAG زۆرترین پڕۆژەی رامو بووبێت، ئەوا بە ڕوونی لە بەردی بەرزەوە بازێکی داوە کە بە پێدانی هەندێک لە گەورەترین بەرهەمەکانی هەموو کاتەکان، بە پیشەسازییەکە بەرزبووەتەوە. ئەم فیلمە دروستکراوە بۆ ئەوەی وەک خشتێک بکەوێت. من خەریکی جێهێشتنی شانۆ بووم، بەڵام ناچار بووم دابنیشێم چونکە نەمدەتوانی ئۆتۆمبێلەکەم لە شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێلەکان دەربهێنم پێش ئەوەی کەسانی دیکەش بڕۆن. ئەگەرنا، هیچ شتێک نەدەبوو لە دەرەوەی نێوان کاتەکان دابنیشێم.

ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە شۆلای. تەنانەت لە ماوەی میلێکدا نزیک نابێتەوە. من باوەڕم وایە رامو بە دڵنیاییەوە باوکی خواپەرستی زیاتری خۆشدەوێت لە شۆلای، بەو پێیەی سەرکار پارچەیەکی کلاسیکی کار بوو. من چاوپێکەوتنەکەی ڕاموم خوێندەوە یەک دوو ڕۆژ لەمەوبەر، کە تێیدا چاوپێکەوتنەکەرەکە وتی کە ڕامو ڕۆژانە زیاتر لە ٤ کاتژمێر ناخەوێت، ئەوەش لە کشانیدا نییە. من ئێستا بە تەواوی لەگەڵ ئەمەدام، چونکە ڕەنگە نەبوونی خەوی ئەو کاریگەری لەسەر فیلمەکە هەبووبێت.

هیچ هێزێک لە نمایشەکەدا نییە. ئەمیتاب باچان تەنانەت ترسناکیش دەرناکەوێت. لە چەند پۆستەر و کاغەزی دیوارێکدا کە پێشتر بینیبووم ترسناکتر دەرکەوت. نیشا کۆتاری دڵخواز و خۆشەویستەکەی رامو کاری خەیاڵی لە سەرکار کرد چونکە ئەو دیالۆگی زۆری نەبوو (لە ڕاستیدا هیچیان نەبوو ئەگەر بە ڕوونی لەبیرم بێت). دەمی لەم فیلمەدا کردەوە، و جێگەیەکی لە مێژوودا دۆزیەوە. ئەو کابرا نوێیەی کە ڕۆڵی جای دەگێڕێت پێدەچێت ئەو ڕوخسارە زەقەی هەبێت، بەڵام بە هیچ شێوەیەک ڕۆڵی جای بەڕێوە نەبردووە. من ناتوانم بەردەوام بم... ببورە... ئازارەکەم زۆر گەورەیە بۆ ئەوەی لە ئێستادا بەڕێوەی ببەم.

بە بەڵێنی خۆمم بە درێژایی فیلمەکە کە جارێکی تر سەیری شۆلای ئەسڵی دەکەمەوە تەنها بۆ بینینی کە هێشتا لەوێیە.

هێڵی خوارەوە: فیلمێکی ترسناک. میدیا و ڕەخنەگران بڕیارە قازی ڕامو لێنێن. وە تەنها بۆ ئەوەی جارێکی تر هەموو خوێنەران بیربخەمەوە، من یەکێکم لە گەورەترین هەوادارانی رامو، و تەنانەت ناتوانم بەخشندەی بکەم بۆ ئەم کردارە.
