لە کوێوە دەست پێ بکەین؟ چۆن باشترین باسی ئەوە بکەین کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە؟؟؟

با لە نوکتەی کامپی هیکەوە دەست پێ بکەین. زۆر پێکەنیناوی نییە. کۆمەڵێک مۆسیقژەن زیاد بکە کە خۆیان وەک ئەکتەرێک پیشان دەدەن - گۆشتی نان ترسناکە و دیبۆرا هاری خراپترە. بەزەیی بە هونەری هەژار کارنی، کە دەبوو باشتر بزانێت لە ئەنجامدانی ئەم فیلمە.

و دواتر پڵۆتەکە هەیە. ڕۆدێک کە ئامانجی ژیانی کارکردنە لە نمایشێکی ئەلیس کوپەردا چاوی بە کچێک دەهێنێت کە ئامانجی ژیانی ئەوەیە کە ببێتە گروپێک بۆ ئەلیس کوپەر. لانی کەم ئەوەی دەیانەوێت بەدەستی دەهێنن...

و پاشان، تەنها کاتێک فیلمەکە دەبێ کۆتایی بێت، ناتوانن دیمەنی کۆتایی جێی متمانەتر لە - باشە، من تێک نادەم بۆ تۆ ئەگەر بەڕاستی بتەوێت فیلمەکە ببینیت.

هەندێک ئەکتەر هەن کە ئاگادارت دەکەنەوە کە ئەمە فیلمێکی "B" یان ڕەنگە خراپتر بێت. گەیلارد سارتاین یەکێکە لەوانە بۆ من - و ڕۆڵێکی دیارتری هەیە. ئەوە نیشانەیەکی دڵنیایە کە ڕەنگە فیلمەکە زۆر باش نەبێت. ئەگەر هیچی تر نەبێت، فیلمەکە بەپێی چاوەڕوانییە نزمەکان دەژی - تەنانەت بە خراپتر لە هەژاران تێدەپەڕێت.

با تەنها ئەمە بڵێین. ئەمە ئەو فیلمەیە کە هەموو فیلمە خراپەکان لە بەرامبەردا بەراورد دەکرێن. وە هیچیان لە ڕۆدی خراپتر نین.
