یەکەم نیگا لەسەر بەرگی ئەم وێنەیە، لە فیلمێکی باشی ڕۆک و ڕۆڵ دەچێت. بەڵام مەهێڵە بەرگەکە تۆ گێل بکات، یان ئەو ڕاستییەی کە ئەلیس کوپەر و بلۆندی تێیدان. هێڵی چیرۆکەکە تەنها ترسناکە و نواندنەکەش هەروایە. سادە و ساکار: bad

ئەوە فیلمێک نییە دەربارەی ڕۆدی، تەنها چیرۆکێکی خۆشەویستی تەنک، ئەوەندە ترسناکە کە دەیبینیت ڕاست لە ڕێگەیەوە. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا، تراکی دەنگییە. ئەکتەر(لانی کەم لە ساڵی ١٩٨٠ بوو)، و ئەو کچەی ڕۆڵی گروپی دەگێڕێت تەنانەت جوان دەرناکەوێت! ئەم فیلمە بۆ من نائومێدییەکی گەورە بوو، چونکە بەڵێنی زۆر باش دەدات.
