دوای چوار ساڵ دوای ئەوەی یەکەم دەرهێنانی لەگەڵ فیلمی The Art-House Snoozer "بەخێر بێیت بۆ L.A."، ئالان ڕودۆڵف نیشانمان دەدات کە بەڕاستی چی لە هۆلیوود دەوێت، ئەوە بوو کە یەکێک بێت لە کوڕەکان. "ڕۆدی" فراکێکی کوڕی فراتە کە تەواو بووە لەگەڵ شەڕی بارەکانی بار، هارپی کۆڕ، کارنی ئارت لە ویلچەرێکی شۆرباییدا...و نانێکی گۆشتی لە تایەی ئۆتۆمبێلەکەدا. گۆشتی نان (یاریکردن بە تراڤیس دبلیو ڕیدفیش!) لە ڕاستیدا ئامادەیییەکی تا ڕادەیەک دڵڕفێنە لەسەر شاشەکە، و ڕەنگە لە ڕۆڵێکی بچووکتردا (لە فیلمێکی باشتردا) ڕەنگە بەڕاستی کەسێکی ناشەرعی بێت، بەڵام سیناریۆی زالمان کینگ پڕە لە نوکتەی سووری کۆن و بێدەسەڵات نانە گۆشتەکە بە چاوی فراوان و گەمژەییەوە دەهێڵرێتەوە. ئەلیس کوپەر، ڕۆی ئۆربیسۆن، هانک ویلیامز، جونیۆر، و بلۆندی هەموویان دەردەکەون--و هەموویان شەرمەزار دەردەکەون. بە دڵنیاییەوە دەبێ، "ڕۆدی" یەک گەشتی خراپە. هیچ ئەستێرەیەک لە ****
