هەندێک لە خراپترین و کەمترین نمایشی سروشتی نواندن کە تا ئێستا بینیومە. کە ڕەنگە سەرسوڕهێنەر نەبێت بە لەبەرچاوگرتنی دیالۆگی چەقەڵ و لام کە بە یەک نۆت ی داوە. بەهاکانی بەرهەمهێنانی هەرزان زیاد بکە و فیلمێکت هەیە کە پێناچێت تەنانەت سەر بە تەلەفزیۆنیش بێت. مرۆڤ چاوەڕوانی زۆری لە فیلمێکی ژیان ناکات، بە تایبەت یەکێک لەم کۆنە، بەڵام ئەمە نزیکە لە خراپیی سەیر.

پلۆت-لە ڕوویەوە، ڕۆمانسیەتێکی ترسناک و کلیشەییە لە جۆرێکدا تەنانەت هارلیکوین لە ژێریان . دەکرێت پێشبینی ئەوە بکرێت کە باقی فیلمەکە چۆن بە تەنها سەیرکردنی یەک دوو دیمەنە سەرەتاییەکە دەڕوات. سەرسوڕمان، تاکە کارەکتەری مێینە کە هەر فۆکۆسێک بەدەست دەهێنێت و نامۆی نهێنی لە کۆتاییدا عاشق دەبێت.
