دەبوو ناوی ئەم فیلمەیان لێ بنێین ...ژنانی شۆخ کە پێویستیان بە ڕەنگکردنی ڕەگەکانیان هەبوو. هەروەها کارەکتەری سەرەکی، Geeze، بلوزەکانی زۆر توند. پێکەنینەکە. پێی وابوو کابرا کاری باشی کردووە هەرچەندە. من بەردەوام هیوای ئەوەم هەیە کە فیلمێکی باشی 8 ئەستێرەی کریسمس بدۆزینەوە بۆ ئەوەی ئەم هەفتەیە سەیری بکەین. فڕێدانی دارت. ناچار بوو بەو قسەیە پێبکەنێت. ئێمە هێشتا ٣ کەسی دیکەمان لە DVR دایە بۆ سەیرکردن، ڕەنگە بەختمان بێت. ئاه بەڵێ، من زۆر بە خێرایی ئەو کابرایەم زانی و بزمارم لێدا کاتێک گوڵەکانی هەڵگرت و دواتر لەگەڵ ئامۆزاکەیدا ڕۆیشتمە دەرەوە. بە کچەکەمم وت کە لە ڕێگادان بۆ گۆڕستانەکە. وە تا چەند گەمژە بوو کە ئەو دوو کچە لەوێ بەدوایاندا ڕۆیشتن و سیخوڕییان لەسەر کرد؟ نامۆ.
