تێبینییەک بۆ هەمووتان نووسەری فیلمە تازەپێگەیشتوەکان: لەم فیلمە بخوێنەوە. ئەگەر دیالۆگەکەت وەک دیالۆگی ئەم فیلمە دەخوێنرێتەوە، تکایە سیناریۆکەت پارچە پارچە بکە و هەوڵبدەرەوە.

چاوەڕوانییەکی بەرزم نەبوو، بەڵام سەرسام بوو بەو وەسفەی کە ئاماژە بەوە دەکات کە نهێنییەکە لە زینەکردنی کریسمسدا هەیە کارگە. نهێنییەکە زۆر زوو چارەسەر کراوە و فیلمەکە دەبێتە ڕۆمانسیەتێکی ڕاست. خەریک بوو لە ٥ خولەک و ١٠ خولەک و لە یەکەم پشوودا وازم لێ بێنم. هاوسەری من کە هاندەری Hallmark & ​​Lifetime یە، لە یەکەم پشوودا وازی لێهێنا. 

فۆڕێست ریڤەر شارۆچکەیەکی کۆمپانیا - بزنسی سەرەکی زینە Aikens ، کە هەموو جۆرە دیکۆراتی جەژن دروست دەکەن. زۆری نەخایاند نۆئێل دەبینین کە پێی باشە لە وۆڵ ستریت بێت نەک شەقامی سەرەکی، و جەستنی نهێنی کە لەگەڵ نۆئێلدا ڕۆژێکی دەست دەکەوێت دوای ئەوەی پیاوێکی بەفری گەورە کە هەڵیدەمژێتە ناو ئۆتۆمبێلی جەستنەوە. کاتێک کە ئەلیسۆن ئایکنز دەناسین، لێکۆڵینەوەی پێویستمان بۆ بۆردەکە کرد، ئێمە چیرۆکەکەمان ڕێکدەخەین.

ئەگەر نەتوانیت هەموو کەوانە چیرۆکەکان بزمار بکەیت لە یەکەم پشووی بازرگانیدا، تۆ بەس لە بەس نەتبینیوە ئەم جۆرە فیلمە جەژنە. ڕەنگە ئەوە شتێکی باش بێت.
