بیهێنە بەرچاوت سیناریۆکە - تۆ لە سینەمایت تەنها لەبەر ئەوەی لە واشنتۆنیت بۆ کۆتایی هەفتە و باران دەبارێت و لەگەڵ مۆزەخانەکان تەواو بوویت. تۆ پێت وایە ڕەنگە بچیت فیلمی سارا مارشال وەک ترەیلەرەکە ببینیت بۆیە وا دەردەکەویت و پێویست ناکات مێشکت سەرقاڵ بکەیت. فرۆشراوە. بژاردەکان؟ - کاری بانکی، لە بروج، لیزەرهێدز یان شەوی ئاهەنگی دەرچوون. تۆ کاری بانکیت بینیوە (بە شێوەیەکی سەرپەرشتیکردنی فیلمی دزییەکی شایستە کە) و لە بروج (دیسانەوە، زۆر باشە) بۆیە تۆ بۆ دوو کەس دابەزیت. تۆ حەزت لە سەیرکردنی کلۆنی یان ئەو خۆشە نییە کە لە ئۆفیسەوە بە جل و بەرگی تۆپی پێی ساڵی ١٩٣٠دا ڕادەکات، بۆیە دەچیت شەوی ئاهەنگی دەرچوون دەبینیت ڕاستە؟ هەڵە. تۆ 8.50 دۆلارەکە دەگریت، بە پێ دەڕۆیت بۆ لای کەسێکی نامۆ لە شەقام و داوای لێدەکەیت بە 8.50 دۆلار لە دەموچاوت بدات. پارە باشتر دەبێت خەرج بکرێت.

لە ڕاستیدا وەک زیاتر کۆمیدی یاری دەکات نەک ترسناک/تریلەرێک یان هەر شتێک کە بڕیارە بێت. ئەگەر ئەو فیلمەم دابین دەکرد و ئەوانیش وەک بڕینی کۆتایی نیشانیان دەدام نازانم پێبکەنم یان بگریم. ڕەنگە هەردووکیان. سووکایەتییەک بە زیرەکی هەر کەسێک... هاوژوورەکەم بە دەنگی بەرز پێدەکەنی زۆربەی فیلمەکە، سەبارەت بە نواندن، لەوانەیە بە هەمان شێوە ڕۆبۆتی کاست (یان ڕەنگە سەگ)یان لە ڕۆڵەکاندا هەبێت، ئەوان واقیعی تر دەبوو. بەدواداچوونکارەکە دەبێت خراپترین ئەکتەر بێت کە تا ئێستا بینیبێتم (بێن ئەفلێک و هایدن کریستانسان (من ئەوەندە ڕقم لە نواندنەکەیە کە گرنگی پێنادەم چۆن ناوەکەی دەنووسیت) تۆ ڕزگارت بووە لەسەر ناونیشانەکەت(ەکان)) 

بۆیە بە کورتی 'باشە نییە'
