من پێم وایە تا ڕادەیەک بێسوودە کۆمێنت لەسەر ئەم "فیلم"ە بکەم بە سادەیی کە هیچی نییە بۆ لێدوان. ژمارەی هێلکەکان پێشی بووە. بەڵام لەبەر ئەوەی کۆمێنتێک ناچارییە بۆ وەها بێ بایەخێک ... 

فێڵ بە دڵنیاییەوە وشەیەکی گونجاوە بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە کە بە هەمان شێوەی هەر "فیلم"ی ڕۆمانیای تر کە لە دەرهێنانی Lucian Pintilie دروستکراوە کە پێداگری دەکات بۆ وێناکردنی ئەوانەی کە پێیان دەوترێت "واقیعی ڕۆمانی" لە دوای سەردەمی کۆمۆنیستەکان (1990 تا ڕۆژانی ئێستا).

لە ژێر هیچ بارودۆخێکدا بۆ خەڵکی دەرەوەی ڕۆمانیا وەک بۆ ئەوانی تر (کە لەم دواییانەدا کامێرای ئاماتۆری دەدۆزنەوە، نەبوونی پڵۆت , نەبوونی دەرهێنەر / کوالێتی ئەکتەرەکان و هتد، ژاوەژاو و هتد وەک مۆدێرن و تەنانەت وەک هونەر) : سەیرکردن & چێژ لەم "فیلم" (وەک من دەزانم تۆ دەیکەیت) بەڵام بە نیازی باشەوە IMDB بکە بە چاکەیەک، مەیکە پێداچوونەوەی ئۆنلاین بنووسە بۆی هەڵە دەکات، تووڕە دەبێت و لە کۆتاییدا کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدات.

لە لایەکی ترەوە ئەم فیلمە (لە نێوان ئەوانی تردا) هەندێک بەهای هەیە بە هەر شێوەیەک بێت، یەکێکی پەروەردەی : "چۆن فیلمێک دروست نەکەیت."
