تێرمینۆس پارادیس ناوازە بوو، بەڵام "نیکی ئاردەلین" زۆر درەنگ دێت. ئێمە پێشتر بەسمان هەیە بۆ ئەمە و ئێمە شتێکی نوێمان دەوێت.

دەرهێنەرە گەورەکان نابێت هیچ کێشەیەکیان هەبێت لە بینینی دەرەوەی کاتەکانیان، نەک لە پشتەوە. بۆچی خەڵک ڕۆمانیا تەنها وەک وڵاتێکی دوای شۆڕش دەبینن؟

ئێمە تەنها لەدایکبووی دووبارە جەستە نەبووینەوە، وە کەس ئیتر s**t نادات دەربارەی کاتە کۆنەکان. زۆربەی خەڵک لەبیریان نییە یان نایانەوێت لەبیریان بێت، و نەوەی نوێی بەکارهێنەرانی فیلم کەمێک تێناگەن. ئەمە دەبێت یەکەم ڕۆژی فیلمی ڕۆمانی بێت نەک گۆرانی کۆتایی - Priveghi! ڕەنگە دەرهێنەرە گەنجەکان پێویستە ئەو هەنگاوە بنێن.
