ئەم کابرایە هیچ بیرۆکەیەکی لەبارەی سینەما نییە. باشە، پێدەچێت چەند نمایشێکی شانۆیی سەرنجڕاکێشی لە گەنجیدا سازکردبێت، و دەربارەی دوو فیلمی قبوڵکراو کە سەرکەوتنی زیاتری لە هۆکاری سیاسیدا هەبوو، هۆکارەکانیان فێڵیان لە سانسۆری کۆمۆنیستەکان کرد. ئەمە هەمووی زۆر باشە، بەڵام بە وردی سەیر بکە: ئەو کارەکەی نازانێت! دیمەنەکان ناهاوسەنگن، بەبێ دەستپێکردنی دروست و و، لەگەڵ ناوەڕۆکێکی ناڕێک و پڕ لە بۆشایی. هیچ شتێکی نییە لەسەر ئەو بابەتە نەڵێت، بۆیە بە توندوتیژی و ڕووت و زمانی کانیاوەوە، لە ڕادەبەدەرەوە، لە ڕادەبەدەر. چۆن دەتوانرێت تەرمی وەها ڕزیو بە زیندووی بهێڵرێتەوە کە هەرگیز لە هیچ شتێک لە پیشەی سینەمایی و هونەر تێنەگەیشتووە؟ بۆچی ڕێگەیان پێنادەن بە پارچە خۆ بدەنە دەست؟
