ئەوەندە دڵتەزێنە کە بینەرانی ڕۆمانی هێشتا پڕن لە کەسانی بێمانا و نەخوێندەوار کە چێژ لەم جۆرە نمایشە هەرزان و نمایشییە وەردەگرن، بەقەد زنجیرەی "Garcea" یان "ڤاکانتا مارێ" منداڵانی یارییەکان... جیاوازییەکە ئەوەیە کە جیاوازییە. موگور میهایسکۆ، دۆرۆ ئۆکتاڤیان دومیترو و ئەو جۆرە ژێرخوڕانەی دیکە هەرگیز وا گریمانە ناکەن کە ئیدیعای نمایشەکانیان بکەن وەک "هونەر". Pintilie، کە 40 ساڵ لەمەوبەر فیلمێکی زۆر باشی دروست کرد ("Duminicä la ora sase") بەدوایدا فیلمێکی تر، بەس خۆشی ("Reconstituerea")، هەوڵدەدات فیلمەکەی خۆی بە "کارەکانی هونەری" ڕابگەیەنێت - بەڵام، بەداخەوە، ئەو وەستاکان لە ئاستێکی زۆر سنوورداردا ئامرازە سینەماییە تایبەتەکانی دەربڕین. بەم شێوەیە، "نیکی ئاردەلین" دووبارە نمونەیەک لە "چۆن نا" پێشکەش دەکات - ئەمە سەبارەت بە تاکە شایستەییەکەی.
