درامایەک لە ناوەڕۆکی خۆیدا، ئانا ئەو ڕاستییە ڕاستەقینەیە نیشان دەدات کە هەموو ئەکتەرەکان پیر دەبن و هەندێکجاریش، کاڵ دەبنەوە. ئانا کارەکتەرێکە کە پێی وایە ئەمریکا تۆڕی سەلامەتی خۆیەتی، ماڵەکەیەتی، و دەتوانێت هیچ هەڵەیەکی ئەو بکات – بەڵام ئەو رەتیدەکاتەوە خۆی بچووک بکاتەوە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات کە باوەڕیان پێی نییە. ئەو لووت ڕەق و گەشبین و سەرسەخت و خۆبەزلزانینە کاتێک باس لە ژیانی دەکرێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ناترسن لە رێگەدان بە کەسانی دیکە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە چەند ساتێکدا ئاگاداریان بکەنەوە. ئانا لە نێوان کەسایەتییەکاندا فلیپ فلاپ دەکات، ئەمەش وایکردووە ئەم فیلمە ببێتە ئایدیاڵێکی ئەستێرەیەکی پیر، بەڵام بیرۆکەی بینەری بینین نییە. ئانا ستایشی ئەستێرەکەی سالی کیرکلاندی کردووە، و توانای ئەوەی بۆ وەرگرتنی ئەو ڕۆڵە، بەڵام مانگێک تا ساڵی ٢٠٠٨، ئانا وەک بەشێکی سەرەکی لە کولتوری فیلم نامێنێتەوە. بە بەروار و مات و فۆرمۆلا ئاژاوەگێڕە. دەرهێنەر یوریک بۆگایڤیچ پەیامێکی هەیە کە لەناو ئانادا شاراوەتەوە سەبارەت بە درۆکانی چیکۆسلۆڤاکیا، چ لە ڕووی سیاسی و چ لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە، بەڵام کیرکلاند رەتیدەکاتەوە رێگەیان پێبدات لە قۆناغی یەکەمدا. بۆگایڤیچ ناترسن لە یاریکردن بە کامێرا، بۆ بەکارهێنانی چوارچێوەی دار بۆ ئەوەی ڕێگە بە کیرکلاند بدات جیاواز بێت، هەروەها ناترسێت لە کەمکردنەوەی کارەکتەرەکانی دەوروبەر بۆ ئەوەی کاتێک لە فیلمەکە دوور بکەویتەوە، ئەوە کیرکلاندە کە لەبیرت بێت. ئەگەر دیار نەبێت، ئەم فیلمە بە باشی لەگەڵ مندا دانەنیشێت. لە کردنەوەی ئەکتە یەکەم و قووڵایی ناو دووەم، ئانا هەستی بە بەرهەمهێنانی شانۆی ئامادەیی دەکرد. کارەکتەرەکان نەبوون، هیچ پێش چیرۆکێکی ڕۆشنگەرانە نەبوو و هیچ پێناسەیەک بۆ کات و شوێنێک نەبوو. سالی کیرکلاند هەبوو، بە کۆنەپەرستییەوە دەیگوت کە ئەو باشترە لە ئەکتەرە کانی تر کە کێبڕکێیان لەسەر هەمان شێوازی ژیان دەکات کە ئەو دەیەوێت. بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ڕووبەڕووی هاوڕێیەک دەبێتەوە، کچێکی گەنج کە هەروەها مەودایەکی دوور و درێژی بۆ گەیشتن بە ئەمریکا بۆ گلیتز و گلامۆر، و دوو لەوانە (لە ماوەی ٢٠ خولەکدا) هاوڕێیەتییەک دروست دەکەن کە دەتوانێت هەموو دیوارەکان بشکێنێت. لە ڕووی سۆزدارییەوە بێزارکەر و باوەڕپێنەکراوە. دیسانەوە، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، ئێمە دانیالی خۆشەویستەکەی ئانا دەناسین (کە لەلایەن ڕۆبەرت فیڵدزەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە هیچ شتێک ناهێنێتە سەر مێزەکە لە ڕووی پێناسەکردن یان کارەکتەرەوە – تەنیا بۆ ئەوەی سەرنجەکە بەرز بکاتەوە بۆ سەر ئانای کیرکلاند. لە ماوەی نزیکەی دوو کاتژمێردا، ئێمە سەیری ئەوە دەکەین کە زیاتر ئەکتەکانی هەڕەمەکی لەگەڵ کارەکتەرە بێناوەکان پێکەوە تێکەڵن بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی لاواز چیرۆکێک دروست بکەن کە بە تارەکانی شلەوە بەیەکەوە دەگیرێن – و سالی کیرکلاند. ئارگ، ئازارم دەدات کە بەردەوام بم لە وتنی ئەمە بەڵام ئانا دەیتوانی فیلمێکی خەیاڵی بێت ئەگەر بۆگایڤیچ کاتێکی یەکسان لە نێوان ئانا و دانیال و کریستینا پێشکەش کرد، بەڵام لەبری ئەوە ئێمە ناچارین بچینە ناو یارییەکی یەکلایەنەی کە دیمەنە سۆزدارییەکان بە دەنگێکی بەرزتر لە پڵۆت قسە دەکەن. ئایا ئەمە ئەو شوێنەیە کە چارلیزە تێرۆن ئیلهامێکی بۆ ڕۆڵی بێ جوانی لە ئەهریمەن، یان هالی بێری لە تۆپی ئەهریمەندا دۆزیەوە؟ ئایا سالی کیرکلاند یەکێک لە ئەکتەرە سەرەتاییەکان بۆی دەرکەوت کە بە رێگەدان بە خۆیان بۆ کارەکتەرێک ئۆسکار بە ئاراستەی خۆیان دەدرەوشێتەوە؟ بە درێژایی ئەم فیلمە من بێزار بووم لە وێناکردنی ئانا لەلایەن کیرکلاندەوە، و نەبوونی وروژاندنی بۆگایڤیچ بۆ هەر شتێکی دیکە بە باشی شارەزایانە. بۆگایڤیچ ئانایەکمان پێدەبەخشێت کە بە زەحمەت کار بۆ بەشەکانی ناکات، گرنگی بە کەسانی دیکە نادات، و بەگشتی ڕۆحی خراپە – لەگەڵ ئەوەشدا ئێمە دەبێت هەست بە هاوسۆزی بکەین بۆ ئەو؟ لە نزیک سەرەتای فیلمەکەدا، ئەو بە زۆر ئەو کارەی کە دەیەوێت لەگەڵ ئەوانی تردا بیکات، و کاتێک ڕێگەی خۆی ناگرێتەوە دڵتەنگ دەبێت. دڵنیابە، ئەکتەرە پیرەکان کە من سەرنجیان ڕادەکێشن، بەڵام کیرکلاند لەبری ئەوەی پێگەیشتووە، کارەکتەری منداڵانەتر دروست دەکات. ئەوە ئەو شوێنەیە کە ئانا دەیتوانی باشتر بێت. ئەگەر ئەمە کیرکلاندێکی پێگەیشتوو بووایە، من دەمخواردەوە، بەڵام ئەم ئانایە منداڵانەیە لکەلکەدارە مەحاڵ بوو باوەڕکردن بە باوەڕبوون. لە کاتێکدا دیمەنی دڵخوازی من لە نزیک کۆتایی بوو کە ئانا دەچێت بۆ سەیرکردنی یەکێک لە فیلمە کۆنەکانی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت (لەگەڵدا کارەکتەرە بێماناکانی ماکیاژکردنە) و فیلمی Burns، ئەم دیمەنەش یەکێکە لە کەمترین خۆشەویستترینم. ئانا ژیانێکی دیاردەی بۆ خۆی دروستکردووە، فیلم دروست دەکات و خەونەکەی دروستکردووە، بەڵام کاتێک کەسێکی تر دەیەوێت بچێتە ناو ئەو ڕوناکیە، ئیرەیی پێدەبات و توڕە دەبێت. ئەمەش نەبووە هۆی ئەوەی کارەکتەرێک کە ویستم لە پشتیەوە بوەستم و نەیویست ئۆسکار ببەمەوە. لەگەڵ سەنتەسایزەری پاشبنەمای کلاسیکی هەشتاکان، دولابی سەرەوەی جل و بەرگ و کۆتایی ئاوارەیی (ئەوە لە کوێوە هات و چی ڕوویدا؟؟) – ئانا لە بازنەی سینەمای سەرسوڕهێنەردا زۆر خلیسکا. نمایشێک بوو، دەرفەتێک بوو بۆ ئەستێرەیەکی پیر کە جارێکی دیکە هاوار بکاتە سەر جیهان. لەم یەکەدا کاری کرد، بەڵام پێموانییە جارێکی تر گێل ببمەوە. بە گشتی، ناتوانم بڵێم کە سەرسام بووم بەم فیلمە. ئانا فیلمێک نییە دەربارەی ئەستێرەیەکی سینەمایی پیربوون؛ باس لە سالی کیرکلاند دەکات، و تەنها سالی کیرکلاند. بۆگایڤیچ هەوڵدەدات زیاتر لەگەڵ چیرۆکەکەدا بکات، بەڵام شکست دەهێنێت یان لەبەر ئەوەی کیرکلاند ڕێگەی پێنادات تەنها بزانێت کە بەس نییە بۆ پشتگیریکردنی چیرۆکێکی تەواو. لەم فیلمەدا یەک یان دوو دیمەنی شایستە هەیە، بەڵام هیچ شتێک نییە کە ئەم فیلمە بە داهێنەر یان کاریگەر بەرەوپێش ببات. بۆگایڤیچ کارەکتەری دروست نەکرد کە بینەران باوەڕیان پێ بکات، بڕوخێنن، یان نیوەڕۆیەکی یەکشەممەیان لەگەڵدا تەرخان بکەن – ئەو بێزارییەکی دروستکرد. کیرکلاند ئانا نەبوو، ئەو ئەکتەرە بوو کە کەمێک زیادەڕەوی دەکرد و لە لایەکانیشەوە توێکڵێکی زۆری تێدابوو. ڕەنگە بیرم لە بازنەی ئەم فیلمە کردبێتەوە، بەڵام ئەوەی فیلمەکانی وەک ئەم کارە وا دەکات هاوکاری هەموو ئەوانەی بەشدارن. لێرەدا ئەوە وا نەبوو. لە ئانادا، کیرکلاند فەرمان بە دانیال دەکات وەک سەگێک مامەڵە بکات (بە ڕواڵەت وەک کردەوەیەکی هێمادار) و لەگەڵ ئەوەشدا لە ماوەی تەواوی دیمەنی سۆزداریدا، نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی کە کیرکلاند چۆن بوو بۆ ئەوانەی لە سێتەکەدا بوون. ئەو ئەمەی نەکردە فیلم، ئەوی گۆڕی بۆ بەرهەمهێنانی خۆی و بەهۆی ئەوەشەوە ئانا شکستی هێنا. من ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم بۆ کەس – لە چێکی ترەوە بۆ کەسێکی تر – بەسەریدا تێپەڕن! پۆل: * 1⁄2 لە ***** (بۆ ئەو دیمەنە شانۆییە بێزارکەرەی کە منی خنکانە دەرەوە)
