ئەمە یەکێکە لە لاوازترین فیلمی پۆرن نەرم لە دەوروبەری. باوەڕ ناکەم کەسێک ئەم چیرۆکە گەمژانەیەی نووسیبێت پێش ئەوەی هەندێک گۆڕانکاری بکات. کابرای مایک وەمپێکی سەرەکی و گەمژەیە باوەڕ ناکەم کە نەیویستبێت لەگەڵ بووکەکەی تۆنی دوش بگرێت و لە سێ کەسیدا بێت لەگەڵ فۆتۆگرافەری فەرەنسی یان. کریستی بەڵام ئەوە کورت بوو من ڕقم لەوەیە کە هەموو جارێک لە نەرم ناوەکی پۆرن فیلمە سێکس لە نێوان ژنێک، پیاو، و ژن کورتە بەڵام کچێکی کچ-کچ نزیکەی کاتژمێرێک. بۆ دروستکەرانی ئەم فیلمانە سێ کەسی زۆر درێژتر ئەم فیلمە دەبوو دوو دیمەنی سێ کەسی هەبێت نەک یەکێک بەڵکو دوو دیمەنی.
