باشە هەرکەسێک بە ڕاستگۆییەوە بڵێت ئەم فیلمە گەورە بووە یان تەنانەت باش یان وەهمییە یان دەرهێنەر و نووسەر و بەرهەمهێنەران دەناسێت و هەوڵدەدات ئەو جەنجاڵییە لەسەر ئەم فیلمە بەرز بکاتەوە. سەیری فیلمەکەم کرد چونکە هاوڕێیەکم کاری لەسەر دەکرد و ترسناک بوو. من ئەکتەرم و ماوەیەکە لە پیشەسازیدا کارم کردووە ئێستا لەسەر فیلمە گەورەکان و تەنانەت سەربەخۆش و ئەم فیلمە بێزارم کرد تا فرمێسک. هۆکاری ئەوەی کە من زۆر توند دەبم، لەبەر ئەوەیە کە ئەم فیلمە بە ڕوونی وەرگرتنی جیاواز بوو لە "مشک و پیاو" و پێویستە سکاڵا تۆمار بکەن چونکە ئەوە ڕشتنێکی زۆر ترسناکە لە چیرۆکەکەدا. لە پیشەسازییەکدا کە پێدەچێت هۆلیوود بە شێوەیەکی داهێنەرانە ئیفلاس بێت...بۆ ئەوەی کەسێک کتێبێکی کلاسیک و فیلمێکی "لە مشک و پیاوان" وەربگرێت و بە خولێکی نوێ لەناو ببات کە زۆرم پێدەبەخشێت. ئەکتەرەکان و لەهجە و دیالۆگ و ئاراستەکە ئاماتۆر بوون و نووسینەکەش خەمبار بوون. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر تۆ دەچیت بۆ وەرگرتنی خولگەیەکی نوێ لەسەر چیرۆکێکی هەبوو دڵنیابە بە هەمان شێوە باشە یان باشتر لە ئەسڵی بۆ ئەوەی خولگەی نوێ ڕەوا بێت. بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمەی بەدڵ نەبوو.
