من بە تایبەتی حەزم لە دووبارە دروستکردنەوە نییە، یان بۆ دزینی زارەکی مۆدێرن "تۆمارکردن"، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی منی تووڕە کرد. شەوی ڕەسەنی ئاهەنگی دەرچوون، لە کاتێکدا لە خەمڵاندنی بێ زەوقی مندا شاکارێکە، هێشتا تێگەیشتوون کە چییە... ترسناکیی. هەندێک شتی سادە هەیە کە لەبیرت بێت لەکاتی دروستکردنی فیلمێکی ترسناکدا. جێگەی سەرنج بۆ پاراستنی بەرژەوەندی بینەر زۆر گرنگە. ببورە خەڵک، بەڵام فیلمێکی سپی جومگە ئەمە نەبوو! ترسەکان هەرزان بوون، و بە شێوەیەکی ترسناک پێشبینیان دەکرد. (نموونەیەکی باشی ترس کە ئێستا بۆ زیادەڕۆیی لە کلیشەیی کراوە، پشیلەکە باز دەداتە دەرەوە لە دۆشەکەکە، بەم زووانە لەوێ دوای بەڵام دەرکەوتنێکی چاوەڕواننەکراو لەلایەن خراپەکاری فیلمەکە) ئەم فیلمە نەیتوانی بە سەرکەوتوویی ئەو شتە بکێشێتەوە، کەواتە چۆن دەتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە هەر یەکێک لە ڕێکەوتننامەکانی تری فیلمی ترسناک بەدی بهێنێت. پێویستە پاڵەوانێک یان پاڵەوانێکی بەدڵ هەبێت. ئەم فیلمە یەکێکی نییە. ئەو کەسەی کە زۆرترین ناسامی لەگەڵدا بوو، سەرۆکی بەدواداچوون بوو. ڕەفتارە ئارامەکەی، بەڵام نزیکبوونەوەی سەری ئاست لە هەڵهاتنی بکوژێک ئەوە بوو کە فیلمەکانی زیاتری ئەم جۆرە دەبێ هەیانبێت. رێبازی عەقڵی ساغ بۆ ئەو رووداوانەی کە روودەدەن. (ئەگەر لە سایکۆیەکی ئەکسەوە ڕادەکەیت، بە ئاراستەی پێچەوانەدا دەسوڕێیتەوە و بە خێرایی دەڕۆیت. نەک ڕاکردن، لە هەمان کاتدا سێ چرکە سەیری دواوە دەکەیت، پێشکەوتنی بکوژەکە دەگات، تەنها بۆ ئەوەی بەسەر هەموو لقێک و شتێکی بێ گیاندا لە ڕێگاکەتدا بڕوات). ئەگەر هاوڕێیەکت نەمێنێت، تۆ ناچیت بە تەنیا بەدوایاندا بگەڕێیت. وە ئەگەر گومانت هەیە لە یارییەکی ناشریندا بە کەسێک بڵێیت، نەک لێکۆڵینەوە لە خۆت بکە. ئەم کلیشانە ماندوو بوون و بە باشی زیادەڕۆیییان تێدا کراوە. لە ژانری ترسناکدا بەگشتی، و لەم فیلمەدا بە تایبەتی.
