پێم وایە ئەمە فیلمێکی زۆر باشتر دەبوو ئەگەر کاجۆنەکان بە ڕووناکییەکی باوەڕپێکراوتر وێنا بکرێن. خێزانەکەم خەڵکی ناوچەی باشووری ڕۆژهەڵاتی لویزیانا و من لە باشووری ڕۆژهەڵاتی تەکساس دەژین (نزیکەی ٢٠ میل لە دەریاچەی چارڵزەوە دوورە). من تا ئێستا گوێم لەو کەسانە نەبووە کە لە دەوروبەری گەورە بووم قسە دەکەن وەک ئەم خەڵکە. کاجۆنەکان وەک سووری دواوە وێنا دەکران. زۆربەی ئەو کاجۆنانەی کە دەیانناسم کەسانی باش پەروەردەکراو و سەربەرزن و بە هیچ شێوەیەک بێ پەروەردە دەرناکەون کاتێک باس لەوە دەکەن کە ئەم کەسانە بەو شێوەیە قسە دەکەن. بەگشتی فیلمێکی باش بوو، بە دیمەن و مۆسیقایەکی نایابەوە. من تێدەگەم کە نووسەران لە دەریاچەی چارڵز بوون، و زانیارییان لەسەر ناوچەکە هەبووە، بەڵام بۆ خۆشەویستی هەموو شتێک کاجۆن، تکایە با ئەکتەرەکان زمانەکە بخوێننەوە، لە نێو ئەو کەسانەی کە تۆ وێنایان دەکەیت بژین و تێگەیشتنێکی هەموو دەوروبەرت بەدەستبهێنن کە چۆن ئەوان پێش ئەوەی بچیت وەک ئەوان هەوڵ بدەیت مامەڵە بکەیت. بەڕای من کاتێک ئەکتەرەکان وا لە تۆ دەکەن باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەوان ئەو کەسەن، فیلمێکی زۆر چێژبەخشترە!
