ئەمە جۆرێکی سەیر بوو لە فیلمێکی کەم تەمەن لە شاری نیویۆرک و لە دەوری کارەکتەری سەرەکی (ناوی ناونیشانەکە، کە لەلایەن براد پیتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە پێی وایە مۆسیقاژەنێکی جۆری ریکی نێڵسۆنە، تەنها ئەوە نەبێت کە هیچ بەهرەیەکی ڕاستەقینەی نییە . 

ئەوە جۆرێکە لە خۆشی سەیرکردن تاوەکو ژنێکی سەختی جۆری نیویۆرک کە لەهجەیەکی ترسناکە و لەهجەیەکی ترسناکە دەچێتە ناو وێنەکەوە و دەست بەسەردا دەگرێت. ئەوەش فیلمەکەی بۆ من تێکدا. دەبێ کاترین کینر بووبێت کە بەزۆری ڕۆڵی ژنانی سەخت و دەمی زبڵ و خاشاک دەگێڕێت. 

ڕیدۆی قژ لەسەر پیت - پۆمپادۆرێکی زیادەڕۆیی - سەیرکردنی خۆش بوو. دەتوانم وێنەی جۆنی دیپ بگرم کە باشتر ئەم ڕۆڵە دەگێڕێت. یەک تێبینی کۆتایی: سەیرە گوێبیستی فیلمێک بیت کە لە ساڵی ١٩٩٢ دروستکراوە (جگە لە فیلمی وودی ئالن) کە تەنها بە دەنگی مۆنۆ.
