تازە ئەم فیلمەم بینی، و دەبێت بڵێم کە کات بەفیڕۆدانی گەورە بوو. ئەو کچەی کە ڕۆڵی ئیڤا (ئێلین فجاستاد)ی دەگێڕا، بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. زۆر بە شێوەیەکی ناسروشتی دێڕەکانی دەخوێندەوە و لە تەواوی فیلمەکەدا دەربڕینێکی زۆر ناسروشتی دەموچاوی هەبوو. ڕۆزانا مونتەر کە لە لایەکی ترەوە ڕۆڵی پێترای دەگێڕا، شتێکی سروشتییە. ئەو بەشەکەی بە تەواوییەکی زۆرەوە بینی.

سپۆیلەرەکان! چیرۆکەکە سادە بوو - پێشتر زۆر زۆر جار بینیومانە. ئەو دەشکێت، ئەو کەسێکی تر دەدۆزێتەوە، ئیرەیی پێدەبات، ئەویش لەگەڵ کچەکەی تردا دەشکێت و لە کۆتاییدا پێکەوە دەگەڕێنەوە. هیچ سەرسوڕمانێک بە هیچ شێوەیەک نەبوو، مرۆڤ دەیزانی کە ئیڤا دەشکێت و ئادەم لەگەڵ پێترا "پەیوەندی دەکات". تاکە شتێک کە کەس نەیبینی ئەوە بوو کە پێترا بە ئادەمی وت کە بە دوای ئیڤادا بچێت لە ئاهەنگەکەدا. ئەو هەموو جدی بوو، کە لایەنێکی پێترایە بینەران پێشتر لە فیلمەکەدا نەیانبینیبوو، و پێیان گوت کە دڵی ئیڤا بەدەست بهێنێتەوە، کە بەڕاستی نازدار بوو.

جگە لە ڕۆزانا مونتەر، هەیە. 't یەک ئەکتەر کە نمایشێکی لەبیرنەکراو پێشکەش دەکات.

ئەمە فیلمێکی مامناوەندە لەگەڵ ئەکتەرە مامناوەندەکان، بۆیە من پێشنیاری ناکەم!
