بەگشتی، پێموانییە بەرهەمەکانی هۆلیوود گونجاو بن بۆ ئەوەی پێیان بڵێین فیلم، بۆیە من لەبری ئەوە بە 'فیلم' ناویان دەبەم. بەڵام ئەم پارچە پیتە فیل، تەنانەت گونجاو نییە کە پێی بڵێین فیلم، هەربۆیە وەرگێڕانەکانی ناو ناونیشانەکە.

لە کوێوە دەست پێ بکەم؟ 1. ئەگەر ئەمە سەرەتای کاستینگی پیرەکان نەبێت، ئەوا دڵنیایە کە کۆی ئەو شتەیە. ستیفانی پاوەرز بڕیارە ڕۆڵی کەسێک بگێڕێت تەنانەت کەمتر لە نیوەی تەمەنی خۆی، بڕیارە ڕۆڵی منداڵێکی تەمەن ١٨ ساڵ بگێڕێت، و چل ئیفینگ دوو!!!! 

2. وێنایەکی ترسناک و گەمژانەی بێ عەقڵی پاریس و فەرەنسا، کە ئێمە کارەکتەری کلیشەیی وەک: خاوەن دوکانی قسەخۆشی هاوسۆزی، شاژنی مۆدێلە کۆتەکان، دایکی پەری دایکی پێشووی مۆدێلەکان و هتد دەبینین ئەم فیلمە تەنها لەم فیلمەدا تێدەپەڕێت ڕێزگرتن بە کۆدی داڤینچی، (کە پێداچوونەوەکاران بە دروستی دیارییان کرد کۆمیدییەک بوو). 

3. زۆر و بە تەواوی گاڵتەجاڕانە نییە کە هیچ ڕووتێک لە فیلمێکدا هەبێت کە باس لە سەردەمێک دەکات و شوێنێک کە ڕووتی زۆر باو بووە، بە تایبەت ئەگەر تەواوی فۆکەسەکە لەسەر ئەوە بێت

4. ئەو لەهجە ترسناکانە!!! 

5. نانا موسکۆوری بەرزکەرەوە-مۆسیقا!!!

دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام پێموایە ئەمە بەسە. وە توانیم ئەم تێبینیانە بکەم دوای سەیرکردنی ئەم شتە چەوتە بۆ ماوەی تەنها نیو کاتژمێر، لە کاتێکدا لە ئینتەرنێتدا دەگەڕام و لەگەڵ هاوڕێکانم قسەم دەکرد دەربارەی هاوکێشەکانی بیرکاری ... مەبەستم ...!!!!

>بانگەواز بۆ هەمووان دەکەم زیاد بکەن بۆ لیستەکەم. :) :P :D
