تاکە کوالیتی ڕزگارکەری ئەم میلۆدرامای میلۆدرامای زۆر درێژە، دیمەنی باشووری فەرەنسایە و دەنگی نانا ماسکۆوری گۆرانییەکەی دەڵێتەوە. ستیفانی پاوەرز بە هەڵە و خیانەت لە لەهجەیەکی ساختەوە خیانەت دەکرێت. وەک ئاماژەی پێکراوە، زۆر پیرە بۆ ئەوەی ڕۆڵی منداڵێکی ١٨ ساڵان بگێڕێت و زۆر گەنج دەردەکەوێت وەک داپیرەیەک کە نەوەیەکی تەمەنی کۆلێژی هەیە؟ لی رێمیک باشە هەرچەندە لە ساڵانی دواتردا بێ تەمەنە. جوانا لوملی بەتوانا لە ژێر سوودە و هەروەها توانیویەتی بۆ هەمیشە گەنج دەربکەوێت کاتێک کوڕە تەمەن ناوەڕاستەکەی (ڕۆبەرت یوریچ) لە کۆتاییدا هاوسەرگیری لەگەڵ داپیرە ستیفانی پاوەرز دەکات. خۆبەزلزانینی بێ وەستانی ستایسی کیچ وا دەکات پرسیار بکەیت کە ئەم ژنانە چییان لە ناو ئەودا بینیوە. نازانم چۆن هیچ بینەرێک دەتوانێت پەیوەندی بە وێناکردنی زیادەڕۆییەوە هەبێت؟ باوەڕپێکراوترین نمایش لەلایەن ئیان ڕیچاردسۆنەوە پێشکەش دەکرێت، کە وا لە باقی کاستەکان دەکات وەک ئاماتۆری پلەدار دەربکەون. ئەوە بڕوای بەوە هەیە کە ئەو پیاوە قۆزانەی کە لەم داستانەدا داوا دەکرێن، هەرگیز بە تەنیا دەمێننەوە لە کاتێکدا بە سەبرەوە چاوەڕوانی بابەتی سۆزەکانیان دەکەن بۆ ئەوەی دواجار ڕەزامەندی دەرببڕن بۆ قبوڵکردنیان. ئایا کەسێک دەتوانێت باوەڕی بەوە هەبێت کە ڕۆبەرت یوریچ قۆز بۆ دەیان ساڵ بە سینگڵ دەمێنێتەوە و چاوەڕێی ئەوە دەکات ستیفانی پاوەرز لە کۆتاییدا پێشنیارەکانی هاوسەرگیری بێکۆتایی خۆی قبوڵ بکات؟ پەیوەندی WW2 لە نێوان وێرماخت و مارکیزدا جێگەی پێکەنینە. بۆ دەستپێکردن، ئەڵمانییەکان تا درەنگانی جەنگ بەشی پرۆڤانسی فەرەنسایان داگیر نەکرد، لەلایەن حکومەتی بوکەڵەی فەرەنسی ڤیشیەوە کۆنتڕۆڵ دەکرا. ئێمە دەبینین کە بەرگری فەرەنسی هێرشێکی ڕۆژ لەسەر ڤێلای میستراڵ نمایش دەکات بۆ دزینی پەرداخەکان دوای ئەوە هەموویان لە ژێر پردێکدا دانیشتوون و چاوەڕێی بارهەڵگرێکی داربڕین لە سەربازانی نازی دەکەن بۆ ئەوەی سەریان سوڕمێت و لەناویان ببەن؟ ئەگەر دەتەوێت زنجیرەیەکی بچووکی باش نواندن ببینیت کە لە وڵاتێکی بیانیدا دانراوە، سەیری کچەکەی میستراڵ مەکە. بەدیلێکی زۆر باشتر باڵندەی دڕکاوی دەبێت.
