ئەمە دوو بەدەست دەهێنێت چونکە من وەک منداڵێک حەزم لێی بوو، بەڵام ئەوەندە زیادە بوو کە من تازە دەستم کرد بە ڕق لێبوونەوە... ناتوانم ئەمە پێداچوونەوەی وەسفیی بکەم چونکە ئەوە دووبارەکردنەوەی شتێکە لە دوای ئەوی تر، ڕەنگە من دەبووم 't هیچ شتێک نەڵێ کە هەموو کەسێکی تر نەیگوت پێشتر.

تەنها شتێکی تر لەم نمایشەدا ئەوەیە کە زۆر ناشرینە، لەگەڵ ئەو منداڵەی کە کوڵاو بۆ ئەو منداڵە پێچاوپێچەی کە بەدەوری گەمژەییدا دەڕوات کە بەدەوریدا دەڕوات وە لەبارەیەوە. ئامۆزایەكم هەیە ئەم نمایشەی خۆشدەوێت و ئەو سەیرترین و داماوترین کەسە کە ناسیومە. ئەم نمایشە پێویستە لە هەوا ڕابکێشرێت. هەمیشە هەمان شتە دووبارە و سێبارە... پێویستە نمایشی باشتر لەسەر نیک دابنێن. بەڕاستی بەڕاستی بێزار دەبم لە شتگەلێکی وەک ئەم.
