بەڕاستی ڕقم لەم نمایشە دواکەوتووەیە، مژدە دەدات! کاتێکی گەورە، و بە شێوەیەکی شەخسیی پێموایە سووکایەتیکردنە بە جۆری پەری (ئەگەر باوەڕت بە پەریەکان واتە)؛ مەبەستم ئەو کەسانەیە کە بەو شێوەیە چەوتیان بۆ هاتبوو کە سەریان لە هـدا بپشکنێت؟ وە هەروەها شێتییەکی زۆر هەیە (مامۆستای قوتابخانەی خراپ، کە پێموایە بەڕاستی کۆن دەبێت) و هەروەها گەمژەیی (دایک و باوک و باوکی خوای پەری کوڕەکە) لەم نمایشەدا - دوو لەو شتانە (بەتایبەت گەمژەیی).

بە گشتی، من دەڵێم کە ئەم نمایشە ئەوەندە f*****' بێزارکەر و نابێت بە چاوی چەقۆکێش بە هیچ شێوەیەک ببینرێت (دەبێتە هۆی خوێنبەربوون تا مردن) !
