هەندێک سیفەتی ڕزگارکەر لەم نمایشەدا هەیە. یەکێکیان ئەوەیە کە ئاوازی تەوەرەکە مێلۆدییەکی شایستەی هەیە. نمایشەکە بەڕاستی پێشمەرجێکی خۆشی هەیە. هەروەها، ڕەنگە من لە کەمینەدا بم، بەڵام حەزم لە واندایە. من ئەو ڕاستییەم بەدڵە کە ئەو خەمخۆرە، و زیاتر فیگەرێکی دایکە بۆ تیمی. بەڵام سەرەڕای هەموو ئەمانە، من ئەم نمایشەم بەدڵ نییە، بەڵام پیسایی نییە بەڵام من زۆر بێزارکەر دەبینم.<br /><br />من ناڵێم کە باشترین نمایشی ئەنیمەیشنە لەسەر هەسارەی زەوی. کاتێک ئەو زاراوەیە بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی ئەنیمەیشن بەکاردەهێنم، بیر لە پیتەر پان و چەتەی دەریایی دەکەمەوە، بیر لە کۆتری دارکینگ دەکەمەوە، بیر لە سکۆبی دوو دەکەمەوە و بیر لە تالێسپین دەکەمەوە. وە هیوادارم تەنها من نەبم کە بەڕاستی حەزم لە تۆرنبێری کێوی بێت و ناڕەزایی دەرببڕم ئەو ڕاستییەی کە گاڵتەجاڕی لێدەکرێت. هەروەها پێموانییە دایک و باوکی تا ڕادەیەک سەیر خراپترین نمایشی ئەنیمەیشنە لەسەر هەسارەی زەوی. من قبووڵی دەکەم کە بێزارکەر و لە هەندێک ڕووەوە زیادەڕەوی دەکات، بەڵام خراپترین نمایش نییە لەسەر نیکۆلۆدیان. ئەوە زۆنە گچکە، خودا کە نیشان دەدات سەیر نییە. بەڵام خراپترین نمایشی ئەنیمەیشن کە تا ئێستا بینیومە شاگی و سکۆبی دوو: ئیشارەتێک بەدەست بهێنە، کە بە شێوەیەکی خام ئەنیمەیشنە، ناکۆمەڵە و ڕاشکاوانە ڕژێمێکە.<br /><br />شتێک کە حەزم لێی نییە لەم نمایشەدا ئەنیمەیشنەکە. کارەکتەرەکان، لێم خۆش دەبن ئەگەر توڕە بم، تایبەتمەندییەکی زۆر سەیر و سەمەرەی دەموچاویان هەیە، بەشێکی زۆری پاشبنەماکان ماتن و ئەو ڕەنگەیان نییە کە وا لە سپۆنجبۆب چوارگۆشە و تۆرنبێری کێوی دەکەن کە سەیرکردنیان زۆر خۆش بێت. کارەکتەرەکان جگە لە واندا زۆر بێزارکەرم دەبینن. من باوەڕم بە ئەکتەری دەنگی بەتوانا نییە وەک Tara Strong(Aka. Charendoff) دەنگی تیمی. تیمی من بە هیچ شێوەیەک زۆر بەدڵ نییە وەک کارەکتەری سەرەکی، ئەو بێزارکەر و هەندێکجاریش پاڵپشتی دەکات، ئەویش بڕیاردەرێکی خراپە. وە دەنگەکەی لەسەر دەمارەکانم دێت. من لە ڕاستیدا حەزم لە بەهێزە بەڵام لەم نمایشەدا نییە. کارەکتەری تری بێزارکەر کۆسمۆیە، ئەو کارەکتەرەی کە گوایە کۆمیدییە. بەڵکو گاڵتەجاڕییەکانی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانن ببنە شتێکی ناکۆکن. یان ئە) داڕێژراون، یان ب) لەسەر ئاشنا. دایک و باوکی تیمی کارەکتەری ترسناکن، کە قسەیەک لەبارەی کوڕەکەیانەوە نادەن، کەسایەتییەکانیان بە باشی تەنک دەبنەوە.<br /><br />هێڵەکانی چیرۆکەکە زۆر ناڕەسەنن لە زۆربەی کاتەکاندا، و من بەردەوام بیردەکەمەوە، لە کوێوە بیردەکەنەوە پێشتر ئەمەم بینیوە. ئەڵقەکانی دوای هاتنی ئەو منداڵەی کە پێم وابوو سەیری نەدەکرا. لەوەش خراپتر سیناریۆکانە، زۆر ناحکومی، منداڵانە، بێ ژیری و بەدەست کەمی وزەیەکی تەواوەوە دەناڵێنن.<br /><br />بە گشتی، نەک خراپترین نمایش تا ئێستا، بەڵام زۆر خراپە بۆ هەوادارێکی ئەنیمەیشن، و تاڕادەیەک ناڕەحەت بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. 3/10- سیفەتی ڕزگارکەر هەیە، و من بە تەواوی تێدەگەم ئەگەر خەڵک حەزیان لێی بێت. بێثانی کۆکس
