لە ماوەی ٣ وەرزی یەکەمدا دایک و باوکی تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرە بەقەد شیرینییەکی سەخت و گەش و شیرین و گیرۆدەبوو بە تام بوون. ئێستا بەقەد پێپتۆ-بیسمۆڵ بە تامە. وە بەداخەوە پێپتۆ-بیسمۆڵ ئەوەیە کە پێویستت پێی دەبێت دوای بینینی ئەڵقەکانی نوێتر، کە هەموو شیرینییەکان جێگەیان بە سووکایەتی و توندوتیژی گرتۆتەوە کە لە ئەنجامدا هیچ پێکەنینێک نەبووە. کۆسمۆ، جارێک یەکێک بوو لە کارەکتەرە خۆشەویستەکانی نیک، کەوتۆتە ناو کرێتینێکی ناکۆکییەوە کە کاستی فیلمی Family Guy تەنانەت نایەوێت بزانێت. تیمی بووەتە جێرکوادێکی خۆپەرستانە کە بارت سیمپسۆن بە خۆشحاڵیەوە لە پەپوولەییەکە دەباتەوە (و بە پێدانی پەشیمانی تیمی، ئەوە لێدانێکی زۆری دەوێت). وە واندای هەژار...سەوزەیەکی ڕاستەقینە کە بووەتە قوربانیی هاوسەر و منداڵە خواپەرستەکەی، ئێستا بە "ناگ" ناوزەد کراوە بۆ گرنگیدان بە خۆشگوزەرانی کەسانی دیکە. پڵەس گەمژەیی کۆسمۆ دەبێتە هۆی ئازار بۆ هەموو کەسێکی تر بەڵام هەرگیز سزا نادرێت لەسەری، هەروەها هیچ وانەیەکیش فێر نابێت. کە زۆر بە باشی هەڵوێستی بوتچ هارتمان بەرامبەر بە منداڵان کورت دەکاتەوە: ئەوان خامن، قسەی ناشرینن و زۆر گەش نین. سوپاس بۆ خوا ئەم تۆنە کرامی هەڵوەشاوەتەوە، لەگەڵ ئازیزمی بوتچ هارتمان، دانی فانتۆم. لانی کەم بوتچ ئەوەی شایەنی بوو بەدەستی هێنا - بە پێچەوانەی کۆسمۆ.
