لە بریجپۆرت، مامۆستای ئامادەیی ڕیچارد فێنتۆن (جۆنناتۆن شاچ) وەسوەسەی خوێندکاری هەرزەکار دۆنا کەپڵ (بریتانی سنۆ)ە؛ ئەو شایەتحاڵی کوشتنی خێزانەکەی دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بمێنێتەوە، بەڵام ڕیچارد دەستگیر دەکرێت و بۆ هەتا هەتایە ڕەوانەی زیندان دەکرێت. دوای سێ ساڵ، دۆنای زەبربەخش هەست بە باشتربوون دەکات بەڵام هێشتا لەژێر چارەسەری دەروونیدایە و حەب دەخوات. لە شەوی ئاهەنگی دەرچوونیدا، لەگەڵ خۆشەویستەکەی بۆبی (سکۆت پۆرتێر) و دوو هاوسەری هاوڕێی دەچێتە هۆتێلی زەریای هێمن بۆ ئاهەنگەکە. بەڵام دەروونپیسی ڕیچارد لە زیندان ڕزگاری بووە و لە هەمان نهۆم لە هۆتێلەکەدا جێگیر بووە کە بەدوای دۆنادا دەگەڕێت، بە چەقۆ هاوڕێ و ستافی ئەو هۆتێلەی کە ڕێگاکەی دەبڕێت.

The Forgetable Slash "Prom Night" یە. کۆمەڵێک کلیشە کە بە تەواوی نەبوونی ڕەسەنایەتییان هەیە. چیرۆکی گەمژانە قووڵ و گەمژانەیە، لەگەڵ نواندنێکی خراپ لە جۆناتۆن شاچ لە ڕۆڵی بکوژێکی شێت. سیناریۆی پێشبینیکراو سەرسوڕهێنەرە لەبەرئەوەی دەتوانرێت پێشبینی ئەوە بکرێت کە لە دیمەنەکانی داهاتوودا چی ڕوودەدات. دەنگی من سێیە.

ناونیشان (بەرازیل): "A MORTE CONVIDA PARA DANçAR" ("مەرگ بانگهێشتی سەما دەکات")
