بەجدی، ئەو ڕاستییەی کە ئەم نمایشە ئەوەندە بەناوبانگە تەنها دەروون سەرلێشێواو دەکات. ئەم نمایشە کۆمیدی نییە، زیرەک نییە، ڕەسەن نییە، تەنها کۆمەڵێک شتومەکی هەڵماوی گا. با لە کارەکتەرەکانەوە دەست پێ بکەم. کارەکتەرەکان هەموویان گەمژەیەکی یەک ڕەهەندین و دەنگیان بە دەنگێکی بەرز و زیادەڕەوی تێدایە کە تەنها وەک نینۆکی پەنجە لەسەر تەختەیەکی ڕەش دەنگ دەدەن. نواندنی دەنگی دەکرا باشتر بێت. پاشان ئەنیمەیشنەکەش هەیە. خوایە گیان، تەنها سەیری چاوەکانم دەکات تەنها سەیری دەکەم. هەموو شتێک زۆر تەختە، زۆر نووکدارە، زۆر ڕووناکە، و زۆر شیرینی پۆشراوە. پاشان نوکتە، یان کەمیی هەیە. بە تەواوی گەمژەیە! تەنها ئەم گاڵتەجاڕیانەی پلەی B وەردەگرن کە تەنانەت لە پلەی یەکەمدا ئەوەندە کۆمیدی نین و دواتر تا مردن دووبارەیان دەکەنەوە. هەروەها هەندێک نوکتەی بێمانای کۆزە فڕێ دەدەن کە من نەخۆش دەخات. و لە کۆتاییدا، دوا و کەمترین، مۆسیقا. تەنها بێزارکەرێکی سادەیە. وا دەنگ دەدات کە لە کۆمپیوتەری منداڵدا ئامادە کراوە و هیچ هەستێک دروست ناکات بە هیچ شێوەیەک. خۆزگە نمرێک لە 1 کەمتر بووایە، من بەڕاستی دەیکەم. ئەم نمایشە بەجدی پێویستی بە هەڵوەشاندنەوە هەیە. نمایشێکە هەوڵدەدەم وەک تاعونەکە لێی دوور بکەومەتەوە. هەرکاتێک گوێم لە گۆرانییەکەی تەوەرە یەکسەر تەلەفزیۆنەکە دەکوژێنمەوە. ئەگەر هەرگیز سەیری ئەم بەرنامەیەت نەکردووە ئەوا مەیکە. سەیری بەرنامەسازی کوالیتی بکەن وەک Simpsons یان Futurama.
