من بۆ یەکەمجار دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم بەرنامەیە ڕەنگە لە دەوروبەری ساڵی ٢٠٠٣ یان ٢٠٠٤ لەگەڵ هاوڕێکانم. بێگومان لەو کاتەدا گەنجتر بووم و چێژم لە هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکانی ئەم نمایشە وەرگرت. من لە ساڵی ٢٠٠٣ تەمەنم ١١ ساڵ بوو، ئێستا تەمەنم ١٤ ساڵم (٢٠٠٧). هەرچەندە تەمەنم ڕەنگە ڕۆڵێکی سەرەکی بگێڕێت لە چۆنیەتی حوکمدان لەسەر ئەم بەرنامەیە، بەڵام دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی کەسانی تر، من گەیشتوومەتە ئەو بابەتە کە دوای وەرزی سێیەم، ئەم نمایشە کەوتە خوارەوە بۆ تیوبەکان. هاوڕام. ئەم نمایشە ناخۆشە و دووبارە دەبێتەوە و بەزۆری سەرنجی لەسەر هەمان پڵۆتە.<br /><br /> نمایشەکە لە دەوری تیمی تۆرنەر دەسوڕێتەوە، کە دوو دایک و باوکی خواپەرستی پەری پێبەخشرا چونکە لە بنەڕەتدا ژیانی ترسناک بوو - دایک و باوکی هەرگیز لە دەوروبەریان نەبوون، و ئەویش منداڵێکی ناشرین و ناشرین بوو. پڵۆتی تەواوی نمایشەکە ئەوەیە کە ئەم منداڵە (تیمی) و دایک و باوکە خواپەرستەکانی هەمیشە ئاواتەخوازن هەندێک لەناوچوون کە ناتوانرێت ڕێگری لێ بکرێت بە دروستکردنی ئاواتێکی تر، چونکە شتێک لە "یاساکانی دا"دا دەڵێت ناتوانن. نمایشەکە زۆر دێڕی هەیە کە بەردەوام دووبارە دەبنەوە، وەک "Magic ناتوانێت خۆشەویستی ڕاستەقینە بشکێنێت، سوپەر تەوالێت" یان تەنانەت تەنها هەندێک دێڕی نوکتەی چەقۆکێش کە ڕەنگە نیکلۆدیۆن پێیوابێ کۆمیدییە و بڕیاریدا لە ئەڵقەکەدا چەندین جار دابنێت.<br /> <br />پێشانگاکە بۆ منداڵانی بچووکتر لە 10، چونکە دۆخی گەورە و "گاڵتەجاڕی منداڵان" لەخۆدەگرێت کە زۆربەی منداڵانی تەمەنم گرنگییان پێنادەن. هەڵبژاردنی دەنگی کارەکتەرەکان دەکرا باشتر بێت. تیمی دەنگێکی زۆر بەرز و زەق و ژنانەی هەیە هەروەک چۆن کۆسمۆ. واندا وەک خانمێکی پیر دەنگ دەدات. باوکی تیمی وەک هەندێک بێژەر یان پێشکەشکاری بەرنامەی یارییەکان دەنگ دەدات، دەنگی دایکی تیمی زۆر زیادەڕەوی کردووە بۆ ئەوەی دەنگی ژنانە بێت. هەڵوێستەکان لەم نمایشەدا بریتین لە: لە هەندێک ئەڵقەدا، تیمی قسە دەکاتەوە و ئەکتەکان تێکدەدەن و خۆبەزلزانن. وادە بەڕواڵەت زیرەک و ژیرانەیە. کۆسمۆ گەمژە و داماوە و بێتوانایە لە بیرکردنەوە وەک باوکی تیمی. پێدەچێت دایکی تیمی لە کۆتاییدا هەر کارێک بکات کە باوکی تیمی دەیکات.<br /><br /> نمایشەکە زۆر دوور لە واقیعە بۆ ئەوەی حەزم لە من بێت. ڕەنگە وەک منداڵێکی گەنجتر، زیاتر لە نوکتە لەم نمایشەدا ببینم، بەڵام لەگەڵ گەورەبوونمدا، بەڕاستی پیر دەبێت. وە بۆ ئەوەی دەنگ نەدرێت یان "زیاتر" دەربکەوێت بەڵکو نمایشەکە ئەو عەقڵیەتەی هەیە کە وا دەکات حەز بکەیت چالاکیی کوشتن بەرامبەر بە کارەکتەرەکان ئەنجام بدەیت. نمایشێکی وەک ئەم تەنها دەبێت هەڵوێستی تۆ بێت، ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە. ئەگەر نا، لە بنەڕەتدا بێزارت دەکات.
