*سپۆیلەر و توندڕەوی زەربەکردن لە پێشەوە بوون*<br /><br />کاتێک ئەم نمایشە بۆ یەکەمجار دەستی پێکرد، بۆم دەرکەوت کە بەرگەی دەگیرێت و خۆشە. تاڕادەیەک ناتەواو ئەو جۆرە کارتۆنە بوو کە منداڵان و گەورەکان حەزیان لێی بوو. هەروەها ڕیتینگی بەرزی هەبوو لەگەڵ سپۆنسەر. بەڵام بەهۆی ئەم شتە چەوتانەی خوارەوە دەستی بە دابەزین کرد کە بوتچ هارتمان و تیمەکەی پاڵیان پێواوە بۆ ناو نمایشەکە.<br /><br />یەکەم جار، نوکتەی تەوالێت ئەوەندە کۆمیدی نییە. دەتوانیت بە ئاسانی پێکەنینێکی خێرا لە کیدییەکی بچووکەوە بە بورپێکەوە بکێشیت، بەڵام ئەوە تا ڕادەیەکی زۆر تاکە بینەرە کە بە گاڵتەیەکی وەها کلیشەیی پێدەکەنێت. دواتر نوکتەی کیدی هەیە. خخخخ دەتوانین خەڵک بە جلی ژێرەوەی خۆیانەوە ببینین و دەتوانین خەڵک ببینین کە پۆشینی جل و بەرگیان هەیە. لۆلۆل!!! تەنها ناتوانم واز لە پێکەنین بهێنم بەو خۆشبەختییە هاوڕەگەزبازە! کەسێک یارمەتیمی دا! بەڵام بێگومان ئەم نمایشە ئەوەندە خراپ نەدەمژێت ئەگەر چەشنە کۆنەپەرستانەکان نەبوایە. ئایا بینیوتە تیمەکە چۆن ڕۆڵی ئوسترالیەکانی وێنا کردووە؟ ئەوان وەک هیچ شتێکیان بینی کە جگە لە سادەی پەرداخ و فڕێدانی کەنگەرو، کە لە بیابانێکی گەرمدا دەژین. بەڵام ئێستا... کودەتای نیعمەتە کە بۆچی ئەم نمایشە بەڕاستی دەنگێکی بەرز لە هەموویان دەمژێت... گاڵتەجاڕی زیادە بەکارهێنراو!!! نمایشەکە بەردەوام هەمان گاڵتەجاڕی (زۆربەی ئەوان ناکۆکن) هەڵدەکێشێت و پێی وایە وەک گەورەترین شت وایە تا ئێستا! کۆسمۆ زیاتر ئەو کەسەیە کە تاوانبارە. من ڕقم لەوە بوو کە چۆن بەردەوام بوون لە باسکردنی "تەواودەری سوپەر" (کە هەروەها تێکەڵەیەک لە نوکتەی منداڵانی تێدایە بە هەمان شێوە) و کۆسمۆ تووشی شۆک دەبوو. وە کێ دەیتوانی لەبیری بکات کە گاڵتەجاڕی داماو باتری ڕام کە هەموو دایک و باوکێکی نەفرەتی لە دیمسدەیل لەو ئەڵقەیەی یەک ئیمەیڵدا بەکاری دەهێنێت؟ دەزانی، ئەو کەسەی کە هەموو دایک و باوکێکی تاقانە (بەبەرزیوە بۆ دایک و باوکەکانی تر کە دەیڵێن) پێش ئەوەی بچێتە ژووری منداڵەکەیان، بەتەواوی هەمان ڕستە دەگێڕێتەوە؟ بەڵێ، لەوانەیە بۆ هەندێک کەس نوکتەی پلە یەک بێت، بەڵام بۆ کەسانی تر پاکە.<br /><br />ئەگەر هەڵە نەبم، باوەڕم وایە بوتچ هارتمان شتێکی وتووە دەربارەی کۆتاییهێنان بە نمایشەکە. سوپاس بۆ خودا! هەموو کەسێک لە دەوروبەری ناوچەکەم دەڵێت ئەوە، وەک، کۆمیدیترین نمایشی نیکلۆدیۆن تا ئێستا. من تەنها ناتوانم لەگەڵیدا هاوڕا بم... پێموایە ئەوە تەنها کۆمەڵەیەکی تری پیسایی ئەسپە کە ڕۆژانە لەسەر وێستگە کارتۆنەکانمان بەدەستی دەهێنین، تەنها خراپتر.
