من بەرگەی ئەم نمایشە ناگرم! ئایا تەنانەت یەک کوالیتی ڕزگارکەر، یەک هێڵی پەنجەی کۆمیدی، یان یەک هێڵی پڵۆت هەبووە کە "نەیکردووە" وا لە بینەری ئاسایی بکات بیەوێت خۆی لەناو قاپێک کۆرنفلاکی تەڕدا بخنکێنێت؟ 

دەنگەکان. ئای، ئەو دەنگە ترسناک و بەدبەختانە. هاوشێوەی ئەوەی کە چەندین جار کۆمەڵێک چەقۆی ورد بەسەر تەختەیەکی ڕەشی تۆزاویدا بکێشێت، هەر کارەکتەرێک بە شێوەیەکی ناوازە لە تواناکانیدا بێزارکەر دەبێت بۆ گۆرانییە قیژەقیژ و لووتەکان. کۆسمۆ دەنگەکەی وەک مۆنگریلێکی گریانە، ڤیکی وەک چەقۆیەکی کۆنەپەرستانە دەنگ دەدات، و باوکی تیمی وا لە هەموو دێڕێک دەکات وەک خۆبەدەستەوەدانێکی خراپ لە خانەخوێی نمایشی یارییەکان دەنگ بدات (کوڕان لە "سێمێ ستریت" دێتە بەرچاو).

>ئەنیمەیشنەکە ترسناکە؛ تەنانەت بەرهەمهێنەرانی "یو-گی-ئۆ!" پێبکەنە بە کارە هونەرییە خراپە سەرسەختەکانی ئەم نمایشە. هەموو کارەکتەرێک ددانی باک، یان سەری چوارگۆشە، یان سەری سێ قەبارە زۆر گەورەیە بۆ جەستەی. وە چی هەیە کە کارەکتەرەکان بە چاوی فراوان و پێکەنین قسە بکەن، وەک ئەوەی پۆز بدەن بۆ وێنەیەک ئۆپ لەگەڵ سەرۆک؟ پاشان، ئەو ڕاستییە هەیە کە هەموو کارەکتەری ناو نمایشەکە بە تەواوی گەمژانەیە. نەک لە دوای نیعمەتە وردەکانی ئەمێلیا بێدەلیا، هۆمەر سیمپسۆن و بادی لێمبێک لە ناوبانگی "چارڵز بەرپرس" کارەکتەرەکان بەو شێوەیە داماوە کە بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە داماوە وێنا کراوە. بەگشتی "ناڕاستەقینە" هاوواتای "ناکۆمەڵ"ە و بە دڵنیاییەوە لێرەدا ئەمە ڕوودەدات. ئەم بڕە چەقۆیە لەسەر بنەمای بێ ئیشارەت نەبووە لە دوای "The Naked Gun 33 1/3"...و لانیکەم لێسلی نیلسۆن لەو کارەدا باش بووە.

لە کۆتاییدا، بنەمای نمایشەکە ( وە هەمان شتە لە هەموو ئەڵقەیەکدا، بۆیە کاتێکی گەورە لە سپۆیلەردا ئاگاداری لێرەدا): تیمی ئاواتەخوازە شتێک لەگەڵ دوو "تاڕادەیەک نامۆ"یدا، شتێک بە هەڵەدا دەچێت، هەمیشە هەندێک هۆکاری داڕێژراو هەیە کە بۆچی ناتوانێت یەکسەر ڕێڕەوی خۆی پێچەوانە بکاتەوە و هیوای زیانەکان بخوازێت ، و پاشان هەموو شتێک لە کۆتاییدا بە باشی دەردەکەوێت. ئاه و لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، دایک و باوکی تیمی هەرگیز باوەڕیان پێناکەن کاتێک گلەیی لە ڤیکی دەکات، و لە هەموو دەرفەتێکدا بەردەوامن لە دامەزراندنی. ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام وا دیارە کە نمایشێکی منداڵان کە پەیامی وردی تێدایە کە زۆر بە باشی هیچ سوودێکی باش نییە بۆ گێڕانەوەی لەسەر منداڵپارێزێکی توندوتیژ ڕەنگە بیرۆکەیەکی گەورە نەبێت. 

ئەگەر تۆ کاغەزێک دەنووسیت و دەتەوێت نموونەیەک بهێنیتەوە کە کوالێتی کارتۆنەکان چەندە دوور کەوتوونەتەوە، "دایک و باوکە تاڕادەیەک سەیرەکە" دەبێت شوێنێکی زۆر باش بێت بۆ دەستپێکردن. نموونەیەکی سەرەکی بەرهەمهێنەرانی تەلەفزیۆن کە بەرهەمێکی بێ بەهایان پێکەوە فڕێدەدەن و ئامانجیان منداڵانە و هەوڵێکی کەمیان داوە یان هیچ هەوڵێکیان نییە تەنها لەبەر ئەوەی دەزانن کەسێک لە شوێنێکدا سەیری دەکات.
