ئەوەی وەک نێڵی وڵاتێکی نەرم و نیان دەست پێدەکات، بێ هێرشبەر و چێژبەخشی سووک و چێژبەخشی ڕۆمانسییە، خێراییەکەی لە کاتێکدا هارلانی ئێدوارد نۆرتۆن کە لە سەرەتادا دڵڕفێنی خۆیەتی، وردە وردە زیاتر دەربارەی خۆی ئاشکرا دەکات و شتەکان وەرچەرخانێک بۆ سینیتەرەکە دەگرن، چونکە فیلمەکە وردە وردە لە ڕۆمانسیەتێکی باشوورەوە دەگۆڕێت بۆ کێوییەکی مۆدێرن وێستەرن.<br /><br />ڕەنچەرێکی دۆستانە (نۆرتۆن) دەسووڕێتەوە بۆ ناو شار و کچێکی گەنج (ئیڤان ڕەچەڵ وود)، بە ڕواڵەت ڕزگاری دەکات لە بوونێکی بنبەست بە باوکە خراپەکەی بە ڕۆمانسیەتێکی گێژەڵوکەیی، بەڵام وردە وردە دەردەکەوێت کە زیاتر لە ئەم کاوبۆییە هەیە لە چاوی چاوەکان.<br /><br />ئێدوارد نۆرتۆن – ئەکتەری ڕاستەقینەی چامێلۆن (لەگەڵ گۆڕینی مووی دەموچاو بۆ هاوتاکردن) یارییەکی هیکی وڵات، لەهجەی کەمێک دۆدجی بەڵام ڕەنگە چونکە ئەو تەنها هەوڵدەدات ئەو بەشە مامەڵە بکات بەبێ ئەوەی خەمی لەهجەیەکە بدات. بە دڵنیاییەوە وا دەکات بێ ماندووبوون دەربکەوێت بۆ ئەوەی هەموو دەستکارییە بچووکە نوانسییەکان ئەنجام بدات کاتێک زیاتر دەربارەی هارلان فێر دەبین. بەڵام لەگەڵ زۆر گۆڕانکاری بچووکدا ئەوە مانای ئەوەیە کە ئێمە هەرگیز دڵنیا نین کە هارلان بە تەواوی لە کوێوە دێت، و ئەوەی کە وەک نمایشێکی باش لە نۆرتۆنەوە دەرکەوت وردە وردە سەرلێشێواو دەبێت. ئیڤان ڕەچەڵەک وود بەدڵە بەبێ ئەوەی هەرگیز بەڕاستی شتێکی زۆری هەبێت بۆ ئەنجامدانی جگە لە لێدانی پێڵوی چاوەکانی لە نۆرتۆن.<br /><br />داون لە دۆڵی وەک چیرۆکێکی کەمێک نایەکسان بەهۆی گۆڕینی خێراییەکەیەوە، و بە هەرگیز بەڕاستی پاڵنەرەکانی پاڵەوانەکە هاوسۆزی بینەران بۆ کارەکتەرەکان پاک بکەنەوە، تا ئێستاش نادیارە. ئایا پێویستە ئەم دریفتەرەمان بەدڵ بێت یان نا؟ تەنانەت دوای وەرچەرخانێکی دراماتیک لە ڕووداوەکان تا ئێستاش ڕوون نییە. ئەم ناڕوونییە بە زیانی فیلمەکەیە، وەک ئەوەی نووسەر نەتوانێت بڕیار بدات کە ئەوان دەیانەوێت چ جۆرە چیرۆکێک بگێڕنەوە و تا ڕادەیەک بە تا ڕادەیەک لە هۆچ-پاتچ جێگیر بوون. ئەگەر فیلمەکە بە یەکێک یان ئەوی دیکە بمێنێتەوە، ڕەنگە فیلمێکی تۆکمە بووایە، بەڵام وەک ئەوەی ئێمە لەگەڵمان ماوە شتێکی فەسادە. هەوادارانی ڕۆمانسیەتی مۆدێرن چێژ لە بەشێک لە فیلمەکە وەردەگرن بەڵام بەهۆی تۆنی تاریککردنەوە دوادەخرێن. هەوادارانی کۆمپلێتی نۆرتۆن بە لایەکدا (یان هەوادارانی دیمەنە گەشاوەی دۆڵی سان فێرناندۆ)، ئەمەیان پێدەدەن.
