باشە، چیرۆکەکە - لوونییەکی سادە و بێگەرد دەچێتە ناو ژیانێکی بێزارکراوەوە تا مردن جوجکە گەنجەکان و برا منداڵەکەی و وێرانکاری لە ژیانیاندا دەکات - یەکێکی سەرنجڕاکێشی سووکە. بەهەر حاڵ بیرۆکەکان هیچ نین (هەموو کەسێک هەندێکیان هەیە...) - لەسێدارەدانەکە هەموو شتێکە.

ئەمە ئەوەیە کە منی بەم فلیکە بێزار کرد. وە بە شێوەیەکی بێئەندازە بێزاری کردم. ڕیتم (ئاڕاستەکردن، دەستکاریکردن) خاو بوو، خێراییەکە نایەکسان بوو و لوتکە چاوەڕوان دەکرا. ئێمە ئەو ڕێگا سەرەکیانەی کە لە پێنج، شەش، حەوت جاردا بوون، بینیومانە - بۆچی؟ کێشەکانی کارەکتەری نۆرتۆن وەک یارییەکی منداڵانە سەیر دەکران، بەس قووڵ نەبوون بۆ ئەوەی لە کێشەکانی / ڕۆح / بلا و ڕەگ بۆ ئەو یان دژی ئەو تێبگەن. ئایا ترسنۆکە، دەستکاریکەرێکە یان تەنها لوونییە؟ ئاماژەکان بۆ "شۆفێری تەکسی" گاڵتەجاڕانە و ناپێویست بوون و بە دڵنیاییەوە لە بەرژەوەندی ئەم فلیکە نەبوون (یان بۆ E.N. بۆ ئەو مەسەلەیە).

و IMHO، لە کۆتاییدا بە ترسەوە جێبەجێ دەکرێت. فێڵە سۆزدارییە هەرزانەکان بۆ خۆشەویستانی هەرزەکار لە شوێنێک لە ناوەڕاستی ئەمریکا. ئەم کابرایە دەبوو منداڵەکە بکوژێت، باوکەکەی تاوانبار بکات، وێرانکارییەکی ڕاستەقینە دروست بکات. یان منداڵەکە دەبوو لە کۆتاییدا باوکەکە بکوژێت و هتد، بەڵام نەخێر، ئێمە کۆتایی پەنیرمان بەدەستهێناوە کە منداڵان بیری لوونی دەکەن، باوکەکە سەری لێ شێواوە لەسەر ژیانی خۆی و پەیوەندی لەگەڵ ئەوان و لوونی، بێگومان، دەمرێت. خێزانە ناتەواوییە دڵخۆشەکە جارێکی تر بێ زیان و سەلامەت و بە خۆشی بێزار دەمێننەوە تا بتوانین چێژ لە پۆپ-کۆرنسەکانمان وەربگرین، بێ تێکچوون.

و ئەو دیمەنەی کە لوونیەکە دەچێتە ناو فیلمەکەوە، ئای خوایە گیان، دەبوو بیربکەمەوە بیربکەمەوە درێژ و سەختە شتێکی گەمژتر لەوە بدۆزیتەوە! تۆ دیمەنێکی لەو جۆرە بە کامێرای شاراوە و تیمێکی شاراوە وێنە ناگریت. ڕەنگە دروستکەرانی ئەو فیلمە پێیان وابوو کە بیرۆکەیەکی باشە بەڵام زیاتر لە بێزارکەر بوو. دیسانەوە، ئەگەر تۆ کچێکی تەمەن ١٦ ساڵ لە شوێنێک لە کانزاس لە هیچ شوێنێک یان هەر شوێنێک-هەر شوێنێک و خەون بە سێکسکردن لەگەڵ پیاوێکی شێت دوو هێندە تەمەنت، باشە، ئەوا ڕەنگە چێژ لەم فیلمە و "پەیام"ەکەی وەربگریت.
