بەڕاستی حەزم دەکرد ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام چیرۆکەکە گاڵتەجاڕییە. من نامەوێت ئەم فیلمە تێک بدەم، - لە سەرەتاوە نیگەران مەبە دەزانیت شتێکی خراپ ڕوودەدات - بەڵام لێرەدا نموونەیەکتان بۆ دەخەینەڕوو کە ئەم فیلمە چەندە شلۆق بووە. کاوبۆی و "تویگ" سواری ڕیزەکە دەبن. کاوبۆی سمێڵی دەستە بارێکی هەیە. کاوبۆی و "تویگ" دەچنە ناو تەقەکردنەوە و لە نیوەی ڕێگادا بە پێشبڕکێدا بڕۆن. کاوبۆیەکە بە پاکی ڕیش تاشین لە دەرەوەی باقی فیلمەکە. کاتێک لە نێوان شەڕی دەمانچە و سواربوون لە شاخەکە کاوبۆی کاتێکی هەبووە بۆ ڕیش تاشین، لە تاریکیدا، لەسەر پشتی ئەسپێک.

بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت، نواندن لەلایەن چوار کارەکتەری سەرەکییەوە پتەو و ڕەقە .
