جۆرێک لە چێژوەرگرتن لەم فیلمە بوو تا پرسەکانی مووی دەموچاوی ئێد نۆرتۆن. بەبێ ئەوەی هیچ وردەکارییەکی پڵۆت ئاشکرا بکات--لە نیوەڕۆیەکدا ئەو سمێڵی سووکی دەکرد بەڵام لە هەمان ئێوارەدا سمێڵەکە نەمابوو و سمێڵێکی زۆر گەشاوە لە شوێنی خۆیدا بوو. زۆر پڕتر بوو لەو سمێڵەی کە لەگەڵ سمێڵدا دەڕۆیشت. دواتر لە درێژەی شەوێکی تاریکدا لە کراوەدا سمێڵەکە نەمابوو و ئەو وا دەرکەوت کە پاکی دەکاتەوە. ئەمە لە بۆنەیەکدا بوو کە وەستان بۆ ڕیش تاشین بژاردەیەک نەدەبوو. ئەم ناتەباییانەی بەردەوامی بە تەواوی سەرقاڵیان کردم لە باقی فیلمەکە و هەر متمانەیەکیان تێکدا کە پێشتر هەیبوو. هەروەها، من بۆم دەرکەوت کە دیمەنە درێژەکەی کاوبۆیەکە بە تەنیا لە ژووری نووستنەکەیدا، زۆر بیرەوەری دی نیرۆ بوو لە شۆفێری تەکسیدا. تەنانەت ئەگەر مەبەست لێی ڕێزلێنان بووایە زۆر ئەستوور لەسەر ئەم بینەرە دانرابوو.
