تا زیاتر ئەم فیلمە بەردەوام بێت و وا دیار بوو بە ماندووییەوە بۆ هەمیشە بەردەوام بوو- من زیاتر بێزار بووم، وەک ئەوەی بەڕاشکاوی، چ بەفیڕۆدانێک بوو لە دانیشتن لەم شتە بێماناییە کۆییانەدا. چۆن لەسەر زەوی خەڵک دەگەنە ئەوەی فیلم بەم شێوەیە دروست بکەن،یان بەڕاستی دارایی بۆ ئەو جۆرە زبڵانە وەردەگرن؟ بە ڕیتینگە بەرزەکانی IMDB فریو مەخۆ چونکە تەنها دەیسەلمێنێت کە دەتوانیت هەندێک لە خەڵکەکە بەردەوام گێل بکەیت. وە لەم وێنەیەدا یاریزانە سەرەکییەکان وەسوەسەیەکیان بۆ دەمانچە هەیە، بۆیە زەحمەت نییە کاری لەسەر بکرێت بەو شێوەیەی کە ئەم فیلمە لە کۆتاییدا دەکرێتەوە. ئەمریکا هەرگیز ناتوانێت لەوە تێبگات کە باقی جیهان بەلایەوە سەیرە کە چۆن کۆمەڵگا لە ئەمریکادا 'کلتووری دەمانچە'یەکی وەها قێزەون و کوشندەی هەیە. 

بە هەر شێوەیەک:

ئەکتەری سەرەکی ڕۆڵی دۆڕاوێک دەگێڕێت کە هەڵدێت بۆ ناو جیهانێکی خەیاڵی کە کاوبۆی بوون لە شارێکی شارستانیدا. کچ و کوڕێکی هەرزەکار؛ لەلایەن باوکێکی توند و تیژی تاقانە کە بەزەحمەت دەتوانێت ڕوبەڕوی بێتەوە، گرنگی پێبدرێت. کاوبۆی لەلایەن کچە هەرزەکارەکەوە وەسوەسەی بۆ دەکرێت یان بە پێچەوانەوە، و کوڕە کاریگەرەکە بە ڕواڵەت بەهۆی شێتی دۆڕاوەوە وەرگیراوە.

کاوبۆی هەموو کاتەکان لە دۆخێکی ناڕاستەقینە و خەمۆکیدا بەسەر دەبات. دۆڕاوێکی تەواو کە پێی باشە بچێتە کەنار دەریا پاشان کار بۆ ژیان دەکات، و پاشان دزیکردنێک لەسەر خێزانەکەی ئەنجام دەدات چونکە ئەو زۆر تەمبەڵی هەیە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی یاسایی پارە پەیدا بکات.

پرسیارێک بکە:

کێ دەیەوێت سەیری یان دۆڕاوێکی شکستخواردوو بکات لە جیهانێکی خەیاڵیدا کە ئاواتێکی مردنی بەدەستەوەیە، یان لەڕاستیدا سەیری خێزانێکی هەژار دەکات کە لە ڕاستیدا زۆر باشتر نین لە زبڵدانی سپی؟!

ئەم فیلمە بێمانایە Drivel.

تەنها خۆی لە بەدەستهێنانی نزمترین نمرەی مومکین لەلایەن هەندێک لە نیوە گوێگرتن لە مۆسیقا:

2/10 پاشەکەوت دەکات.
