ئەم فیلمەم لە پۆلی سینەماکانمدا بینی. خۆشحاڵم کە پارەم نەداوە بۆ بینینی. بە بیرێکی کراوە هاتمە ناویەوە، تەنانەت کەمێک وروژام. بەڕاستی چێژ لە ئێد نۆرتۆن و ئیڤان ڕەچەڵ وود وەردەگرم و باقی کاستەکەش سەرنجڕاکێش بوون. تەنها هەرگیز پەیوەندیم بەم فیلمەوە نییە. نواندنەکە گەورە بوو، سینەماکارییەکە سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە، یان باشتر بڵێین نەبوونی، کێشەیەک بوو. تەوەرێکی ناوەندی و بەستەوە بە فیلمەکەوە نەبوو. ئایا ڕۆمانسیەتێک بوو لە نێوان نۆرتۆن و وود؟ باشە، نەخێر، بەڕاستی نا. ئایا ڕۆژئاوایی بوو؟ جۆرێک لە، بەڵام نەخێر. من هەمووم بۆ پێچ و پەنا لە فیلمەکاندا، بەم دواییە "بریک"م بینی و زۆرم خۆشویست، بەڵام ئەو شوێنەی کە ئەم فیلمە ڕۆیشت تەنها زۆر لەوێ بوو. ئەوەندە سەیر بوو، ئەگەر پێویستم بە دانیشتبایە لە تەواوی فیلمەکەدا، دەچوومە دەرەوە. نووسینەکە ترسناک نەبوو، بەڵام تەنها لە هەموو شوێنێک بوو. تا ئەو کاتەی ئەم فیلمە کۆتایی هات، تەنیا بە شێوەیەکی ترسناک سەرم لێ شێوابوو و ئاواتم دەخواست زووتر کۆتایی هاتبێت. تەنها شتێک هەبوو لەم فیلمەدا کە دەنگی نەدەدایەوە، من زیاتر لە فیلمە نائاساییەکانی وەک "Fight Club" تێدەگەم، بەڵام تەنها بە هیچ شێوەیەک گرنگیم بە کارەکتەرەکان نەدەدا.
