من ئەم ترەیلەرەم بینی و لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە خودای من ئەم فیلمەیە بەڕاستی، کێ دەیەوێت ئەم فیلمە ببینێت و لە هەمان کاتدا بیرم لەوە کردەوە کە، هاوڕێ کچەکەم ڕووی لە من کرد و وتی "دەبێت بچین ئەم فیلمە ببینین". ..بەسە وتی بۆیە ئەمەم بینی نزیکەی 5 خولەک ڕۆیشت و هەوڵمدا ڕووخسارێکی ئازا و چێژ لە ترسە هەرزانەکان وەربگرم بەڵام تەنانەت هیچ کام لەوانە نەبوو. دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە دەرهێنەرەکە هیچ کاریگەرییەکی نییە هیچ دیدگایەک هیچ دیدگایەک هەمان تەقەکان دووبارە و دووبارە ئەو دروست نەکرد کە ڕەنگە کاستەکان بە سادەیی پێیان وتبوو Scream Cry Run Fall. من زۆرم پێ خۆشە سیناریۆکە ببینم وەک یەکەم 40 خولەک زۆربەیان بێزارکەر بوو لە پێکەنین و مۆسیقای خراپ، بە هیچ شێوەیەک هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نەبوو.

پلۆتەکە تەنها...باشە هیچ پڵۆتێک نەبوو ئەوە بوو لە بنەڕەتدا دەزانم ئێمە گروپێکی ئامادەیی لە شەوی ئاهەنگی دەرچوونیان لەگەڵ بکوژێکی زنجیرەیی ستاڵکەر تیرۆر دەکەین، ئەوە درەوشاوەیە! هممم نواندنەکە ئەوە بوو کە چاوەڕێی دەکەیت لە سابونێکی ئوسترالی ئۆپێرا بێ هیوا، ئەو کارەکتەرە سەرەکییە بەنداوی خودای بلۆندی کە بێزاری کردم. درێژترین دێڕی ئەو دەبێ نیو ڕستە بووبێت، هەر جارێک کە لەبەردەم کامێرادا بوو تەنها دەربڕینێکی تری بێئەدەبی دەموچاوی ڕادەکێشا.

تکایە گوێم لێبگرە ئەگەر هەر تامێکتان لە فیلمەکاندا هەیە بچن بچن ببینن ئەمە، و ئەگەر تۆ وەک من و بژاردەیەکی باشت نییە ئەوا هیوای بەختێکی باشتان بۆ دەخوازم، ڕەنگە بە قاچاخ لە ئایپاد یان گۆڤارێکدا. باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە دروستکرابێت!
