ئەم فیلمە بەڕاستی سەرەتایەكی نایابی دەستپێكرد. توانای ئەوەی هەبوو کە بگۆڕێت بۆ چیرۆکێکی خۆشەویستی ڕۆمانسی بەڕاستی دڵتەزێن لەگەڵ سینەماکاری کە خۆشەویستی نێوان "هارلان" و توبێ لە دیمەنە درێژ و شیعریی و ئیدیلەکاندا تۆمار دەکات. بەڕاستی پێویستی بە هیچ شتێک نەبوو لەوە زیاتر، بۆ ساتێک لەوێ وروژام کە کەسێک لە کۆتاییدا فیلمێکی جوان دروست دەکات لە پێناو خۆیدا، کلاسیکێکی دیکەی بێ کات، ئەفسانەی مۆدێرن ڕەنگە. بۆچی، ئاه بۆچی، ئەوا لە نیوەی ڕێگاکەدا تێکی ​​بدە بە دروستکردنی کارەکتەری سەرەکی (نۆرتن)ی تر؟ ڕەنگە من مەبەستەکەم لەدەست بدەم، بەڵام ئایا بەڕاستی پێویستمان بە فیلمێکی ترە دەربارەی سایکۆکان؟ یان ئەم پێویستییە لە هۆلیووددا بۆ وێناکردنی لایەنی نەخۆشی سروشتی مرۆڤ کە ئاماژەیە بۆ ناڕەحەتییەکی گشتی لە پیشەسازی فیلمدا؟ بۆ ساتێک لەوێ، بڕیار بوو تێبینییەکی دەروونی بە ناوی دەرهێنەرەکە بکەم؛ ئێستا من بە هەستێکی بێباکییەوە دەمێنمەوە. لانی کەم دەبێ لە بەرگری فیلمەکەدا زیاد بکرێت کە پێدەچوو هەموو ئەکتەرەکان وەبەرهێنانیان لە ڕۆڵەکانیاندا کردبێت. هەروەها، ئیڤان ڕەچەڵەک وود بەڕاستی خۆشەویستە بۆ سەیرکردن و ئەکتەری باشە کە توانایەکی زۆری هەیە.
