هەستم کرد ئەم فیلمە بە باشی دەستی پێکردووە. نواندنەکە جێگەی سەرنج بوو و هەستم بە هەموو دۆخی کارەکتەرەکان دەکرد، هەرچەندە یەکەی خێزانی ڕاستەقینە بە تەواوی ئاشکرا نەبوو. ئێمە هەرگیز ئەوەندە زانیاریمان لەسەر باوک دەست نەکەوت کە بەڕاستی هەست بە ئازارەکانی بکات بۆ تەواوی بەشداریکردنی یان کۆبوونەوەی بۆ دوژمنایەتییەکەی لەگەڵ توبێ. مەبەستم ئەوەیە لە دیمەنێکدا دەبینیت کە سەرسامی دەکات بۆ گرژی و لە دیمەنێکی تردا ئەو تەنها سەری دەخات. کێشەیەکی دیکە لە فیلمەکەدا ئەوە بوو کە تەنها Unraveled و Lost All Focus لە کۆتاییدا، و من سواڵم دەکرد بۆ ئەوەی تەنها کۆتایی پێبێت. هەر فیلمێک کە وەها درێژەکەی کێشراوە , و کۆتایی ئازار نابێت هەرگیز بەدەست بهێنیت بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی 7 یان سەرووتر تەنها بۆ نواندن. ئێمە سەیری کوالیتی ئەزموونی فیلمەکە دەکەین. لە دۆخی ئەم فیلمەدا کۆتاییەکە ئەوەندە خراپە کە بەجدی بیرم لەوە کردەوە کە تەنها لە شانۆکە دەربچم. ئەم فیلمە منی ڕاکێشایە ژوورەوە پاشان تەنها تفی لێکردم.
