تەمەنم ٤٧ ساڵە و تا ئەو جێگایەی لە بیرم بێت ژیانم بەسەر بردووە، هەواداری فیلمە ترسناک و زانستییە خەیاڵییەکانم. بێدەنگ بن، ڕەش و سپی بن، بودجە یان بودجەیەکی گەورە نەبێت، زۆر کەمیان هەن کە من شتێکیان بۆ نادۆزمەوە کە حەزم لێی بێت. کە ووتمان، من ئەم فیلمە کریدت دەدەم بۆ باش گۆر و بوونەوەر کاریگەرییەکانی بەڵام ئەوە تەنها. ئەمە حاڵەتێکی کاریگەرییە لەسەر چیرۆک. ڕاستییەکە ئەوەیە ئێمە لە سەردەمێکدا دەژین کە زۆر کەم ماوە کە لە فیلمێکی ترسناکدا نەبینراوە. بۆیە بۆ ئەوەی فیلمێک بە هەر جۆرێک بێت بەڕاستی میوانداری بکات، دەبێت چیرۆکێکی باش و ڕەسەنی هەبێت. چیرۆکێکی باش دەتوانێت بەسەر کاریگەرییە خراپەکان و نواندنی خراپدا زاڵ بێت بەڵام چیرۆکێکی خراپ بە نواندنی باش و کاریگەری باش هێشتا فیلمێکی خراپە. ئەم فیلمە تەنانەت نواندنی باشیشی نییە، تەنها کاریگەری باشی هەیە. کەواتە مەگەر تەنها بتوانیت دەربارەی گۆرەکە، ئەم یەکەیان تێپەڕێنە.
