یەکەم ئاماژەم سەبارەت بەوەی کە ئەمە چەندە خراپ دەبێت کاتێک بوو کە کەیسی ڤیدیۆکە وتی ئەوە لە خەڵکەوەیە کە پڕۆژەی جادووگەری بلێریان بۆ هێناین کە شاکارێک بوو بە بەراورد بەم پارچە زبڵە. نواندن لەسەر ئاستی بەرهەمهێنانی پۆلی شەشەمی ئۆکلاهۆما بوو و پڵۆتەکە، وەک هەبوو، پێشبینیکراو و بێزارکەر و بێمانایە. 85%ی سیناریۆکە وشە چوار پیتە و جۆراوجۆری بێشوماریان لەسەرە. پێدەچێت دایکی F حەزی لە "نوسەرەکان" بێت چونکە بەردەوام بەکاردەهێنرێت. دەبێ هەموو ١٠ خولەکی پێچووبێت بۆ نووسینی ئەم سکریپتە لە هەندێک دایب لە دوا پەیوەندیدا. سوپاس بۆ خوا بەکرێی گرتم و دەمتوانی بە خێرایی باز بدەم بەناو خێرادا. کات و پارەت بەفیڕۆ مەدە بەم شتە.
