من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە تیروپشکی ئەم فیلمە دەرهێنەر ئێدواردۆ سانچێزە، کە کۆنترۆڵی پڕۆژەی جادووگەرە بەناوبانگ و سەرکەوتووەکانی بلێری کرد. جگە لەوەش ئەمە فیلمێکی نامۆیە کە جۆرێکە، و شتێکی وەک دریمگەیتچەرەکانی ستیڤن کینگ دەنگی دا، یەکێکە لەو فیلمانەی کە ڕەخنەگران ڕقیان لێیەتی، بەڵام چێژم لێ وەرگرت.

بەڵام نا، بەداخەوە هەستم کرد کە بۆ زۆرترین بەش ، گۆڕانکار کات بەفیڕۆدانە، بۆیە من ئەم پێداچوونەوەیە بە کورتی دەهێڵمەوە. پێشمەرجەکان هەمیشە بەڵێندەرن، و گۆڕانکاری جیاوازی نییە. چیرۆکی کۆمەڵێک پیاو دەگێڕێتەوە کە لە گەنجیدا تووشی ڕووبەڕووبوونەوەی سەیر بوون و وەک هەمیشە هەندێکی تریش وەک شتێکی گوێزی خەیاڵی دەتبەن. چیرۆکەکان دەربارەی ڕفاندنی نامۆ هەمیشە دەبێت مامەڵە لەگەڵ پشکنەرەکان بکەن بۆ ناو دەلاقەکان، بۆیە من ناچمە ناو وردەکارییەکانەوە، بەڵام تۆ وەرگەڕانەکە بەدەست دەهێنیت ئەوە نەفرەت لە ناڕەحەت، و شتێک کە حەز دەکەیت لەبیری بکەیت.

چی ئەگەر ئەگەر ئەگەر ئەگەر چانسی تۆڵەسەندنەوەت پێدەدرێت؟ واتە تۆ توانیت بە سەرکەوتوویی ڕاو بکەیت، و یەکێکیان بە زیندووی بگرێت. چی دەکەیت? بۆ ئەم گرووپە، کاتێکی خۆشحاڵی گەڕانەوەیە، یان وا بیریان دەکردەوە. وە لێرەدایە کە فیلمەکە دەست دەکات بە گەشەکردن و دەبێتە سنۆزفێست، بە دیالۆگێکی خراپ و بێ ئیلهام و تەنانەت خراپتری نواندن. تەنانەت ئەگەر بودجەی کەم بێت، زۆر هۆکاری ڕزگارکەر نییە، جا هێزی هێڵی چیرۆک بێت، یان هەر یارمەتیەک لە کاستەوە لە کردنی کارەکتەرەکانیان تەنها کەمێک سەرنجڕاکێش بێت. ئەوە کرێی کارتۆنی ستانداردە لە سیناریۆیەکی سادەی ڤانێلا، لەگەڵ هەندێک تاکتیکی ترساندنی هەرزان کە بەکارهێنراوە.

چی باشە هەرچەندە ماکیاژەکەیە. هەوڵێکی زۆر دراوە بۆ دروستکردنی هەندێک لەو شتانەی کە من باسی ناکەم، چونکە ئەوە تەنها ئەو چەند توخمەی کە ئەم فیلمە بەرگەی دەگرێت تێکدەدات. جگە لەوەش، کاریگەری تایبەتی هەرزانی ئاسایی، خوێن و ساتەکانی خوێناوی هەیە کە هیچ شتێک نییە کە پێشتر نەتبینیبێت.

سەیری ئەمە بکە تەنها وەک دوا رێگە. بە بەراورد لەگەڵ فیلمی ئەهریمەنەکەی تر لە شارەکەدا - feast، ئەم فیلمە کەمتر خۆشە، و خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت. بە ئاراستەیەکی بێ ئیلهام بەخش بوویت، ئاگادار کرایتەوە.
