ئەم کۆتایی هەفتەیە تازە تێپەڕیم سەیری "28 هەفتە دواتر"م کرد کە زۆر باش بوو. دوای ئەوە سەیری ئەم فیلمەم کرد. 

من پێت وتم یەکێکە لە بێزارکەرترینەکان کە پێی دەوترێت ترسناکیی کە دەتوانیت سەیری بکەیت. دیمەنەکان ناڕاستەقینە بوون، هیچ سیناریۆیەک نەبوو و هیچ پڵۆتێک نەبوو. ئەو بوونەوەرە نامۆیە ناڕاستەقینە بوو. و دیمەنەکانی شەڕکردن سووکە بە بەراورد بە شەڕی حەوشەی قوتابخانە. وە بۆ ئەوەی خراپتر بێت ئەو کابرایەی ناوی کۆدی بوو زمانێکی پیسی شل و بێ کۆنترۆڵ بوو کە سەرنج لە فیلمی سەرەکی سەرقاڵ دەکات.

بیرتان بکەرەوە دەربارەی ئەم فیلمە؛ بەڵکو بڕۆ و سەیری ٢٨ هەفتە بکە.

چیرز، مێساکە ج.
