ڕەنگە من گەورەترین هاندەری بلێری جادووگەر نەبووبم بەڵام سەرەڕای ئەوەش ئەو هەوڵەم بەرز نرخاند، بۆیە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی گۆڕانکاری بووم، بە تایبەت دوای خوێندنەوەی ئەو سوپەرلاتیڤانەی کە لە کۆمێنتە جیاوازەکانی IMDBدا فڕێدراون. "تایبەتمەندی"، "ژیر"، "کلاسیکی کولتێکی داهاتوو" و هتد... پێویستە پرسیار بکەیت کە خەڵک لە کوێ ئەو شتانە دێنە کوێ بۆ وەسفکردنی هەوڵێکی وەها خراپ.

چونکە ئەفلاس، گۆڕانکارە. فیلمێکی هەژار و لاواز کە شکست دەهێنێت لە بەشداریکردن لە هەر ڕوویەکەوە. گەمژەییەکە کۆمیدی نییە. ترسناکیی و گۆر ترسناک نییە. وە هەر لایەنێکی "بیرکردنەوە" کە هەندێک لە هاوڕێ هەژارەکان لەم فیلمەدا بینیویانە بەهۆی وەهمێکی توندەوە بووە چونکە بە دڵنیاییەوە هیچ شتێکی قووڵ و زیرەک لەم گێژاوەدا نییە.

باشە، بۆیە ئێمە دەزانین هیچ شتێک نازانرێت. ئایا لانیکەم جێگەی بەرگەگرتنە؟ ئایا ئەزموونەکە بە هیچ شێوەیەک شایانی ئەوەیە؟ بە داخەوە نەخێر. بۆ دەستپێکردن، نواندنی زۆر خراپ بەدەست بهێنە. ئەوە کشانی نییە بڵێین زۆربەی فیلمەکانی بی لەم ڕۆژانەدا تایبەتمەندی باشتریان هەیە لە نواندن. پڵۆتەکە؟ بێزارکەر و تێکەڵاو. دیالۆگەکان؟ زۆرێک لە ئاماتۆرەکان لە ڕاستیدا باشتر کار دەکەن.

بەڕاستی ئەو ئاراستەیە کە مەتەڵ دەکات. من چاوەڕوانی پێشکەوتنی گەورەم نەدەکرد بەسەر بلێر جادووگەردا بەڵام لانیکەم هەنگاوی بچووک بۆ پێشەوە. بەڵکو پێدەچێت دەرهێنەرەکەمان بە تێپەڕبوونی کات خراپتر بووبێت، بە تەواوی بێ ئاگا بووبێت لە ئەزموونەکانی پێشوو.

ئەگەر کەموکوڕییەکی گەورە لە گۆڕاودا هەبێت، ئەوە کۆمەڵەی سەرەکییە. بەشێکی سەرەکی لە پڵۆتەکە لە یەک شوێن ڕوودەدات، کە کارەکتەرە سەرەکییەکان قەتیسیان هەیە بەڵام سانچێز نەیتوانیوە هیچ کەسایەتییەک بە شوێنەکە بدات. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە بلێر جادووگەردا، دارستانەکە بەشێکی سەرەکی دەگێڕێت و ئەوەندەی کارەکتەرە (دژبەریەکە، ئەگەر بتەوێت) وەک سێ خوێندکارەکە، پێت وایە دەرهێنەرەکە درک بەوە دەکات کە هەمان شت لێرەدا پێویستە. بەڵام نەخێر... ئەم شوێنە هیچ کەسایەتییەکی نییە بەهیچ شێوەیەک سوپاس بۆ ئاراستەی شلۆق و هیچ گرنگیدانێک بە وردەکارییەکان.

لێرەدا هیچ شتێک نییە ڕزگار بکرێت. هەوادارانی فیلمی Die Hard ی فیلمی "Blair Witch" باشترە بەدوای دانیال میریکدا بگەڕێن. هەرچەندە بەرهەمەکانی زۆر دوورە لە ئاڵتونی، بەڵام پێکهاتەیەکی باشتر لە سانچێز نیشان دەدات و هەندێک وانە لە بلێر جادووگەرەوە بەکاردەهێنرێت (بەداخەوە، لە چیرۆکە لاوازەکاندا بەڵام هێشتا).
