دوای خوێندنەوەی 5 پێداچوونەوەی یەکەم لەسەر IMDB زۆر بە جۆش و خرۆشەوە بووم بۆ ئەم فیلمە. بەڵام بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە، کۆی ئەو کاتەی کە دەبینیت بێگانەکە نزیکەی ٥ خولەکە (بەشەکەی فیلمەکە هەرزانە)، نواندنەکە لە سەرووی چیرۆکەکەوەیە، ئای کوڕ، کام چیرۆکە؟

پێناچێت چیرۆکەکە بە ئاراستەیەکدا بڕوات، سەرەتا ئەو بێگانانە دەگرن (دوای ٧ ساڵ! دواجار سەرکەوتوو دەبن)، دواتر نازانن چی لێ بکەن (دوای ٧ ساڵ؟) و تەنانەت دەیانەوێت بۆ ئەوەی ئازادی بکەن (بۆچی جەهەنەم گرتووە؟). پاشان خۆشەویستەکە کە نواندن زۆرترینە لەسەر لوتکە، دەیەوێت لەم شێتییە دوور بکەوێتەوە، پاشان لەناکاو ئەو نایکات، پاشان دیسانەوە، ئەو دەیکات و دواتر نایکات. پاشان دەگەنە ئەو ئەنجامەی کە کوشتنی بێگانە تەواوی ڕەگەزی مرۆڤ دەکوژێت (و لەبیرت بێت، لە هەموو ئەو ساڵانەدا هیچ مرۆڤێکی دیکە ئەم بێگانە هەمیشەییەی نەبینیوە) و چی دەکەن؟ ئەوان ئەشکەنجە دەدەن و کۆمەڵێک بێگانە دەفڕێنن بۆ ئاشتی.

ئەمە یەکەم پێداچوونەوەی منە لەسەر IMDB، من کەسێکی زۆر تەمبەڵیم کە زۆر بەم زووانە نانووسم، بۆیە گوێ لە ئاگادارکردنەوەکەم بگرە: ئەمە Move شایەنی کاتت نییە، سەیری ئەم فیلمە مەکە.
