ئەمە کۆپییەکی کلاسیکی دۆریس دەی ساڵی ١٩٤٨یە، ڕۆمانسی لەسەر دەریا بەرزەکان.

هێڵی چیرۆکەکە کەم یان زۆر وەک خۆیەتی بەڵام هاوچەرخە. گۆڤیندا ڕۆڵی کەسێکی تیژ و ژیری دەگێڕێت کە لە گەشتەکەدا جێگەی مێردەکەی دەگرێتەوە. لە کاتێکدا رانی ڕۆڵی هاوڕێی کۆلێژی ئەو ژنە دەگێڕێت کە هەمان یارمەتیی بۆ دەگێڕێت. ئەوان بە ڕواڵەت هەوڵ دەدەن یەکتر بگرن لە کاتێکدا ژن و مێردێکی ڕاستەقینە هەوڵ دەدەن یەکتر لە بۆمبایدا بجوڵێنن.

لە گەشتەکەدا، گۆڤیندا کچێکی دیکە بە هەڵە بە ژنەکەی سانجیڤ بە هەڵە دەکات و سیخوڕی لەسەر دەکات لەکاتێکدا عاشقی دەبێت رانی ڕاڤیشینگ.

لیڤەر ڕۆڵی دووانەی باوک و کوڕ دەگێڕێت هەردوو پارێزەرەکە کە پسپۆڕن لە رێوشوێنی جیابوونەوە. ئەوان لە بەرامبەر یەکتردا بۆ ئەو ژن و مێردەی جەنگاوەر دەدرێن.

هەوڵێکی خراپە بۆ کۆپیکردنی کلاسیکە ڕەسەنەکان و گۆرانییەکان تەواو ترسناکن. کۆمیدییەکە چەقۆی چەقۆیە و مرۆڤ زۆر پێدەکەنێت.
