کاتێک بۆ یەکەمجار ترەیلەری شەوی ئاهەنگی دەرچوونم بینی، دەبێت دان بەوەدا بنێم، ترەیلەرەکە باش دەرکەوت و وەک ئەمە فیلمێکی ترسناک و خۆش دەبێت. بۆیە من و هاوڕێکەم شەوی ڕابردوو شەوی ڕابردوومان بینی و دەبێت بڵێم دەبێت گەورە بم چونکە ئەمە فیلمێکی وەها گاڵتەجاڕانە بوو، باسی ئەوە ناکەم کە من زۆر نەخۆشم و بێزارم لە فیلمە ترسناکە ئاساییەکان لەگەڵ دەنگە دەنگە بەرزەکان وەک بیانوویەک بۆ ترساندنی خەڵک. هیچ گرژییەک نەبوو، کارەکتەرەکان، چۆن بڕیار بوو گرنگییان پێبدەم؟ هیچ گەشەسەندنێکیان نەبوو کە-ئەوەندە-هەرگیز، بکوژەکە؟! ئای، خوایە گیان، ئەمە زۆر بە ئەگەری زۆر گەمژەترین بکوژی زنجیرەیی بوو کە تا ئێستا بوونی هەبووە، دەزانم فیلمێکە، بەڵام بۆچی پیاوێک کە هەرگیز (یان لانیکەم ئێمە دەزانین) پێشتر هیچ کەسێک نەکوژێت، خێزانی کچێک دەکوژێت و خێزانێکی کوشتووە و هاوڕێیان کە ئەو تەنها وەسوەسەی لەسەرە؟ مەبەستم ئەوەیە ئایا ئەو دەیڕفێنن یان دەیکوژێت؟ من هیچ بیرۆکەیەکم نییە، چونکە ئەم فیلمە هیچ مانایەکی نەبوو و زۆر پێشبینیکراو و سووکایەتیکردن بە هەوادارانی ڕاستەقینەی ترسناکیی.<br /><br />خێزانی دۆنا تەنها بە شێوەیەکی دڕندانە کوژرا لەلایەن مامۆستاکەیەوە، کە زۆر وەسوەسەی بەسەریدا هاتووە، ئەو گیرا و خرایە زیندانەوە. 3 ساڵە و تازە ئێستا هەندێک ئارامی لە ژیانیدا بەدەست دەهێنێت، تەنانەت دەچێتە ئاهەنگی دەرچوونی باڵای خۆی. بەڵام بکوژەکە ڕزگاری بووە و هێشتا دۆنا لە مێشکیدایە، ئەو بەدوایدا دەگەڕێت بۆ ئاهەنگی دەرچوونی کە بە واتای هەواڵی ناخۆشە بۆ هاوڕێکانی، و خزمەتکاری هۆتێلەکە، و کوڕە بێڵەکە، چونکە بیرۆکەیەکی زۆر باشە بۆ کوشتنی خزمەتکار و بێڵەکە کوڕ بۆیە کەس ئەوەندە گوماناوی نابێت کە بزانێت ئەم کارمەندانە لە کوێن. دۆنا لە کێشەیەکی گەورەدایە چونکە هەروەها ئەم بکوژەی کە بە ڕوونی مرۆڤە بەڕواڵەت دەتوانێت بچێتە ناو ماڵەکانەوە بێ سەرنج و دەتوانێت خەڵک بەو شێوەیە بێدەنگ، تەنها، واو بکوژێت.<br /><br />ببورە، من بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەتان خۆش بوێت، ماوەیەکی زۆرە فلیکی سلاشەرێکی باشمان نەبووە، بەڵام ئەمە تەنها فیلمێکی گەمژانە بوو کە من سەرسام نەبووم پێی. تەنها دۆخەکان باوەڕپێنەکراو بوون و ئەکتەرەکان ناخۆش بوون. من دەزانم کە ئەمە فیلمێکی PG-13 بوو، بەڵام من تەنها خۆشم دەوێت کە چۆن کەسێک بە شێوەیەکی دڕندانە چەقۆی لێدرا تا مردن و تەنها کەمێک خوێنیان لەسەر جلەکانیان هەیە؟ ئیتر باسی هیچ کونێکی چەقۆ ناکەم؟ من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس مەگەر تۆ هەرزەکار نەبیت، ئەم فیلمە بۆ هەرزەکاران دروست کراوە نەک گەورەساڵان، و نەک بۆ ئەوانەی فیلمێکی ترسناک و ڕاستەقینە دەناسن، هیچ تاوانێک نییە بۆ ئەوانەی چێژیان لەم فیلمە وەرگرتووە، بەڵام من تێناگەم چۆن کەسێک دەتوانێت.<br /><br />2/10
