ئەم کۆمیدیایە بەڕاستی کۆمیدی نییە. ڕۆمانسیەتێک کە ئەوەندە یاری بە چەشنە کۆنەپەرستانەکان دەکات هیچ کاریگەرییەکی نییە. فیلمێکی کاپەرە کە ئەوەندە وەرگیراوە -- بەڵێ، تەنانەت ئەو کاتەش -- هیچ سناپێکی نییە.

کاستەکە گونجاوە. زیاتر لەوەش سەختە بڵێین. بەڵام ئەوەی خۆشە ئەوەیە کە یاریزانەکان ئاشنان. لە MGM، ئەمە دەبوو ڕۆبێرت مۆنتگۆمێری ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت. هاوسەری بازرگانێک کە هیچ کاتێکی بۆ هیچ شتێک نییە جگە لە کارێک دەتوانێت هەر ژمارەیەک لە ئەکتەرە ئەکتەرەکان بێت.

دەتوانین سوپاسگوزار بین کە ئەم فیلمە کەم ناسراوە لەلایەن نمایشکارەکانەوە کە زۆربەیان نەناسراون ئەمڕۆ خەڵکیان هەیە. وە بەهاکانی بەرهەمهێنان ترسناک نین. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ کاریگەرییەکی ڕاستەقینە دروست ناکات.

ئەوە کۆتاییەکی گشتییە. وە کێ ئەو شتەی دەوێت؟
