خۆشحاڵم کە خەڵکی IMDB توانیان بزانن ئەم فیلمە دەکەوێتە چ ژانرێکەوە. گومانێکم هەبوو کە هەوڵی دەدا کۆمیدی بێت، بەڵام لەبەر ئەوەی پێدەچێت بیەوێت میلۆدرامایەکی تاریک و رێزلێنان بێت دڵنیا نەبووم. بۆ کۆمیدییەک بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تەنانەت بچووکترین کاریش لە کایەکانی نوکتەدا هەیە - تا کۆتایی "پێچ"ی گاڵتەجاڕانە، کە پشتڕاستی دەکاتەوە کە کاتێکی تەواو بەفیڕۆدانی تەواوی فیلمەکە لە ڕاستیدا چییە. زەحمەتە باس لەوە بکەین کە بەڕاستی چەواشەکارییەکە چەندە ئاماتۆرییە. ئایا کەسێک کە لەم فیلمەدا بەشدارە، بەهیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکی هەبووە کە بڕیار بوو چی بکات؟ لەڕاستیدا شایەنی سەیرکردنە بۆ ئەوەی بتوانیت بە بێباوەڕییەکی سڵاکی جاوییەوە سەیری شاشەکە بکەیت کە چەندە ترسناکە.
