ئەمەش دەبێ دووبارە بە "دۆسیەی کنجکاوی ئەو سینەماکارە بێویژانەی کە بە چەواشەکارییەوە وەک فیلمێکی شۆک بە چەواشەکارییەوە چەواشەکارییان دەکرد، دووبارە بە ناوی ". یەک چیرۆکی درێژ و بێزارکەری چەواشەکاری برایەتییە، گاگێک کە ئەوەندە شەفاف بوو کە تەنانەت لە ماڵی دێڵتاشەوە خەریکی خۆگرتن بوو لە ڕێگەیەوە. جێف ئیست، ئەکتەری قۆناغی پارەدانی باج، دەتوانرێت لێی خۆش بێت کە هەر کارێک کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. هەروەها ناتوانرێت بۆ چارڵز مارتن سمیس بگوترێ کە پێشتر بۆ کێشی قورس و سینەمایی وەک جۆرج لوکاس و سام پێکینپا ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. کاتێک لە کاسێتدا بەردەست بوو بەڵام، سوپاس بۆ خوا، نەک لە DVD. زبڵی چەواشەکارانە وەک ئەم بە زبڵدانێک و لە هیچ شوێنێکی تردا سەر بە خۆیەتی.
