هەرچەندە فیلمەکە لە کۆلێژی "ئیڤی لیگ" بەڕێوەدەچێت، بەڵام لە ڕاستیدا بە تەواوی لە باکووری ئەریزۆنا وێنە گیراوە، کە زۆربەیان لە زانکۆی باکووری ئەریزۆنا لە فلاگستاف لە پاییزی ساڵی ١٩٧٦. لە فیلمەکەدا ئەندامانی ئەوکاتەی بەشی شانۆن. 

دەرێکی بەتەواوی گاڵتەجاڕانە لەم فیلمەدا هەیە (ئەگەر جوگرافیای ئەریزۆنات بزانیت) کە چەند ئەندامێکی کاست نیشان دەدات کە لە کۆلێژەوە بۆ کانییەک پاسکیل لێدەخوڕن. ئێمە NAU'ers دەزانین کە کەمپەکە و وتی کریک (لە ڕاستیدا ئۆک کریک کانیۆن) نزیکەی 35 میل لەیەکترەوە دوورن، و لە کاتێکدا گەشتەکە لەوێ هەمووی دابەزینە، بە شێوەیەکی ڕستەیی مەحاڵ دەبێت پاسکیلێک بگۆڕدرێتەوە بۆ سەرەوە بۆ هەمان ڕێگا!
