لەم تەواوی فیلمەدا خاڵی کات بەسەربردن نییە. لەم فیلمەدا یەک دیمەنی ترسناک و کۆمیدی و تەنانەت سەرنجڕاکێش نییە. ڕیکلام بۆ خۆی دەکات وەک ترسناکیی، پاشان دەچێتە سەر ئەوەی خۆی بە کۆمیدی ناودەبات. تەنانەت هەوڵی نوکتەش نادات. هەروەها هەوڵی ترسناکیش نادات.

بۆ ئەوەی لەم فیلمە بێزار نەبیت، دەبوو یەکێک بیت لە خەڵکی بە ئاسانی کە لەسەر زەوی سەرگەرمی بکەیت. ئەگەر ئەم فیلمەت بەدڵە تەنانەت کەمێک لەوەی هیچ ستانداردێکت نییە بۆ ئەوەی کە بەهیچ شێوەیەک سەیری دەکەیت. من کاتێکی زۆر سەختم هەیە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی تێبگەم کە فیلمسازەکان هەوڵی بەدەستهێنانی چییان دەدا بەم کارە. کۆمیدی و ترسناک و شۆککەر و سەرنجڕاکێش نییە. کەواتە ئایا بڕیار بوو دراما بێت؟ چونکە بەڕاستی دراماتیک نەبوو.

تکایە تەنها چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری ئەم فیلمە مەکە. ژیان زۆر بەنرخە بۆ ئەوەی ٩٠ خولەکی لێ بەفیڕۆ بدەیت لە سەیرکردنی ئەمە.
