فیلمی "The Hazing" یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەمیشە ویستم تەنها لەسەر بنەمای وێنەی بەرگی وێناکراو لێرەدا لەسەر IMDB بیبینم. بەڵێ، من ئەوەندە قووڵم! من گرنگ نییە ئەگەر دە ملیۆن کەس پێی بڵێن فیلمی چەوت، پۆستەرەکە زۆر نایاب دەردەکەوێت بۆیە پێشبینی دەکەم تەنها دەبێت بیبینم ... ئێستا، "The Hazing" دەتوانرێت تا ڕادەیەک وەک ناونیشانی جێگرەوەی خۆی وەسف بکرێت: کنجکاو! پۆستەر و ناونیشانەکە وا دەکات وەک فیلمێکی ترسناک و ڕاستەقینە لەناو کەمپەسدا دەربکەوێت و مامەڵە لەگەڵ ڕێوڕەسمەکانی دەستپێکردنی ترسناک بکات، بەڵام ئەم فیلمە لە ڕاستیدا زیاتر لە نێوان کۆمیدی و تریلەردا بڕبڕەی پشتە. سەرەتا شتێکی زۆر هەڵە هەیە لە تاگلاینەکەی سەر سندوقی کۆنەکەی ڤی ئێچ ئێس کە سەیریم دەکرد. دەڵێت: ئەو نمرەی باشی هەبوو، کچێکی باش و هاوڕێی باش ... تا ئەو کاتەی کە بە چەواشەکارییەکەدا نەیانخستە ناویەوە". ئەوە شتێکی وا نییە، لە ڕاستیدا. فیلم پێش ئەوەی گوێبیستی خۆشەویستەکەی بین لە ماڵەوە و تاکە "بادی" کە هەیەتی زۆر نێردییە چارڵز مارتن سمیس (هێشتا لەم فیلمەدا قژی هەیە). بەڵام لە کاتی تاقیکردنەوەی چەواشەکارییەکانیاندا – کە تێیدا دەبێت شاخێک دابەزن کە بە جلە سپییە سپییە ڕێک و پێکەکانیانەوە پۆشراوە – بارنی لە بەردێک دەکەوێتە خوارەوە و قاچی دەشکێنێت، کاتێک لویس لەگەڵ کوڕە فراتەکانی تردا دەگەڕێتەوە، بارنی پێشتر بەستووی تا مردن. بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ تەرمی بەستوو بهێڵەرەوە و دواتر ئیدیعا بکە کە هەرگیز لە کۆتایی هەفتەدا نەگەڕاوەتەوە سکی، لەگەڵ تەرمی بارنی کە لە بەفرگری کافتریا شاراوەتەوە، لویس دەبێت بۆی داپۆشێت بۆ ئەوەی نەبوونی بارنی گوماناوی نەبێت. "The Hazing" تەواو ڕەسەنە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە داهێنەرە، بەڵام کێشەکە لێرەدا ئەوەیە کە دەکرا بە ئاسانی لەسێدارەدانەکە زۆر باشتر بێت. تۆنەکە زۆر جێگیرە و زۆر جدییە بۆ فیلمێکی کۆمیدی، تەنانەت ڕەشپێستێکیش، بەڵام لە لایەکی دیکەوە هیچ هەوڵێکی دروست نییە بۆ دروستکردنی جێگەی سەرنج و وروژاندن، هیچ کامیان. تراکی دەنگەکە دڵخۆشە و پڕە لە ئاوازی سەر سووک، بەڵام ئەوە نزیکە لە بەس نەبێت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بکاتە کۆمیدی. نزیکەی کاتژمێرێک لە فیلمەکەدا، پڵۆتەکە هەڵم و بیرۆکەشی تەواو دەبێت و دروستکەرەکان هیچ بەدیلێکی باشتریان نییە بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکە بە کۆمەڵە ڕۆمانسیەکانی لویس و هاوڕێ کچەکەی دەرەوەی شارەکەی کە بەناو لادێکاندا دەڕۆن. من حەزم لە پێچ و پەنایەکی کۆتایی نەبوو، چونکە تەواو بێباوەڕە و چونکە پێش و دوای چەندین جار ئەنجامدراوە (هەرچەندە دان بەوەدا دەنێیت کە دوای ئەوە). "The Hazing" کات بەفیڕۆدانی تەواو نییە، بەڵام هێشتا خۆشحاڵم کە شریتێکی پێشووی کرێم لە ماڵی هاوڕێیەکم دۆزیەوە لەبری ئەوەی پێویست بکات هیچ پارەیەک لە DVD کە بەم دواییە بڵاوکرایەوە خەرج بکەم.
