ئەم فیلمە زۆر ترسناکە بەڵام چەند زانیارییەکی سەرنجڕاکێشم هەیە لەسەری:

لە ساڵی 1976 لە زانکۆی باکووری ئەریزۆنا لە فلاگستاف، ئەریزۆنا، هەروەها لە ئۆک کریک کانیۆن لە نزیک سێدۆنا، ئەریزۆنا وێنە گیراوە. بەشێکی زۆری باش لە شتە زیادەکان لە فیلمەکەدا ئەوکاتە خوێندکارانی درامای NAUن. من لەو ساڵەدا خوێندکاری قۆناغی یەکەم بووم، لە شانۆدا بچووک بووم، بەڵام بە هۆکارێکەوە پەیوەندیم بە بەرهەمهێنانەکەوە نەکرد. من هەرچەندە چەند کەسێکم ناسی کە ئەم ڕاستییە تا ڕادەیەک سەیرەیان کرد و دەتوانن دابین بکەن:

دیمەنێک لەم فیلمەدا هەیە کە دوو لە بەڕێوەبەرەکان، وەک بەشێک لە ڕێوڕەسمی چەواشەکارانەیان، دەبێت ڕووت ڕابکەن بۆ ناو وۆدز. لە پشتەوە لە فیلمەکەدا دەبینرێن، تەنها ئەوە دەکەن. مەسەلەکە ئەوەیە، ئەوانە بە هیچ شێوەیەک ئەکتەرەکان نین جگە لە دوو کوڕ کە لە بەشی شانۆوە دەمناسین. ناسنامەی ئەم "دواوەیە چەقەڵانە" بە بێناو دەمێنێتەوە، لانیکەم بۆ ئەم ماڵپەڕە، مەگەر بڕیار نەدات، ئم، خۆیان "ئاشکرا" بکەن!
