من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە پێداچوونەوەکارانی دیکەی ئەم "فیلمە" خاوەن پشکن لە کۆمپانیای بەرهەمهێناندا، چونکە ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلم بێت کە لە پێنج ساڵی ڕابردوودا بینیومە. لە وێنەی کردنەوەی حاخامێکەوە کە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار پێدەکەنێت، ئەوە ڕوون بوو کە ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە دەکوژرێن بۆ ئەوەی بە "ئاستی بی" هەژمار بکرێن. هەردوو هاوسەرەکەم پێش دەستپێکردنی ئەم فیلمە لە مەزاجێکی زۆر باشدا بووین، و ئێمە بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی فیلمێکی پۆپکۆنی کۆمیدی بووین. ئێمە دەمانزانی هاوڵاتی کەینمان بە کرێ نەگرتووە، و چاوەڕێی ئەوەمان نەدەکرد کە سەرسوڕهێنەرترین فیلمی تا ئێستا ببینین. بەڵام دوای 40 خولەک لە بەرگەگرتنی بە ئازارترین ناکۆمەڵ زبڵ و خاشاک کە تا ئێستا بینیومە، لەبری ئەوەی خولەکێکی تری ژیانمان بەفیڕۆ بدەین، دامانخست.

ئەگەر "کۆمیدی" بێت و هیچ پێکەنینێکی نەبێت، نواندنی ترسناک و پڵۆتی تەنک و کارەکتەرە بێزارکەرەکان شتێکی تۆن، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ڕاستگۆیانە، ترۆل ٢ باشترە--لانی کەم من پێکەنینم بە دیمەنی سێکسی پۆپکۆرن هات.

ناتوانم پاساو بۆ نووسینی پێداچوونەوەی درێژتر لەم وێنەیە بهێنمەوە چونکە پێشتر نزیکەی کاتژمێرێک بەفیڕۆ داوە لە هەوڵی دۆزینەوەی یەک گاڵتەجاڕی .
