کەواتە، شەوی ئاهەنگی دەرچوون بڕیار بوو فیلمێکی ترسناک و تریلەر بێت. من ووسێکی گەورەم و لە سەرەتاوە ترسام بۆ بینینی ئەم فیلمە، بەڵام لەگەڵ بینینیدا، نە ترسناکە و نە تریلەرە.

لە بنەڕەتدا گاڵتەم بە فیلمەکە دەکرد لە کورسییەکەمدا چونکە ئەوە ئەوەندە پێشبینیکراو بوو. دەتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. ئەکتەرە گەنجەکان باش بوون لە ڕۆڵی ڕۆڵی کارەکتەرەکانیان، بەڵام دەبوو بڵێم بکوژەکە بە دڵنیاییەوە لە لوتکەی یارییەکەدا بوو - نواندنی ژیر.

بەڵێ، من پرۆپ بۆ پڵۆتەکە دەدەم چونکە باش بوو، بەڵام وروژێنەر و ترسناک نییە. نزیکەی سفر دیمەنی "بازدان لە کورسییەکەت" هەبوون. بۆیە، دە دۆلار بەفیڕۆ مەدە لە بینینی لە سینەماکان، چاوەڕێ بکە 'تا دێتە دیڤیدی.
