لەگەڵ هاوڕێکانم بە چاوەڕوانییەکی زۆر کەمەوە دانیشتم بۆ بینینی ئەم فیلمە. چاوەڕوانییەکانم لە هیچ شوێنێکدا نزیک نەبوون لە نزمیی. من راستگۆیانە نەمتوانی بزانم ئەم فیلمە لە سەیرکردنی چ ژانرێک بوو، ئەگەر کۆمیدیایە، نوکتە بە تەواوی لەدەست درا. پیلانەکە نەبوو و نواندنەکەش ترسناک بوو. من و هاوڕێکانم توانیمان نزیکەی ٣٠ بۆ ٤٠ خولەک لەم فیلمە سەیری بکەین پێش ئەوەی بیکوژێنینەوە و بەپەلە داوای لە فرۆشگای ڤیدیۆکە کرد کە بیباتەوە. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس مەگەر بە مەبەست هەوڵی سەیرکردنی خراپترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک بدەیت. من راستگۆیانە نازانم ئەم فیلمە چۆن زیاتر لە ڕۆژێک لە سینەماکان خایاند و لەوەش زیاتر ناتوانم تێبگەم بۆچی کەسێک ئامادەیە سەیری بکات، بە لەبەرچاوگرتنی نەک تەنها ناونیشانێکی زۆر ناسەرنجڕاکێشە بەڵکو نەبوونی هیچ ئەکتەر/ئەکتەرێکی بەناوبانگی ناو کاستەکەی. ئەم پێداچوونەوەیە گاڵتەجاڕی نییە و من ڕاستگۆیانە پێموایە ئەمە دەتوانێت خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا ناچار بووم لە ڕێگەیەوە دابنیشێم.
