چاوەکانم! بە ناوی خودا و هەموو ئەو شتانەی کە پیرۆزن وایان لێدەکات ئەم فیلمەم نەبینن! ئێوەی خەڵک لەسەر چ ماددە هۆشبەرێک! ئەمە زۆر باش دەتوانێت خراپترین فیلم بێت تا ئێستا! هەستم دەکرد هەموو کاتێک لە گەشتێکی ترشدام، پێویستە بانگی چارەسەرکەر بکەم بۆ ئەوەی یارمەتیم بدات لە مامەڵەکردن لەگەڵ زەبر و زەنگی ئەم کارەساتە ئیپیکییە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی پەتەکانی درەوشانەوە شاکارێکی ناپیرۆزی سینەمای شەیتانییە. کاتێک بیرم کردەوە سەیری ئەم فیلمە بکەم لەگەڵ باشترین هاوڕێی جولەکەکانم و خێزانەکەی بیرمان کردەوە "ئەی هێی، ئەمە ڕەنگە کۆمیدی بێت! ڕەنگە خراپ بێت بەڵام هێشتا کەمێک کۆمیدی بێت" ئێمە چەندە هەڵە بووین، ئێمە ئامادە نەبووین بۆ ئەوەی کە چەندە ترسناکە ئەمە فیلم دەتوانێت بێت. هەموو هاوڕێکانم هەر کە فیلمەکە تەواو بوو ڕیزیان بۆ لۆبۆتۆمییەکان گرت و لە ماوەی فیلمەکەدا یەکێک لە هاوڕێکانم هەوڵیدا بە پشتێنەکەی خۆی هەڵواسێت لە کاتێکدا کەسێکی دیکە هەوڵیدا مەچەکی بە کەوچکێکی دارەوە بپۆشێت. خۆزگە لەبری ئەوە سەیری ڤیدیۆکەم دەکرد لە ئەڵقەکە، بەو شێوەیە ئازار و ئازارەکان تەنها لە حەوت ڕۆژی کورتدا کۆتایی پێدەهات. بۆ هەموو ئەوانەی ئارەزووی بینینی ئەم فیلمە دەکەن، تۆ ئامادە نیت! لەوانەیە پێت وابێت تۆ جۆرێک لە "کوڕی سەخت"یت بە کرێدانی ئەمە بەڵام ئەم فیلمە دەتشکێنێت، پاڵت دەنێتە سەر زەوی و میزت لەسەر دروست دەکات.
