لە شەوێکی بێخەودا، لە کەناڵەکاندا دەگۆڕام و ئەم شەرمەزارییەی فیلمێکم دۆزیەوە. ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟

ئەگەر ئەمە ژیان بێت لە دوای "کۆنترۆڵی دوور" بۆ کاری (Wuhrer) Salin، سەیر نییە کە ئەو نەچووە هیچ شوێنێک.

و بۆچی دەیڤید کیس ئەمەی وەرگرت ئەرک? ئەوە بەزەییدارە!

بە هەر شێوەیەک، لە نزیک کۆتایی فیلمەکەم داگیرساند، بۆیە زۆر پڵۆتەکەم بەدەست نەهێنا. بەڵام دەبێ ئەمە باشترین بەش بووبێت. ئەم منداڵەی کۆلێژی نێردی ئەم کچە دۆمیناتریکسە دەهێنێتەوە ماڵەوە...ئەم دیمەنە ڕاستەوخۆ لە کتێبە کۆمیکییەکان دەرچووە -- یان فیلمە پۆرنە هەرزانەکان. ئەو دایکەکە بە کۆمی ڕاگرتن ناودەبات و باوکەکە ماچ دەکات "ئۆه، من چاوەڕوانی زمانم نەدەکرد!" دێڕە گەورەکان!

دوای ئەمە، ناچار بووم بزانم چۆن کۆتایی هات..

بێگومان، ئەم ژنە کۆیلەی دۆزەخ ڕابردووی هێلۆڤای هەیە، بۆیە تیمی سوات قاتی سەرەوە. وە بەڵێ...ئەوان دەوری دەدەن! و بەڵێ بەڵێ! منداڵەکە مێشکی دەفڕێنێتە دەرەوە!!!! ئاهاهاهاهاها!!

ئەمە تەلەفزیۆنی دەبێت ببینرێت. 

