لەم فیلمە ڕابکە. تەنانەت بە پێی ستانداردەکانی فیلمی B ئەم فیلمە ترسناکە. هەروەها لەناو تەوەرەکەیدا فێڵبازە. تەوەری سەرەکی ئەوەیە کە ئەو کەسانەی کۆمەڵگا ڕەتدەکەنەوە و ڕێزیان بۆ هیچ شتێک نییە، فێنک و شایەنی سەرسامبوونن. ئەو کەسانەی کە بە ڕێزەوە مامەڵە لەگەڵ کەسانی تردا دەکەن، دۆڕاوەکانن. فیلمی Guncrazy فیلمێکە کە زۆر باشتر لەم فیلمە قسە بۆ فیلمی Disenchised دەکات، لەبری ئەوە سەیری بکە.

هیچ منداڵێکی ئاسایی ئەو کارەی ترێنت دەیکات. سەربازانی دەوڵەت وەک لەم فیلمەدا کار ناکەن و هتد. میجا قحبەیەکی تەواو بێ هاوسۆزییە، کە بەڵێ، ژیانێکی ترسناک هەبووە. بەڵام ئەو کەسێکی وەها ترسناکە بینەر ناتوانێت خۆی لەگەڵیدا بناسێنێت.

بەزۆری شتێک هەیە کە فیلمێک بۆی پێشنیار بکرێت، لەم حاڵەتەدا هیچیان نییە. فیلمێکی وەها گاڵتەجاڕانەیە، سووکایەتی بەو کەسە دەکات کە هەوڵدەدات خۆی لەگەڵ کارەکتەرە سەرەکییەکان بناسێنێت. نواندن بەپێی ستانداردەکانی فیلمی بی گونجاوە و ئاراستەکە هیچ شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێش ناخاتە ڕوو.
