ماوەیەکە شتێکم هەیە بۆ ئەم جوجکە کارییە، و تا ئەو شوێنەی کە چۆن لەم فیلمەدا دەرکەوتووە، هیچ گلەیی و گازندەیەک نییە. بەڵام دوای ئەوەی دوێنێ شەو لە High Definition گرتنی، دڵنیام: ئەوە تاکە شتە لە فیلمەکەدا کە ناستاندارد نییە. سیناریۆکە ترسناکە، نواندنەکە ترسناکە، ئاراستەکە ترسناکە. لە کۆمێنتێکی تردا کەسێکم بینی کەسێک کۆمێنت دەکات کە دیمەنە سێکسییەکان چەندە گەورەن...چی؟ هەرگيز شايانى نييە. کاتێک فیلمێک بەم شێوەیە خراپە ڕەنگە تۆش تەنها بیکەیت بە پۆڕنی سۆفتکۆر، بەڵام لەبری ئەوە دەگەم بە بینینی هەندێک سپی و سپی کە ڕێگریم لێدەکات لە بینینی جەستە و دیمەنەکانی ووهر کە جگە لە گاڵتەکردنێک هیچم پێنادات. دەبوو تەنها بچن سینەماکس بۆ ئەوەی فیلمەکە کات بەفیڕۆدانی تەواو نەبووبێت، بەڵام نەخێر. لەگەڵ سیناریۆیەکدا بەم شێوەیە دەبوو سوودیان لە ڕوخساری ووهر بکردایە، بەو پێیەی ئەوە تاقانە پڕۆی فیلمەکەیە. 2/10، تەنها لەبەر ئەوەی زۆر گەرم دەرکەوت.
