(Spoilers هەن) کوشتی نمفۆمانیاکی کوشتی Miya، کاری Wuhrer، بەسەر ژیان و ئۆتۆمبێلی 18 ڤێرجن دەگرێت، هەرچەندە زۆر شەرمەزارە دان بەوەدا بنێت، کۆلاجی خوێندکاری قۆناغی یەکەم ترێنت کۆلبێرت، Kristoffer Ryan. لە کۆتایی فیلمەکەدا Myia نەک تەنها گوڵەبەڕۆژە بەڵکو وانەیەک بە ترێنتی بێتاوان و بێهەڵوێستی هەژار دەبەخشێت کە چۆن کاری گوێزی مەترسیدار ببینێت و وەک دوور بۆ ئەو بمێنێتەوە، یان ئەو، بۆ ئەوەی کۆتایی بە کۆتایی نەهێنان بە یەک. 

هەڵواسینی بە دەوری ئۆتۆمبێلێکی بارهەڵگردا REST-Stop Miya لەلایەن ڕۆی، بێرت یۆنگەوە هەڵدەگیرێت، بۆ هەندێک کردارێکی گەرم و قورس، لە کورسی پشتەوەی باگییەکانیدا. ڕۆی یان زۆر سەرخۆشە یان گەمژەیە بۆ ئەوەی بزانێت کە میا ئەوی ترە پاشان کچە دوورکەوتووەکەی! تووڕەیی لەوەی کە میا ئامادە نییە لەگەڵیدا بیخاتە سەر ڕۆی نزیکە لە خنکاندن و مردن تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن خوێندکاری ساڵی یەکەمی کۆلاج ترێنت کۆلبێرتەوە پچڕابێت کە دەڕژێتە ناو ناوچەی پشوودان و یەکێک لە بارهەڵگرەکان دەسوڕێنێتەوە. 

بینینی چانسی ئەو میا باز دەداتە ناو ئۆتۆمبێلی ترێنت و ئەو دووانە لە دەرەوەی ئەو شتەن کە سەیرترین ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلە کە تا ئێستا خراوەتە ناو فیلمێکەوە. ڕۆشتن لە سەرانسەری باکووری ڕۆژهەڵاتی ئەمریکا ئەو دووانە لە کۆتاییدا بەشدارن لە ئۆتۆمبێلێکی بارهەڵگر شکاندن کوشتنێک و تەقەکردن لەگەڵ سەربازەکانی ویلایەت کە دواتر دەبێتە هۆی دایک و باوکی ترێنت بۆ ماڵەوە، لەگەڵ ئەوان بە بارمتە. ئەوە لەوێیە کە تەقەیەکی کێوی دیکە لە نێوان میا شێتەکاندا هەیە لەگەڵ تەواوی تیمێکی سوات کە لەلایەن پۆلیسی ناوخۆیی و سەربازانی ویلایەتیەوە بەهێزکراون. 

ئێوە چاوەڕێی ئەوەتان دەکرد فیلمێکی وەک "هیت و ڕاکردن" بە مەبەست یان بەبێ مەبەست کۆمیدی بێت بەڵام ئەوە نییە. لە ڕاستیدا فیلمەکە زۆر ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر لە چۆنیەتی مامەڵەکردنی میا لە هەموو ئەو کەسانەی لە فیلمەکەدا هەیە کە تەنانەت پەیوەندی لەگەڵ باوکی ڕۆی چەوت و چەوت و کەمتەرخەمی خۆی هەیە. ترێنت بۆ ئەوەی بەسەر باکووری ڕۆژهەڵاتی میادا بخشێنێتەوە، ئەو سلۆبە هەژارە سەرخۆش دەکات کە لە ژوورێکی مۆتێلدا لەگەڵیدا بێت، لەگەڵ دەستبەندێکی قامچی و مۆمێکی ڕووناککراوە. میا هەروەها لەگەڵ خاوەنی مۆتێلەکەدا کە کاک فۆستەری زەوقی هەیە، بە فێڵکردن لێی دەگات بە پێدانی دەمانچەکەی، وەک ئەوەی بەشێک بێت لە هەندێک یاری سێکسی سەیر. دوای ئەوەی فۆستەر بەرز دەکاتەوە لەگەڵ ترێنت بەرز دەبێتەوە، کە لە ژووری مۆتێلەکەی بە ساردیی، جزدانەکەی کە نزیکەی 400.00 دۆلاری تێدایە، بەڵام خۆی بێزار ناکات بۆ ئەوەی لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکەیدا لێی دوور بکەوێتەوە. 

پێویستی بە پارەکە بۆ ئەوەی پارەی غاز بدات بۆ ئەوەی بگاتە ماڵەوە بۆ دایک و باوکی بۆ جەژنی سوپاسگوزاری ترێنت پەیوەندی بە مۆبایلەکەیەوە دەکات لە میا بۆ ئەوەی لە خواردنگەیەکی ناوخۆیی وەریبگرێت بۆ ئەوەی پارەکەی وەربگرێتەوە. وەکو ئەو جەرک کە ترێنت میا هەڵدەگرێت، کە ئێستا هەڵهاتووە لە یاسای ئەو، و دواتر لەگەڵ باوکی ڕۆی لە ڕێگای خێرادا بەشدار دەبێت کاتێک هەوڵدەدات هەردوو ترێنت و میا لە ڕێگاکە دەربهێنێت. 

ڕاوکردنەکە کۆتایی دێت لەم پۆشراوە چەسپاو-ماڵە کە ڕۆی ڕاوەدووی میا، ئاوت ڕاکردن لەسەر ڕێگایەکی قوڕاوی لە پاژنە بەرز، بۆ لەگەڵ ئەو وەرگرتنی لە تۆ دەزانی لە کوێ لەگەڵ تەقینەوەیەک لە ئەو چەکی چەکداری خۆی. ڕۆی ئەوەندە سەرقاڵی هەوڵدان بوو بۆ داکەندنی پانتۆڵەکەی کە لەبیری چوو دەمانچەکەی بەبێ چاودێری بەجێهێشت. 

بە هەردوو ڕاگرتن و کوشتن، هەروەها لێدان و ڕاکردن، هێرشیان بکەە سەریان دوو دیسپێرادۆکە لە بوتیکێکی S&M/Tattoo دەوستن کە ترێنت گوێی و لووتەکەی لێدەدات و جلەکانی لە چەرم و زنجیر، لەلایەن میری، لەگەڵ هاوتاکردنی کۆلارەی سەگەکانی خۆی و ئەو. ئەمەش بۆ ئەوەی لەگەڵ دایک و باوکە ڕاست و کۆنەپەرستەکانیدا بناسرێت بۆ نانخواردنی ئێوارەی جەژنی سوپاسگوزاری. 

هەبوونی تەقەکردنێکی ڕاکردن لەگەڵ سەربازەکانی دەوڵەت، لەگەڵ یەکێکیان کۆتایی بە برینداربوونی سەخت، دوو هەڵهاتوو لە یاسا کۆتایی دێت لە دایک و باوکی ترێنت بەڕێز & خاتوو کۆلبێت، دەیڤید کیس & ئیلاین مارتین ماڵەوە تەواوی هێزی پۆلیسی ناوخۆیی، لەگەڵ تیمێکی سوات، لەوێ چاوەڕێیان دەکەن. 

فیلمێکی ناخۆش لەگەڵ کۆتایییەکی کۆتایی بەڕاستی ناڕەحەتکەر کە وای لێکردیت بپرسیت فیلمەکە بەڕاستی چی هەوڵدەدات،ئەگەر هەر، بۆ ئەوەی بە بینەرانی بڵێیت. سەرەتا هەستت بە هاوسۆزییەکی زۆر کرد بۆ میا بەڵام لەگەڵ ڕۆیشتنی فیلمەکەدا بۆ کۆتاییەکەی داونبیت کە بە خێرایی وەک سینییەک لە بەچکە سەهۆڵەکان لە دۆڵی مەرگدا بەهەڵم بوو. هەرچەندە ڕۆی لە سەرەتادا تا ئەو کاتەی فیلمەکە کۆتایی بە میا هێنا بە تەواوی ئەوی بەخۆیەوە بینی، کە نەکراوترین کەسی لە فیلمەکەدا نەبوو.
