دەمانچەی شێت تۆتینگ-ئینسترین لێخوڕین-تۆڵەکردنەوە بەدوای شۆفێرانی بارهەڵگر و وەسوەسەیی تێکچوونی کۆنترۆڵ "بابە دەستدرێژی کردە سەرم کاتێک من تەمەنم 12" دەستبەند هەڵگرتن، هەموو لاتەکس لەبەرکردنی لەشفرۆشەکان تەنها چەند کارەکتەرێک کە تۆ دەناسێنیت پێی لەم ڕق لێبوونەوەی تەواوەتی فیلمێک کە دەتوانرێت بە ئاسانی لە هەر وێستگەیەکی کەیبڵ (واتە: سکینماکس) لە کاتژمێر 4ی بەیانی شەوانی یەکشەممە سەیر بکرێت. (...و بەڵێ دەزانم کە ئەوە تەواو ڕستەیەک بوو، بەڵام ڕووت لەگەڵ من خەڵک؛ ئەمە پێداچوونەوەیەكی درێژخایەنە بۆ فیلمێکی بێمانا کورت).

لە فیلمی "شوێن"ی کەنەدادا فیلمی کراوە، بەبێ هیچ بودجەیەک هیچ بودجەیەکی نییە ، پیلانی ئەم نمایشە نامۆیە شتێکی تریتە، پۆلیسی تێدایە کە دیارە هەرگیز گوێی لە "دەسەڵاتی دەوڵەتی" نەبووە چونکە لە کۆتاییدا بەدوای هەردوو میا (هۆکێرز) و ترێنت (ئیدیۆتیک، کۆم ڕاگرتن، گشتی، خوێندکاری کۆلێژی ناپارێزراو) لە سەرانسەری ئەمریکادا دەگەڕێت. (وە پێم وابوو تەنها FBI دەتوانێت ئەوە بکات). کامێراکە لەرزۆکە، دیمەنە سێکسییەکان مامناوەندن و نواندنەکە ئەوەندە خراپە کە لە ڕاستیدا ڕەنگە ببێتە هۆی فلاشباکی ترشی بێ مەبەست بۆ فیلمەکانی وەک "ئیشتتار" و "لیۆناردی بەشی ٦".

تا ئەو شوێنەی کە دیمەنەکانی پێست Go (کە تاکە هۆکارە بۆ ئەوەی تەنانەت ئەم فیلمەش بە کرێ بگرین، تەنانەت بیر لە کڕینیش مەکەنەوە) دوو کەسیان هەن. یەکەمیان تاکە کەسە کە شایەنی سەیرکردنە هەرچەندە کە دیمەنی سێکسی دۆمیناتریکسە لەگەڵ کاری سالین و ____(ئەکتەری نەناسراو لێرەدا بنووسە، دیارە هیچ شتێکی دیکەی نەکردووە کە شایەنی سەرنجدان بێت) لە ژوورێکی مۆتێلێکی تۆوانەی و قێزەون (ئەو جۆرەی لەگەڵ ئەو نوقمەی بڕاو دڵۆپ دڵۆپ، و ئامێری سۆدە لە دەرەوە کە تەنها ئاوی تونیک شین لەناو ئەودا ماوەتەوە). هەمووی S&M (بەرهەمی سواربوون، دەستبەند، مۆمی گەرم، و ژێرەوەی جلی ژێرەوە) فۆڵکس و لە کۆتاییدا، ئەو لە ژوورێکی مۆتێلێکدا دەمێنێتەوە، بەبێ پارە و پۆلیس لە دەرگاکەی چاوەڕێ دەکات (ئەوە دەچێت بۆ ئەوەی تۆ پیشان بدەیت کوڕان، don't don't با قحبەیەک لە ژوورێکی مۆتێلی "ناوەڕاستی هیچ شوێنێک"دا ببەستێتەوە). بەڵام بەداخەوە، کاری هیچ پێستێک نیشان نادات کە شایەنی بیرهێنانەوە بێت، و ئەوە بە تەنیا دەتوانێت ببێتە هۆی ئەزموونی زەبربەخشی تۆو قووڵ بۆ هەندێک لە بەڕێزان، بۆیە ئەوە بە دڵنیاییەوە داونەرێکە بەرەو ئەم فلیکە.

سەبارەت بە کۆتایی، *snicker* Snicker* دەزانم تۆ ڕەنگە ئیزعاجت نەبێت ئەگەر من بۆت ئاشکرا کرد بەڵام من نایکەم، پێویستە پارەی بەزەحمەت بەدەست هێنراوت بۆ ئەو یەکە خەرج بکەیت. بەگشتی من 1/5 بۆ کردار، 3/5 بۆ پێست (بڕوانە کۆتا بڕگە) و 0/0 بۆ نواندن، پەرەپێدانی کارەکتەری یان پێچانی پڵۆتی ئاڵۆز دەدەمێ.

- پیاوی پێکەنین
