بۆ ئەوەی بڵێین Funky Forest: یەکەم پەیوەندی فیلمێکی خراپە، کەمکردنەوەی ڕێژەیەکی باوەڕپێنەکراوە. من بەڕاستی دەتوانم بچمە ناو فیلمێکی باشی ماڵی هونەرەوە، تەنانەت ڕۆمپێکی سوریال و پێچاوپێچ وەک ئێل تۆپۆ، نیوەڕۆی ڕووت، و ڕزگاربوون لە شێوازی 5+، چونکە ئەو فیلمانە لە ڕاستیدا شتێکی شایەنی باسکردنیان هەیە کاتێک کرێدتەکان ڕۆڵ دەگێڕن.<br /><br / >FFFC هەوڵدەدات لە هەموو ڕێگایەکدا بۆ ئەوەی ئەم قووڵ و فیکرییە بێت، لە بنەڕەتدا هیچ ماددەیەک لەم فیلمەدا نییە. ئەم فیلمە بە خراپیی ئەنجامدراوە، دیمەنەکانی ئەم فیلمە ئیلهامبەخش نین، دیالۆگەکە خراپترە، ژمارە مۆسیقییەکان ئەم فیلمە لەناو دەبەن.. من پێکەنینم بۆ براکانی گیتار، بەڵام ئەوە یەکسەر بە شتێکی تەواو ناپێویست سڕدرایەوە، و پەیوەندی بەوەوە نەبوو. هەوڵیدا قووڵ و مانادار بێت پێموایە، بەڵام تەنها شتێکی بێمانای سەرلێشێواو و خۆنمایشکردنە. خوێندکارانی فیلمی خوێندکاری ساڵی یەکەم بەبێ کامێرا دەتوانن شتێکی سەرنجڕاکێشتر دروست بکەن.<br /><br />برایانی گیتار و ڕۆتینەکانی ستاند ئاپ لە نێوان سکیتەکاندا هەریەکەیان 1 خاڵ بەدەست دەهێنن، هەموو شتێکی تر تەنها بە شێوەیەکی خراپ پەیرە، ساختە-داهێنەر، هەوڵی دەستی قورسە لە هەوڵی دەستی قورس لە بە باشی وەک فیلمەکانی دەرهێنەرە ڕاستەقینەکانی دیکە وەک، سۆگۆ ئیشی، دەیڤید لینچ و جۆدۆڤۆرسکی. پشوویەکم پێ بدە. من قەناعەتم وایە کە خەڵک کە rave دەربارەی FFFC ئەوە دەکەن چونکە ئەوان هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە چییان بینیوە، چونکە ئەوە هیچ نەبوو جگە لە لێدوانی پەیوەندیدارێکی سووک لێرە و لەوێ تێکەڵ بە گەمژەیی و تێکەڵکردن تا تۆ puke لەسەر پێڵاوەکانی خۆت.<br /> <br />ئەم فیلمە نائومێدییەکی زۆر بوو، لە بەرزاییەکەوە هاتە دەرەوە کە لە ستایلی 5+ ڕزگاری بوو، فیلمێک کە لە ڕاستیدا مانای هەیە، لەگەڵ بەکارهێنانی نایابی دیمەن، سینەما، دیالۆگی گرنگ، ساتەکانی کۆمیدی، دەنگی باش، نمایشی نایاب، نمایشی نایاب، پەیمینگ و لێشاوی خەیاڵی. FFFC لە هەموو ڕوویەکەوە بە تەواوی پێچەوانەکەی هەیە، دیمەنە بێزارکەرەکان (٢٠ خولەک لە شەودا سەیری کەنار دەریایەکی بێدەنگ دەکات؟ سینەماکاری، دیالۆگی لەبیرکردن، هیچ شتێکی کۆمیدی یان گاڵتەجاڕانە، ڕزگارکردنی ئەو ڕاستییەی کە تەنها ژیانت بەفیڕۆدا بۆ دوو کاتژمێر، دەنگی؟، نمایشی ئاماتۆر، نایەکسان، ناتەبا، و زۆرجار تەخت دەرەوە ڕاکێشانی پەلەکردن، سفر لێشاو بە هەر شێوەیەک.<br /><br / >ئەوان هەن کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەمە ئەوەیە کە FFFC فیلمێکی گەورە دەکات، کە لە هەموو وەرچەرخانێکدا ئەوەندە ناتەقلیدییە کە ژیری پاکی خۆی بێت. ئەمە تەنها ڕێگایەکە بۆ ئەوەی ئیگۆی خۆت لێبدەیت وا دیارە، چونکە "پێشبینی نەکراو" دەتوانێت کوالیتییەکی باش بێت بۆ فیلمێک ئەگەر لەگەڵ "بێزارکەر" و "ئینان" و "ترسناک"دا نەبوایە. من بە شەخسییەت لەگەڵ دوو کەس قسەم کردووە کە دانیان بەوەدا ناوە کە FFFC ترسناکە کاتێک شانۆکەیان بەجێهێشت، بەڵام سەرسەختی ڕەڤە لەلایەن نوخبەگەرای ئارت-هاوسەوە وای لێکردبوون جارێکی تر سەیری فیلمەکە بکەن و دواتر بە... "هەی ئەوە بوو کە بوو زۆر باشە من حەزم لێی بوو. کچێنی خۆی لەدەستدا. فیلمی "The Emperor's New Cloak" دەڵێم... ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک ئاماژەیە بۆ فیلمە سایکدەلیک/گەشتەکانی تر کە لە 10 ساڵی ڕابردوودا لە ژاپۆنەوە هاتوون. تامی چا، ئاهەنگی ٧، و کچانی کامیکاز فیلمی زۆر باشترن (تەنانەت بە بودجەیەکی کەمەوە)، و هیچیان ناتوانن بە ڕاستگۆیی بەراورد بکەن لەگەڵ شێوازی ژیان 5+. سەیری FFFC بکە تەنها ئەگەر ئارەزووی دروستکردنی کۆمەڵەیەکی خۆنمایشکردن بکەیت کە هیچی لەسەر نییە لەسەر بودجەی پەڕۆی پێڵاو.
