"ئەڵگی، کانگەر" یەکێکە لە کۆمیدییە بێدەنگە خراپ و ناکۆمەڵەکان. کاتی چەقۆی چەقۆکە بە تەواوی کوژاوەتەوە. ئەمە ئەو جۆرە نوکتەیە کە هەندێک زنجیرەیان هەیە کە وا دەکات پرسیار بکەیت کە ئایا بڕیارە کۆمیدی بن یان نا. بەڵام کوالیتی ڕاستەقینەی فیلمەکە پەیوەندی بەوەوە نییە. ئەمە سەیرکردنی ناچارییە بۆ فیلمە بافەکانی فیلم بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی یەکێکە لە نموونە سەرەتاییەکانی سینەمای هاوڕەگەزبازان. کارەکتەری سەرەکی ئەلگی کوڕێکی ژنانەیە، زۆر لە "پانسی" کۆنەپەرستانە دەچێت کە لە زۆرێک لە فیلمە سەرەتاییەکاندا باو بووە. فیلمەکە هەڵوێستی هۆمۆفۆبی باوی ئەو سەردەمەی هەیە. "ئاڵگی، کانگەر" زۆر ترسناکە، بەڵام لە ڕوانگەیەکی مێژووییەوە سەرنجڕاکێشە. (3/10)
