من ئەو کابرایەم کە بەزۆری بۆچوونەکان بۆ خۆی دەهێڵێتەوە، بەڵام تازە لەم فیلمە گەڕامەوە، و هەستم دەکرد کە دەبێت بۆچوونەکانم دەرببڕم. با سەرەتا بڵێم من هەوادارێکی ترسناک و گەورەم. بەڵام چی فیلمێکی ترسناک دروست دەکات؟ من دڵنیام حەزم لە بینینی تەنانەت کەمێک بچووک لە سیناریۆیەکی باش و پەرەپێدانی کارەکتەرە. دەزانم زۆرجار لە فیلمە ترسناکەکاندا کەمیان هەیە، بەڵام شەوی ئاهەنگی دەرچوون وا دەرکەوت کە تەنانەت هیچ هەوڵێکیش لەو بەشەدا نەخستووەتەڕوو. دواتر، هەموومان جێگەی سەرنجمان خۆشدەوێت. کە لە لێواری کورسییەکەت جێگیرە لەگەڵ سوپرایزە پێشبینینەکراوەکان. بەڵێ، شەوی ئاهەنگی دەرچوون هیچ کام لەوانەی نەبوو! بێگومان ئێمە حەزمان لە بکوژێکی ترسناکە. شەوی ئاهەنگی دەرچوون ئەو شتەت هەیە؟ نەخێر، کوڕێکی جوانی هەیە لەگەڵ چەقۆیەکی نازداری lil'. وە کاتێک هەموو شتێکی تر شکست دەهێنێت...لانی کەم ترسناک چێژێکی تاوانباری خۆی هەیە کە وەک گۆر گۆر گۆر چێژبەخش بێت، و دیمەنی ڕووتی ناوبەناو! بەڵێ، باشە کاتێک فیلمێکی ترسناکت هەیە کە پلەی PG-13ی وەک شەوی دەرچوون هەڵسەنگاندووە، ئەوان ئەو شتانەش بەجێدەهێڵن. کەواتە لەگەڵ هەموو ئەم توخمانەدا، من دەپرسم....ئایا ئەمە هێشتا وەک فیلمێکی ترسناک ئەژمار دەکرێت؟ نەخێر. من زیاتر ناوی دەنێم لە کۆمیدیایەک. خەڵکی ناو شانۆکەم زیاتر پێدەکەنین بەم کاتە ئەوان کاتێک "نیوە-پڕۆ"م بینی کە بڕیار بوو لە ڕاستیدا کۆمیدیایە (کە هەروەها مژینی، بەڵام thats چیرۆکێکی تر!). پێم وایە تەنها دەبێت دەستبەرداری ترسناکیی نوێ بم. هەموو فیلمە ترسناکە باشەکانی ڕۆژانی خۆشی ol' دووبارە دروستکراونەتەوە بۆ زبڵ و خاشاک بۆ ئەوەی ستۆدیۆکانی فیلم بتوانن پارە پەیدا بکەن. ئەو کەسانەی کە چووم بۆ بینینی لەگەڵیدا تەنانەت نەیاندەزانی ئەمە دووبارە دروستکردنەوە بوو! کە شێتم کرد! منیش پرسیار دەکەم چی ڕوودەدات کاتێک فیلمێک نەماوە بۆ دووبارە دروستکردنەوە؟؟؟ ترسناکیی بۆ کوێ دەڕوات؟؟؟
