پێم وایە من سەرنجم بۆ ئەم فیلمە هەم بەهۆی دەنگی چیرۆکەکە و هەم بەهۆی ئەکتەری سەرەکی، بۆیە دەرفەتێکم پێدا، لە دەرهێنەر گریگۆر جۆردن (سۆڵدەرانی بوفالۆ). لە بنەڕەتدا نێد کێلی (هیس لێدگەر) لەلایەن پۆلیسەوە دامەزراوە، بە تایبەت سەرپەرشتیاری سەرپەرشتیاری فرانسیس هاری (Geoffrey Rush)، ناچارە بچێتە سەر ڕاکردنەکە و باندێک پێکدەهێنێت و دژی ئەوان دەڕوات بۆ ئەوەی ناوی خۆی و خێزانەکەی پاک بکاتەوە. بەڕاستی ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانم لەبارەی چیرۆکەکەوە بیڵێم، چونکە من بە تەواوی سەرنجم نەدەدا بە ڕاستگۆیی. هەروەها ئۆرلاندو بلوم لە ڕۆڵی جۆزێف بایرن، نائۆمی واتس وەک جولیا کوک، لۆڕێنس کینلان وەک دان کێلی، فیلیپ بارانتینی وەک ستیڤ هارت، جۆیل ئێدێرتۆن وەک ئارۆن شێریت، کیری پارامۆر وەک کۆنستابڵ فیتزپاتریک، کێری کۆندۆن وەک کەیت کێلی، ئیمیلی براونینگ ڕەچەڵەک گریفیتس وەک سوزان سکۆت. لێدجەر نمایشێکی زۆر باش دەکات، بۆ ئەوەی کە شایەنی چییە، و فیلمەکە ساتەکانی سەرنجڕاکێشی خۆی هەیە، بە تایبەتی لەگەڵ شەڕێکی دەمانچە بەرەو کۆتایی، بەڵام ناتوانم بڵێم چێژم لێ وەرگرت وەک چۆن سەیری هەموویم نەکرد . باشە!
