ئایا بزووتنەوەیەک هەیە کە لە بزووتنەوەی ژینگەپارێزان لێبوردەتر و حوکمدەرتر بێت؟ بۆ سۆسیالیستی گەنجێکی تازەپێگەیشتوو کە پەیوەندی بە سێرکەوە دەکات، دەبێ هێندەی پەیوەست بوون بە سێرکێکی ڕاستەقینە، ترسناک بێت. هەرچەندە ئەم جۆرە کەسانە بە شێوەیەکی ئاسایی مێشکیان دەدەنە هۆلیوود بۆ ئەم پرسە گرنگانە، بەڵام زۆرجار فێرکارییەکانی هۆلیوود دەتوانن پارچە پارچە و سەرلێشێواو دەرکەون. خۆشبەختانە ئێد لێرەدایە بۆ فێرکردنی نیو-هیپییەکان لە هونەری ژینگەدا.

لێرەدا فێری هونەری پەنجەت دەبیت لە بەرامبەر هەر کەسێکدا بەبێ ئەوەی ڕوخساری هێمای بازرگانیت لەدەست بدەیت. فێردەبیت چۆن شانی خۆت لە لۆژیک و زانست بە ئارگومێنتێکی بەهێزی ترسەوە هەڵبگریت. فێردەبیت چۆن هەر چالاکیەکی مرۆیی کە جێگەی سەرنجت نییە بە ناونانی وەک دەروازەی هەسارەیی ئەرمەگدۆن.

جگە لە فێربوونی چۆنێتی درۆکردن بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە هەروەها فێردەبیت کە چۆن فێردەبیت بۆ ئەوەی ئەو تۆمەتانە شانی هەڵکەنیت کە بە ڕێگاکەت دەشۆردرێت هەرچەندە تۆ مونافیق بیت. تۆ دەتوانیت بەقەد ئەل گۆر وزە بەکاربهێنیت لە کاتێکدا خەڵک مامەڵەت لەگەڵ دەکەن وەک ئەوەی تۆ ئەمیش بیت.

لە وەرزی دووەمدا بەسوودتر بوو چونکە توانیمان سەردانی خوداوەندەکانی تری هۆلیوود بکەین , پیرۆز بە ناوەکانت بێت، و وردبینی - واتە دادوەر - شێوازی ژیانیان. تێبینی: ئەمە تاکە جارە کە گونجاوە بۆ کەسێکی ئێنڤیرۆفۆسیستێک کە حوکم لەسەر کەسێکی دیکە بدات چونکە ڕێگە بە قوربانییەکە دەدات چانسی کڕینی هەموو جۆرە یارییەکی ئیکۆی گرانبەها و مۆدێرن بکڕێت بۆ ئەوەی بتوانن پەنجەیان لە دەموچاوی کەسانی تردا بجوڵێنن.

ئێد لە وەرزی سێیەمدا چیمان بۆ داناوە؟ ڕەنگە فێرمان بکات چۆن حوکمدان بین لەکاتی خەوتندا!
