ساڵانێکە ژینگەپارێزم و بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەم نمایشە بووم. من ئەوەم هەبوو کە هەموو ئەڵقەکان تۆمار بکەم چونکە پێم وابوو بەڕاستی دەتوانم چەند شتێکی نوێی نایاب فێر بم. من ڕەنگە بتوانم ئەگەر بتوانم بە Rachelle تێپەڕ بم.

دڵنیام زۆرێک لەم کارە نمایشکراوە بۆ ئەوەی وەک بەرنامەیەکی ڕاستی دەرکەوێت و سەرنجی ئەو چینەی بینەر ڕابکێشێت. بۆ کەسێک کارناکات کە بەڕاستی ئارەزووی باشترکردنی هەسارەکە دەکات.

ئەم نمایشە دەبێ بە Rachelle ناوببرێت.

بەو پێیەی ED فۆنتێکی زۆر باشە بۆ زانیارییە، ڕەنگە نمایشێکی دووەم کە بەڕاستی جدی بێت لە ژینگەدا بیرۆکەیەکی باش بێت. شتە داماوەکان بۆ هەندێکمان پێویست نییە. 

من چیتر ئەڵقە تۆمار ناکەم یان سەیری بەرنامەکە دەکەم، بەڵام ئاگادارم بکەرەوە ئەگەر نمایشێکی سەوزی ڕاستەقینە لە کارەکاندا بێت.
