تێبینیم کرد کە ئەم فیلمە قورسایی زۆری سووکایەتیی بەخۆیەوە بینیوە. ڕەنگە هەندێکیان بەدەست هێنابێت، بەڵام ئەوەندە خراپ نەبوو. باشە، ڕاستگۆ دەبم: هەرگیز نامەوێت ئەم فیلمە ببینمەوە. فیلمێکی خراپ بوو. بەڵام من ڕقم لەم فیلمە نییە، هەوڵیدا چیرۆکێک بگێڕێتەوە. وەک درامایەک ئەم فیلمە دەتوانێت لە ڕاستیدا زۆر باش کار بکات. من تەنها پێموایە سینەماکاران بە هەڵەدا هەڵیاندەگرن کاتێک ئەمەیان دروست کردووە (دەبوو ئەوان شتێکی کۆمیدی زیاتریان زیاد بکردایە ئەگەر بیانەوێت کۆمیدی بێت). بە دووبارە نووسینەوە، دەکرا فیلمێکی گەورە بێت. بەڵام وەک تەنزێک، لە فۆڕمی ئێستایدا کار نەدەکرد -- زۆرێک لە دیمەنەکان لە چوارچێوەی پڵۆتەکەدا نەدەگونجا: بۆ نموونە، دیمەنی دزیکردنەکە لە چیرۆکەکەدا هیچ مانایەکی نییە. هێشتا، خراپترین فیلمی سەربەخۆ نەبوو کە تا ئێستا دروست کراوە -- ئایا لە 10 خراپترین فیلمی سەرەکیدایە؟ ئەوە جێگەی مشتومڕە.
