ئەمە تەنها 'کۆمیدی'یەکی ترسناکە -- بەڕاستی فیلمێکی خراپە. هیچ توخمێکی کۆمیدی نییە. هیچ نوکتەیەک کە کۆمیدی بێت. نازانم چۆن هەندێک کەس دەتوانن بانگەشەی ئەوە بکەن کە ئەم کورتە فیلمە ناخۆشە دەتوانێت 'گرنگترین' یان 'کوالیتی' بێت. ڕەنگە ئەگەر تاکە فیلم بێت کە کەسێک بینیبێتی دەتوانیت ئەو ئیدیعایەی براکان بکەیت. بەڵام، هەزاران فیلمی باشترم بینیوە: ئەوانیش لیۆناردی بەشی شەشەم (ئێستا، ئەوە کۆمیدییە)! من نازانم چۆن براکان تەنانەت بە شایستەی ئەوەی کە لە بنکەدراوەی فیلمەکانی ئینتەرنێتدا جێگیر دەکرێن دادەنرێت: زیاتر وەک ڤیدیۆیەکی ماڵەوەیە نەک فیلمێکی ڕاستەقینە.

گاڵتەجاڕانە بە لایەکدا، تەنها ئەم فیلمە بەجێبهێڵە. کەناڵی ڕەگ چێژبەخشترە کە ئەم ماددە ناکۆمەڵە کە بە کلیشەیەکەوە درووست بووە.
