ئەم فیلمە تەنها شەرمەزارییە. پێدەچێت ئۆرلاندۆ، فلۆریدا ببێتە ناوچەیەکی فیلمسازی ناسراوتر (وەک بەرزبوونەوەی ڤانکۆڤەر بۆ پێشەنگ). برایان لە ناوەڕاستی فلۆریدا وێنە گیراوە و ئەم کورتە فیلمە کەمێک پاشەکشەیە بۆ ناوچەکە (کە پێشکەوتنی گەورەیان بە فیلمی ئیندیدا ناوە کە بەسەر ئەفریقادا دەڕۆیشت و زنجیرە بچووکەکانی HBO گەورە لە زەویەوە بۆ مانگ).

هەوڵ دەدەم تا دەتوانم ڕاستگۆ بم. پێم وایە ئۆرلاندۆ شوێنێکی تەواو بوو بۆ وێنەگرتنی براکان. توانای ئەوەی هەبوو کە خولگەیەکی نوێ بدات لەسەر شێتی 'کوڕی باند'. ئاخر هەردوو N'Sync و The Backstreet Boys لەم ناوچەیە هاتوون. بەڵام، براکان کەم دەبنەوە ڕەنگە بەهۆی لاوازی سیناریۆوە. هەردوو کارەکتەری سەرەکی تەختن و نزیکەی هیچ گەشەکردنێکیان نییە (بەشێک لەم کارە دەتوانێت ئەکتەرە ئاماتێرەکان بێت، بەڵام هەندێکیان بە دڵنیاییەوە شێوازی نووسینی سیناریۆکە).

هەروەها کێشەیەک هەڵبژاردنی گاڵتەجاڕییە. زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکان زۆر دووبارە دەبنەوە (یەکەمجاریش بە کۆمیدی دێنە دەرەوە، بەڵام گەشە دەکات و کەمێک بێزارکەر دەبێت). هەندێک لە دیمەنەکانی 'کۆنسێرت' بە خراپی نمایش دەکرێن (و زۆرێک لەم دیمەنانەش پێناچێت بە هیچ شێوەیەک چیرۆکەکە بجوڵێنن). هەوڵێکی نائومێدکەر. هەروەها هیوادارم باشترین بۆ تایبەتمەندی داهاتوو لەسەر بنەمای ئەم کورتە. بەڵام پێموایە باشترین شت بۆ سینەماکار جۆن فیگ ئەوەیە کە بچێتە ژانرە جیاوازەکان (بە خێرایی). کۆمیدی عەزی بەهێزی ئەو نییە. بەڵام، جێی مشتومڕ نییە کە ئەو بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سینەماکارە بەناوبانگەکانی ناوچەی ئۆرلاندۆ (تەنها شەرمەزارییە کە لە ئێستادا ئەو بەناوبانگە، بەناوبانگ نییە).

