چەند ساڵێک لەمەوبەر لە فێستیڤاڵی فیلمی ناوەندی فلۆریدا ئەم هەنگاوەم بینی ئەگەر بیرم بێتەوە. من حەزم لێی بوو، توانایەکی گەورەی نیشان دا. من پێموایە زۆربەی خەڵکی لێرە ئەم فیلمە دەتەقێننەوە چونکە پێدەچێت فیلمەکە پێکەوە بە چەقۆوە ببەسترێتەوە (بە دانپێدانانی سینەماکار بە خۆی لە سایتی فەرمی -- کورتەیەک وەک "بڕینی زبر" نمایشکرا).

بەڵام سەرەڕای ئەوەش، کۆمیدیایەكی ئاسان بوو. پێم وایە زۆر کەس هەوڵ دەدەن زۆر زۆر بخوێننەوە و بیخەنە ناو کۆمیدییەکەوە. تەنها شتێک کە بڕیارە بیکەن ئەوەیە کە پێبکەنیت -- ئەوە تەنها شتێکە. من تەنها ئەوەم کرد لە نمایشەکەیدا، بۆیە سەرکەوتوو بوو لەو ئاستەدا. تەنها 2 سەنتەکەم بەهەر حاڵ.
