تکایە وا لە من بکەن لەبیرم بچێت. تکایە. تکایە. ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بەدبەختی سەیرکردنم هەبووە. من فیلمەکە بە سووکایەتی بە مێشکم و هەروەها پشتم دەزانم کە هەردووکیان بەدەست منەوە دەناڵێنن کە دانیشتووم و سەیری ئەم فیلمەم کردووە. هێشتا نەمبینیوە کە چ زیانێکی گەیاندۆتە بینینی من و توانای تەواوکردنی ڕستەم. چ بارێکی زبڵ و خاشاکە!! وە دەستم پێ مەکەن سەبارەت بە نواندنەکە... کەسێک تکایە یارمەتیم بدە لەبیرم بچێت!! "زانستی سەیر" -- وەرە!! هەموو شتێک لێی خۆشە...

من "شانازی" دەکەم بۆ ئەوەی یەکەم فیلمی یەکەم لە IMDB بدەم بەم فیلمە... و دەنگم بە سەدان فیلم داوە... زۆربەیان C** P بەڵام ئەمە ئەوەندە خراپە تەنانەت باوەڕم پێی نییە. کەسێک لە ڕاستیدا بیرۆکەکەی هێنایە ئاراوە و پێی وابوو شایەنی ئەوەیە ببێتە فیلم؟ کەسێک لە ڕاستیدا سیناریۆکەی خوێندەوە و بڕیاریدا فیلمەکە بەرهەم بهێنێت؟ کەسێک سیناریۆکەی خوێندەوە و ئاودیشنی بۆ کراوە؟ کەسێک فیلمەکەی بینی و بڕیاریدا *نەک* بیخاتە سەر ڕەفەیەک بۆ ئەوەی تۆز بۆ ئەبەدیەت کۆبکاتەوە؟ *ئەمە* ئەو پرسیارانەن کە من وەڵامم دەخوازم. نەک پرسیاری فەلسەفی سەبارەت بەو دارە لە دارستان و باشە، دەزانی...
