پشتت لێ دوور بکەوەرەوە یان لە پشتی خۆشەویستەکەمەوە تووشی کێشەیەکی گەورە دەبیت! تەنها کۆتایییەکی خۆش دەتوانێت بێتاوانی تۆ گوڵ بکات کە پڕە لە تەمومژاوی و مەرگ لە هەر ئەو ساتەی کە سەیری ئەم شتە دەکەیت. سەلامەتە بڵێین کە تەواوی فیلمەکە لەیەک دەچێت، بە نزیکبوونەوەی گاڵتەجاڕانە و ڕێزلێنانێک بۆ زۆمبی نیشان دەدات کە سەرپێچی لە قسە بێماناکان دەکات بە ماکس. جار جار ناوێکی وەک "جۆنی"مان دەست دەکەوێت و ئەم "جۆنی"یەش هیچ شوێنێکی نییە بۆ ڕۆشتن. هۆکارێکی دیاریکراو نییە بۆ ئەوەی بۆچی "تەرمی مردوو"مان لە گۆڕەکەی دەردەچێت تەنها بۆ ئەوەی تا شەوی ئاهەنگی دەرچوون بژیت، بۆیە ئەوە فیلمەکە بە تەواوی بێسوود دەکات. دایکی بەبێ ئەوەی هەست بە خەم بکات، قەناعەتی هەیە بە پزیشکەکە بڵێت کە مردووە. جۆنی دوای ئەوە لقەیەک لە قۆڵی ئیدی دەباتە دەرەوە. بینەر پرسیارێکی سەختی لێدەکرێت: بۆچی فیلمەکە دەبێت ئەم کۆرنبۆڵە بێت؟ وەڵامێک هەیە. هەر لە هەموو ئەو کەسانەی کە دەژین یان مردوون، تەنیا بەڕێکەوتە. "ژیان" ڕێکەوتە. "مردار" هیچ هاوبەشییەکی لەگەڵ فیلمەکەدا نییە. ئەم یەکە پیشانی خۆشەویستەکەت بدە و ئەو ئاهەنگی دەرچوونی باڵا بەجێدەهێڵێت، ژیانت دەکاتە وێرانەیەکی چۆڵ. بلاه!!!
