شەوی ئاهەنگی دەرچوون باس لە کچێک دەکات بە ناوی دۆنا (بریتانی سنۆ) کە لەلایەن بکوژێکی سایکۆوە ڕاوەدووی دەنرێت و هەوڵی کوشتنی دەدات لە شەوی ئاهەنگی دەرچوونیدا. وە بەم کارەش ​​بە کوشتنی خێزانەکەی و هاوڕێکانی و دوژمنەکانی. 

ئێستا پێش ئەوەی دەست پێ بکەم با بڵێم ئایا تۆ بێزار بوویت لە فیلمە ترسناکەکانی PG-13 کە لەم دواییانەدا ترسناک نەبوون. ئایا تۆ بێزار بوویت لە دیالۆگی کچە گەمژەکان 'ئەی خوایە گیان' و باسی شتە کچەکان دەکەیت. وە ئایا بەڕاستی بێزار بوویت لە کچان لە پەیوەندییەکان و دواتر گریان. وە دوا شت ئەوەیە کە تۆ بێزار بوویت لە دووبارە دروستکردنی فیلمی ئاسیایی و ژاپۆنی و چینی. ئەوە زۆر بە باشی کورت دەکاتەوە شەوی ئاهەنگ بەڵام من هێشتا تەواو نەبووم لەگەڵ پێداچوونەوەکە.

تەنها هۆکار بۆ بینینی 'شەوی پرۆم' ئەوەیە کە پێکەنینێک بە کوشتنەکان بشکێنیت. ئەگەر نا، شەوی ئاهەنگی دەرچوون مەبینە. هەرگیز کوشتنەکان نابینیت تەنها گوێبیستی هاوارکردن بێت و هەندێک خوێن لەسەر دیوارەکە دەبینیت. وە بەڕێزان مردنەکان وەک ٢٤/٧ دووبارە دەبنەوە. کەواتە نەک هەر ترسناک نین بەڵکو ناخۆشە. تا ئەو کاتەی کاستەکەم ناسی پێموایە ئامادە بووم بۆ فڕێدان. زۆر کچ قسە دەکات، زۆر قسەی کوڕ دەکات، و زۆر 'ئەی خوایە. ئەوە ئاهەنگی دەرچوونمانە'. تێدەگەم خۆشە بەڵام بەجدی زۆرە داوای ئەوە بکەیت کە تەرکیز نەکەیت. 

ئەگەر من شەوی ئاهەنگی دەرچوون بخەمە لیستی خراپترین فیلمەکانی ساڵی ٢٠٠٨ بەبێ ئەوەی فیلمەکانی تر ببینم منیش یەکەم فیلمم دەبوو. من سەرم سوڕنابێت ئەگەر لە DVD بڵاوکرایەوە بۆ هەرزان و خێرا. بەجدی پارەکەت یان کاتەکەت بۆ نواندنی مات و ترسی هەرزان و 'شەو بۆ مردن بۆ' لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا خەرج مەکە.

1 ئەستێرە لە 10. (P.S. ئەگەر بتوانم بدەم فیلمی سفر ئەستێرەکان کە دەمویست).
