ساڵی ١٩٩٣ ئەو ساڵە بوو. ئەمەش زۆر پێش ئەوەی فیلیپ سیمۆر تۆماس خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنابێت. کێ دەیزانی من لە فیلمێکدا لەگەڵ ئەودا شتێکی زیادە دەبم؟ من لە ڕاستیدا من زیادەیەکی پارەدار بووم لە فیلمی "پاشمی خۆشەویستەکەم" کە لە گەڕەکێکی ئۆستین بە ناوی جۆرج تاون، تی ئێکس تەقەی لێکرا. ناونیشانی ڕەسەن "جۆنی زۆمبی" بوو (سوپاس بۆ خوا بەرهەمهێنەران گۆڕانکاری لە دڵدا هەبوو!) من لە دیمەنی شانۆدا بووم. پەلەم کرد بۆ بینینی فیلمەکە لەو ڕۆژەی لە سینەماکان بڵاوکرایەوە. زیاتر کۆمیدیایە نەک فیلمێکی ترسناک. بەڵام... بۆ پێکەنینێکی خۆش، لەوانەیە بتەوێت سەیری بکەیت. هیچ شتێک کە تەنانەت نزیکە لە "داونی مردووەکان" یان تەنانەت "قژی مردووەکان"، بەڵام فاکتەری پەنیرەکە بەس باشە. سیۆ
