پێموایە دەبێت هەندێک خاڵ بدەیت بۆ ئەو بوێرییە تەواوەی نووسینی میوزیکاڵێک لە دەوری وانەیەکی مێژوو بەڵام چۆنە لەگەڵ هەندێک مۆسیقای شایستە؟ 

ئایا نواندنی کارتۆنی هاوارد دیسیلڤا مەبەست لێی ڕاکێشانی بەرژەوەندی منداڵانی بێهێزە؟ 

ئایا شێوازی نواندنی هاوچەرخی ویلیام دانیێڵز (بۆ ئەو کاتە) مەبەست لێی سەرنجڕاکێشانی دیمۆگرافیای ساڵانی شەستەکان/٧٠یە؟ 

ئایا پێویستمان بە هەموو ئەو "ژمارەیانە" هەیە کە باس لە NY & NJ دەکەن؟ (دەتوانم گوێم لە بینەری قژ شین برۆد وەی بێت کە بە ئاماژە دەگەڕێت.) 

ببورە، من هەموو پارچەیەکم بە بەروارەوە دەبینم، بێزارکەر و نواندن زۆر زۆر strident بۆ شاشەکە
