بەڵام ئەم فیلمە بۆری بوو. بەشی مێژوو باش بوو بەڵام بەشە مۆسیقیەکە نەبوو. یەک گۆرانی کە من گرنگیم پێدەدا و هیچ دەنگێک نەبوو بۆ بیستن.

ئەگەر عیسای شیرین" وا گریمان بوو کە کۆمیک ڕزگارکەر بێت هەرگیز کار ناکات. ئەوان هەوڵیان دەدا لە هەموو دیمەنێکدا بیڕووخێنن.

هانکۆک و جێفرسۆن تاکە کارەکتەری بەرگەگرتن بوون لە تەواوی فیلمەکەدا. کۆنتێکست بەس سەرنجڕاکێش بوو بەڵام بەس نەبوو بۆ زاڵبوون بەسەر نەبوونی مۆسیقا لە میوزیکاڵێکدا.

نابێت تۆ گۆرانییەکان لە دوای میوزیکاڵێک زەق بکەیتەوە، جگە لە چەند چرپەیەک، هیچ شتێکی تر شایانی هەناسەدان نەبوو.
