چوومە ناو شانۆکە بەنیازی تێپەڕاندنی ٩٠ خولەکێکی خۆشم تێپەڕاند ئەگەر ڕۆشنگەر نەبێت. نە کات بەسەربردنم بەجێهێشت و نە ڕۆشنبیر. ئەم فیلمە ناتوانێت بڕیاری خۆی بدات کە دەیەوێت چی بێت و لە کۆتاییدا دەبێتە شتێکی زۆر لە هیچ شتێک. چەند دێڕێکی کۆمیدی و چەند ئاماژەیەکی فیلمی ناباوەر و خۆنمایشکردن هەیە (400 لێدانەکە--بۆ ئەم کارەکتەرە؟ وەرە!). لە کاتێکدا هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە ڕێزێکی زۆرەوە مامەڵەیان لەگەڵدا ناکرێت، بەڵام ئەو زیاتر لە سی هاوڕەگەزبازە خراپترینی لێ وەردەگرن: هەموویان نێچیرڤان، قەڵەو، خەمناک، شلۆق. ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ فیلمێک کە مامەڵە لەگەڵ پەیوەندییەکانی هاوڕەگەزبازان دەکات سەیری نیگای جیابوونەوە، هاوڕێی دێرین، فێڵ، هەموو کابرا، پیسی سوور، مۆریس، فیلادلفیا بکە لە جیاتی ئەوە. سوپاسم دەکەیت.

