ڕەنگە فلۆفەرەکە توخمە بەهێزەکانی پیشەسازی پۆرنیان هەبێت ڕاستی بۆی - بەڵام ئەوە قەرەبووی ئەو ڕاستییە ناکات کە بە شێوەیەکی زۆر خراپ ئاراستە کراوە و مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت - و لەگەڵ سکریپتێکی زۆر مامناوەند.

B نمرەی لە سەرەتاوە بۆ ئەو تەواوکردنەی کە لەڕادەبەدەر کێشراوە.

شێرانکردن دەبێت بیر لەوە بکەینەوە کە خەڵکی گشتی ئەم پارچەیە پێشکەش دەکرێت وەک نموونەیەک لە فیلمسازی هاوڕەگەزبازی پێشکەوتوو.

بەهیوای ئەوەی ژیانێکی سنوورداری هەیە لە بازنەی فێستیڤاڵی فیلمی هاوڕەگەزبازان و ڕێگەی پێدراوە مردنێکی سروشتی لە ڤیدیۆدا بمرێت.

ئەم فیلمە کۆتایی هەفتەی فیلمی کوێر لە بریسبان لە 10ی نیسانی 2002 دەکاتەوە. بە توندی کاریگەری لەسەر ئەو بڕە کحولە دەبێت کە لە ئاهەنگی کۆکتێلی پێشوودا دەخورێت - ئەوان پێویستیان پێی دەبێت.
