ئەمە خودا ترسناک بوو. چیرۆکەکە لە هەموو شوێنێک بوو و زۆرتر لە نەبوونی من سەرم لێ شێوابوو بەهۆی مۆنتاژێکی ترسناکەوە. هەستم بە هیچ هاوسۆزییەک نەدەکرد بۆ کەس چونکە کارەکتەرەکانیان بە ڕادەی پێویست گەشەیان پێنەدرابوو. ئەوان کەسانی لەڕادەبەدەر ڕووکەش بوون و هیچ ڕەهەندێکیان نەبوو. چەواشەکارییە پەنیر و پەنیراوییەکە بە پڵۆتەکانی ژێر پڵۆت کە نەچوون بۆ هیچ شوێنێک. جوجکەی ستریپەر تەنها سەرقاڵکردنێک بوو، تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی شایستە دەربکەوێت. نازانم ئەمە هەوڵی چی دەدا، بەڵام من چەندە تووشی شۆک بووم کاتێک ئەم زبڵەیان لەسەر سەندەنس نیشان دا؟ نزیک بوو بەشداریکردنەکەم هەڵبوەشێنمەوە. پێت وایە کەناڵێکی لەو جۆرە فیلمە کوالیتی زیاترەکان پیشان دەدات. فیلمی زۆر زۆر باشتر لە دەرەوەی ئەوێ هەیە. فیلمی "The Celluloid Doset" فیلمێکی دیکۆمێنتارییە و نایاب و باشە. من زۆر چێژم لە "ویگستۆک: فیلمەکە" وەرگرت. دڵنیام ئەوانی تر هەن کە لە ئێستادا مێشکمیان خلیسکاندووە، بەڵام ئەوەی من هەوڵ دەدەم بیڵێم ئەوەیە کە ئەمە تەنها شایانی ئەوە نەبوو. ئەگەر لە تیڤی بیگریت، باشە، بەڵام ئەگەرنا بێزار مەبە.

ڕەنگە سێ یان چوار وێنە هەبوون کە بەڕاستی جوان دەرکەوتن (کەم دەتوانم بە دەستێک بژمێرم)، ئەگەرنا سینەماکارییەکە بوو زۆر خراپەکاریش هەروەها. ڕووناکییەکە لە زۆر شوێن دوور بوو. پێم وایە هەندێک لە کاریگەرییەکان بەکارهێنران بۆ هەوڵدان و زیادکردنی شتێک کە تەنها بە کردەوە هیچی نەبوو بۆی.

ناتوانم ئینکاری جۆنی rebel بکەم زۆر گەرمە (بەبێ قژی شۆخ بێگومان). زۆر بەداخەوە نواندنەکەی هیچی بۆ من نەکرد. خۆت بە پۆرنە ڕاستەقینەکانەوە ببەستە، هاوڕێ.

3/10.
