من بەهۆی بابەتێکەوە لە گۆڤارێکی فیلمدا ویستم فیلمەکە ببینم. یەکێکی زۆر پێشنیار کرابوو لەلایەن ڕەخنەگرەوە. هێڵی چیرۆکەکە جیاوازە و دڵنیام کە دەکرا فیلمێکی باش بێت ئەگەر لە دەستی ڕاستدا بووایە. دەرهێنان و نواندن ترسناک بوو!! هەستم بە سەیرکردنی فیلمێک هەبوو کە کۆمەڵێک ئاماتۆر دروست دەکرا. هەرچەندە فیلمەکە بە بەڵێندەرانە دەستی پێکرد، بەڵام خراپتر و خراپتر بوو. پێموایە ئەمە فیلمێکی ناڕەسەنە و کارەکتەرە نائاساییەکانی تێدایە.. هێشتا پێموایە کە شایەنی سەیرکردنە وەک ئەوەی من نەمبینیوە فیلمەکان پۆڕنی هاوڕەگەزبازان بخەنە ژێر پرسیارەوە. چاوەڕوانییەکانتان بەرز مەهێڵنەوە هەرچەندە،پاشان زۆر بێهیوا دەبن. * بەدەر لە *****
