ئەمە بیرۆکەیەکی زۆر باشە بۆ فیلمێک بەڵام بەداخەوە، فیلمێکی نایاب دەرناچێت. ئەوەی وەک کۆمیدیای ڕۆمانسی شیرین و نزیک لە گەمژەیی دەست پێدەکات سەبارەت بە عاشقی عاشقی فلۆفیەکەی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە بۆ تێکەڵەیەکی سەیر و سەمەرەی ژانرەکان و قامچییەکی ڕاستەقینەی پڵۆتەکان، لەگەڵ قەرزکردنی لیبڕاڵ لە Boogie Nights, Thelma and Louise, Showgirls, Frisk ، و تەنانەت "داش"ێکی کنجکۆڵی 400 لێدان بەرەو کۆتایی فڕێدرا. (لانی کەم دەرهێنەر لێکۆڵینەوەکانی خۆی ئەنجامداوە!) مەرج نییە بێزارکەر بێت بەڵام، لە کۆتاییدا، ئەم فلیکە ورد و بەرهەمدارە بە تەواوی هیچ شتێک کۆنابێتەوە. بەڵام ئەکتەرەکان هەموویان کاری یاری لەگەڵ مادەکەدا دەکەن و چەند پێکەنینێکی باش لە جیهانی پشت پەردەی پۆرنە هاوڕەگەزبازەکاندا هەیە.

