نواندنی خراپ، نە سیناریۆ، نە پڵۆت، نە کوژەری قەناعەت پێکەر، بێ وەستان، هیچ ڕێکخستنێکی ڕەسەن، هەمان دۆشەک/لە ژێر جێگا/کەس-لە پشت تۆکتیکی ئاوێنەیی دووبارە و سێبارە بەکاردەهێنێت کە دووبارە و سێبارە دەبێتەوە بێزارکەر، و بە شێوەیەکی پێشبینیکراو نییە، و ئەو ڕاستییەی کە کەس هەرگیز "بەڕاستی" ناکوژرێت (لانی کەم لەسەر شاشە نییە) , کە لە بەرامبەردا زاپەکان هەر جێگەیەکی جێگیرە کە ڕەنگە ڕاستەوخۆ لێی بانگهێشت بکات و وا لە هەمووان دەکات هەست بە فێڵکردن بکەن زیاتر بۆ خەرجکردنی پارە بۆ بلیتی وەرگرتنیان.... فیلمێکی ترسناکە لەگەڵ هەر ترسناکێک lmao. زۆرترین شت کە دەیبینیت ئەوەیە کە لە کەسێک دەچێت کە بوتڵێکی کەچاپیان بردووە و ڕشاندنی بەسەر پەرداخێکی پلاستیکیدا.

دەبێت هەرزەکارێک بیت کە لەوێ دانیشتبوو لە شانۆکەدا هاوار دەکرد و خۆت دەترساند تا چێژت لێ وەرگرتبێت ئەمە، یان تۆ بەرز/سەرخۆش بوویت لەو کاتەدا.

ڕاستگۆیانە، من ژیانێکم هەیە و بێزار مەبە لە نووسینی پێداچوونەوە زۆرجار مەگەر بەڕاستی بەڕاستی ڕقم لە شتێک نەبووبێت، یان چێژم لێ وەرگرتبێت.

بەڵام ئەم فیلمە ترسناکە و هەست دەکەم ئەرکێکیان هەیە کە ئاگادارتان بکەمەوە کە پارەکەتان نەدایت بە هۆلیوود و جارێکی تر ئەم جۆرە فیلمکردنە هان بدەم! 

ئەوە شتێکە بۆ بەکرێگرتنی فیلمێکی "خراپ" لە Blockbuster لە The Weinsteins، یەکێکی ترە کاتێک دەبێت لە شانۆیەکدا لە ڕێگەیەوە دابنیشیت.

هەروەها، لە حاڵەتێکدا تۆ هەندێک نۆژەنکردنەوەی دووبارە دروستکردنەوەت دەوێت، لەبیری بکە! ئەمە دووبارە دروستکردنەوە نییە، هەروەها دووبارە خەیاڵکردن نییە. ترسناک نییە، هەروەها سەرنجڕاکێش نییە، هەروەها ئەوەندە دڵخۆشکەر نییە کە "کۆمەڵ" بێت وەک ئەوانی دیکە کە لە IMDB ئیدیعایان کردووە...تەنها کۆنە و کحولییە.

ئەوەیە کە تۆ لە وەرئەگریت. ئەم فیلمە: بیرهێنانەوەی ئەو پەڵەیە لەسەر سەری بریتانی سنۆ کە زیاتر لە پڵۆتەکە دیارە، ئەو ڕاستییەی کە جۆناسان شاچ دەبێ هەندێک پەیوەندی سێکسی لەگەڵ J.S. کاردۆن لە "The Forsaken" بۆ ئەوەی ڕۆڵێکی دیکەی وەک بکوژ بەدەست هێناوە (چونکە ئەو وەک پودلەکەم ترسناکە، و زۆر نازدارە بۆ کوشتنی تەنها نزیکەی هەر کەسێک) و ئەوەش بە هۆکارێک (دو) هەموو ئەوانەی دەگەڕێنەوە بۆ سویتی هۆتێلەکە هەرگیز دەگەڕێتەوە. چ جۆرە کەسێک لە ئاهەنگی دەرچوون نیگەران نابێت کاتێک بڕیار دەدەن کاندیدەکان بۆ شا و شاژن و کچە ڕکابەرە توندەکە ڕابگەیەنن تەنها بە جۆرێک لە جۆرەکان دەرناکەوێت؟ ئەمە ئاگادارکردنەوەی منە بۆ تۆ. وەک من پارەت بەفیڕۆ مەدە. "ئۆرجیناڵ"ەکەش دەمژێت بەڵام زیاتر چێژێکی تاوانبارە بۆ هەوادارانی جەیمی لی کورتیس، هەرچەندە هیچ ڕێگەیەکی نزیک لە خراپیی وەک ئەم پارچە شتە چەوتە خراپە نییە (ببورە بۆ دەنگە ڕەش و بێئەدەب، بەڵام کاتێک ئەمە دەبینیت، تێدەگەیت بۆچی دەڵێم بۆچی دەڵێم چی دەڵێم).
