ئێستا لێرەدا فیلمێک دەخەینەڕوو کە ئەگەر لە ئوسترالیا دروست بکرێت بە ئاسانی کۆمیدیایەک دەبوو. بەداخەوە و بێزارکەر، لێرەدایە، شل و پەنیر و زیادەڕۆیی لە لالە لاند. چۆن دی-ئێرکتۆرەکە ئەوەندە بە هەڵە تێگەیشت؟ باشە، بە شێوەیەکی سەرەکی بە جدی بوون لە کارێک کە هێندە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی سەرسوڕهێنەر بێت کە کەس لە عەقڵی ڕاستدا نەیدەتوانی بە جددی وەریبگرێت. مەگەر بێگومان ئەوان کلیشەیەکی هاوڕەگەزبازی تەنیا نێردی نەبوون (بەڵام بە جۆرێک نازدار)...یان ئەو کلیشەیەیە کە لەسەر کلیشەیەکە کۆکراوەتەوە. هیچ بەهایەک لە چیرۆکەکەدا نییە کە نزیکە وەک پێشبڕکێیەک بۆ جێری گاس ڤان سانت دەربکەوێت..... و لەگەڵ ناونیشانێکی وەک Fluffer چۆن هەمووی کێشێکی وەها سەرەکییە؟ باشە ئەم ئاوتۆرە دەبێ soooooo mad ی هەبێت کە ئەو نەگەیشتە بێرت و بووگی سەرەتا کە دەبوو خۆی دروست بکات. پێچاوپێچ و گەشەنەکردوو جگە لە تەوەری 'نەخۆشی بێ بەرامبەرە' کە لە گۆرانییەکی سترایساندی کاڵبووەوە بەجێماوە، ئێمە تەنها هێڵی چیرۆکی ئاستی زنجیرەیی موودی و ئاستی زنجیرەی تەلەفزیۆنمان ماوە. چوارەمی پێویستی UN ی پێویستی ئەم درامایە زۆر درێژە و تووڕەییە بەڕاستی ترسناکە کاتێک فیلمەکە وەک جێریەکان دەسووڕێتەوە بۆ بیابان و لەوێ گیر ​​دەخوات. لە ئۆز لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا نزیکەی ٢٠ شت فیلمێکی هاوشێوەیان دروست کرد بەڵام لە ڕاستیدا پێکەنیناوییان بە ناوی MoneyShot. لە سەرەتادا وێنەی گرتووە وەک کارگەی ڤینۆس کە ئەویش تووشی نوسەرێک بووە ترسناکترە لە ئۆرسۆن بۆیە نیوەیان پڕکردەوە، دەستکاریکەرێکی تەلەفزیۆنی بێ بەزەییانەیان دەستکەوت بۆ ئەوەی بیبڕن بۆ سەرەوە و خوارەوە بۆ 72 خولەک و هێی-پرێستۆ..comedy، ئەمشەو! وانەیەک لەوێ لە کاتێکدا فیلمە خراپەکان بە سووکبوون باش دەسوڕێنەوە. من پێشبینی دەکەم کە فلۆفەرەکە لە کاتی ئازادکردندا ڕەق بووبێتەوە و دوای بینینی نمایشەکە، دەتوانم تێبگەم بۆچی.
