تۆ هەرگیز لە ڕێگەی فیلمێکەوە دادەنیشیت و دوای ئەوەی هەمووی تەواو بووە وەک یەکێک لە گەورە "WTF!؟". 

بەخێر بێیت بۆ فێڵ. 

فلیکێکی دیکەی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ ئەکشن دەتوانرێت یەکسەر لەبیرت بچێت کە سەیرکردنت یان باشترە بە هیچ شێوەیەک سەیری نەکەیت. پیتەر وێلەر و ڕۆبەرت پاتریک ئەستێرە و بە خێرایی بەفیڕۆ دەچێت لەم هیچ شوێنێک کە بەکرێگیراوی خێرا بەکرێگیراو-بۆ-بەکرێگرتن ئەکشن دود کە چیرۆکەکە زۆر خراپە خراپ و کردارەکە دەمژێت و چییە سەیرکردنی کردارێکی ئەکشن ئەگەر ئەکشنەکە زەربە بێت؟ ڕۆبێرت پاتریک بە تایبەتی لە زنجیرەیەکی کردارییدا نزمترین ئاستێکی نوێی لێدەدات کە وای لێدەکات چەکی دۆشکەیەک بدات لەکاتێکدا لەسەر کابۆی پاسێکی قوتابخانە دەوستێت. هاوئەستێرەکانی شارلۆت لویسی دەوروبەر و سکۆت هایلاندز (لە ناوبانگ و ناوبانگی گەرمای شەوانەی تیڤی) هاوئەستێرەکانن.
