جوانی کوشندە و کوشندە کوشندەی شارلۆت فیلمەکە فێنکتر دەکات لەوەی کە ئەگەرنا. چیرۆکەکە ئەوەندە هەژارە و کارەکتەری شارلۆت بە شێوەیەکی گەمژانە دەمرێت، کە تۆ پرسیار دەکەیت ئایا ئەمە ئەو کۆتاییەیە کە بیریان لێکردۆتەوە بۆ ئەم فیلمە. خۆزگە کەسێک بزانێت کۆتایییەکی بەدیل هەیە، بەڵام ترسم هەیە ئەوە نەبێت. سەبارەت بە باقی CST، باشە من دەڵێم بە سادەیی زۆر باش مامەڵەیان نەکرد؛ هەرچەندە پێویستە تاوانەکە بخرێتە سەر سیناریۆی خراپ. ئەم فیلمە کاتژمێری دووەمی پەلەم بیردەخاتەوە کە ژانگ زیی بە شێوەیەکی بێمانا دەمرێت، بەو پێیەی تاکە کەس بووە کە لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا نمایشەکەی دزیوە. دەتوانم ئەم فیلمە بدەم 2/5
