کاتێک فیلمێک هەڵدەبژێریت هیوادارم یەکێک لە هۆکارەکان لەبەرچاو بگرێت، ئایا ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە بە بەکارهێنانی ناوبانگیان بۆ کاریگەری لەسەر پەیکەری ئەخلاقی کۆمەڵگاکەمان بە شێوەیەکی ئەرێنی یان نەرێنی؟ ئەمە قسەیەکی سیاسی نییە ئەمە پرسێکی ئەخلاقییە کە کاریگەرییەکانی کۆمەڵگان. کاتێک کۆمیدی/ئەکتەرێک تێبینی سێکسی و ڕەگەزپەرستی لوول دەکات سەبارەت بە هەرزەکارێک و باوکی پێویستە لە خۆمان بپرسین (ئایا دەمەوێت پشتگیری لەو ڕەفتارە بکەم)؟ لەم حاڵەتەدا ڕەفتاری کاک فۆکس لە پەڕۆی کۆمەڵایەتیدا دەدڕێت کە گەنجەکانمان فێری هەڵە دەکات، ڕەفتارێکی باش لە خراپەوە کە میهرەبانی خۆشەویستی باشترە لە ڕق و کینە. کاک فۆکس دەبێ لەبیری بێت کە ئەو تەنها کات بەسەربردنە و زۆر لەوە هەیە کە بۆ ئێمە کە هەڵیبژێرین. وتنی ببورە لە قەڵغانەکە نایخاتە خوارەوە. ئازارەکان ناڕەحەت ناکات یان ئەو ڕەفتارە خراپانەی کە بۆ گەنجی ئێمە بڵاوی دەکاتەوە لا دەبات. یەکێک لە ڕێگاکانی وەستاندنی ئەم ڕەفتارە ئەوەیە کە واز لە هەواداری بوون بهێنین. چیتر هیچ شتێک نابینن کە بەشێک بن لێی. ئێمە ناتوانین بیانگۆڕین بەڵام دەتوانین ئەو ناوبانگە بوەستێنین کە دەیدەین.
