ئەوەی دەکرا لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری سەرنجڕاکێش و پڕ لە سۆزداری بێت، بە تەواوی لەلایەن فاکتەری پێشبینیکراوەوە تێکدەچێت. فۆکس وەک ناتانییڵ ئایەرز باشە، ئەو مۆسیقاژەنە ڕاهێنراوە جولیارد کە خەونی بە یاریکردن لەگەڵ ئۆرکێسترای واڵت دیزنی دەبینێت تاوەکو جەنگەکانی لەگەڵ شیزۆفرینیادا دەیباتە سەر شەقامەکە و لە کۆتاییدا خلیسکێنەی سەر شەقامەکە دەکات. بەدوای چیرۆکێکی باشدا دەگەڕێت بۆ بەرزکردنەوەی پیشەی ئاڵای خۆی، پەیامنێر ستیڤ لۆپێز {ڕۆبەرت "Rehab" Downey } دەیناسێت و چیرۆکەکەی دەگێڕێتەوە. وەرگرتنی هەموو توخمێکی کلاسیکی "چۆن ئێمە لێدان لە سکیدەکان" فیلمەکان، قەرزکردنی زۆر ئازادانە لە "ئەقڵێکی جوان"، وەرگرتنی ساختە "هەست بە باشی" هەڵوێستی فیلمەکانی وەک "ڕۆکی"-ئێوە ژمارەی درێژەی-و قامچی هەڵدەبژێرن زۆر زۆر میلۆدرامای ستایلەکانی ساڵانی 1930 تەنها شتێک کە لەسەر شاشەکە ماوە توێکڵێکی سووتاوی فیلمێکە. کۆرنییە، شتێکی خراپە، بە تەواوی پێشبینی دەکرێت و زۆرجار لەسەر هەستەکانمان یاری دەکات. ڕقم لەوەیە بیڵێم، بەڵام ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەگەر بڵێیت ڕقت لێیەتی، خەڵک ڕوخساری خراپت پێدەبەخشێت. بەڕاستی خۆزگە دەخوازم شتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا بڵێم، بەڵام بەڕاستی ناتوانم. نواندنەکە تا ڕادەیەک دەیداتەوە، بەڵام ئەوەندە نییە کە من زیاتر لە یەک ئەستێرە بیدەم. بە توندی دروستکراوە بۆ شتەکانی فیلمی تەلەفزیۆنی. شایەنی کاتت نییە.
