هەرکەسێک فیلمی 'Shine'ی بینیبێت،سکۆت هیکس فیلمی ژیانی دڵتەزێنی لە هەمان کاتدا خۆشی پیانۆژەن دەیڤید هێلفگۆتس؛ ئایا دڵنیام تێدەگەم کە 'سۆڵۆیست' زۆر خراپە بە بەراورد. وەک lullaby هێواشە( من پێنج پشووم وەرگرت وەڵامی ئیمەیڵەکان تەنها بۆ ئەوەی لە خەو هەڵسم). وێناکردنی ناوچەی بێ ماڵ و حاڵ لە سەرەوە و لەڕادەبەدەر خۆم خۆبەزلزانین، لە ئاستێکدا من ترسم هەیە لەگەڵ وێناکردنی شەڕی ترسناک لە کەنار دەریا لە جۆ ڕایتس ئەتۆنمەنتی کارەساتی تر. .J فۆکس ئەدای زۆر خراپ بوو لە نواندن و نەبوونی متمانە لە ئۆفسێت.داونی لە لایەکی ترەوە؛ هەرچەندە لەگەڵ فیلمێکی خراپدا خەبات دەکات، بەڵام هێشتا توانیویەتی سۆز بکات، 9 It It Me یان ئەو دەگۆڕێت بۆ جۆرج کلۆنی بە شێوەیەکی زیاتر لە یەک؟). بەراوردکردنی هەردوو ئەم ناسراوانە بەناو 'ئەستێرەی ئەستێرەکان هەرچەندە ناپێویستە وەک ئەو ڕووناکیەی کە درەوشاوەترین تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە نواندنەوە هەیە دەبێت بێت 'Shine's Geoffry Rush کە نمایشێکی درەوشاوە بە دڵنیاییەوە زۆر گەشاوەتر لە ئاسمانمدا دەدرەوشایەوە. لەگەڵ هەردوو 'Tonment' و 'The Soloist' وشەی نووسراو خەڵاتی زۆر زیاتر بۆ هاوسۆزی بابەتەکە دەباتەوە. کتێب و بابەتەکان بخوێنەرەوە یان چاوەڕێی DVD بکە کە بەم زووانە لە ژێرزەمینە مامەڵەییەکەدا دەبێت.
