سۆڵۆیستەکە هەموو پێکهاتەکانی هەیە بۆ سەرسامکردنی ئەکادیمیا. دەرهێنەرەکەی، جۆ رایت، پێشتر نووسیویەتی کە کاندیدێکی باشترین وێنەیە. ئەکتەری سەرەکی، ڕۆبەرت داونی جونیۆر، لە فیلمێکی سوپەرکەسایەتیدا ڕۆڵی سەرەکی گێڕا. لە کۆتاییدا فیلمەکە خۆی درامایەکە. کاتێک بە شێوەیەکی نهێنی لە بڵاوکردنەوە لە کۆتایی ساڵی ٢٠٠٨دا ڕاکێشرا، بینەرانی فیلم و ڕەخنەگران سەریان لێ شێوا. ئێستا کە بینیومە، دڵنیاتان دەکەمەوە کە یونێڤێرساڵ تەنها ئەم فیلمەی دواخست بۆ پەرەپێدانی زەنگی ئاسن مان-ئۆسکار. سۆڵۆیست درامایەکی لاوازە و هیچ ململانێیەکی دەرەکی نییە کە زۆر کەمتر بێت لە هەر کاندیدێکی باشترین وێنە لە ساڵی ٢٠٠٩.<br /><br />داونی و هاوئەستێرە جەیمی فۆکس بە تاوانبار نازانرێت بەم ڕووداوە ناخۆشە. جۆ رایت تا ڕادەیەکی زۆر تاوانبارە بەڵام تەنانەت ئەویش ناتوانێت چیرۆکێکی تەمەن ڕزگار بکات. زۆرێک لە فیلمەکان زۆر ئاڵۆزن و بینەرانی نامۆ دەکەن. ئەمیش بە شێوەیەکی نائاسایی سادەیە. فیلمێکە دەربارەی پەیامنێری ڕۆژنامە، ستیڤ لۆپێز (داونی)، کە هاوڕێیەتی مۆسیقژەنێکی بێ ماڵ و حاڵ دەکات بە ناوی ناتانیێل ئایەرز (جەیمی فۆکس). ئەوە تەواو. ئایرز شیزۆفرینیایە و دەنگدانەوەی لەگەڵ رێبازی نەریتی لۆپێز لە دۆستایەتیدا نییە. ئەو دووانە دەبنە هاوڕێ. ئەم فیلمە وەک ناسیاو دەست پێدەکەن و تا کۆتایی BFFن. گرژی پێکدێت لە ساتەکانی وەک ئەم: ئایا ئایەرز ڕێگە بە لۆپێز دەدات بیباتە شوێنی پەناگەی بێ ماڵان؟ ئەم مادەیە وەک بەرهەمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن باشتر دەگونجێت نەک وەک فیلمێکی درێژ.<br /><br />ڕایت چەندین دیمەنی نوکتەی هەرزان لەخۆدەگرێت بۆ تەمومژاویکردنی کەمی ناوەڕۆک. لۆپێز شەڕ لەگەڵ ڕاکۆنەکانی یارد-دیفالی دەکات لە شتێکدا کە من بە پڵۆتێکی لاوەکی دەزانم. بیرت دێت کەی ئەمە بە کەفارەت یان شانازی و ڕەخنە ڕوویدا؟ ئەو فیلمانە ئەوەندە ستراکچەر بوون کە ڕێگە بە گاڵتەیەکی ناوبەناو بدەن بەڵام هیچ شتێک ئەوەندە درێژ نەبووەوە. چیرۆکی پشتی ئایەرز لە کاتێکدا کە پێویست ناکات بێتە دەرەوە. لە هەمووی خراپتر ئەم دیمەنانە بەیەکەوە نەبەستراونەتەوە و لە ماوەیەکی هەڕەمەکیدا دەردەکەون. ڕێگایەکە بۆ داننان بەوەی کە چیرۆکی سەرەکی سەرنجڕاکێشییەکی کەمی هەیە. ناتانیێل کەمانچەیەکی سەرسوڕهێنەر بوو لەگەڵ پەروەردەیەکی سەخت (منیشیش بووم). ئەمە هەوڵێکی هەڵبەستراوە بۆ دروستکردنی هاوسۆزی لەگەڵ ئایەرز کاتێک زۆربەمان پێشتر هەمانە. ئەو شیزۆفرینیایەکی بێ ماڵ و حاڵە بۆ گریان بە دەنگی بەرز! فیلمەکە تا ڕادەیەک خۆشەویستی مرۆڤایەتی بۆ مۆسیقا دەگەیەنێت، وەک چۆن ئامادێوس و بیتهۆڤن لە قاتی سەرەوە دەژین. بەڵام وەک هیچ کام لەو وێنانە کاریگەر نییە. تەواوی فیلمەکە لەسەر شیزۆفرینیای ئایرز وەرگەڕاوە. لە کۆتاییدا ئەوە چۆنێتی کارلێکی لەگەڵ هەموو کەسێکی تردایە. بوون بە مۆسیقژەن دەست لێدانێکی خۆشە بەڵام بەزەحمەت شایەنی ئەوەن. فیلمەکە ئەم تایبەتمەندییە بە تەواوی دەخاتە ناو کەسایەتییەکەیەوە. مۆسیقا لە ئامادێوس یان بیتهۆڤن دەربهێنە لە قاتی سەرەوە دەژی، و هیچ فیلمێک نامێنێتەوە. سۆڵۆیستەکە زیاتر پەیوەندی بە هاوڕێیەتییەوە هەیە بەگشتی نەک مۆسیقا. ناتانیێل دەتوانێت نووسەر یان ڕەخنەگری فیلم بێت و چەند دێڕێکی دیالۆگ پێویستی بە گۆڕینی جددی دەبێت. با هیوامان ئەوە بێت ئەم فیلمە ئاماژەیەک نەبێت بۆ ئەوەی تواناکانی چەندە سنووردارە. سەری ستایلیستی هەیە بۆ کارەکانی پێشووی بەڵام سۆڵۆیستەکە زۆر لاوازترە لە هەریەکەیان. لە بەرگریکردن لە خۆیدا، نەدەبووە یونێڤێرساڵ ڕازی ببێت کە ئەم وێنەیە بە شێوەیەکی بەرفراوان بڵاوبکاتەوە. ئەم فیلمە پێدەچێت بۆ فیلمی Emagine Entertainment (دابەشکەرەکانی کۆمپانیای Changeling) دابنرێت. من ئەوەندە بێهیوا نەدەبووم لێی ئەگەر بڵاوکردنەوەی سنووردارم هەبووایە. ڕەنگە خراپی ئەدای بۆکس ئۆفیسەکانی ڕێگری بکات لە دابەشکردنی دراما باشترەکان لەسەر ئاستی نیشتمانی.
