دیارە زۆر کەس بەڕاستی حەزیان لەم کارەیە، بەڵام من بۆم دەرکەوت کە منداڵێکی ساوایە و بە شێوەیەکی مەنتقی هێرشبەری کۆدسوالۆپ، لەلایەن جەین ڕوسیل و یەک دوو ژمارەی مۆسیقی لەبیرنەکراوەوە لە لەبیرچونەوە ڕزگاری بوو، بە تایبەت کردنەوەی (بەڵام دواتر نوقمبوونێکی بەرچاو لە داهێناندا هەیە). من لەگەڵ مۆنرۆدا ناچمە سەر - ئەو بڕیارە ڕۆڵی شۆخێکی داماو بگێڕێت کە ئەوەندە داماو نییە، بەڵام تەنها وەک داماو دێتە سەری. ڕوسیل ناتوانێت بە تەواوی قەناعەت پێ بکات کاتێک بانگەشەی ئەوە دەکات کە هەرگیز لە هۆڵی وەرزشدا نەبووە، بەڵام بە پێچەوانەوە تا ڕادەیەک نایاب و سەرنجڕاکێشە. پیاوەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناسەرنجڕاکێشن، هەروەها پڵۆتەکەش. بە هیچ شێوەیەک دڕندانە، بەڵام ئەوەندە چەقەڵانە کە، ئەگەر ئەمە کلاسیکە، خودا یارمەتیدەرە بۆ هەموومان.
