شەوی ئاهەنگی دەرچوون بەو چاوە هونەرییە وێنە دەگیرێت کە کەسێک دەیدات و لە هەمان کاتدا فیلمێکی ڕەسەنی تەمەن درێژی دروست دەکات. تۆ ئەو یەکە دەزانیت. لە مانگی ئۆکتۆبەری ئەمساڵدا، ژیان پشوویەک لە چیرۆکی بوێرانەی ژنێک وەردەگرێت کە لە ژیاندا ماوە (ناوی نەخۆشی لێرە بنووسە) بۆ ئەوەی چیرۆکی تا ڕادەیەک ترسناک لە ژنێک بگێڕێتەوە کە خۆشەویستێکی پێشووی ستاڵکەر بەدوایدا دەگەڕێت. دراماتیکییە ... ساپییە ... بە شێوەیەکی بێئەندازە ماتە. هیچ شتێک ناکات بۆ زیاترکردنی ژانرێک، گێڕانەوەی چیرۆکێکی ڕەسەن، یان هەوڵدان بۆ هەر جۆرە تازەیییەک. شەوی ئاهەنگی دەرچوون ئەم دۆخە نالەبارەی هاوبەشە. بە سەیرکردنی کونە بکوژەکەی قوربانییەکانی، بە بێدەنگی دادەنیشین کاتێک بە دڵۆپێک خوێن ڕژاونەتە سەر زەوی. بە بیرمدا هات کە ئەمە پاکترین بکوژ بوو لە مێژووی فیلمەکاندا.<br /><br />دەرهێنەرەکەمان لەگەڵ بکوژێکی تا ڕادەیەک جوان کاردەکات بۆیە ناچار دەبێت لەسەر گۆشەکانی کامێرا بڕژێت بۆ ئەوەی ترسناکتر دەربکەوێت. بیر لەوە بکەرەوە کە ماتیۆ مەککۆنۆی بە چەقۆوە دێتە سەرت. ڕەنگە تۆ بچیت ... "ئەی! کوڕە ڕوخسارێکی باش دەمکوژێت؟ NAAAA." تەنانەت بۆ یەک چرکەش ترسناک نییە، بۆیە دەرهێنەر شاخ فڕێ دەداتە ناو سێبەر و بەسەر شان لە ئاوێنەدا. ئەم وێنە ئاوێنەییە تا ئاستی نەخۆشی دووبارە دەبێتەوە چونکە بە کردەوە دەبێتە فیتیشی دروستکەر. لەم فیلمەدا 15 ترساندنی بازدانت دەست دەکەوێت، کە 2 لەوانە بازدانی ڕێکەوتەکەمیان کرد (ڕەنگە باس لەوە بکەم کە لە هەموو شتێک دەترسێت). هەروەها باسم لەوە دەکرد کە بڕیاریدا لە نیوەی فیلمەکەدا خەوی لێ بکەوێت و لە کاتێکدا هەڕەشەی جێهێشتنی منی کرد.<br /><br />وەک ئەوەی ئەم فیلمە بە ڕادەیەکی پێویست ناتەبا نەبووبێت، وا دیارە بڕاوە بۆ پارچە پارچەکردنەکان. من ناڵێم وا دیارە خاڵە سەرەکییەکان لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە بەجێهێڵدرابوون کاتێک تیمەکە بە پەلە ڕۆیشتن بۆ ڕزگارکردنی هەندێک ڕواڵەتی فیلمێکی ترسناک؛ من دەڵێم کە فیلمەکە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەجووڵێت، زۆرجار بازدانێکی جەنجاڵت دەست دەکەوێت. ئەمە ئەو جۆرە شتەیە کە چاوەڕێی دەکەیت کاتێک فیلمێک ئاگر دەگرێت و پرۆژێکتۆرێک ناچار دەکرێت کۆتایی بە یەک بێت و پەنجەکانی ببڕێت و هیوای باشترینی بۆ بخوازێت. سەرنوسەر دەبێ وێنە بگیرێت.<br /><br />بە پڵۆتێک دەتوانیت لە دوو ڕستەدا کۆببیتەوە، یەک سپرای لادێیی خوێن، بکوژێکی ئیمۆ، و گرژی ئەڵقەیەکی زۆر تایبەتی "کەوچکی زیوین"، ئێمە' RE بەبێ هیچ هۆکارێک بۆ پشتگیریکردنی ترسناکیی لەم کۆتایی هەفتەیەدا ... لانیکەم لەسەر شاشەی گەورە. لە ڕاستیدا ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێویستە سزا بدرێت. ئایا بەڕاستی ئەوەندە قورسە فیلمێکی ترسناک دروست بکەیت؟ ئایا ئەم تیمە تەنانەت ئاگاداری ئەوە بوو کە فیلمێکی ترسناک دروست دەکەن؟؟!! بەفیڕۆدانی تەواوەتی کات و کاتەکانی تۆ. من فیشەکەکەم گاز گرت بۆ ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیەتان بۆ بکەم. مەهێڵە قوربانییەکەم بێهودە بێت. مەڕۆ بۆ ناو فیلمەکە!!!
