ئەمە فیلمێکە دەربارەی ئەوەی کە پیاوان چۆن بیر لە ژنان دەکەنەوە بیر لە خۆشەویستی دەکەنەوە. هیچ ژنێک باسی ڕووبەڕووبوونەوەی سێکسی یەک شەو ناکات و چیرۆکێکی خۆشەویستی ڕایدەگەیەنێت.

لە دە مۆنۆلۆگەکە هەستم کرد تەنها سێ کەس بەڕاستی هیچ جۆرە ئەڵقەیەکی ڕاستییان لە ڕێگەی ئەوانەوە هەبووە. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە فیلمەکە باشتر بێت، و کەمێک کرد، بەڵام هەرگیز باشتر بوو.

ئەمە چەمکێکی سەرنجڕاکێشە، و بەردەوام دەمویست باش بێت، بەڵام هەرگیز سەرکەوتوو نەبوو. ڕەنگە ئەگەر لە ڕاستیدا ئەوان چیرۆکی خۆشەویستی بوونایە کاریان دەکرد.
