بە پێچەوانەی پێداچوونەوەکارێکی دیکە، پێموایە کە ئەمە بە باشی نووسراوە، بە تایبەت تا زیاتر خەیاڵی بێت، چونکە خەیاڵی زیاتر پێویستە؛ وە بە باشی نواندن، چونکە هیچ کارەکتەری تر نەبوو کە لەگەڵ کێدا بێت کە سەرنجی ئەم مۆنۆلۆگانەی دەیان خولەک زیاتر بێت و بە باشی ئەنجام بدرێت. بەڵام من تەنیا بە یادەوەرییە تەقوادارەکانی وەها رێزلێنان و تەقلیدییەکانەوە سەرقاڵ نیم. هەموو کەسێک چیرۆکێکی هەیە بۆ گێڕانەوە و هەندێکیش لە هەندێکی تر سەرنجڕاکێشترن. هەموو کەسێک کێشەی هەیە و هەندێکیان لە هەندێکی تر چڕترن. ئەمانە تەنها دە چیرۆک و کێشەی زۆر نائارامکەرن، نموونەی ئەوەن کە چۆن ژیانی هەر کەسێک (یان بەشێک لەوە) خۆراکی فیلمە. پاشان دیسانەوە، منیش بە خراپی بیر لە بەرنامە واقیعییەکانی تیڤی دەکەمەوە، هەروەها. کەواتە، ئەگەر ئەوە جانتای تۆیە، لەوانەیە ئەمەت بەدڵ بێت. ئەوە ئەو جۆرە شتانەیە کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە 'تەلەفۆن و/یان ئینتەرنێت قسە و باس) باش بێت؛ بەڵام بە ڕەهایی بەبێ کردارێکی تر-لە-زارەکی. وە، هەرچەندە هەریەک لە قسەکەرەکان لە ڕەگەزی مێیە، بەڵام من ڕەگەز لە دەرەوەی ئەم ڕەگەزە بەجێدەهێڵم.
