ئەم فیلمەم لە IFC دۆزیەوە، و پێم وابوو سەرنجڕاکێش دەبێت. بۆ چیرۆکی خۆشەویستی "Tiny"، هەندێک لە چیرۆکەکان بەڕاستی لەم فیلمەدا ڕایانکێشا. ئەو ڕاستییەی کە هیچ کام لەم ژنانە ناویان نەبووە، نزیکە گومانت لەوە هەبێت کە ئەو خانمە ئەکتەرانە باسی ژیانی سێکسی ڕاستەقینەی خۆیان دەکەن، لەنێویاندا کەتی بەیکەر و ئەلیسیا ویت. من دەبێت دان بەوەدا بنێم، دەمەوێت دەست بکەم بە بینینی هەندێک دیدگای ڕۆمانسی تر بۆ یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەی سێکسی دووبارە، وەک لە "Strike!(1998)"، کاتێک ناسیاوەکانی ئۆدێت سینکلێر دەستیان کرد بە پرسیارکردن دەربارەی ئەو کە پێشبینی کرا بۆ یەکەمجار، و تویتی پرسیاری "ئایا جوان بوو؟ "

ڕەنگە هەندێکیان پێیانوابێ دووبارە نمایشکردنەوە و فلاشباکەکان ئەم فیلمە باشتر دەکەن. پێم وایە شتەکان خراپتر دەکات. مەرج نییە پۆرنێکی ڕەق بێت بۆ ئەوەی سەرنجم ڕابکێشێت، بەڵام بە جۆرێک تەنها چاوەڕوانی زیاترم دەکرد.
