خاڵی سەرسوڕمان لە ناونیشانەکەدا گونجاوە، هەرچەندە کەمکردنەوەیەک. ئەم فیلمە تەنها ناگرین -- ئەوەندە بە دەنگی بەرز هاوار دەکات کە شووشە دەشکێنێت.

فیلم سازەکان ئەندرۆ و ڤێرجینیا ستۆن وروژێنەریان کردە شتێکی گرینگ و بێ نوکتە کە هەوڵیان دەدا بۆ هەستێکی نیمچە بەڵگەنامەیی. لێرەدا، ئەوان لە شوێنە ڕاستەقینەکانی نیویۆرک وێنەیان گرت بە دەنگی "ژیانی ڕاستەقینە" بۆ ئەوەی وەرچەرخانی وەرچەرخانەکان بکەن. بەڵام سروشتیگەرایی تۆمارکردنی دەنگ تەنیا خزمەت بە گەورەکردنی دیالۆگی مالادریتی بەردەکان و هیستریۆنی دەم-فڕۆکەوانی پەپوولەی ئەشکەنجەدراو دەکات Inger Stevens.

لە نمایشێکدا کە بە تەواوی بێ مۆدولاسیۆنە، ستیڤنز ڕۆڵی هاوسەری ئەلیکترۆنیەکان دەگێڕێت ویز جەیمس مەیسۆن (بە ڕوخسارێکی گەورە و بێزارەوە دەڕوانێت)؛ هەردووکیان لەلایەن ڕۆد ستیگەری زەوتکراوەوە بە دیل دەگیرێن (بە ئاوسانی ئاواوە و بێزارکەر) و کۆهۆرتەکانی شل و شلۆقی لە پلانێکدا بۆ ڕەشبگیریکردنی هێڵی ئاسمانی بە بۆمبێکی کوشندە کە ماسۆن بەبێ ئاگاداری خۆی یارمەتی دروستکردنی داوە.

لێرەدا یەکێکی تر نموونەی داڕێژەرێکی تاوانکاری کە بە شێوەیەکی زۆر درەوشاوە سەرنجی هەموو وردەکارییەک دەدات، بەڵام ئەوەندە سەری جومگەدارە کە بتوانێت بەکرێ بگیرێت کە ماددە هۆشبەرەکان وەک ژێردەستێک گیرۆدەی ماددە هۆشبەرەکانن. بیرۆکەی ستۆنز لە گرژیی بزمار لێدانی ستیڤنزی هیسترییە بە تەنیا لەگەڵ دەستدرێژکارێکی بەنزیدرین کە نێڤڵ براندی تێدایە، چوارچێوەکە پڕ دەکات لە ماچکەری ئارەقاوی و ڕژاوەکەی. بەڵام کاری کامێرا ئەوەندە سرکە و براند ئەوەندە (بە شێوەیەکی ناتایبەتی) ڕەتدەکاتەوە کە کاریگەرییەکە بەزەحمەت چەواشەکارە، زۆر کەمتر جێگەی سەرنجە. ستۆنز، جووتێکی چوارگۆشە لە دڵدا، تەنانەت ئازایەتی نەبوونی قەناعەتەکانی خۆیان نییە.

فیلمەکە، کە بە ڕاوەدوونانی پۆرتلی ستیگەر ستیڤنز لە شەمەندەفەرێکی میترۆدا کۆتایی دێت. تراک، بەقەد قورسە ناشرینەکەی چەقەڵە. لەگەڵ ئەنجی دیکنسۆن وەک کچە خۆشەویستەکەی ستیگەر، جاک کلۆگمان، کینێس تۆبی و بارنی فیلیپس.
