ئەم فیلمەم بە بیرۆکەیەکی زۆر باش زانی، کە نەیگەیاند. وا دیارە ڕێگەیەکیان بۆ دروستکردنی جێگەی سەرنج دۆزیەوە، بەڵام نەیانتوانیوە زۆر باش پاداشتەکانیان بخەنە ڕوو. لە یەکێک لە حاڵەتەکاندا پۆلیس، لەسەر کاتژمێرە بۆ دۆزینەوەی حەشارگەی رفێنەران. ئەوان بە زەحمەت لە پزیشکی ددانەوە دەڕۆن بۆ پزیشکی ددان بۆ ئەوەی لەگەڵ تۆماری ددانەکاندا بگونجێت. لە هەمان کاتدا ئەو پیاوە رفێنراوە (مەیسۆن) لە ڕێگەی شەفتی بەرزکەرەوەکە هەڵدێت. دوای ئەو هەموو کۆکردنەوە، پۆلیس لە هەمان کاتدا دەگەنە ئەوێ کە ئازاد دەبێت، کە زۆر دژە کەشوهەوایە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین. هەروەها دیمەنە گەورەکانی گێڕانەوە هەن کە "بیرکردنەوە"مان لە ژن و مێردەکەی تیرۆرکراودا دەبەن، کە لە وەستانەکە کەم دەکاتەوە نەک زیاد بکات. ئێمە بە تەواوی ئاگاداری گرژییەکانیانین، وە دەنگەکەش سووکایەتییە و بینەر لە هەر چانسێکی ئەزموونێکی کەسیی ترسەکەدا دەدزێت، وەک چۆن هیچکۆک جار و بار سەلماندی، زۆر کاریگەرترە. گەورەترین نائومێدی، ئەوەیە کە بە تەواوی فیلمەکەدا دابنیشیت، و کۆتایی بە کۆتایی هاتنی خێرا و تا ڕادەیەک بێدەنگ بهێنە. مەبەستم ئەوەیە کە تەنها..."کۆتایی دەکات" لە خڕخڕێکدا.
