باشترین شت کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە بە باشی وەها وە. بە تەختی نەکەوتە خوارەوە. باشترین شتەکانی داهاتوو نمایشی پاڵپشتی ئەو ئەکتەرەن کە ڕۆڵی ئیدوارد و هۆڵەندی تایلۆری هەمیشە سەرسوڕهێنەر و ئەو ئەکتەرە دەگێڕێت کە ڕۆڵی هاوسەری تایلۆر دەگێڕێت. ئەو ئەکتەرەی کە یارمەتی دەدات لە ڕەخنەگرتن لە جلوبەرگە ئەگەرییەکانی مێسینگ لە دیمەنێکی سەرەتاییدا، کوالیتییەکی خۆشی بێمانا و بێمانا دەهێنێتە ناو کۆبوونەوەکە. باشە، ئەوە لەبارەیەوە لە لایەنی ئەرێنیدا.

دێرمۆت مولرۆنی، کە من زۆرم پێ خۆشە، زۆر باوەڕپێکراوە دەربڕینی سووکایەتیکردنە بە تێکدان لە هەر دیمەنێک کە هەوڵدەدات یان وەک بزنس بێت یان پشتگیری. وەک کەسانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، پێدەچێت ئەو هیچ وەبەرهێنانێکی سۆزداری لەم کارەدا نەبێت جگە لە پێچانی بە خێرایی. لە لایەکی دیکەوە مێسینگ بە دڵسۆزیەوە هەوڵدەدات فیلمەکە هەڵبگرێت و وەهمێکی کیمیا لەگەڵ مولرۆنی دروست بکات. ئەو بەس نییە بۆ ئەنجامدانی، بەڵام بە سادەیی بەهێز نییە ئەوەندە ئەکتەرێک کە هەموو ئەمانە بەبێ یارمەتی ڕابکێشێت. "E"ی پێ بدە بۆ هەوڵدان و "C+" بۆ دەستکەوت. بە لەبەرچاوگرتنی بێباکیی مولرۆنی، ئەو شتەی کە دەیتوانی یارمەتی تێکدان بدات، نمایشێکی درەوشاوەی کاڤالیێری ئاسن-ئیسکوایر بوو لەلایەن ئەو ئەکتەرەی کە دەزگیرانەکەی پێشووی، جێفری دەگێڕێت. لەبری ئەوە، ئەدای ئەو ڕەوشتی لاواز و چەقەڵ و بێ ئیرادەیە.

ئەگەر هەوڵمدا ئەم یەکە زیاتر شیکاری بکەم، دیارە زیاتر لە زۆربەی ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان پێوە هەیە، زیاتر گرنگیم پێدەدەن. ئەوەندە بێ زیانە کە کات تێپەڕێنیت ئەگەر هیچ شتێکی ترت نەبێت بۆ ئەنجامدان، و کەمتر ناخۆشە (و کەمتر داهێنەر) لە گۆرانیبێژی هاوسەرگیری، بەڵام تۆ زۆر باشترە لە سەیرکردنی "بیرکردنەوەی باشترین هاوڕێم" دیسانەوە.
