لێرەدا هیچ دەستکەوتێکی سینەمایی نییە، بەڵام ئەوە تەنانەت پرسیارە گرنگەکەش نییە. چۆن لە هەوڵەکانیدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی فیلمێکی بەرواری لێهاتوو بێت--و ئۆتۆمبێلی ئەستێرە؟

فۆرمولەکە پێویستی بە پێشەنگی مێینەی نازدارە لە لا ڕایان یان ئەنیستۆن--چێک؛ بینەرێکی تەلەفزیۆنی ناوەکی هەیە!

زیادکردنی پیاوە سەر بە ئەستوور و پابەند، بەزۆری کێشەی هاوڕێی پێشوو/دەقە 

کۆکردنەوەی پڵۆتێک کە توانای بانکی ئەستێرەکان زۆرترین دەکات. تا ئێستا، ئەوەندە باشە.

پێگەیشتووی نێر لە چی پێکدێت؟ دەبێت هەموو ئەو ژنانەی لە فیلمەکەدا هەن و لە بینەران (و بەڕێوەبەرانی فڕینی هاوڕەگەزبازان) لە یەک کاتدا بێهۆش بکەن. بەڵام...ناتوانێت ئەوەندە هانکی بێت کە هەڕەشەی بینەری نێر بکات، و ناتوانێت لە ئەستێرەکە زیاتر بێت. کامێرای ڕۆڵ...

کێشەکە ئەوەیە کە تێکەڵکردن پێی وایە هێشتا لە سیتکۆمدایە...تەنها یەک پێشکەشکاری هەیە: وەکو ئەو پەڕۆیەی دەرگای چاو فراوانە کە کاری خۆی کردووە. ڕەنگە ئەکتەری بەتوانا دوای دیمەنی خۆشەویستی خۆی کێشایەتەوە، کە شتەکان بەپەلە لووتکەیان بۆ ناو سابونەکە هەڵدەکێشێت. 

ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هەستکردن بە باشی بۆ مولرۆنی...دەتوانن لە ڕووخساریدا بیخوێننەوە کە لە ڕێگەی هەموو ئەمانەەوە دەیبینێت. ئەو هەموو ڕێزی لێدەرێکی تەمەنی .260 ی هەیە. ئەمجارەیان، ئەو یەکێکیان دەخاتە دەرەوە بۆ ڕێڕەوی ئاگادارکردنەوە، و کەس ناتوانێت بزانێت چی بکات، چونکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش پلێت دەباتەوە ماڵەوە.
