ئەگەر دیبۆرا مێسینگ پێشتر وەک "غەملێ" نەکرابێت، ئەمە ڕەنگە فیلمێکی بەرگەگرتن بێت. بەڵام تەنها چیرۆکێکی دیکەیە لەبارەی کەسێکی بێهیوای بچووکەوە کە پرسەکانی هەیە، کە ئەسکۆرتێکی مووچەخۆر (دێرمۆت مولرۆنی) بەکرێ دەگرێت کە لە وتارێکی گۆڤاری تایمدا دەیخوێنێتەوە بۆ ئەوەی گەشت بکات بۆ لەندەن بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیری خوشکەکەی لە لەندەن. ئەم پڵۆتە چەندە تازەیە؟

نە کۆمیدی، نە لە دوورەوە ڕۆمانسی، بەرواری هاوسەرگیریەکە بەسەر هێڵی چیرۆکی سێکسی فریودەر لەلایەن بووک و باشترین پیاوەوە دەخلیسکێت، و پارەی بەخێوکردن دەدات بۆ تێپەڕاندنی فیلمەکە وەک چوار هاوسەرگیری بەبێ هاوسەرگیری هیو، و بە دڵنیاییەوە، گرێبەستێکی بنبەست بۆ زاوای بێهەڵوێست کە لە مێژووی سێکسی بووکەکەی (عەمی ئادەمز)دا نەزانێت. لە کاتێکدا کە مێسینگ شازادەی سەرکوتکراوی تەواو کردووە، 30- شتێک کە ژنێک کە مێژوویەکی شکستخواردووی هەیە، بەڵام دەمارگیری و سەرخۆشەکەی لەسەر یەکێکی دیکە لە ساختەکان دەجووڵێت، تەنها دووبارەکردنەوەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەیەتی. ئەگەر ئەم ژنە ئەکتەرە، ڕۆڵێک بەدەست بێنە کە ئەو شتەی کە پێشتر لە کاتی سەرەکیدا هەیە، دووبارە نەیکاتەوە.

زۆرێک لە پەیوەندی مێینەی سەرخۆش، گاڵتەجاڕی بینراوی کریکێت، و مولرۆنی لە خاولییەکدا (خۆشە!)، بەڵام فیلمەکە بۆرییە لەگەڵ کۆتایی خۆشی ئاشکرا. بەدواداچوونی چاوەڕوانکراوی تێکەڵاوبوون: بەرواری جیابوونەوە.
