زۆر فیلم هەبووە لەسەر بنەمای هەمان تەوەرە. کچێکی نازداری تاک پێویستی بە کوڕێکی قۆزە بۆ ئەوەی سەرسامی ex بکات، پارە بدات و دواتر (پێشبینی چی؟) ئەو عاشقی دەبێت، کەمێک چرچ و لۆچی هەیە بەدوایدا ڕیزێک پێش ئەوەی هەمووان پێش کۆتایی خۆشی پڕبکەنەوە......ئەمە زۆر جار ئەنجامدراوە.

شتەکە ئەوەیە پێش دەستپێکردنی سەیرکردن ئەمەم دەزانی. بەڵام، سەرەڕای ئەمە، من هێشتا بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم. لە دەستی ڕاستدا، بە کاستێکی باش و سیناریۆیەکی گەشاوە هێشتا دەتوانێت ڕێگەیەکی خۆش بێت بۆ تێپەڕاندنی یەک دوو کاتژمێر.

ئەمە هیچ کام لەمانە نەبوو.

ئەمە خراپ بوو.

دەرێکی مێینەی کەمی لە سۆز یان ژیریدا کە بە تەواوی شکستی هێنا لە ڕووناککردنەوەی تەنانەت بچووکترین پریشک لە مندا. من بەڕاستی گرنگیم پێ نەدا کە ئایا ئەو "پیاوەکەی وەرگرتووە" یان بە سینگڵ و ناخۆش ماوەتەوە.

سەرۆکێکی نێر کە دوای چەند وشەیەکی بێکۆتایی حیکمەتەکەی، ویستم بکوژم. تەنها بۆ لابردنی ئەو ڕوخسارە خۆبەزلزانە. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە بەڕێوەبردنی ژیانێکی قحبەیەکی نێر ڕێگای ڕۆشنگەریی هەموو زانیارییەک بێت.

فیلمێکی تەواو ناڕاستەقینە کە پڕە لە کارەکتەری ناڕاستەقینە. هیچ کامیان پێدەچوو کاریان هەبێت، هەموویان پارەی زیاتریان هەبوو لە هەست، زاوایەک کە هێشتا دەچێتە پێشەوە لەگەڵ ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەی دوای ئەوەی زانی کە بووکەکەی لەگەڵ باشترین هاوڕێیدا دەخەوت....پلۆس من بیرت دەکەم تەنانەت ئەگەر ئێمەش هەبوایە هەرگیز نەیبینیوە"!!!!!! دەتوانم بەردەوام بم بەڵام تازە تێگەیشتم کە کاتێکی زیاتر بەفیڕۆ دەدەم لەسەر ئەم درۆیە.....دەتوانم قسە بکەم دەربارەی ناساندنی کارەکتەرێک تەنها بۆ ئەوەی پێکەنینێکی زۆر هەرزانم هەبێت بە ناوی "woody" بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە بوو تەنها شتێکی گاڵتەجاڕانە لە دوورەوە کە لە فیلمەکەدا ڕوویدا.
