مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی کەسێک هەوڵدەدات ئەو پڵۆتە فیلمە سەرکەوتووانەی کە پێشتر بینراون، دووبارە بکێشێتەوە، وەک ئەوەی لەم فیلمەدا بێت. "بەرواری هاوسەرگیری" یەکێکە لە باشترین نموونەکان کە بۆچی تەنانەت هەوڵی دووبارە دروستکردنەوە نەدات، لە ژێر پەردەی چیرۆکێکی نوێدا، شتێک کە دەبوو چ جای. ئەگەر پڕۆژەیەکی وەک ئەم پێشڕەوی لەگەڵ ستۆدیۆی بیگ هۆنچۆدا بڕوات، ئەوا بە ئەستێرە گەورەکان و بەهاکانی بەرهەمهێنانی بریقەدارەوە هەموو شتێک بچۆرە دەرەوە، بەو شێوەیە، خەڵک بۆ ئەستێرەکان دێن.

ئەفسانە، ئەوە شتێک نییە لەم هەوڵە چەواشەکراوەی کۆمیدیدا ڕوودەدات. پێدەچێت کێشەکە ئەو شێوازە بێت کە نووسەرانی شاشە چیرۆکەکەیان بۆ لەندەن چاندووە، لەکاتێکدا لە بنەڕەتدا، پێدەچێت ئەمە دۆخێکی ئاسایی ئەمریکی بێت کە تەنانەت رێکخستنەکەش ناتوانێت چاکی بکاتەوە. پاشان کێشەی ئەستێرەکان هەیە. دیبرا مێسینگ و دێرمۆت مولرۆنی؟ ئەوان بەقەد ڕۆن و سرکە کیمیایان هەیە!

لەو کاتەوەی کە کات و نیک هەر لە سەرەتاوە هیچ ململانێیەکیان نییە، بینەر بەو شێوەیەی کە دروستکەرەکان پێیان وابوو دەبنە ناو فیلمەکە ڕاناکێشرێت. ڕوونە کە کات دەکەوێتە داوی نیکەوە، و بە پێچەوانەشەوە لەم چیرۆکە پێشبینیکراوەدا. ئیمی ئادەمز کە باشترین سەرمایە بوو لە فیلمی "Junebug"دا، وەک کچێکی قووڵ دێتە بەرچاو کە ئامادەیە درۆی خۆی بەردەوام بێت و پاک نەیەتە لای ئەو پیاوەی کە خۆشی دەوێت و بڕیارە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات.

بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی دەکات، کرێدتەکانی کۆتایی فیلمەکە بۆ ماوەی نزیکەی حەوت خولەک بەڕێوەدەچێت!
