...با ڕێگاکان بژمێرم.

1. 'remake' ی تەنها ناونیشانێک کە هەموو کلیشەیەک لە کتێبی دەستی Slasher دەردێنێت.

2. پڵۆتێک کە ئەوەندە پێشبینی دەکرێت کە تەواو بەزەیی بێت.

3. جێبەجێکردنی تەواو لاوازی هەموو هەوڵەکان بۆ جێگیربوون یان وروژاندن.

4. هەڵسەنگاندنی PG-13 کە هیچ گۆر، توندوتیژی، یان سێکس مسۆگەر دەکات.

5. خراپەکارێک کە ترسناک نییە یان تەنانەت نهێنی نییە.

6. کاستێک لە کارەکتەرەکان کە ئەوەندە تەنک نووسراون و کۆنەپەرستانەن کە بە هیچ شێوەیەک نەماندەتوانی گرنگییان پێبدەین.

7. نەبوونی هیچ کەشێکی ترسناک و کاریگەر (زۆر جیاوازە لە شەوی ڕەسەنی ئاهەنگی دەرچوون).

8. سیناریۆیەکی دیالۆگ کە لە هەژاری زیاترە - ئەوە مێشکی بێهێز دەکات. 

9. زنجیرەیەک نمایشی کارتۆن (دڵنیا نیم کە ئایا ئەکتەرەکان تاوانبار بکەن یان سیناریۆی خراپ کە پێشتر باسمان کرد بۆ ئەوە).

10. دووبارە دروستکردنەوەی سلاشرێکی تەواو ناکارامەیی کە بە ئامانجێکی هەرزەکارانە کە ئەوەندە ئازا نییە هەوڵ بدات خەیاڵت هەبێت - یان تەنانەت بۆ ئەوەی کۆپەڵە خوێنێک پیشان بدات.

ئەوە هەوادارێکی ترسناکە کە مێشکی بێ مێشکە، پارەکەت پاشەکەوت بکە.

بۆمب لە ****
