زۆری شتێک کە بە قەرز وەرگیراوە پلەی B-

یەکشەممەی ساوپەر بۆول یەکێکە لە خاوترین ڕۆژەکان لە سینەماکان هەموو ساڵێک. بەهۆی ئەمەوە، ستۆدیۆکانی فیلمەکان مەیلیان هەیە لەو کۆتایی هەفتەیەدا فیلمی گەورەتر لە بڵاوکردنەوەی فیلمە بودجەدارەکان بڵاو نەکەنەوە. هەر چەند ساڵ جارێک ستۆدیۆیەک فیلمێکی مێینەی کۆنتەری بەرنامەسازی ( "پلاندانەری هاوسەرگیری") بڵاودەکاتەوە بۆ ئەوەی رکابەری یارییە گەورەکە بکات. ئەم کۆتایی هەفتەیەی سوپەر بۆول بە هەمان شێوە بە ناونیشانی "The Wedding Date" هەوڵدەدات سەرکەوتن بدۆزێتەوە و بینەران بۆ لای خۆی ڕابکێشێت کە سەیری یارییەکە ناکەن. 

نەخۆشی خەڵک بەزەیی پێیدا دێتەوە، ژنە تاک، کات ئێلیس (دیبرا تێکدان، "ویڵ و نیعمەت"ی تیڤی) بەکرێ دەگرێت نێر بەکرێ دەگرێت نیک ( Dermot Mulrony، "لەبارەی شمیت") بۆ ئەوەی وەک خۆی خۆی نیشان بدات خۆشەویست بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیری خوشکەکەی لە لەندەن. خێزانەکەی ماوەیەكە بە سەختی دەیخەنە ڕوو سەبارەت بەوەی هاوسەرگیری نەكردووە و ئێستاش دەزگیرانی حەوت ساڵە كە بەبێ هۆكاری فڕێیداوە، باشترین پیاوە. بۆ ئەوەی ئیرەیی پێببات کات نمایشی نیکی لە دەوری پێشووەکەی بۆ ئەوەی وا لێبکات بزانێت چی لەدەست دەدات. بەڵام لە کۆتاییدا نیک یارمەتی کات دەدات بۆ ئەوەی بزانێت کە دەتوانێت خۆی بکاتەوە، و با کەسێک خۆشی بوێت.

فیلمەکە زۆر لە فیلمە هاوشێوەکانی هاوسەرگیری قەرز دەکات. نزیکە لە کۆپییەکی کاربۆنی فیلمی "Picture Perfect" لە ساڵی 1999 و لە دیمەنەکانی هاوشێوەی "The Wedding Planner" و "My Best Friends Wedding" تێکەڵ دەکرێت. هەروەها فیلمەکە تەوەرێکی پێچەوانەی "ژنانی جوان"ی هەیە کە بۆی دەڕوات، و بە ناسینی بینەرانی خۆی، دەرهێنەر ئاماژەی زیرەکانە بۆ ئەو فیلمانە و فیلمەکانی دیکە دەکات.

"بەرواری هاوسەرگیری" هەموو توخمە کلیشەییەکانی هەیە لە فیلمێکی ئاسایی هاوسەرگیرییە، دایکی سەرسەختی کۆنەپەرستانە هەیە (هۆڵەندە تایلۆر، "لیگالی شۆخ")، و بە کردەوە وتارەکانی هاوسەرگیری لەلایەن خێزان و هاوڕێیانەوە لە ئاهەنگی هاوسەرگیری و پرۆڤەکردندا دزی کراوە. پێشتر ئەو پێچ و پەنایەی لە کۆتاییدا ئەنجامدراوە ئەنجامدراوە، بەڵام ئەوە شتێک بوو کە بە تەواوی چاوەڕوان نەدەکرا. هۆکاری ڕاستەقینەی فڕێدانی کات وەک سەرسوڕهێنەرێک دێت و ئاراستەی فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ نیو کاتژمێری ڕابردوو.

تەنانەت ئەگەر "بەرواری هاوسەرگیری" پێشبینی دەکرێت، بەڵام توانای ئەوەی هەیە لەسەر خۆی بوەستێت . دیبرا مێسینگ، لە یەکەم ڕۆڵی سەرەکیدا، دەیسەلمێنێت کە دەتوانێت دڵڕفێن و کۆمیدی بێت. دێرمۆت مولرۆنی کیمیای گەورەی هەیە لەگەڵ دیبرا مێسینگ، بەڵام زۆربەی دیالۆگەکانی زۆر کۆرن و ناڕاستەقینە بوون. توانای ئەوەی هەیە باشترین سوود لەوە وەربگرێت کە پێی دەدرێت، و بتوانێت کارەکتەرەکە ڕزگار بکات. 

بە بەکارهێنانی زۆرێک لە قسە زلەکان (زۆرجار سێکسی)، فیلمەکە لە ڕاستیدا کۆمیدییە. هەرچەندە بە پلەی یەکەم فیلمێک کە چیک فلیکی هەیە پێکهاتەکانی هەیە کە هەموو کەسێک دەتوانێت چێژی لێ وەربگرێت. چیرۆکی هەستکردن بە خۆشی، و نوکتە دەیکاتە باشترین فیلمی بەروار کە لە ماوەیەکی زۆردا بڵاوکراوەتەوە.
