بەجدی، من هەمووم بۆ کۆمیدیای ڕۆمانسی گوێزی و بە ئاسانی وەک گودفیلا دەمژرێتە ناو شاجوانی کۆنجیناڵییەوە...بەڵام ئەم فیلمە؟ هیچ مانایەکی نییە!!!! وە تەنانەت باسی هەڵپەساردنی ئامادەیی بێباوەڕی ناکەم جۆرێک لە مانای نییە. بۆچی خێزانەکەی لە ئینگلتەرا دەژین؟ یان لانیکەم بۆچی لەهجەیەکی بەریتانی نییە؟ ئەو دڵنیایە کە لەگەڵ باوکیدا ئارامە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لێخۆشبووە لەوەی کە لە دوو ساڵی ڕابردوودا لە دەوروبەریدا نەبووە. (لە سەر ئەو بابەتە، کەس هەرگیز زۆر گرێبەست ناکات لەسەر ئەوەی کە ئەو بۆ ماوەیەکی زۆر لە دوورەوە بێت). وە چی لەگەڵ جل و بەرگە گەمژەکان لە ئاهەنگی بەکالۆریۆسدا بوو؟ تەنانەت ناچمە ناو ئەو ڕاستییەوە کە ئەو ئەسکۆرتانەی کە پارەی بۆ داوە عاشقی ئەو بێت--کە دەکرا بە فیلمسازی باشتر زاڵ بێت بەسەریدا. من تەنها دەڵێم کە کارەکتەرەکان و شوێنەکان و پڵۆتەکە ئەوەندە گۆشت نەکراون کە تا ڕادەیەک چیرۆکێکی تا ڕادەیەک یەکگرتوو دروست بکەن. ئاه، وە خراپترین بەش، بە بۆچوونی من، بەکارهێنانی بەردەوامی سینەماکارە لە بێ ئیرادەترین گۆشەکانی سەر لوتی دیبۆرا مێسینگ--ئەگەر ئەو بوومایە سکاڵام لەسەر سینەماکارەکان تۆمار دەکرد! مەبەستم ئەوەیە، ڕاستگۆیانە، من هەمووم بۆ ژنانی ئەو کەسەم کە ئەوانن، بەڵام بۆچی، لە حەوت ساڵی دڵسۆزی ویل و نیعمەتدا، ئایا هەرگیز تێبینی ئەوەم نەکردووە کە لوتی چەندە بە شێوەیەکی ناباوەرانە سەیرە؟ ئۆی! چونکە ئەو بەرهەمهێنەرانە میهرەبانن لەگەڵ ئەودا! ئەم فیلمە، وەک فیلمی کەمترین خۆشەویستترینی من کە تا ئێستا، فیلمی Armageddon، خەتای سینەماکارانە نەک ئەکتەرەکان. من دەتوانم هەردوو فیلمی Messing و McDermott لەم ڕۆڵانەدا ببینم لەگەڵ نووسەر و دەرهێنەر و بەرهەمهێنەرێکی باشتر.

ئەمە بە ئاسانی دەنگم وەک یەکێک لە خراپترین فیلمەکان بەدەست دەهێنێت کە تا ئێستا کاتم بەفیڕۆ داوە. تەنها خۆشحاڵم کە هاوڕێیەکم دیڤیدیەکەی بە قەرز پێدام، بۆیە تەنها کاتم بەفیڕۆدابوو. ئەگەر ڕێگەیەک هەبوو بۆ ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیە سفر ئەستێرەی هەبێت، من ئەوەم دەکرد.
