بۆ کۆمیدیای ڕۆمانسی زۆرجار حوکم لەسەر کوالیتی فیلمەکە دەدەم کە لەسەر بنەمای تەم و مژەکانی چاوەکانم تا کۆتایی ئەزموونەکە. بەداخەوە بۆ "The Wedding Date"، تەنها دەتوانم فیلمەکە بە 4 لە 10 فرمێسکی ئەگەری هەڵسەنگێنم.

داوای لێبوردنم بۆ هەوادارانی Debra Messing و Dermoot Mulroney، بەڵام من زۆر کیمیای لە نێوانیاندا نەبینی دوو کارەکتەری. پێشمەرجی فیلمەکە "ژنێکی جوانە"، کە دێرمۆت ڕۆڵی نیک دەگێڕێت، کە ئەسکۆرتێکی نێرە و نرخێکی زۆری هەیە و لەلایەن کارەکتەری دیبرا کاتەوە بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەودا بێت بۆ ئینگلتەرا بۆ هاوسەرگیری خوشکەکەی. پەیوەندییەکی ڕۆمانسی بە گریمانە لە نێوان پاترۆن و موکلیفیدا گەشە دەکات. بەڵام دیالۆگەکە بە زۆر و دەستکرد دەرکەوت. وە ئەوەندە پریشکی ڕۆمانسی نەبوو کە لە پەیوەندی نیک و کاتدا بفڕێت.

لە ڕۆڵێکی پاڵپشتدا، ئیمی ئادەمز وەک خوشکی کات یاریزانێکی سەرنجڕاکێش بوو. هەر کاتێک ئیمی هاتە سەر شاشە، وەکو شمعە و کاتالیستێک بۆ وزەی فیلمەکە کاری دەکرد. ڕەنگە ئەگەر ئیمی ئادەمز لە ڕۆڵی کاتدا بکرایە، ڕەنگە فیلمەکە دینامیزمی زیاتری هەبووایە. بەڵام وەک دەرکەوت، لەبری ئەوەی دەستم بۆ کلینێکس بگرم، من بەدوای ڤیسیندا دەگەڕام لە هەوڵدان بۆ ئەوەی لانیکەم وا نیشان بدەم کە ئەم فیلمە هەندێک هەست و ڕۆمانسیەتی ڕاستەقینەی هەیە.
