وەک هەمووتان دەزانن، جیگسۆ بەهۆی ئەندامێکی ستافی خۆیەوە کە دیڤین هامیلتۆنە، رێگەی خۆی بۆ بلاکباستەر نەگرتووە. دیڤین ئەو کەسەیە کە بە هەموو زنجیرە ڤیدیۆکان دەفرۆشێت. بەم دواییە فیلمێکی بە ناوی Bleed بڵاوکردەوە، کە لە هەمان کاتدا لەگەڵ فیلمی Jigsaw بە Blackbuster دەفرۆشرا. ئەو کڕیاری ڕەشکە قەناعەتی پێکرد کە هیچ جیگسۆیەک نەبات، و ژمارەی خوێنبەربوونی دوو هێندە بکات. ئەنجامەکەی ئەوەیە کە جیگسۆ لە فلۆپ دەچێت، و خوێنبەربوون لە لێدانێک دەچێت. کێشەی سەرەکی لەگەڵ ئەوەدا ئەوەیە کە Bleed یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا، و وەک هەموومان دەزانین، جیگسۆ، باشە، زێڕە. داوا لە هەمووتان دەکەم بچنە سەر لاپەڕەی خوێنبەربوون لە ئینتەرنێت و دەنگ بەو فیلمە بدەن کە ستەمی جیگسۆی کردووە، و هەموو بەهرەکانت. بە هەمان شێوە، پێویستە بچیتە سەر پەیجی جیگسۆ و دەنگی بەرز بدەیت (ئەگەر پێشتر نەتکردووە). پێویستە بەلایەنی کەمەوە 8 یان 8.5 ی جیگسۆمان دەست بکەوێت، و خوێن ببینین بۆ دەوروبەری 2 (بەم شێوەیە دانانی لە 100 خراپترین لیستی فیلمەکانی ئینتەرنێت). هەروەها هەوڵبدە هاوڕێ و خێزانەکەت ڕازی بکەیت کە هەمان شت بکەن.

هیوادارم هەمووتان باشن، - مات
