ئەمە فیلمێکی ستایلە کەم بودجەی "Scream" ە. "مادی" کرێکارێکی نوێیە لە ئۆفیسێکی بەرچاودا، کە تێیدا کۆدەبێتەوە و پەیوەندی لەگەڵ هاوکارەکەی "کریس" دەست پێدەکات. لە کاتی ئاهەنگێکی گەرمدا، کریس و هاوڕێکانی ماددی قەناعەت پێدەکەن کە سەر بە "یانەی کوشتن"ن کە هەمووان کەسێکیان کوشتووە بۆ لێدان. کاتێک ماددی لەدەستی دەدات و کەسێک بە شێوەیەکی ڕاستەقینە دەکوژێت، هیجینکەکان بەدوای خۆیدا دێنێت.

فیلمەکە باش دەردەکەوێت، و پێداویستیەکان بۆ ئەم ژانرە و ئاستی بودجەیە هەیە (ڕیزگیری، گۆر، ڕەنگە چەند کامێرایەک لە ئەستێرە کەمێک گەورەترەوە لە کاستەکە)، بەڵام، دوای ڕۆڵی کرێدیتەکان، لە خۆت دەپرسن بۆچی ٨٠ خولەک لە ژیانت بەسەر بردووە لە سەیرکردنی.
