*سپۆیلەرەکان لەخۆیان گرتبوو*

بە ناونیشانێکی وەک "خوێن"، دەزانن شەربەتە داهێنەرەکان لەسەر بەرز ڕایان نەدەکرد کاتێک ئەم بزەی بیری لێکرایەوە. فیلمەکە فیلمە بنەڕەتییەکەی تۆیە کە بە بودجەیەکی کەمەوە دەڕوانێت لە سلاشر. ئای دڵنیابە، هەوڵدەدات داهێنەر بێت لەگەڵ بنەمای "یانەی کوشت"، بەڵام ئێمە فێر دەبین کە ئەوە تەنها گاڵتەجاڕییەک بوو بەهەر حاڵ. باشە، بۆ ئەوانەی کە بەڕاستی گرنگی بەم شتانە دەدەن، پڵۆتی بنەڕەتی ئەو کچە نوێیەی شارە دەست دەکات بە هاوڕێیەتی هاوکارەکەی. بانگهێشتی دەکات بۆ ناو بازنەی هاوڕێکانی و لە ئاهەنگێکدا پێی دەڵێت کە چۆن "یانەی کوشت"یان هەیە و خەڵک دەکوژن، بلا بلا. باشە، فێر دەبین کە هەمووی گاڵتەجاڕی بووە، بەڵام پێش ئەوەی پاڵەوانەکەمان خانمێک لە گەراجێکی وەستانی ئۆتۆمبێلدا بکوژێت. ئێستا، "ئەندامان"ی یانەی کوشتنەکە یەک بە یەک دەکوژرێت. ئاه، وە خراپەکان سەردەکەون و فیلمەکە لەسەر داونەرێک کۆتایی دێت. تا ئەو کاتە، تۆ بەڕاستی گرنگی پێ نادەیت هەرچەندە.

لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، یەکەم ١٠ خولەکی ئەم فیلمە هیچ مانایەکی نییە. پاڵنەر بۆ کوشتنەکان لە سەرەتای فیلمەکەدا هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە. من دەڵێم کە ڕێگەیەک بوو بۆ دەرهێنەر کە فیلمەکە پاد بکات، بەڵام لەسەر دیڤیدییەکە دیمەنی سڕاو هەیە! من دڵنیام نییە بۆچی کەسێک دەیەوێت زیاتر لە وەشانی درێژی تایبەتمەندی "خوێن" ببینێت، بەڵام دیارە ئەو کەسانەی لە پشت دیڤیدییەکەوەن پێیانوابوو بینەران بۆ زانیاری زیاتر هاوار دەکەن. لەسەر سندوقەکە دەڵێت هێلکەی جەژنی ئیستەر هەیە، بەڵام بۆچی جەهەنەمێک کە دەمەوێت کاتم بەفیڕۆ بدەم بەدوای شتە زیادەکاندا بگەڕێم لەسەر ئەم فیلمە لە دەرەوەی منە. 

چاوەڕوانی فیلمێکی خراپم دەکرد، و "خوێن" لەو بەرەیەدا دەگەیشت. فیلمێکی خراپ و خۆش نەبوو هەرچەندە. هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا جوان دەردەکەوێت، و ڕووتی زۆری هەیە، بەڵام نواندنەکە تەنها ترسناکە. کەمترین کارەکتەری دڵخوازی من ئەو کابرایەیە کە لە کۆتاییدا دەبێتە بکوژەکە...پێموایە بڕیارە کۆمیدی و پێکەنیناوی بێت، بەڵام تەنها لە کۆتاییدا وەک ئامرازێک دێتە دەرەوە. پێم وایە کۆمیدیترین سات لە فیلمەکەدا ئەو کاتەیە کە پاڵەوانەکەمان خانمەکە لە گەراجی وەستانی ئۆتۆمبێل دەکوژێت، لە مردنێکی پێکەنیناویدا کە قەناعەت پێنەکراوە. پاڵەوانەکە ژنەکان دەخاتە ناو داری چیمەنتۆی گەراجی وەستانی ئۆتۆمبێلەوە، ژنەکەش وا دەردەکەوێت کە بەزەحمەت ئەو شتە دەدات، و دەمێک خوێنی لێدێت، و "دیس" دەکات. 

بۆ ئەو کەسانەی کە پێیان وایە ئەو فیلمە دروستکردنە پرۆسەیەکی ئاڵۆز و داهێنەرانەیە کە لەلایەن کەسانی پیشەییەوە ئەنجام دەدرێت، سەیری "خوێن" بکە. بیرکردنەوەت دەگۆڕێت، و تێدەگەیت هەر هاکێک بەدەست بهێنێت دەتوانێت فیلمێک دروست بکرێت. 

ئەگەرنا کات و پارەت لەسەر ئەم بابەتە بەفیڕۆ مەدە.
