واو...بێ قسە لەسەر دروستکردنی ئەم فیلمە، ناتوانم زۆر بڵێم. دەبوو بەرگی بۆکسەکە لە ڤیدیۆستۆری ناوخۆیی دەبوو هەمووی بڵێت...هیچ جگە لە ٦ ئەکتەر/ئەکتەری کە لە سێتی هاواردا ون دەبن و بڕیار دەدەن فیلمێک وێنە بگرن!

ئایا بە ڕواڵەت لە نواندنەکەدا نەبووە بودجە، بەڵام توانیان توانای ڕووتی و ئەکتەری جوانیان هەبێت! ستایل لەسەر ماددە نزیکە لێرەدا جێپەنجەی خۆی بکات، تەنها زۆربەی ئەم شکستانەی چینە نواندنەکان بەردەوام لەبیریان بچێت کە پڵۆتێک هەیە کە پێویستە بچێتە شوێنێک کاتێک ئەم سیناریۆیە دەخوێندەوە. دوای تەنها 4 یان 5 کوشتن لەلایەن بکوژە دەمامکدارەکە و پیلانێکی سەرلێشێواوەوە سەبارەت بە یانەیەکی کوشتن کە ئەکتەری سەرەکی داماو پێی وایە یانەیەکی ڕاستەقینە کە دەتوانێت بەشداری بکات (تەنها ئەگەر بتوانێت بەسەر کچێکدا زاڵ بێت بەسەریدا. ئۆتۆمبێل)، تۆ دەتەوێت دەستەکانت بە نزیکترین ئۆبجێکتی تیژەوە چەقۆ لێبدەیت بۆ ئەوەی خۆت بیربخەیتەوە کە هەرگیز بە فیلمێکی باش وروژێنەری وەک ئەم وروژێیت.

هەست بە خراپیی دەکەم بۆ ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان کڕیوە و کەس نایدۆزمەوە کە لە دەستی دەریبهێنێت. نموونەیەکی دیکەی چی خراپە لە زیادبوونی ژمارەی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆی بڵاوکردنەوە ترسناکەکان بەبێ بیرکردنەوە لە شتە سەرەکییەکان. ئەگەر ئەمەت کڕی، فڕێی بدە.
