با من بم بە وتنی ئەو من بەدوای ئەم ڤیدیۆیە بە سەیرکردنی Saw و دوای Bleed، Saw لە هەموو کاتێک گەورەترین ترسناک flick تا ئێستا هەرچەندە من پێم وابوو ئەوە تەنها تا ڕادەیەک باشە. بلید زۆر خراپە. باشترین بەش بینینی کاستی مێینەیە بە ڕووتی. گۆر زۆر ساختە دەردەکەوێت و زیادەڕەوی دەکات. بەشە کۆمیدییەکانی خۆی هەیە بەڵام لەڕادەبەدەر پێشبینی کراوە و من نەمدەویست بمێنمەوە بۆ بینینی کۆتایی ترسناک. ئەگەر بتوانم، ئەم ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرانە قەدەغە دەکەم، تاکە هۆکار ئەوەیە کە دێبی ڕۆچۆن (مادی) لە زیاتر لە سەد ڤیدیۆی دیکەدا بووە و هەروەها دوو ئەندامی دیکەی کاستەکەم بینیوە کە بە هەمان شێوە یان خراپتر وێنەی جووڵاویان هەیە. نابێت ڕێگەیان پێبدرێت بەردەوام بن لەم شێتییە.
