ئەم فەسادە ئەوەندە خراپە تەنانەت وەک ترسناکیش ناچێت. 

بەهرەی دێبی ڕۆچۆن لەم فیلمەدا بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت. ئەو تەنانەت خراپەکارەکەش نییە. باقی ئەکتەرەکان لە پۆرنۆ وەنابێ دەچن و پڵۆتەکە ئەوەندە لامێکە تەنانەت باسی ناکەم.

خۆت بکە بە چاکە و پەڕینەوە لە کۆتاییەکان بۆ گوێگرتن لە باندی داهاتوو TwoMarloe نمایش "Better than than سێکس" ئەوە کۆی گۆرانی دیسکۆ شیرینی 80 یە. گۆرانییەکی تەمپۆی جوان دەربارەی قومارکردن و سێکس. زۆر زیاتر سەرگەرمی لە "خوێن". بەم شێوەیە بیخە، کاتێک مرۆڤ ئامێرەکانی هەیە بۆ کۆپیکردنی ڤیدیۆ، بەڵام بڕیار دەدات تەنها گۆرانییەکە لە کۆتایی فیلمدا تۆمار بکات، فیلمێکی بەڕاستی "خراپ"ت هەیە.
