من ناسراوم کە لە کاتی فیلمەکاندا دەخەوم، بەڵام ئەمە بەزۆری بەهۆی تێکەڵەیەک لە شتەکانەوەیە لەوانە، بەڕاستی ماندوو، گەرم و ئاسوودە بوون لەسەر سێتە و تەنها خواردنی زۆرم خواردووە. هەرچەندە لەم بۆنەیەدا من خەوتم چونکە فیلمەکە زبڵ بوو. گەشەسەندنی پڵۆتەکە بەردەوام بوو. بەردەوام خاو و بێزارکەر. وا دیار بوو شتەکان ڕوودەدەن، بەڵام بەبێ ئەوەی هیچ ڕوونکردنەوەیەک لەسەر ئەوە نەبێت کە هۆکارەکەی چییە و بۆچی. دان بەوەدا دەنێم، ڕەنگە بەشێک لە فیلمەکەم لەدەستدابێت، بەڵام زۆرینەیم سەیری کرد و هەموو شتێک تەنها وا دیار بوو بە ئارەزووی خۆی ڕوویدا بەبێ هیچ نیگەرانییەکی ڕاستەقینە بۆ هەر شتێکی تر. من ناتوانم بە هیچ شێوەیەک پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم.
