کاتێک ئەم دیڤیدییە دەخەیتە ناو یاریزانەکەتەوە و "Play" لێدەدەیت، ساتێکی کورتی بێدەنگی ئەزموون دەکەیت و شاشەیەکی ڕەش دەبینیت چونکە لەیزەرەکە ڕێنمایی دەکرێت بۆ خاڵی دەستپێکی دروست لە ناوەڕاستی دیسکەکەدا. ئەم ساتە بە نرخی بزانە. دڵنیابە کە هەندێک تایلێنۆل یان شتێکت هەیە (باشترە PM's بۆ ئەوەی بتوانیت بخەویت)، چونکە کاتێک ئەم فیلمە دەست پێدەکات سەرئێشەیەکی گەورەت دەبێت.<br /><br />کڵاوێک لە کچانی مەمکی گەورە دەگێڕیت و بە دەرگایەک کە لە ڕاستیدا وای لێکردم کەمێک پێبکەنم، پێم وابوو بۆ کاتێکی خۆش دەبم. دڵنیابە، زنجیرە کردنەوەیەکە کەمێک نائاسایی بوو و زۆربەی گاڵتەجاڕییەکان تەخت بوون و وا دیار بوو ئەمە دەبێتە ڕیپۆفێکی هاوار (بەڕێزان، تاکە پێکەنینەکەم لە کۆمێنتی کۆتایی جولی سترایز بوو لەم دیمەنەدا). بەڵام دواتر زانیم کێشە هەیە... زنجیرەی کردنەوەی گۆرانییەکی ڕۆکی ترسناک بوو. لەم گۆرانییە ترسناکەی ڕۆکدا، سەیری ناونیشانەکانی بابەتی DVDم کرد و شتەکانم بینی کە دەیانگوت "لە حەوشەی پشتەوە!" و "باشترە لە سێکس!". من دەمزانی خاڵی فرۆشتنی ئەم فیلمە چی دەبێت.<br /><br />و ئەوە ڕاستییە دڵتەزێنەکەیە: تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا کاستی سەرنجڕاکێشە. جگە لەوەش، فیلمێکی ڕۆتینی سلاشرە کە چەمکێکی "داهێنەرانە" سەبارەت بە یانەکانی کوشتن فڕێدەداتە ناوەوە، کە لە کۆتاییدا بە هەر شێوەیەک بێت ساختە دەبێت. کەواتە، تەواوی فیلمەکە پاشان ئاماژە بە ئاراستەیەکی تر دەکات بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت سەرلێشێواو بێت و ئەم نهێنییە گەورەیە، بەڵام هەمووی تەنها کۆدەبێتەوە بۆ ئەوەی بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نەبیت و هەست دەکەیت کە گرنگی بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نادەیت. مەبەستم ئەوەیە کاتێک کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە ئاشکرا دەبێت کە ژنێکی بێتاوانی کوشتووە، ئایا بەڕاستی دەتوانیت هەست بە هیچ هاوسۆزییەک بکەیت بەرامبەری کاتێک لە ترسی ژیانیدایە؟ کاریگەری هاوارەکە بە درێژایی باو بووە، لەگەڵ بکوژێکی دەموچاوی جنۆکە و چەند گاڵتەیەکی بەڕاستی ترسناک. هەروەها مامەڵە لەگەڵ دیمەنەکانی کارەکتەری سەرەکی دەکەین کە لەگەڵ دایکی و باوکیدا قسە دەکەن (لۆید کاوفمان! تاکە بەشێکی دیکەی فێنک لە فیلمەکە!) دەربارەی لەباربردنی منداڵ یان شتێک. ئح. بەڵێ... ئەمە فیلمێکی "زۆر خراپە-باشە"، ئەوە تەنها خراپە.<br /><br />کەسێک ئەمەی بەراورد کرد بە فیلمێکی تروما، بەڵام... دەزانی، زۆربەی هەر فیلمێک کە لە مانگی پڕەوە دێت (یان لقەکەی، وەک ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت) ترسناکە. بە مانایەکی ترۆما ترسناک نییە -- زۆر فیلمی ترۆمام بینیوە، و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم هەموویان شتێک پێشکەش دەکەن، هەر شتێک کە بتوانیت لەگەڵیدا بڕۆن و دواتر بە هاوڕێکانت بڵێیت. بەڵام ئەم فیلمە تا ڕادەیەکی زۆر هیچی بە هیچ شێوەیەک چێژبەخش نییە لەو بارەیەوە. ئاگاداربە.
