من و خۆشەویستەکەم ئەمەمان بە کرێ گرت چونکە پێمان وابوو ڕەنگە هەڵهاتنێکی باش بێت لە 'هالۆوین'. بکوژێک گەنجان تیرۆر دەکات، دەمامکێکی سپی...تۆ دریفتەکەم بەدەست دەهێنیت. ئێمە بە مردوویی هەڵە بووین! هیچ قسەیەکی قسەخۆش مەبەست نییە. ئێمە نەک هەر یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی دەرەوەمان دۆزیەوە، بەڵکو کە کلاسیکێکی کولتە! پڕە لە کونەکانی پڵۆت و هیچ مانایەکی نییە. ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی ماددی دەگێڕێت جوانە، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. من کریدت دەدەم بۆ ئەوەی بە بودجەیەکی زۆر کەم وێنە بگیرێت--من هەمیشە پشتگیری لە فیلمەکانی لەو جۆرە دەکەم. تەنها ئەم فیلمە تایبەتە نییە.

ڕەنگە ئەم فیلمە باش بێت بزانین سەرخۆشیت یان بەرز؛ ئەگەرنا خۆت بە بێزار مەبە. مەگەر وەک من بتەوێت ئیمتیازاتی فیلمەکەت لەدەست بدەیت!
