بەداخەوە زیاتر لە UPS داون. پڵۆتەکە زۆر شایستە بوو. مەبەستم ئەوەیە، هیچ شتێک لە ئاسایی دەرنەچووە، بەڵام چیرۆکێکی هەبوو، بە پێچەوانەی فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکانی ترەوە. شتە باشەکەی تر کاستەکە بوو. من ناڵێم کە نواندنەکە باش بوو، چونکە نەبوو، بەڵام هەموو ئەکتەرێک/ئەکتەرێک گەرم و سەرنجڕاکێش بوو.

یەکێک لە داونەکان ئەوەیە کە فیلمەکە تەنها دەبێتە ورووژێنەر دوای یەکەم 40 چەند خولەکێک یان زیاتر. باقیەکەی تر تەواو بێزارکەر بوو. داونێکی تر (یان دەتوانیت بە up بزانیت ئەگەر بتەوێت) ڕووتی زیادەڕۆییە. هەر ٤ کچەکە بۆ چەند خولەکێک سەرپۆش بوون، و هەموو کوڕەکان بۆ ماوەیەکی زۆر کونی خۆیان نیشان دا. ئەوە نییە کە من دژی ڕووتی نیم، بەڵام ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو، نەک 'خەونکەرەکان'.

مەگەر زۆر بێهیوا نەبیت لە سەیرکردنی هەندێک کوڕ کە جلی مەلەوانیەکەی دادەبەزێنێت و بە ڕووتیدا ڕادەکات بۆ ئەوەی بە ڕووتی چەند خولەکێک، یان سەیری کچێک بکە کە بەبێ هۆکار ڕووت دەبێتەوە، یان تۆ هاندەری بەهێزی دێبی رۆچۆنیت، لەوەی کە ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. بەڵام ئەگەر بەدوای فیلمێکی ترسناکدا دەگەڕێیت، دوور بکەوەرەوە.
