بکوژێک کە دەمامکێکی سپی پلاستیکی لەبەردایە و ئۆڤەرکۆتێکی ڕەشی لەبەردایە، خەریکی کوشتنی دۆستانی بەرهەمهێنەری هۆلیوودە شۆن بانینگ(دانی وۆڵسکی) کە پێگەی خۆی بە میرات گرت کاتێک کەسێک خاوەنکارەکەی پێشووی لە کرۆتچێکەوە بۆ سنگی خستبوویەوە. ڕەنگە دەروونپیسییەکە تازە بەکرێگیراوە ماددی(دابی رۆچۆن)، جوانییەکی سەرنجڕاکێش و قژدار کە لەگەڵ خێزانێکی پڕ لە کێشەدا تێپەڕیوە، کە تووشی کابوس بووە. شۆن و هاوڕێکانی گاڵتەیەکی پراکتیکی لەسەر ماددی دەکەن، سەبارەت بە یانەیەکی گوایە کوشتن کە دەستیان پێکردووە لەو شوێنەی کە هەر ئەندامێک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی قوربانییەکی بۆ کوشتن هەڵبژاردووە. کاتێک ماددی بە هەڵە ژنێک لە گەراجێکی وەستانی ئۆتۆمبێلدا دەکوژێت بەهۆی ئەو چەقۆیەی کە ئەم کەسە لەناو ئۆتۆمبێلەکەیدا دانراوە، بۆی دەردەکەوێت کە هاوڕێکانی شۆن زنجیرەکەی دەکوژن. بەڵام، شۆن و هاوڕێکانی نیگەرانن لە دانپێدانانی ماددی بۆ ئەنجامدانی کوشتنەکە و بیرکردنەوە لە گۆڕینی بۆ دەسەڵاتدارانی گونجاو. هەر ئەندامێک بڕیار دەدات چاوەڕێی بڕیارێکی دیاریکراو بکات، هەر ئەندامێک کەوتۆتە بەر سایکۆی سپی کە دەمامکێکی سپی پێستی هەیە و ماددی بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە پێشتر پێشتر کوشتوویەتی. یان، ئایا کەسێکی تر لە پشت ئەم کوشتنانەدایە؟ سلاشرێکی کەم بودجە، بەڕێوەبەری جێبەجێکار لەلایەن چارڵز باندەوە، لەگەڵ کوشتنی گۆر کە شکست دەهێنێت لە قەناعەتکردن. زۆرێک لە مەمەی نمایشکراو و کارەکتەری ئالن نابۆرس گوفی کریس لەوانەیە ئەو کەسانە سەرقاڵ بکەن کە چاوەڕوانییەکی کەمیان هەیە. کوشتنەکان بریتین لە گەدەیەک کە بە ڕیخۆڵەکان دەکرێتەوە، ملی پارچە پارچە کراوە، پەڕۆیەکی کارەبایی فڕێدراوە بۆ ناو حەوزێک کە قوربانییەکی مێینەی سوور دەکاتەوە کە بەدرێژایی ڕۆژ بۆ هەڵهاتن بوو، تەقەمەنییەک کە لە پشتی قوربانییەکی نێردا نێژراوە، و، بۆ سەرەوەی هەموو ئەمانە ، ژن و مێردێک بە پەتێک خنکێنراون لە کاتی لوتکەی سێکسیان(..بۆ کاریگەری زیادکراو، بکوژەکە باری شکێنەری کلیلی سوکێت بەکاردەهێنێت وەک هێڵی بەرگری زیادە بۆ پێچانی پەتەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بە توندی ملیان ببڕێت). ئەوەندە کونە پیلانەکان هەیە بۆ ئەوەی بارهەڵگرێک تێپەڕێت، وەک ئەوەی بۆچی ماددی کابوسەکانی کوشتنی هەیە کە ئەنجامی نەداوە، چۆن دەتوانێت کەسێک بکوژێت بەو شێوەیە توندوتیژانە(..بە خوێن هەمووی) لە شوێنی ئەو تاوانەی کە بە ئاسانی پەیوەندی بەوەوە دەکات، و چۆن شۆن دەتوانێت ئەوەندە درێژە بکێشێت، ڕێگەی پێدەدات بەردەوام بێت لە کارکردن لە کۆمپانیاکەدا سەرەڕای ئەوەی کە ئەو باسی ئەو کوشتنەی کرد کە ئەنجامیدا، و خواستێکی بەردەوام بۆ بەشداریکردن لە یانە گوماناوییەکە کە دەیکات کە دەیکات'. T outing.<br /><br />ئەوەی زۆرترین بێزاری کردم خواستی فیلمەکە بوو بۆ ئەوەی ئێمە بە جۆرێک هاوسۆزیمان لەگەڵ ئەم پاڵەوانە ژنەدا هەبێت کە ویستویەتی پەیوەندی بە یانەکەوە بکات دوای کوشتنی کەسێک، دواتر ڕایگەیاند کە ڕووداوێک بووە. فیلمەکە ماددی وەکو سایکۆی پۆتانسێل بە درێژایی ڕابردووی خۆی دروست دەکات. خێزانەکەی بەهۆی لەباربردنی منداڵەوە ئینکارییان کرد. ئەو ڕەشپێستەکانی هەیە و هەمیشە بە شێوەیەکی گونجاو لە شوێنی تاوانەکان دوای ئەو ڕاستییە کۆتایی دێت. لە زۆرێک لە چەقۆکێشەکاندا، ئەو کەسەی کە پێدەچێت زۆرترین ئەگەری بکوژ هەبێت زۆرجار هێرینگی سوورە، بەڵام ئەم فیلمە لە ڕێگەی خۆیەوە دەردەچێت بۆ ئەوەی پەنجە بخاتە سەر ماددی. کاتێک پێچەکە ڕوودەدات، ئێمە لە ڕەگەوە دەڕۆین بۆ مادی، بەڵام دەزانین کە ئەو لە سەریدا ڕاست نییە. فرۆشتنی سەختە و گرنگی بەم جوجکەیە دەدات. هەرچەندە بە کراسەکەی سوپای پیاوەوە زۆر جوان دەردەکەوێت. وە، ڕۆچۆن ناترسن لەوەی کە بەچکە جرجەکانی هەناسە بدەن، هەروەها. هەوادارانی ترسناکیی بودجەی نزم لە بینینی برینک ستیڤنز کە زۆر حەزی لە کولت بووە وەک دایکێکی ئایینی کۆنەپەرستانە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ماددی کردوویەتی، بە برینداریی دەگەڕێت، بە بکوژەکەی ناودەبات وەک بەرهەمهێنەری خۆشەویست ترۆما لۆید کاوفمان ئەو باوکە دوورکەوتووەیە ژیرانە بۆ پاراستنی ئەو کچەی کە بەڕاستی گرنگی پێدەدات. جولی سایرنی کولت سکریم کامێرایەکی بچووکی هەیە، کە نیشان دەدات مەمەی (بێگومان) وەک خۆشەویستەکەی نێری کوژراوی کوژراو سەری بە چەقۆ دەکوتێت. ئاه، وە سەیری ئەو ئۆفیسە بکە کە شۆن بۆی کاردەکات، دەبینیت پۆستەری مانگی پڕ و کاری هونەری بەسەر دیوارەکاندا بڵاودەبێتەوە.
