تاکە هۆکارێک کە من بێزارم لە کۆمێنتکردن لەسەر ئەم فیلمە ئەوەیە کە هەموو ٩٧ خولەکی ژیانت پاشەکەوت بکەیت و ڕەنگە پارەکەت.

من کڕیومە ex-rental بە £3.00، سەرنجڕاکێش دەرکەوت، بۆیە من چانسم وەرگرت.

لە ماوەی چەند خولەکێکدا کە داگیرسێنم تێگەیشتم هەڵەم کردووە. پێویستە تەواوی کاستەکە تا زستان هەڵبگیرێن و دواتر فڕێبدرێنە سەر نزیکترین ئاگری لۆگ، لەوێدا دەیانتوانی زیاتر لە جۆری خۆیان بگونجێن.

وەک بۆ دیڤین هامیلتۆن (نوسەر و دەرهێنەر)، ئەو تەنها دەبێت بێت تەقە، بەداخەوە دەبوو ئەمە ئەنجام بدرێت پێش ئەوەی ئەم زبڵە دروست بکات.

خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە، ئەگەر لە دوکانەکاندا بینیتان ڕادەکەن.

1/10
