ماددی (دێبی رۆچۆن) ژنێکی گەنجی ناجێگیرە کە لە ڕووی دەروونییەوە ناجێگیرە و ڕابردوویەکی پڕ لە کێشە و گرفتی هەیە و زیاتر لەوەی کە موزایەدەی لەسەر دەکات کاتێک دەچێتە ئاهەنگێکی حەوز لەگەڵ هاوکارێکی قۆز. کاتێک ڕێکەوتەکەی و هاوڕێکانی بە گاڵتەجاڕیەوە دەڵێن سەر بە یانەیەکی خۆکوژە، ماددی بە جددی وەریدەگرێت و ڕاستەوخۆ بەرەو `ئاستی ٣' دەڕوات بە لێدانی مێشکی ژنێک لە گەراجی وەستانی ئۆتۆمبێل (بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی داخڵ بکات!). بەڵام ئایا ماددی هەروەها ئەو کەسەی کە دەمامکی پلاستیکی لەبەر دەکات و ئەندامانی تری گروپەکە دەکوژێت یان کەسێکی تر لەدەستی داوە؟

پلانی ئەم فیلمە (لە سەرەتادا بە ناوی Make 'Em Bleed) زۆر بە خراپی بیری لێکراوەتەوە ، پڕ لە کون و خولگەیی بە تەواوی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە پێش ئەوەی کۆتایی پێچێکی گاڵتەجاڕانە و لە دەرەوەی مەیدانی دەرەوە کۆتایی بێت. بەشێک لە دیالۆگەکان بەڕاستی پێکەنیناوییە. من کێشەم لە ئاستی ڕۆچۆن نەبوو، بەڵام کاستی پاڵپشت دڕندانە بوو. بەڵام، توانیم لە ڕێگەی ئەم بڵاوکردنەوەی مانگی پڕەوە دابنیشێم بە تەواوی کات بەسەربردن. پێست و خوێنی زۆر هەیە و جۆرێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەوەی لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێتدا دابنیشیت و لەیەکتر جیاببیتەوە. هەروەها ڕەنگە هاندەرانی ترسناک چێژ لە کامێراکانی برینک ستیڤنز و لۆید کاوفمان (وەک دایک و باوکی دێبی) و جولی سپێر (قوربانییەکی سەرەتایی) وەربگرن.

نمرەی: 4 لە کۆی 10
