ڕەنگە دیڤین هامیلتۆن زیاتر بە ناوی نوێ لە فیلمی ئەفسانەیی مون ئینتەرتینمەنتدا ناسراوە. بەداخەوە هاتنی بۆ ئەم ستۆدیۆ سەربەخۆیە لە سەردەمێکدا ڕوویدا کە بەهاکانی بودجە و بەرهەمهێنان لە نزمترین ئاستی خۆیدایە لە ساڵانی ڕابردوودا. بەڵام لە کورتی ژیانیدا هامیلتۆن خۆی وەک دەرهێنەرێکی داهێنەر جێگیر کردووە کە توانیویەتی چیرۆکی داهێنەرانە و ڕەسەن دروست بکات. ئێستا، ئەمە بەو مانایە نییە کە فیلمەکانی باشن، بەڵام لانیکەم جیاوازن لە ئاسایی لە ژانری ترسناکدا.

لە یەکەم دەرکەوتنیدا، "خوێندنەوە"، هامیلتۆن پێچێکی داهێنەرانەمان بۆ دەخاتە ڕوو ژانری لاوەکی سلاشر. ماددی (دێبی ڕۆچۆن) ژنێکی گەنجە کە دواجار کاری خەونەکانی بەدەست دەهێنێت. نەک هەر ئەوە، بەڵکو پێدەچێت خۆشەویستێکی کوڕی لە شۆن (دانی وۆڵسکێ)ی دۆزیبێتەوە، وا دیارە ژیان لە کۆتاییدا زەردەخەنە بۆ ماددی دەکات دوای چەندین ڕووداوی خەمناک. تا ئەو کاتەی کە لەگەڵ هاوڕێکانی شۆن لە ئاهەنگێکدا، پێی دەڵێن کە "یانە"یەکیان دروست کردووە کە ئەندامان دەبێت کەسێک بکوژن بۆ ئەوەی بچێتە ناویەوە.

دیارە گاڵتە دەکات، بەڵام ماددی بە نائومێدیەوە دەیەوێت لەناودا بگونجێت، کە ئەو لە ڕاستیدا کەسێک دەکوژێت. دوای ئەو ڕووداوە، کەسێک دەست دەکات بە کوشتنی باقی ئەندامانی "یانە" یەک بە یەک. ئەوە کاری ماددییە کە بزانێت چی ڕوودەدات چونکە هەر کەسێک دەتوانێت بکوژەکە بێت، بە ئەوەوە.

مادی کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێشە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن دێبی ڕۆچۆنی جوانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. پێچێکی زۆر سەرنجڕاکێشە لەسەر ژانرەکە کە ئەکتەری سەرەکی وەک بەشێک لە گومانلێکراوەکان هەبێت. چەمکەکە ئەوەندە ڕەسەنە و ئەدای ڕۆچۆن ئەوەندە باشە کە شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە هامیلتۆن کەمێک باشتر پەرەی بە تەواوی چیرۆکەکەدا نەدا. فیلمەکە لە هەندێک کاتدا هەست بە هێواشی دەکات و بە گشتی هەستەکە یەکێکە لە بیرۆکەیەکی باش کە لەسەر فیلمێکی خراپ بەفیڕۆدراوە.

زیاتری کاستەکە سەیرە بەو مانایەی کە هەموو کاستی مێینە زۆر باشە ، لە کاتێکدا کاستی نێر بە ئازارەوە خراپە. دانی وۆڵسکی بە شێوەیەکی ترسناک دارە و نمایشەکەی وەک یۆپییەکە تەواو کۆنەپەرستانەیە. جولی سترایس، برینک ستیڤنز و لۆید کاوفمان لە کامێرای بچووکدا دەردەکەون و لە ڕۆڵە بچووکەکانیاندا نایاب و سەرنجڕاکێشن. هەروەها، ڕووتی زۆر هەیە (هەردوو ڕەگەزی نێر و مێ) و کاستەکە زۆر جوانە، بۆیە بەڕاستی شتێکی باشە.

ئەو بودجە کەمەی کە لە بەشی ئیفێکتەکاندا هەیە ئازاری فیلمەکە دەدات، وەک لەوێ زۆر کەم دیمەنی خوێناوین و لە ڕاستیدا گرافیک نین (پێدەچێت لەبەر ئەوەی خراپ دەردەکەون)؛ سەرەڕای ئەوەش، بە لەبەرچاوگرتنی بودجە، فیلمەکە بەلایەنی کەمەوە باش دەردەکەوێت.

هەوڵەکانی هامیلتۆنی نوێتر، کاری سێکسی "دێلتا دێلتا دەمرێت!"، فیلمێکی کۆمیدی باشتر و گشتییە. لە کاتێکدا ئەم فیلمە وەک فیلمە ناسراوەکانی تر خراپ نییە، بەڵام هێشتا کەموکوڕییەکی زۆری هەیە و ڕەنگە تەنها بۆ هەوادارانی دێبی ڕۆچۆن یان هەوادارانی فیلمە سەربەخۆکانی بێ بودجە سەرنجڕاکێش بێت. 4/10
