فیلمی ئۆد سلاشەر لە بەرهەمهێنەر چارڵز باندەوە. لە سەردەمی گەورەترین گروپی سەرکەوتنی فیلمی Full Moon دا وتی کە هەرگیز "فیلمی بکوژە ڕاستەقینەکان" دروست ناکات چونکە هەستی بەوە کردووە کە بوکەڵە بچووکەکان و ئەهریمەنە گەورەکان توخمێکی فانتازیایان زیاد کردووە کە فیلمەکانی باشتر کردووە - خەڵکێک کە یەکتر دەکوژن بەم شێوەیە ڕاستەقینە و کەمتر خۆشە. فەلسەفەیەکی خۆش و شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە تیپەکە، دوای ئەوەی ستۆدیۆی مانگی پڕ لەناوبرد لە ڕێگەی مامەڵەی بازرگانی ئەگەری ئەوەندە بێهیوا بوو لە قازانجی سینەمای ماڵەوە کە دەستی کرد بە دروستکردنی بە تەواوی ئەوەی کە وەک بلۆکباستەر دەیویست و بەم هۆیەوە قوربانیدان و ڕەسەنایەتی کردە قوربانی. تیمی پشت ئەم یەکە هەروەها کاریان لەسەر 'Delta Delta Die!' و 'ڕێوڕەسمی لەدایکبوون' - هەردووکیان بە یەکسانی بە پێوەرەکانی مانگی پڕ بێدەنگن. دێبی رۆچۆن لێرەدا لە فۆڕمی ئاسایی ئاساییدایە وەک تازەکارێک لە باندێکی دۆد و دودێت کە بڕیار دەدەن چیرۆکێک دەربارەی 'یانەی کوشتن' دروست بکەن. ئەو - وەک ئەوەی مرۆڤ بە ئاشکرا دەیکات - هەموو هەوڵێکی دەدات بۆ ئەوەی بەشداری بکات و دواتر ترس و دڵەڕاوکێی تێدا دەبێت چونکە چیرۆکێکی ڕاستەقینە نەبوو و خاتوو ڕۆچۆن گەمژە باوەڕى پێکردووە و ئێستا هەمووان دەبێت بەدەوریدا ڕابکەن بە خوێندا داپۆشراون و ڕەنگە یەکتر بکوژن یان ڕەنگە بکوژن یان ڕەنگە نەخێر. هەڵبژاردنەکە ئەوەیە کە هەیە و سەبارەت بەم فیلمە هی تۆیە... پێشنیار نەکراوە بەڵام بە تەواوی خراپیش نییە.
