زۆر بە ئەگەرێکی زۆرەوە خۆشترین ژنە لە بواری نمایشدا، و سێکسیترینیان، دێبی لێرەدا نمایشێکی وردی دیکە دەدات. هەرچەندە کارەکانی لە کابوسی ئەمریکی زۆر باڵاتر بوو، بەڵام هێشتا شایەنی سەیرکردنە لەم فیلمەدا.

کاستەکە پڕە لە جۆرە تایبەتەکانی مێلڕۆز لە شوێنی خۆت، تایبەتمەندییە چەقێنراوەکان و کێشەکانی ئیغراکردن، کە پێشتر نەمدیوە . جگە لە دێبی، لۆرا ناتیڤۆ تاکە ئەکتەر بوو کە پێشتر بینیبووم، لە دێڵتای هاوشێوەی دێڵتادا.

پلانەکە لە دەوری کۆمەڵێک خۆبەزلزانی کالیفۆرنیادا کۆدەبێتەوە کە دەستپێشخەری دێبی ڕۆچۆنی خراپەکاری خراپە دەکەن بۆ ناو گرووپەکەیان. پێی دەڵێن کە یانەیەکی کوشتنیان هەیە، و دەبێت کەسێک بکوژێت تا قبوڵ بکرێت. دێبی هیچی زیاتری ناوێت جگە لە قبوڵکردنی لەلایەن ئەم کەسە فێنکەوە، بۆیە بە خێرایی کەسێک دەکوژێت، ئێستاش دەبێت گروپەکە بڕیار بدات چی لێبکات، دوای ئەوەی کەوتە ژێر گاڵتەجاڕی خۆیانەوە.

توندوتیژی: $ $$$$ (بەزۆری! دێبی ڕۆچۆن ناوبەناو خوێنی بەسەردا ڕشتووە و هەموو دیمەنەکانی کوشتن لە ڕووخسارتدا ئەنجام دەدرێت. (هەروەها زۆرە! دێبی ڕۆچۆن چەندین دیمەنی ڕووتی هەیە وەک زۆرێک لە ئەکتەرە بێناوەکان و ئەکتەرەکان. ئاهەنگی حەوزەکە وەک تەنها بیانوویەک دەردەکەوێت بۆ ئەوەی هەمووان ڕووت بکەنەوە؛ ژن و پیاوێک بە یەکسانی. کارەکتەری دوای پێنج خولەکی یەکەم نەماوە).

چیرۆک: $$ (دەتوانێت دەنگی بەرزتر وەربگرێت چونکە پڵۆتەکە زۆر سەرنجڕاکێش و ناوازە بوو بەڵام پڵۆتەکە وەک پڕکەرەوەیەک لە نێوان دیمەنە ڕووتەکاندا کاردەکات. فیلمەکانی ڕێژەی B زۆرجار ڕووتی بەکاردەهێنن، بەڵام ئەمە زیادەڕۆییە لە سنووردا).

ئاماژنەکردن: $ (ئایا ستانداردێکی لاوەکییە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین. ڕۆچۆن هەمیشە T ە T Reat، بە ئاسانی باشترین ئەکتەری ڕێژەی B لە بازرگانی ئەمڕۆدا، بەڵام کارەکتەری لە کابوسی ئەمریکیدا سەرووتر بوو. دانی وۆڵسکی کاری جوان دەکات وەک ئۆبژەی شەهوەتی دێبی بەڵام ئەکتەرەکانی تر هیچ شتێک نەبوون کە لەسەری بنووسن).
