کەیسێکی دیکەی کەیسی DVD ی شایستە کە خیانەت لە کوالیتی تەقەکردن لە ڤیدیۆکە دەکات. 

ئەوەندە خراپ نەبوو. ڕۆچۆن کارێکی خزمەتگوزاری و نەفرەت لێکردن ئەنجام دەدات! کاستەکە جوان و جوانە. من هەرگیز نەمدیوە کە زۆرێک لە کوڕانی ماسولکەیی بە بەردەوامی پێکەوە کۆدەبنەوە. ئەم فیلمە بەڕاستی ویستویەتی وا لە تۆ بکات پێت وابێت ڕۆچۆن بکوژە، بەڵام ئەوە نەبوو کە وابێت. گەورەترین کێشەی من لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوە بوو کە لە کۆتاییدا، زۆر گرنگیم پێنەدا کە کێ بکوژەکە بوو، و بکوژە ڕاستەقینەکە هیچ مانایەکی نەبوو، بەو پێیەی لە دەرەوەی شینەکە بوو و فیلمسازەکان بیریان دەکردەوە 'ها، betcha نەیکرد بینەری ئەو یەکە ببینە کە دێت، مژینی!'. بەڵێ، هەڵەی بەردەوامی هەبوو سەبارەت بە (بە شێوەیەکی سەرەکی لەگەڵ دولابی جل و بەرگ کە خاتوو رۆچۆن هەمیشە لە گۆڕاندایە)، بەڵام بۆ سلاشەرێکی ئیندی ئەوەندە خراپ نییە. من زۆر دڵنیا بووم لە سەرەتاوە ئەوە تەنها بیانوویەکی تەنک بوو بۆ کچان بۆ ئەوەی بێ سەرپۆش بچن، بەڵام ئەوە تەنها فێڵێک بوو. دیالۆگەکە لە هەندێک کاتدا زۆر بیری دەکردەوە و ئازاری دەدا.

تەنها چاوەڕوانییەکی بەرزت نییە کە بچێتە ناو ئەمەوە، و ئەوەندە خراپ نابێت. وە کامێرای لۆید کاوفمان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەمتەرخەم بووە.
