کچە شاریی مێگ تیلی پەیوەندییەکی تەلەفۆنی ترسناک لە دایکیەوە وەردەگرێت و بە شێوەیەکی تێگەیشتوو دەلەرزێت، دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ هەڵکەندنی گوندنشینی خێزانەکەی، تەنها بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی نهێنیەک بێتەوە: بۆچی ئەو هەموو دانیشتوانی ماڵەوە بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی نائارام کاردەکەن؟ تیشکی تیشکدانەوە، کە بەزەحمەت سەری بۆ ئیکۆلۆژیا هەیە، دانیشتوانی شارۆچکە بچووکەکانیان هەیە کە بێرسەرک دەڕۆن، کە (بە پێکەنینەوە) دوو ژن لەخۆدەگرێت کە چاویان لە یەکترە لەگەڵ ئارەزووی لە شوێنێکی گشتیدا و تیم ماتیسۆن سەرنجی زارەکی لەلایەن کچێکەوە لەسەر کورسییەکی ئۆفیس وەردەگرێت. وێنەکە زۆر گەمژانەیە بۆ وشەکان، بەفیڕۆدانی خەمباریی تیلی و چڕییەکی بێدەنگ لەسەر زبڵ و خاشاک لەکاتێکدا خۆی ناچار دەکات بچێتە گۆشەیەکەوە کە ناتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت لێی دەربچێت. بەشێک لە سینەماکارییەکانی تۆماس دێل روت باشە (بەتایبەت زنجیرەیەکی ئاگرکوژێنەوە کە لەناو گەراجێکدا دانراوە)، هەرچەندە ئەو بەهۆی مۆنتاژەکەی خراپەوە بێهیوا دەکرێت--و کۆتایییەکی تاڕادەیەک باتێتیک. سیناریۆی سادە و ساکار نییە، هیچ سوپرایزێکی هەیە و نە پارچەی ڕەسەنایەتی لە قۆڵیدا هەیە. *1/2 لە ****
