نووسەری بەناوبانگی مارك ڕێدفیڵد (وەكو ئێدگار ئالن پۆ) هەوڵدەدات ئالوودەبوونە كۆنەكان داگیر بكات و ژیانێكی نوێ بۆ خۆی دەستپێبكات، وەك بڵاوكەرەوەی گۆڤاری بالتیمۆر لە ویلایەتی میریلاند. بەڵام ڕەشکردنەوە و هێڵنج و رەتکردنەوە هەڕەشەی پووچەڵکردنەوەی هەوڵەکانی دەکەن. هەروەها حەز دەکات ڕۆمانسیەت لەگەڵ خۆشەویستێکی کۆن، ئاسۆیەکی بەرچاو کەموکوڕی، وەک شتەکان دەربچێت. هەروەها کاک ڕێدفیڵد ئەم دراماتیزەکردنی ڕۆژە نهێنییەکانی ئێدگار ئالن پۆی دەرهێنا. ڕێدفیڵد زۆر شتی ڕەش و سپی و ڕەنگ و فێڵاوی بەکاردەهێنێت بۆ دروستکردنی مەزاج. کیڤن جی شینیك (وەک دکتۆر جۆن مۆران) ئاستێکی باش پێشکەش دەکات، بە ڕێژەیەکی بەرچاو قسە دەکات. ئه‌مه‌ به‌س نیه‌.
