با ڕووڕاست بین. وەک پڕۆژەیەکی قوتابخانەی فیلم، کە بەبێ بودجە و ئەکتەری "ڕاستەقینە" دروستکراوە، ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. وەک شتێک کە لە DVD بۆ بینەرێکی بێتاوان بڵاوبکرێتەوە، بەرهەمێکی زۆر خراپ بەرهەم هێنراوە. ئەگەر من بە بێدەنگی کەناڵەکان بگۆڕم و بەڕێکەوت ئەم فیلمە بە هەڵە بگرم، ڕەنگە بۆ ماوەیەک چاو و سەرنجی من بگرێت. وەک کەسێک کە ئەم دیڤیدییە لە ژێر ئەو بڕوایەدا کڕیوە کە من بەرهەمێکی سینەمایی دروستم دەست دەکەوێت، واتە فیلمێک، هەست بە نائومێدییەکی قووڵ دەکەم. یارییەکی تەلەفزیۆنی ڤیدیۆییە، شتێکە بەدرێژایی هێڵی زنجیرەکانی شەستەکانی کۆن، بەڵام بەبێ ئەو سۆز و خۆشەویستییە دیاریکراوە. جگە لە پیاوی پێشەنگ بەڕێز ڕێدفیڵد (کە هەروەها دەرهێنەرە)، پێدەچێت ئەکتەرەکانی دیکە یان چەپ لە کەمپەکەوە بن (کەمێک زۆر کۆن بۆ ئەوە لە ڕاستیدا)، یان ئەندامانی ماڵی دەرهێنەر، کە بەبێ هیچ دەرکەونە لەبەردەم کامێرادا یارمەتی نەک تەنها لە قەنەفەی نواندن، بەڵکو هونەرمەندی ماکیاژ یان ئارایشتکار (بۆنێتێک لەسەر بڕبڕەی هەمیشەیی گەورە یان کڵاوی سەرەوە بەسەر مولێتدا ڕێگەیەکی زۆر دوور و درێژە لە دروستکردنی 1840). هەمووی وێنە گیراوە بە بەکارهێنانی کامێرای بێ جووڵە لە ستۆدیۆیەکی بچووک و ڕووت، هەندێک جار شاشەی شین بەکاردەهێنێت بۆ پاشبنەمای دەرەوە. سینتێسایزەر نمرەی بێ ئیلهام لە "ماوەی" ئیلهامبەخشی کارایۆکی ڕۆمانسی لە زیاتر لە یەک بۆنەدا سووکایەتی بە گوێی بینەران دەکات. فیلمەکە هەوڵدەدات "وەک خەوناوی" بێت، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا ئەوە تەنها کۆلاجێکی بێ چەمکە بۆ ئەو وێنانەی کە گەیشتوونەتە سەر مۆنتاژەکە (و باوەڕم پێ بکەن، ستانداردەکان زۆر بەرز نەبوون بۆ دەستپێکردن). جارجارە دیالۆگی سەرنجڕاکێش هەیە، بەڵام بە گشتی بەرهەمهێنانی زۆر لامە و دوو ڕەهەندییە بە زیاتر لە ڕێگایەک کە هیچ فلاشێکی نابغەیی لە دەرهێنەر و هیچ ئەندامێکی تیمەکەوە نییە. فیلمە "هونەرییەکان" بەم شێوەیە هەوڵیان دا لە ساڵانی هەشتاکان سەیر بکەن. بەڕێز ڕێدفیڵد وەک ئەکتەرێک لە دەرهێنەر کاری زۆر باشتر دەکات.
