ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێویستە هەموو ئەوانەی پەیوەندییان پێوە هەیە شەرمەزار بن. دەرهێنانی خراپ، لە سەرووی نواندنی سەرەوە و پیلانێک کە بە هیچ خاڵێکی ترەوە دەڕوات جگە لە نیشاندانی توندوتیژی. بیرم کردەوە کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم کە ڕەنگە تەنزێکی میدیا بێت و چۆن توندوتیژی نیشان دەدات بەڵام ئەوە نییە. دڵنیام چی فیلمەکە خراپتر دەکات. ئۆلیڤەر ستۆن خراپترین دەرهێنانی خۆی لە ئێستادا دەکات. لە دیمەنەکانەوە کە ڕووخساری وودی هارێلسۆن بەبێ هۆکارێک یان نمایشە ترسناکەکەی ڕۆبەرت داونی جونیۆر وەک واین گەیڵ کە پەیامنێرێکە کە بە تەواوی بۆنکەرەکان دەردەکەوێت، ئەم فیلمە بە سادەیی فەسادە.
