خوایە چ شتێکی ترسناکە ! ڕەنگە ئۆلیڤەر ستۆن ویستبێتی تاقیکردنەوە یان شتێک بکات (بڕوانە بەکارهێنانی ترسناکیی مۆسیقا و وێنەکان لێرە) بەڵام چی بۆ بەڕاستی ? پێدەچێت هەموو شتێک لە پشت "بکوژە لەدایکبووە سروشتییەکان"ەوە سەیرێکی "ژیر" بێت کە چۆن میدیاکان دەتوانن ببنە زبڵدانی تەواو بەڵام بەداخەوە فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ خودی زبڵدان. تکایە کاک ستۆن، جارێکی تر کە دەتەوێت ڕەخنە لە فاشیزمی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان بگرێت بە بەکارهێنانی توندوتیژی بۆ بەدەستهێنانی ڕێژەیەکی بەرز، دوور بکەوەرەوە لە ئەنجامدانی هەمان شت لەگەڵ فیلمەکەت ! مایکل هانکی زۆر بە زیرەکی لەبارەی ئەم فیلمەوە وتی کە ئەوە ئیدانەکردنی فاشیزمی میدیاییە بە شێوازی سینەمایی فاشیست. چەند ڕاستە... تەنها ئەو لەبیری چوو باسی ئەو سەرئێشە گەورەیەمان بۆ بکات کە بەدەستی دەهێنیت دوای دانیشتن لەم بارە زۆر درێژە چەوت !
