بکوژەکانی لەدایکبووی سروشتی (1994)

بڕینی سینەما: r 

بڕینی دەرهێنەر: NC-17

وێنەیەکی نائاسایی ئۆلیڤەر ستۆنە، بەڵام کاتێک من لە کاتی وێنەگرتندا بخوێنەوە کە لەسەر ماددە هۆشبەرەکان بووە، پێویستم بە هیچ ڕوونکردنەوەیەکی دیکە نەبوو. 'بکوژە لەدایکبووە سروشتییەکان' فیلمسازییەکی مەترسیدارە، شێت، هەمووی دەرەوەیە کە زۆر جار بەدەستی ناهێنین؛ وێنەی سەیر، دەروونی، هونەری.

'بکوژەکانی لەدایکبووی سروشتی لە بنەڕەتدا چیرۆکی ئەوەیە کە چۆن دوو بکوژی بەکۆمەڵ لەلایەن میدیاوە بەناوبانگ و شکۆمەند بوون؛ دیمەنێکی نایاب هەیە کە چاوپێکەوتنکارێک پرسیار لە هەندێک لە هەرزەکاران دەکات دەربارەی میکی و مالۆری، و ئەو هەرزەکارە دەڵێت 'کوشتن هەڵەیە.... بەڵام ئەگەر من بکوژێکی بەکۆمەڵ بوومایە میکی و مالۆری دەبووم'. میکی ئەمە بە دۆخێکی 'فرانکنشتاین (ئەهریمەن) و دکتۆر فرانکنشتاین' وەسف دەکات - دکتۆر فرانکنشتاین ئەو میدیایەیە کە ئەوانی کردووە بەم بکوژە ئەهریمەنییانە

زۆربەی فیلمەکانی ئۆلیڤەر ستۆن بە کەموکوڕییەکانی ئەو کەموکوڕییانەدا دەکۆڵنەوە ئەمریکا، ئەو وڵاتەی کە دەرهێنەر خۆشی دەوێت و سەرسامیشە. من پێشبینی دەکەم 'بکوژە لەدایکبووە سروشتییەکان' سەبارەت بە کاریگەری میدیای گشتی، تەکنەلۆژیا و چەندە وەسوەسە وەک نەتەوەیەک، ئەمریکییەکان (و زۆربەی جیهان) لەسەر شتەکانی وەک بکوژە بەکۆمەڵەکان و دۆخە سەیرەکان.

ئەو بکوژانەی کە لەلایەن وودی هارێلسۆن (میکی) و جولیەت لویس (مالۆری) ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن دوو ئەکتەری نایابەوە لە سێدارە دەدرێن کە هەنگاو دەنێن بۆ ژیانی دوو بکوژی سەرنجڕاکێشی دڕندانە. میکی و مالۆری پێیان وایە کە هەندێک کەس شایەنی کوشتنن، ڕەنگە لە تیۆری دڕندانەی داروینیزمی کۆمەڵایەتی (ڕزگاربوونی بەتەواویترینەکان) - میکی لە چاوپێکەوتنەکەیدا لە زینداندا دەڵێت، کە جۆرەکانی تر کوشتن ئەنجام دەدەن، ئێمە وەک مرۆڤەکان جۆرەکانی تر وێران دەکەین و ئیستغلالکردنی ئەو جۆرە ژینگە; سیناریۆکە سەرنجڕاکێشە، بەڵام جێگەی پرسیارە کە ئەم فیلمە چەندە دەگاتە، بەو مانایەی کە وامان لێدەکات بیر لە کۆمەڵگا و ڕەفتاری مرۆڤ بکەینەوە، نەک چڕی خوێنڕشتنێکی ٢ کاتژمێری کە بینیومانە.

کۆتا کاتژمێری فیلمەکە لە زیندانێکی زۆرترین ئاسایشدا ڕوودەدات؛ ئێمە واقیعە توندەکانی ژیانی زیندان دەبینین؛ هەڵوێستەکانی سەرپەرشتیار و هتد؛فالەکانی زیاتر لە زیندانەکان - ڕەنگە ستۆن پرسیار لە داهاتوو بکات، ئەو ڕێگایەی کە کۆمەڵگا بەرەو.

دوو کارەکتەری سەرنجڕاکێشی دیکە؛ یەکەم: پەیامنێرێک کە نمایشێک سەبارەت بە 'Merica's Maniacs' بەڕێوەدەبات و وەسوەسەی بۆ ڕیتینگەکانی بەرزکەرەوە هەیە، کە دەچێتە هەر درێژییەك بۆ گرتنی چیرۆکی میكی و مالۆری. ئەوی دیکەش ئەفسەری پۆلیسی سکاگنێتییە، ئەفسەرێکی شێت و ڕەنگە سادیستێکە کە عاشقی مالۆری بووە - هەروەها هەندێک وەسوەسەی سەیر و سەمەرەی بۆ بکوژە بەکۆمەڵەکان هەیە، بەو پێیەی دایکی لە کاتی کۆمەڵکوژییەکەی لە واکۆ، تەکساس لەلایەن چارڵز ویتمانەوە کوژراوە.

سینەماکارییەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ ڕەنگە جیاوازەکان، سێبەرەکان، شێوازەکان هەستێکی سەرلێشێواو دروست دەکەن؛ ڕەنگی سەوز لە هەمووی دیارە سەوزە، بۆ ئەوەی لە نەخۆشی بکوژەکان بچێت (لە دەرمانخانەدا کاتێک بەدوای دژە ژەهری مارە ڕاتڵەکاندا دەگەڕێن).

کاری کامێرا شێتانەیە؛ لەرزۆک، زەق و زەق، هەندێک ئیرادەی دەوێت بۆ ئەوەی ڕابێیت و قبوڵی بکەیت. زۆر غەیرە ئۆرتۆدۆکس، سایکێدلیک و نائاسایی.

'بکوژە سروشتییەکانی لەدایکبوو' بوونی بکوژە شێتەکان زەق ناکاتەوە، ئەوە پرسیاری لێناکات و چۆن ئێمە وەک خەڵک ڕەنگە ئەم سیفەتە بسەپێنێت...

هەرچەندە ئەو پێداچوونەوەیەی سەرەوە تەواو ئەرێنی دەنگ دەدات، بەڵام من فیلمەکەم بەدڵ نەبوو. کوینتین تارانتینۆ کە لە سەرەتادا سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە، بەو سیناریۆ گۆڕاوەی کە گۆڕاوە دڵخۆش نەبوو و داوای کردووە ناوی دەربهێنرێت. دەتوانم بزانم بۆچی. لە کاتێکدا کە لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێشە، بەڵام بکوژە سروشتییەکان گێژاوێکی وێنەن.

4/10
