*سپۆیلەرەکان* هەندێک کەس بانگەشەی ئەوە دەکەن کە بکوژە سروشتییە لەدایکبووەکان ڕەخنەی درەوشاوەیە لە وەسوەسەی میدیایی بۆ توندوتیژی. بەڵام ئەم قسەیە ناوەڕۆکی ڕاستەقینەی فیلمەکە پشتگوێ دەخات. ئۆلیڤەر ستۆن دەیتوانی بکوژە زنجیرەکانی خۆی وەک بکوژە خراپ و نامرۆڤەکانی خەڵکی بێتاوان پیشان بدات و ئەمەش لەگەڵ سەرسامییەکی میدیایی نەخۆشدا بەراورد بکات. لەبری ئەوە پاساویان پێدەبەخشێت. فیلمەکە تەنها نزیکەی هەموو قوربانییەک وەک کەسێک نیشان دەدات کە شایەنی ئازاردانە. ستۆن کە بەشداری لە چەشنە چەشنە خراپەکاندا دەکات، قوربانییەکان وەک کاریکاتێری ناخۆش پێشکەش دەکات - سوورە داماوەکان، کۆچبەرە ئینگلیزییە شکاوەکان قسە دەکەن، کەسانی چەور تەمبەڵ. ئەو کەسەی کە باڵندە خۆشەویستەکانی کوشتی هەروەها شتێکی کۆنەپەرستانەن. بێگومان ئەوان هاوڕێیەتی ئەو کۆنە دەکەن کە لە کۆنی وەسوەسەئامێزدا هەیە و ئەمریکی-هیندی بەکاردەهێنێت - چونکە ئەوان مۆدێرن و دۆستن؟ با بیکەین بە کارەکتەری جێگەی دەستخۆشی. قەڵەو و کارمەندانی چینی و "هیکس" ناکۆکن، بۆیە با وا دەرکەوێت کە شایەنی مردنە. لەبری ئەوەی بپێچن،ڕق کە بەهۆی کارە خراپەکانیانەوە گەندەڵ دەکرێن، هێرشەکەیان وایان لێدەکات دڵخۆشتر و زیاتر لە عاشقدا بن. میکی و مالۆری بە شێوەیەکی سێکسی و فێنک و دیمەنی سوریال دروست دەکرێن بە دڵنیاییەوە کەسانی کاریگەرتر ڕادەکێشن. دادپەروەری گاڵتە پێدەکرێت. پۆلیس و بەرپرسانی زیندان بە بەراورد بە بکوژەکانی GQ بە دڕندانە و ناشرین و ڕوخسار ڕوخسار ڕوخساریان دەڕوانن. دیسانەوە ئەمە لە راپۆرتە میدیاییەکانی ناو فیلمەکەدا نییە بەڵکو لە "واقیع"ی ناو فیلمەکەدایە. هیچ نوانسێک و وردبینییەک لە فیلمەکەدا نییە - تەنها نمایش و دیمەنی زیادەڕۆیی. فیلمەکە هیچ شتێکی نوێ و تایبەت بە وەسوەسەی توندوتیژی ناڵێت. بەڵگەی ئەوەی کە فیلمەکە لە پەیامەکەیدا شکست دەهێنێت، لە کاردانەوەی ڕاستەقینەی جیهانی ڕاستەقینەدایە بەرامبەری. هەندێک لە گەنجە کاریگەرەکان کە ئەم فیلمەیان دەبینی وەک ئیلهامێک بۆ کوشتنەکان هێنایەوە کە ئەنجامیاندا. "پەیام"ی فیلمەکە شکستە چونکە ئیلهام بەخشە بۆ خەڵک بە ئاراستەی پێچەوانە بە ئەنجامی ترسناک لە ژیانی ڕاستەقینەدا. پەیامی زیرەک لە هیچ شوێنێکدا نابینرێت.
