ڕەنگە ئەم دەستەواژەیەت بیستبێت کاتێک دێتە سەر ئەم فیلمە – "هێربی: بە تەواوی بارکراوە بە شتە چەوتەکان" و بەڵێ ڕاستە. ئەم فیلمە بەڕاستی ترسناکە و بە تەواوی لامە.

ئەمە بووە دووەم خراپترین فیلمی لیندسی لە دوای دانپێدانانی شاژنی درامای هەرزەکاران. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا پێدەچێت ئەو بەهرەمەندە بێت کە بە دووری باشتر بێت لە فیلمی ملیۆن جار و تاکە خاڵی فرۆشتنی فیلمەکەیە. من نابینم ئەکتەرێکی وەها ڕێزدار وەک مات دیلۆن دەتوانێت بەشێک بێت لەم فیلمە، ئایا ئەو نەخوێندووەتەوە ئەو سیناریۆ ترسناکە پێش ئەوەی واژۆ لەسەر ئەوە بکات بۆ ئەوەی تێیدا بێت؟ 

ئەوەی من پێم خۆش نەبوو لەم فیلمەدا هەروەها لەسەر بنەمای ئەوەیە کە چۆن Herbie سوریال و فانتازیا وەک توانایەکی نائاسایی و سەردەکەوێت لەسەر دیوار و خێراتر لە ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێکار بڕۆن دوای هەموو شتێک تەنها بیتڵێک. من دەزانم فیلمێکی منداڵانە بەڵام ئەوان لەگەڵ ئەوەدا تێپەڕیون و تەنها گەمژانەتر دەردەچێت نەک سەرگەرمی. ڕیالیزمێکی کەم پێویستە لەگەڵ ئەوەشدا چیرۆکەکە زۆر پێشبینیکراوە.

وشەی کۆتایی: مەگەر منداڵەکان لە ڕاستیدا 5 -12 ساڵ بن من زۆر گومانم هەیە کە کەسێک دەتوانێت چێژ لەم فیلمە بێمانایە وەربگرێت. چ بەفیڕۆدانی پارەکەم. هەست بە فێڵ دەکەم.

ڕیزبەندی: 3/10 (پۆل: F)
