دەتوانم جارێک لەم فیلمەدا دابنیشێم، بەڵام گومانم هەیە بتوانم بۆ جاری دووەم بەدەستی بهێنم. بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمی بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ بوونی جەستەیی لیندسی لۆهان. خۆشی مات دیلۆن (بیر لە شتێک بکەرەوە لە مەریەم)، و سەرهەڵدانەوەی کیتۆنێکی میشوێنی نواندنی جددیتر. ئەمە ئەو romp ە خۆشە نییە کە The Love Bug بوو بەڵام دەتوانرێت چاودێری بکرێت. یەکێک لە وازهێنانە سەرەکییەکانی فیلمەکەم ئەو ڕاستییە بوو کە هێربی لە زۆربەی کاتەکاندا پەرەی سەندبوو لە یارییە خراپەکانی R2D2. من بێزار بووم لە کاریگەرییەکانی چاوی پێشەوە لە دووەم جاردا لە ٣٠ جار یان زیاتر کە بەکارهێنران و فەندەری پێشەوەی چەمانەوەی هەمان کاردانەوەی لێکەوتەوە لەلایەن منەوە. بڕۆ ئەمە لەگەڵ منداڵە بچووکەکانت ببینە، واتە منداڵانی "تاکە ژمارەیی بڕاکێت" و چاوەڕوانی زۆر مەکەن لەم فیلمە.

_x
