هێربی، ئەو ڤۆڵکسواگنەی کە وەک پیاوێک بیردەکاتەوە، گەڕاوەتەوە، ئێستا لەلایەن ماگی پێیتۆن (لیندسای لۆهانەوە) لێدەخوڕێت، ژنێکی گەنجە کە هیوادارە ببێتە پاڵەوانی ناسکار. تاکە شتێک کە لە ڕێگای ئەودا وەستاوە پاڵەوانی ئێستایە، گەشتی مێرفی (مات دیلۆن)، کە هیچ شتێک دەکات بۆ وەستاندنی ئەوان.

بەگی خۆشەویستی ڕەسەن ئەوەندە باش نەبوو. تەنانەت لە منداڵیشدا، بیرمە زۆر حەزم لێی نەبوو. من هەندێک هیوام هەبوو بۆ بەدواداچوونەکە هەرچەندە. مەبەستم ئەوەیە کاستەکە زۆر باشە و ترەیلەرەکە وا دەکات وەک فیلمێکی زۆر خۆش دەرکەوێت. بەداخەوە هێربی ئێستا لەوە باشتر نییە کە پێشتر بوو. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسەختانە لاوازە بۆ ئەو کەسانەی تەمەنیان لە سەرووی 12 ساڵەوەیە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە منداڵەکانی سەرقاڵ دەکات بەڵام ئەوە هەمووی.

من تێدەگەم فیلمێکی منداڵانە و هەمووی بەڵام دەیانتوانی فیلمەکە کەمێک سەرنجڕاکێشتر بکەن . زۆر کەم پێکەنین هەبوو و لە نزیک کۆتایی بێزارکەر بوو. زۆربەی ئەکتەرەکان لە ڕۆڵەکانیشدا بە مردوویی دەچوون. لیندسی لۆهان وەک ماگی پێیتۆن باش بوو. بەزۆری وەک لە هەینی نامۆ و کچە خراپەکاندا ئاستێکی باشتر پێشکەش دەکات. مات دیلۆن باشترین ئاستی لە هەمووان پێشکەش کرد. ئەو زۆر باش بوو وەک کەسە خراپەکە هەرچەندە زۆر شتی نەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا. جەستن لۆنگ، برێکین مێیەر و مایکل کیتۆن بەڕاستی تەنها لەوێدان و هیچ شتێکی تایبەت ناکەن.

ئەنجێلا ڕۆبنسن دەرهێنەری فیلمەکەیە و ئەویش کارێکی باش دەکات. هەوڵدەدات فیلمەکە بە سەرنجڕاکێشی بهێڵێتەوە بەڵام بە سیناریۆیەکی لاواز کاردەکات. تۆماس لێنۆن و بن گارانت سیناریۆی فیلمەکەیان نووسیوە و ئایا هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر دەبێت بۆ تۆ کە ئەوانیش بەرپرسیارن لە تەکسی و مەمکوەرەکە؟ ئەم دووانە فیلمی سووک دروست دەکەن بەڵام شکست دەهێنن لە بەڕاستی چیرۆکەکان سەرنجڕاکێش یان چێژبەخشن. ئەوە بە تەواوی خەتای ئەوان نییە بەڵام هیوادارم جارێکی تر هەوڵی زیاتر بدەن. لە کۆتاییدا هێربی فیلمێکی خێزانیی سەلامەت و پێشبینیکراوە کە شایەنی سەیرکردنە ئەگەر منداڵ بیت. هەموو کەسێکی تر باشترە لە پەڕینەوە. ڕیزبەندی 4/10
