شکستخواردووێک. فیلمەکە تەنها باش نەبوو. نوکتەی هەیە کە منداڵانی ٥ ساڵان کە تەنانەت پێدەکەنن. مەبەستم ئەوەیە، دڵنیابە، هەندێک بەش پێکەنیناوی بوون، بەڵام زۆربەی ئەو بەشانە نییە. لیندسی لۆهان ئەکتەری گەورەیە (و گۆرانیبێژێکی خراپە،) و پێویستە کار لەسەر فیلمە باشترەکان بکات. دەبوو فیلمەکە وەک فیلمێکی ڕەسەنی کەناڵی دیزنی پەخش بکرایە، ئەوە بەخۆڕاییە.

تەنها شتێک کە بە باشی ئەنجامدرابوو سەبارەت بەم فیلمە مۆسیقا بوو. هیچ شتێک وەک دەنگێکی ڕۆکی دووبارە دروستکراو بۆ گەشاوەکردنی ڕۆژەکەت. ئەم گۆرانیانە زۆر باشن. بە تایبەتی ئەلیسۆن و ئاماندا بە پێ ڕۆیشتن لەسەر سەنشاین و کالی پیتەر، گۆرانی بیچ بۆی، خۆشی خۆشی خۆشی.

4 لە 10. ئەگەر من دەم پێ بدەم، 9 لەوە دەبێت مۆسیقا و 1 دەبێت دەبێت فیلم. شایانی پارەکەت نییە، بەڵام تراکی دەنگەکە.
