من بەهۆی دوو هۆکارەوە ویستم بیبینم. یەکەم، ئەوە دووبارە دروستکردنەوەی سیێرای های بوو لەگەڵ بۆگارت، دوو، بەشی بۆگارت لەلایەن جاک پالانسەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا، کە دەتوانێت ڕۆڵی دراماتیک بگێڕێت لەگەڵ هەندێک شتی ناخۆش، وەک لە چەقۆی گەورەدا.

بەڵام ئێستا پرسیار دەکەم بۆچی بڕیاریان دا ئەم دووبارە دروستکردنەوە تەقە بکەن. فیلمەکە هەمان پڵۆتی هیگ سیێرا پەیڕەو دەکات؛ تەنها لێرەدا، ئەکتەرەکان گرنگی پێنادەن، دەرهێنەرەکە لە بیرکردنەوەکانیدا ون بووە، و کێ دەزانێت بەرهەمهێنەر بیری لە چی دەکردەوە. جاک پالانس لە سەیرکردنی شێلی وینتەرز بێزار دەبێت و شێلی وینتەرز لە خۆی دەپرسێت لەم فیلمەدا چی دەکات. تەنانەت نامەوێت لە هەمان ڕۆڵدا بەراورد بکەم بە ئیدا لوپینۆ. و بێگومان، دەبوو جارێکی تر چیرۆکی سەگەکە بەکاربهێننەوە! بە دڵنیاییەوە دەیانتوانی چەند بیرۆکەیەکی جیاواز بخەنە ڕوو. ڕەنگە ڕەنگەکە خۆشی بکات کە هەمان شوێن ببینیت کە سیێرایان وێنەگرتووە، بەڵام ئەوە بە دڵنیاییەوە هیچ کوالیتییەک بۆ فیلمەکە زیاد ناکات.

کاتێک بەفیڕۆدانە ئەگەر سیێرای بەرزت بینیبێت پێش. ئەگینا بۆچی فیلمی Pseudo-film Noir نەبینیت. سەبارەت بە من، پێم باشە بمرم نەک جارێکی تر بیبینم...
