من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە لەگەڵ 17 Y.O ـم. کچ. من پێداگریم کرد کە ئێمە دەچینە سەر نیشاندانی ماتینی، نەک لەبەر ئەوەی من تایتوادم، بەڵکو تەنها هەست دەکەم کە هەمبووە. لە ڕۆحی ناسکاردا ئەمە خەونی سپۆنسەرە. ئەوەندە ریکلامی ئاشکرا، نزیکە وەک زانیاری-مێرسیاڵێک، ئەگەر ئەو شتە نەبوایە کە پێی دەوترێت کردەوە. بە هێشتنەوەی نەریت، فرەنچایزی هێربی بەردەوامە بە هێڵە چیرۆکە پەنیرەکانی خۆی، ئۆتۆمبێلەکە تەنها 'ئۆتۆمبێل'ە (مەبەستی قسەکردن نییە) بۆ ئەم کۆرنەی وێنەیەکی جووڵاو. قیستەکانی پێشووتری هێربی (هەرچەندە بە هەمان شێوە پەنیراویش) لە کاتە جدییەکانتردا بەرهەم هێنران، ئەمەش وایان لێکرد کەمێک ئاسانتر هەرس بکەن. خاتوو لۆهان، شاژنی درامای دیزنی کە حوکمڕانی دەکات، توانای نواندنی کەمی هەیە. سەرم سوڕما کە کاک کیتۆن و کاک دیلۆن بەشداری لە پڕۆژەیەکی لەو جۆرەدا دەکەن. تەنها خواردنی کەم، ڕیپۆفێکی گەورەتر بوو!
