کەم شتی بەرزکەرەوە هەیە کە لەم بارەیەوە بیڵێیت، بەڵام دەتوانم باس لەوە بکەم کە مات دیلۆن هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی شتێک لە هیچەوە دروست بکات و ئەو شاشە و گرافیکە زۆرانەی کە شایانی ئەوەن. وەک زۆربەی فیلمە ڕەگەزییەکان بەدەست ئەو بنەمایەوە دەناڵێنن کە خۆشەویستانی ئۆتۆمبێل ئەوەندە زیرەک نین، ئێمە لە کۆتاییدا فیلمەکانی وەک ئەممان بەخۆیەوە دەبینێت.

Lindsay Lohan کە زۆر سەرسامی کرد لە کچانی خراپدا دەبێت بڕیاری باشتر بدات کە کام ڕۆڵە بۆ وەرگرتنی . لێرەدا تەنها دەتوانێت شکست بهێنێت.

منداڵان تەنها بە شێوەیەکی سووک سەرقاڵ دەکرێن چونکە هەوڵدەدات زیاتر سەرنجی گەورەکان ڕابکێشێت لە چاو منداڵان (هەرچەندە هێشتا زۆر داماو). ئەوانەی لە شانۆکەدا بینیومە لەگەڵیاندا بینیم هیچ بەرژەوەندییەکی ڕاستەقینەیان نیشان نەدا دوای یەک دوو خولەک. وە وەک فیلمێکی وەرزشی خێزانیی ئەمە ترسناکە. ساتەکانی باشتر لە سەرەتاوە لە بڕبڕەی پشتدا هەن کە هەندێک هەست و سۆز دروست دەکەن و دواتر لە فێستیڤاڵی ئۆتۆمبێل-باشدا هەندێک گرژی دروست دەکەن. ئەگەر ئۆتۆمبێلێک وەک کارەکتەری ناوەندی پەرەپێبدەیت دەبێت باشتر لە ئێرە پەرەی پێبدەیت. دوای چەند دیمەنێکی پێشبڕکێی فەرز کە تۆ لە باشترین بەشدایت: توانای جێهێشتنی مالتیپلێکس لە ئۆتۆمبێلی خۆتدا.
