بۆیە، کاتێک هێربی یەکەم دەرکەوتنی خۆی ئەنجامدا، من بە تەواوی دڵخۆش بووم کە سەیری فیلمی Dean Jones Mugم دەکرد. تەنها ویستم بۆ چەند کاتژمێرێک میوانداری بکەم و پۆپکۆرنی زۆر کەرە بخۆم. ئێستا، بەداخەوە، من چاوەڕوانیم هەیە لە چیرۆکێکی پەلاماردان/دڵنیاکەر هەرکاتێک سەیری فیلمێک دەکەم، ئەگەر من لە جۆرێک لە دەرماندا نەبم. وە ئەمەش فیلمێکی باشی ترە بۆ دەرمانەکان. هیچ پێکەنینێکی سەرەکی نییە، هیچ هێڵێکی پڵۆتی ئاڵۆز نییە، هیچ پێچێکی قورس نییە. Herbie بە تەواوی بارگاوییە بۆ ئەوانەی کە بە تەواوی بارکراون.

ئەمە یەکەمجار بوو لا لۆهانم لەسەر شاشەکە بینی لەو کاتەوەی کە ئەو شوێنەکانی لەگەڵ جەیمی لی کورتیس گۆڕیەوە (پێموابوو ئەو نایاب بوو لەوەدا)، و ناتوانم بڵێم ئەمجارە بە شێوەیەکی ترسناک سەرسام بووم. جگە لە ڕەنگی قژی کە بەردەوام لە گۆڕان و سەرگەردانکەردا بوو، تەنیا وەک ئەو منداڵەی تەنیشت ماڵەکەی کە تەمەنێکی بەسەر بردبوو بە دەوری پێشبڕکێکارانی رێگاوباندا، راست نەبوو. 'پێویستی بە خێرایی'ی ئەو بە بەردەوامی لە فیلمەکەدا وێنا نەکرابوو - ڕەنگە لە شوێنێکی تر بووبێت - ئەو لە بەشەکەی خۆی گەورەتر دەرکەوت، و پێدەچوو هەمیشە بەدوای شتێکدا دەگەڕا (ئاهەنگێک؟ دیزاینەر تۆگ؟ شوێنی نوێ بۆ خەرجکردنی پارە؟) OFF؟) دانان. من نەمتوانی هیچ کیمیایەک لەگەڵ جەستن لۆنگ ببینم؛ ئەو ڕۆمانسیەتە لە باشترین حاڵەتدا واجبە. تاکە جارێک کە لیندسی دەرکەوت کە دەستگیراندار بوو ئەو کاتە بوو کە لەگەڵ مات دیلۆن کارلێکی دەکرد، کە پێم وابوو بە شێوەیەکی گونجاو لەسەر لوتکە بوو وەک خراپەکارێکی خراپەکار Murphy.

ئەوە زۆر خۆش بوو کە جارێکی تر هێربی ببینمەوە، و من خۆشم دەویست ئینترۆی فیلم لەگەڵ ماددە لە فیلمە کۆنەکان. ئەگەر دیزنی بە هەندێک زێڕینگەریی ئۆتۆمبێل 53 دەربچێت، لەوانەیە هەندێکم لەبەردا بووایە تەنها بۆ ئەوەی دڵسۆز بم. تایبەتمەندییە نوێیەکەی (؟) کەمێک ناتەبایی بوو (ئایا بیرکردنەوەکانی شۆفێرەکەی چەناڵ دەکات؟ ئایا ئێستا سکەیتبۆرد؟) بەڵام هەرچییەک بێت. هەموومان دەمانزانی کە چۆن کۆتایی دێت، بەڵام من خۆزگەم دەخواست کە ئەو لەگەڵ کەسێکدا کەمێک کەمتر دۆپی لە ماگی کۆتایی هاتبا. وە سەرم هێشتا ئازاری هەیە لەو وانەیەی ماگی و ئێمەی بینەران بە کوتەک گەڕایەوە ماڵەوە. 

چی فیلمەکەی دەکردە شایانی؟ ئەو هێربییە کۆنەی لە چیرۆکێکی ڕاستەقینەدا بێت لەگەڵ پڵۆتێکی ڕاستەقینەدا هەبێت - لانیکەم، هێربی بەقەد لاسی باشە - بەڵام بە ڕوونی ئەوە زۆر پرسیار دەکات. بۆچی دیزنی هەمیشە دەگەڕێتەوە بۆ هەمان باش وەک "هێربی گۆی مۆز" و "ئەو کۆمپیوتەرەی کە پێڵاوی تێنسی لەبەردا بوو" کاتێک باس لە داهێنان دەکرێت؟ 

دڵنیام ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو بۆ منداڵان و ئەوانەی هیچ چاوەڕوانییەکیان نەبوو. بۆ ئێمەی تر....ئەوەیە بۆ ئەو کاتەی کە 'Flu و تەنها ناتوانیت جێگەی سەرنجی پەنجەرەی دواوە وەربگریت.
