یەکێک لە باوترین زانیارییەکانی پۆلی 'گۆفەکان' بریتییە لە ئەناکرۆنیزم. هەرچەندە من دەست دەکەم بە باوەڕکردن بەوەی کە ئەناکرۆنیزم و گۆفەکانی تر زیاتر قبوڵکراون، تەنانەت پشتگوێ خراون، لە فیلمە زۆر باشەکاندا، بەڵام لە فیلمە ڕزیوەکاندا لە پێشەوە و ناوەڕاستدا دەبینرێن. ماچیان بۆ بکە بۆ من فیلمێکی ڕزیوە و بۆنی ئەناکرۆنیزمە، بەڵام کاتێک لە نزیکەوە سەیری دەکەم، نزیکەی هیچ شتێکی تایبەتم نەدۆزیەوە کە بە تایبەتی ئەناکرۆنیست بێت.<br /><br />وێنەی فڕۆکەکان کە بە دڵنیاییەوە فیلمەکە دەنووسن لە شوێنی خۆیان دەرنەچن. پێدەچێت گواستنەوەی بزوێنەری بیگ 4 کە لە دوای ناونیشانی "Honolulu 1944" بینراوە، پێدەچێت StratofReighter ی دوای جەنگی C-97 بێت (بە ڕەنگەکانی ماتس). ئەو فڕۆکە شەڕکەرانەی کە لە کۆتاییدا لە کەشتییەکەوە دەبینرێن، دۆگلاس سکایرایدەرزن کە دوای جەنگی دووەمی جیهانی چوونە ناو خزمەتەوە و بەهۆی خزمەتەکەیانەوە لە ڤێتنام بەناوبانگ بوون.<br /><br />بەڵام جگە لەم دوو پارچە فیلمە و بێگومان، بێگومان جگە لەم دوو پارچە فیلمە شێوازی قژ، هەموو شتێکی تر زۆر بە ئەگەرەوە سوڕی مانگانە ڕەسەنە. تەنها 'هەست' دەکات ئەوەندە هەڵەیە. من سەرسامم بە ستانلی دۆنن، هەمان ڕۆژی لەدایکبوونمان هەیە. لە CO ی خۆیدا دەرهێنانی لەسەر شارۆچکەکە (1949) لە کۆتاییدا ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل هەیە لەگەڵ پۆلیس کە شۆفێری 1949/50 فۆرد هێشتا نییە بچووکترین هەست کە ئەمە لە دەرەوەی شوێنی لە فیلمێکی سەردەمی WW2. لە ڕاستیدا، وەک دواتر بیرم کردەوە، هیچ شتێک نییە کە بڵێت ئەمە بڕیارە فیلمێکی سەردەمی جەنگی دووەم بێت. تەنها هەست بەو جۆرە دەکات. لەسەر بنەمای میوزیکاڵێکی برادۆی لە کاتی جەنگدا کە لەسەر بنەمای بالێیەک بوو (بەبێ فەنسی) کە ڕەنگە لەسەر بنەمای کارەکانی هونەرمەند پاوڵ کادموس (The Fleet's in! 1934) فیلمێکی نایابی دەربارەی دەریاوانەکان لەسەر پاسێکی 24 کاتژمێری لە نیویۆرک و ، ئەوەندە قورسە لەگەڵ کۆمەڵەکانی کاتی جەنگ، تەنها گریمانەی ئەوە دەکات کە لە کاتی جەنگدا ڕوودەدات و لەگەڵ ئەوەشدا ئەم ئۆتۆمبێلە هاوچەرخانە هیچ شتێک ناکەن بۆ شکاندنی جادووەکە.<br /><br />یەکەم کێشەی کۆن کاری گرانت. هەرچەندە زۆر زۆر کۆن بوو بۆ نوێنەرایەتیکردنی فڕۆکەوانێکی بۆمبڕێژکەری نوقمبوونی SBDی هێزی دەریایی، بەڵام نەریتێکی هۆلیوودە بۆ ئەستێرەکانی وەک گرانت، گاری کوپەر (لو گێهریگ)، جیمی ستیوارت (چارڵز لیندبێرگ) بۆ ئەوەی ڕۆڵی گەنجتر ببینێت. ئەوە ئەو ڕۆڵە بوو کە لە تەمەنیدا بە هەڵەدا دەبەسترێتەوە نەک تەمەنی. ڕۆڵی ئۆپەراتۆرێک دەگێڕێت، وەک چۆن پێشتر بانگیان دەکرد. کابرایەک کە شتەکان ئەنجام دەدات و هەموو یاساکان دەشکێنێت لەکاتێکدا ئەو کارە دەکات، بەڵام هێشتا سەرسامە و خۆشی دەوێت بۆی. هێستلەرێک. بریکاری ویلەر. کارەکتەری دی ریگویر لە کۆمیدیای خزمەتگوزاریدا. گرانت ناوەندی کۆمیکی ئەو شتەیە کە لە دوای هەموو شتێکەوە بڕیارە کۆمیدیای خزمەتگوزاری بێت کە دژی شێوازی کۆمیدیای خۆیەتی.<br /><br />بیرکردنەوە لە نمایشە کۆمیکییەکانی گرانتی گەورە وەک Baby (1938) یان ئارسنیک و ئارسنیک و Old Lace (1944) و ئەو ئەو ڕیاکتۆرە گەورەیە کە کۆمیدیایەکەی بەهۆی کۆنتێکستەکەیەوە لە کەرامەتەوە بۆ کۆپانێکی سەرلێشێواو لە جەلی بێهێز کەم بکرێتەوە. لە ماچیان چاوەڕوان دەکرێت ئەو کۆمیک شمعە بێت کە تەنها ئەو نییە. خەڵک پێشتر بەرکەوتەی ئەو جۆرە بوون، لە دوایین جاردا بە فیل سیلڤەرز کۆمیک وەک Sgt. بیلکۆ لە تەلەفزیۆن. ڕۆڵەکە دواتر لەلایەن جەیمس گارنەرەوە تەواو دەبێت بەڵام لێرەدا گرانت تەنها کۆمیدی نییە و پێدەچێت قسەخۆشێک بێت کە ڕێگەی خۆی بەدەست بهێنێت بە پاڵنانی شەڕانگێزی خۆی بەخشینەکەی نەک بە زەحمەت و وردکردنەوە.<br /><br />بەڵام ئەو شتەی کە بەڕاستی ئەو شوێنەی کە ئەناکرۆنیزم بۆ بۆنە دەکات، ژنانی سەرەکییە. ناکرێ ژنانی echt 50s لە سوزی پارکەر و جەیین مانسفێڵد زیاتر نەبن. ئەوان تایبەتن بەو دەیە. ماریلین مۆنرۆ دەتوانرێت لە بەردەوامییەکدا لەگەڵ کارۆل لۆمبارد و ماری ویلسۆن و هەر ژمارەیەک لە شۆخەکانی داماو دابنرێت، و گرەیس کێلی یەکێکی دیکە بوو لە دامێکی پلە باڵا (بیر لە ماری ئەستۆر)، بەڵام هەرگیز نەدەکرا ژنێکی زیادەڕەوی ئەناتۆمی لە فیلمەکانی وەک مانسفێڵددا هەبێت . دڵنیابە 'کچانی ئاوڕێژکەر' (بۆ نموونە لانە تۆرنەر)ی جەنگی دووەمی جیهانی هەبوو، بەڵام مانسفێڵد خاڵەکەی درێژ دەکردەوە. سوزی پارکەر ئەو مۆدێلە بوو کە شۆڕشێکی گەورەی لە بازرگانی مۆدێلدا کرد، کە وەک پۆزەکان مانکینەکەی گۆڕی بۆ ئەوەی ببێتە یەکەم کچە سروشتی کە گواسترایەوە و کەسایەتییەکەی لەلایەن کامێراکەوە گیرا (بڕوانە Funny Face (1957) هەروەها لەلایەن ستانلی دۆننەوە).<br /> <br />بێگومان بە شێوازی 50ی بەرز، پێدەچێت زۆر تێکەڵبوونی ڕەگەزی هەبێت لە ئاهەنگەکانی 'کێوی' بەڵام هەرگیز تەنانەت ئاماژەیەک بە سێکس (بیر لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی 50s بکەرەوە باوک یان بۆب کامینگز نمایشی ئێوارەخوانەکانی ئێوارەی بە تەنیا لە 'Dates' گەڕایەوە). کتێبە ڕەسەنەکە، کە من نەمخوێندووەتەوە، لە کاتی جەنگدا بڵاوکرایەوە و وەک شانۆگەرییەک لە برادۆی لە کۆتایی جەنگەکەدا دەرکەوت و نوانسەکانی دۆخەکە دەبێ بۆ خوێنەران و بینەرانی هاوچەرخ هەڵنەهاتوو بووبێت، بەڵام شکاوە، بەخێوکراوە. وە دوای دەیان ساڵ و بە شێوەیەکی کوشندە بە هەڵە پێکهاتەوە، وەک پەڵەیەک دەمێنێتەوە کە جارێک لەبیرکراوە لەسەر پیشەی نموونەیی تاوەکو داهێنانی VCR و تەلەفزیۆنی کەیبڵی ئەم تورکییە بەردبووە زیندوو کردەوە.<br /><br />کەواتە وانەکە لێرەدا هەرچییەک بێت. Goof' لە فیلمێکی گەورەی وەک Citizen Kane پشتگوێ دەخرێت (کە لە ڕاستیدا گوێی لە چارڵز فۆستەر کەین دەبێت کە دەڵێت 'Rosebud'؟)، و لە خۆشی Dreck وەک Westworld تەحەمول دەکرێت ( بۆچی ڕۆبۆتەکان لە پلەی یەکەمدا تەقەمەنی زیندوویان پێدرا؟) بەڵام بە ڕەهایی لە فیلمێکی ڕزیودا سووکایەتی پێکراوە، تەنانەت ئەگەر بەڕاستی گۆفەکان بوونیان نەبێت.
