وەک هەوادارێکی بەئەمەکی کاری گرانت، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد سەیری ئەم فیلمە بکەم و بە پێکەنینەوە هاوار بکەم، وەک کۆمپانیای AMC وەک کۆمیدیایەکە ناوی لێنابوو. من هەرگیز لە فیلمێک بێهیوا نەبووم! سۆز و خۆشەویستی بێ ماندووبوون و بێ ماندووبوونەکەی کاری کاری ئەم هەموو فیلمە awol ە؛ ئەو وەک گرژ و بێزار و تەنها خۆی دێتە بەرچاو. کارەکتەری میسیسیپ لە ڕیزبەندی یەکێک لە خراپترین چەشنە کۆنەپەرستانەکاندایە کە تا ئێستا شاهیدیم داوە - لەهجەی ئەو بە شێوەیەکی ترسناک زیادەڕەوی لێدەکرێت (و هەڵەیە، بەپێی ئەوەی کە بەشێک لە میسیسیپی بانگەشەی ئەوە دەکات کە تێیدا هاتووە)، هەرکات ئەندامی تری کاست. میسیسیپ هەوڵیدا خۆی لە فیلمەکەدا جیاواز بکات وەک گۆفبۆڵێکی خۆشەویست و وڵات-بەمپکین، بەڵام لە کۆتاییدا، ئەو تەنها توانیویەتی لە پڵۆتی لاوازی لە ئێستاوە کەم بکاتەوە. مانسفێڵد زیاتر لە بووکە شووشەیەکی قێزەونی تەقاندنەوە دەچێت نەک لە پشیلەیەکی سێکسی هۆلیوود و لەکاتێکدا لە هۆلیوود بە توانای نواندنی نەناسراوە، ئەم فیلمە هاوار دەکات کە هەرگیز ئەو توانایەی نەبووە لە سەرەتاوە دەستپێبکات. کارەکتەری ڕەی والستۆن شەکردار بوو و لە کۆتاییدا داڕێژرابوو. چونکە چوار پیاو لە کەنار دەریاکان دەڕۆن، ئەوە تامترین مۆڵەت بوو کە تا ئێستا بینیومە. من تا کۆتاییەکەی سەیری ئەم کابوسەم کرد، و لە کاتێکدا من ئەوە بۆ کەس تێک نادەم، پێت دەڵێم کە ئەوە بێماناترینە کە تا ئێستا دەیبینیت. فیلمەکە هەوڵدەدات نیشتمانپەروەری و هەستکردن بە قەرزکردن بە پیاوە شەڕکەرەکان وروژێنێت، بەڵام فیلمەکە بە تەواوی ئەو خاڵە لەدەست دەدات بەهۆی لاوازی هێڵی پڵۆتەکەی و کاستی لاوازی. ببورە کاری!
