من زۆر خۆشحاڵ بووم کە ئەم فیلمەم لە کتێبخانەی ڤیدیۆی ناوخۆییدا دۆزیەوە - کاری گرانت لە فیلمێکی کۆمیدیدا لە خزمەتگوزارییەکان، دەرهێنەر ستانلی دۆن، تا ئێستا چی حەز ناکات؟ ئەوە ئەو جۆرە فیلمەیە کە منی لەسەر پرسیارە دوو شت - کەی هەمووی بەشداربوو (لەوانەش هەندێک ناوی ناسراو) تێدەگەم کە تورکیایەکیان لەسەر دەست بووە، و خراپترین شت چییە لەبارەیەوە لە نێو کۆمەڵێک لایەنی ململانێدا؟ هێشتا بیر لە یەکەمیان دەکەمەوە، بەڵام دەنگی من بۆ ئەم دووەمیان دەچێتە سەر هێڵی چیرۆکی پێچاوپێچ، پێش سیناریۆی وشەیی و دەنگدار، تۆنی نادیار، نەبوونی کارەکتەری بەردەوام و باش گەشەسەندوو، و نەبوونی پەیوەندی لە نێوان کارەکتەرەکاندا. دەبێت نواندنێکی زۆر نایەکسان بۆ ڕەخنەکان زیاد بکەیت بەڵام ئەوە شتێکی تێگەیشتووە کە ئەکتەرەکان لەگەڵ ئەم شتانەدا خەباتیان دەکرد و جگە لەوەش وا دیارە کە چاک نەکراونەتەوە. زۆرجار بەزەحمەت دەتوانن هێڵەکانیان بە خێرایی دەربهێنن. کاری گرانت هەوڵدەدات کەسایەتییە ئاساییە دڵڕفێن و شارنشینەکانی خۆی نیشان بدات بەڵام لە هەندێک کاتدا لە گەیاندنیدا نائارام و ستاکاتۆ دەردەکەوێت. من ناچارم بڵێم بەڵام من ئارام بوومەوە کاتێک پێشنیارەکانی سەرەتایی کارەکتەری جووت دەبن لەگەڵ جەیین مانسفێڵد کە بە شێوەیەکی نەگێڕدراو قسەخۆشە، بە دەرکەوتنی سوزی پارکەرەوە دەڕوات. چیت پێ خۆشە لە فیلمەکەدا؟ - بۆ من بە شێوەیەکی سەرەکی جوانی پارکەر کە هەروەها بە خۆگرتن و کەرامەتێکی هاوشێوەی گرەیس کێلی کاردەکات. بەگشتی فیلمەکە خۆشە بۆ سەیرکردن. کارەکتەرە دەریاییەکان زۆر زیرەکن لە یەکپۆشیەکانیاندا - لەگەڵ ئەوەشدا دەبێت بەڕاستی سەرت سوڕمێت لە تونیکەکانی فو مانچو ڕەشی ترسناک کە لە سویتی هۆتێلە لوکسەکەیاندا دەیکەن. تەنانەت گرانت ناتوانێت بە ڕەنگینییەوە بە شێوەیەکی ڕەسەن دەربکەوێت. گەڕانەوە بۆ لایەنی قەرز، ڕەی والستۆن کاری جێگەی دەستخۆشی دەکات بە کارەکتەری خۆی و بۆ من بەرژەوەندییەک هەبوو لە گوێگرتن لە پاڵەوانەکانی پێش هۆگان وێرنەر کلیمپێرر بەبێ لەهجەیەکی ئەڵمانی گریمانەکراو قسە دەکەن!
