من ویستم ئەم فیلمەم خۆش بوێت. چۆن نەمتوانی خۆشم بوێت؟ کاری گرانت، جەیین مانسفێڵد، ستانلی دۆنن؛ هەموو ئایکۆنەکان بە شێوازی خۆیان. بەڵام ئەو وێرانەی شەمەندەفەرەی کە سوزی پارکەر بوو، تەواوی ئەزموونەکەی بۆ من تێکدا. نواندنەکەی ئەوەندە ترسناک بوو کە لەوێ دانیشتم و چەناگەم بە کراوەیی هەڵواسرابوو، باوەڕم بە چاو و گوێم نەدەکرد. من بەزەحمەت دەمتوانی لە ڕێگەی یەک بینینەوە سەرکەوم، ئەوە چەندە شاراوەیە لەم بابەتەدا.

کاری؟ نایاب و لە فۆرمێکی وردی دراماتیکدا. جەیین؟ نازدار، خۆشەویست، و دیارە هەبوونی تۆپ. کاستی پاڵپشت باش دەکات، و شاری سانفرانسیسکۆ بە هەموو ڕەنگینیی سەرسوڕهێنەر و ڕیترۆی خۆی دەگیرێت.

پاشان دەبینیت سوزی پارکەر هەوڵی قسەکردنی دێڕەکانی دەدات بە دارێک، کوشندەیەک، بێ ئیشارەتەیەک کە بە سادەیی سەرپێچی لە بیروباوەڕی دەکات. کێ ئەم بوونەوەرەی وتووە دەتوانێت مامەڵە بکات؟؟ oy vey، خەڵک.
