لە کاتێکدا من بەم دواییە پێداچوونەوەی ئەرێنیم بە ئۆپەراسیۆنی پێتیکۆات دا، بەڵام بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو هەرچەندە زۆر لێکچوونی هەبوو. هەردووکیان تەنها چەند ساڵێک لەیەکتر جیاواز بوون، هەردووکیان ڕۆڵی کاری گرانتیان گێڕا و هەردووکیان کۆمیدیای جەنگی دووەم بوون. بەڵام تۆن و شێوازی گشتی فیلمەکان تەواو جیاواز بوو. ماچی بۆ بکە بۆ من، بە گشتی، تەنها وەک فیلمێکی هەرزانتر دەرکەوت--بە نووسینێکی خراپ، وزەیەکی کەم و هەندێک نمایشی زۆر فراوان--تەنانەت کاتێک بەراورد دەکرێت بە ئۆپەراسیۆنی ژێرەوە. پێم وایە کە لانیکەم زۆرێک لە تاوانباری ئەم بابەتە لە کاستکردنی جەیین مانسفێڵددایە. تێکەڵکردنی بەهرەمەندە فراوانەکانی و توانای نواندنی سنووردار بەڕاستی وایکرد ئەم فیلمەی بودجەی A وا دەرکەوێت کە لە ستۆدیۆیەکی پلەی سێیەمەوە هاتووە. زێدەتر، کیمیا و وزەیەکی زۆر نەبوو لە جووتکردنی لەگەڵ کاری گرانت--ئەکتەرێک کە بەگشتی خۆشەویستە بۆ نیعمەت و پۆلەکەی. جۆرێکە لە جووتکردنی سێر لۆڕێنس ئۆلیڤیێر لەگەڵ مارجۆری مەین.
