ئاه ئازیزم، ئای بەڕێز...

بۆ هەوادارانی JM، ئەمە بزمار بوو لە تابوتەکەدا تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە A-list Hollywood یشەوە هەبوو. دوای سوڕانەوەیەکی تۆکمە لە کچدا ناتوانێت یارمەتی بدات، Wayward Bus، دز و ڕۆک هانتەر ئەوە وا دیار بوو جەیین بە باشی لە ڕێگادا بوو بۆ بوون بە یەکێک لە گەرمترین ئەستێرەکانی Tinsel Town. بەڵام، وەسوەسەیەک بۆ بانگەشەیەکی ڕەگەزی و دەرکەوتنێک لەم قسە زلانەدا مانسفێڵدێکی دابەزاند بۆ پەراوێز، ئەوانیش بە نرخێکی هەرزان لە یۆرۆ، تاوەکو فۆکس دەتوانێت گرێبەستەکەی لە سەرەتاییترین دەرفەتدا لاببات.

ئەم فیلمە بەڕاستی شەیتانێکە شەیتانییە بەفیڕۆدانی کاتەکانی هەمووان جگە لە سوزی پارکەر کە تاکە شتە لەم فیلمەدا ئەوەندە خراپە بۆ مادەکە. زۆر کەس جەیین هەژار و نمایشی تۆڕەکەی بە هۆکاری گەڕانەوەی هەژاری ئەم فیلمە لە بۆکس ئۆفیسدا دەزانن و لەکاتێکدا ئەو ئازارێکە لەم فیلمەدا، بەڵام تەنها دەتوانێت هەموو هەوڵێکی خۆی بدات لەگەڵ مادەکەدا. ئاخر کاری بەزەحمەت شاشەکە ئاگری تێبەر دەدات ئایا ئەو؟ دوای مشتێک لە دراماتیک و کۆمیدی زۆر باش، جەیین 10 هەنگاو لە شوێنکەوتنی خۆی وەک ئەکتەری جددی دەگرێت بە رێککەوتن (تەنها لە پێناو دەرکەوتن لەگەڵ گرانت) بۆ وێناکردنی ئەم قیژە و هەڕەشەیە گەمژانەیە. کارەکتەری ئەلیس بیمبۆیەکی تەواو کارتۆنییە و هەرچەندە ئەوەندە جوان دەردەکەوێت کە بە عەزییەکی بۆیلەرەوە نان بخوات، بەڵام هەموو دەرکەوتنێکی لە فیلمیدا دەمارەکانت دەکات. هەموومان دەزانین جەیین دەتوانێت زۆر باشتر لەم درۆیە بکات و لەگەڵ ئەوەشدا لێرەدا وەک پودینگێکی خەڵاتەکان بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە.

Steer لەم بەناو کۆمیدییە دوور بکەوەرەوە. خەمۆکترە لە کۆمیدی.
