ئاستێک لە چاوەڕوانییەکی بەرز هەیە کاتێک دادەنیشیت بۆ سەیرکردنی کۆمیدییەک کە کاستێک بە سەرپەرشتی کاری گرانت، جەیین مانسفێڵد، ڕەی والستۆن و وێرنەر کلێمپەرر سەرپەرشتی دەکەن. ئەو چاوەڕوانییانە زیاتر لە یارییەکەدا دەجووڵێن کاتێک فیلمەکە لەلایەن ستانلی دۆننەوە دەرهێنراوە، کە دەست لێدانی کۆمیکییەکەی زۆر دیار بوو، لەنێو ئەوانی تردا، نەفرەتی یانکیز!، بێدازلێد و شاراد. بۆ پێنج خولەکی یەکەم، یان زیاتر، وا دیارە کە ئەو چاوەڕوانییانە ڕەنگە جێبەجێ بکرێن و دواتر.... هیچ. ئەوەی بڕیارە کۆمیدیای سووک بێت، خۆی دەخاتە ناو میلۆدرامای سەرد و قورسەوە، لەگەڵ ناری پێکەنینێک کە دەبێت هەیبێ.

بڕیارە تازەهاتووەکەی سوزی پارکەر زۆرجار ڕەخنەی لێ گیراوە بەهۆی نمایشەکەیەوە، یان نەبوونی یەکێک، یەکێکیان، لەم فیلمەدا، بەڵام لە فیلمێکدا کە تەنانەت گرانتی گەورەی کاریش زۆر تەخت و دار دەردەکەوێت، هێرشکردنە سەر پارکەر نادادپەروەرانە دەردەکەوێت. تەنانەت ڕووناکییەکی گەشاوەی وەک ئۆدری هێپبورن یان دۆریس دەی نەیدەتوانی بەختی ئەم سیناریۆیەی پێچاوپێچ و خەمناک و تەواو بێمانا بگۆڕێت، کە خۆی بە شێوەیەکی چەقبەستوو دەکێشێت و سەرنج و سەبر و خۆڕاگری بینەر بەو سیناریۆیە دەکێشێتە خوارەوە.

زیاتری کاستەکە، بە تایبەت ڕای والستۆن، بەردەوام هەوڵدەدەن هەندێک ژیان بخەنە ناو دانیشتنەکانەوە، بەڵام سیناریۆی ترسناک لە دەرەوەی زیندووکردنەوەیە. هەوڵی بێهیوا و بێهیوا بۆ ڕاکێشانی پێکەنینێکی نیوە دڵ لە بینەرانی بێهۆشکراو لە ساتەکانی کۆتایی فیلمەکەدا تەنها خزمەت بە زیادکردنی سووکایەتی دەکات بۆ برینداربوون.

ئەم فیلمە هیچ نییە جگە لە نائومێدییەکی گەورە لە هەموو ئاستەکاندا.
