من دەلەرزم بیر لەوە بکەمەوە کە خەڵک دەبێ چییان لە ژینگەپارێزان بیرکردبێتەوە دوای بینینی ئەم پارچە زبڵە سینەماییەی کە بانگەشەی زۆری لەسەرە. بەس بە ئەوەندە ناتەواوی هیندی-wannabe و بۆشایی برا گاڵتەجاڕی بۆ کۆکردنەوەی دوکانێکی تەمەنی نوێ، ستارلایت وا لە هەر کەسێک دەکات کە نەفرەتێک لەبارەی هەسارەکەوە دەدات وەک پەڕ-پۆشینی کریستاڵ-فاندر گەمژە.

پلۆتەکە ؟ Alien Rae Dawn Chong دەگاتە لای بۆ ڕێنماییکردنی مۆدێلێکی جلی ژێرەوەی فلوت لە هەوڵێکی عیرفانییدا بۆ ڕێگریکردن لە داڕمانی ژینگەیی نزیک لە زەوی. بەڵام سەرەتا دەبێت شکست بە بێگانەیەکی خراپ ببەن کە هیچ شتێک لە پەنابەرێک لە باڕێکی شەقامی کاسترۆ ناچێت. خۆشبەختانە، ئەوان باپیرە عیرفانیی ویلی نێڵسۆنیان لەگەڵدایە بۆ یارمەتیدان (کە بە شێوەیەکی کەم شەرمەزار دەردەکەوێت بەهۆی دانیشتنەکانەوە، هەروەها دەبێ ئەویش بێت) لەگەڵ سەتڵەکانی f/x هەرزان و ڕیمەکانی مۆسیقای بێمانا ئاوساوی.

دڵنیابە، سیناریۆی چەقەڵ یارمەتیدەرە بۆ تەمومژاویکردنی پڵۆتی خراپ و خێرایی سەرسوڕهێنەری فیلمەکە، بەڵام ئەوە تەنها نوکی ئەم فیلمە سەهۆڵییە تواوەیە. هەموو کەسێک کە خەمی ئەم فیلمەیە، پێویستە کارتی سەندیکاکانیان هەڵبوەشێتەوە تاوەکو خولێکی ڕاستەقینە لە زانستی ژینگەدا تەواو دەکەن.
