ئەم فیلمە فیاسکۆیەکی ڕەخنەگرانە و بۆکس ئۆفیس بوو لە ساڵی ١٩٥٧. لەسەر بنەمای ڕۆمانێک بوو کە دواتر گۆڕدرا بۆ شانۆگەرییەک--کە لە برادۆیدا کەوتە خوارەوە. چیرۆکەکە باس لە هەندێک ئەفسەری هێزی دەریایی دەکات کە لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا لە سانفرانسیسکۆ لە مۆڵەتدان. مۆڵەتی ٤ ڕۆژیان هەیە کە لە هۆتێل مارک هۆپکینز بەسەری دەبەن. فیلمەکە زۆر پێچاوپێچ و هیچ کام لە کارەکتەرەکان زۆر ڕاستەقینە دەرناکەون. کاری گرانت بەگشتی لە کۆمیدی و درامادا درەوشاوەیە--بەڵام لێرەدا جۆرێک لە بریکاری ویلەر دەگێڕێت و لە ڕاستیدا نایکاتەوە. تۆنی کورتیس یان جەیمس گارنەری هەڵبژاردەی باشتر دەبوو. ئاودری هێپبورن سەرەتا بڕیار بوو بەرامبەر گرانت یاری بکات، بەڵام پابەندبوونی دیکەی هەبوو--بەهۆزی پارکەر هاتە ناو یاریگا. پێم وایە کە ئەو کاری باشی کردووە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو هەموو فشارەی کە لە ژێردا بووە. جووتبوونی گرانت لەگەڵ جەیین مانسفێڵد لە چەند دیمەنێکی کورتدا--لە ڕاستیدا کار نەیکرد. ستۆدیۆکە هەوڵی دەدا هەندێک پۆل بداتێ بە نواندن لەگەڵ گرانت--بەڵام کارەکتەرەکە هیچ ماددەیەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک.
