کاستێکی باش (بە یەک جگە لە سەرەکی) پاڵ بە تەنزێکی زیرەکی ڕووناکی ئیپشتاینەوە دەنێت. مانسفێڵد هەرگیز باشتر نەبوو، یان پێکەنیناویتر نەبوو، لەوەی لێرە لەگەڵ والستۆن جووت بووە، کە پێشمەرگەیەکی دێرینە و بڕیاری داوە ببێتە کۆنگرێسمان بۆ ئەوەی لە جەنگ دەربچێت. ئەو و هاوڕێکانی -- لەنێویاندا گرانت کۆنی سواڤ -- بەرەو سانفرانسیسکۆ لە مۆڵەتدا دەڕۆن و دەست دەکەن بە وەرچەرخانترین حزبی شارەکە لە کاتێکدا کە لە ڕێگەی گەشتە پیشەسازییەکانەوە بە تەواوی لە خزمەتگوزارییەکە ڕزگاریان دەبێت. تاکە شتێک لەم فیلمەدا کە جێگەی خۆشحاڵی نییە، نمایشی یەک نۆتی سوزی پارکەرە وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی گرانت، کە زۆر لە کاتەکانی فیلمەکە دەگرێتەوە و لە گێمی دووەمدا خێراییەکە خاو دەکاتەوە. والستۆن و مانسفێڵد کیمیای باشیان هەیە؛ فێڵەکە ئەوەیە کە ئەو لەسەر خۆشەویستی بۆ هەموو خزمەتکارێک (بێگومان ئەرکی خۆی بۆ هەوڵی جەنگ ئەنجام دەدات) بەڵام ئەو پیاوێکی هاوسەرگیری کردووە کە سەرەڕای ئەوەش، هاوسەرەکەی خۆشدەوێت. ئەوان فیلمەکە بە کێشەیەکی کەمەوە لە گرانت دەدزن (کە لێرە لە بەشی یەکەمی فیلمەکەدا سەرنجڕاکێشە، کاتێک لەگەڵ هاوئەستێرەی نائەکتۆرەکەیدا جووت نەبوون.
