یەکێک لە باشترین هەوڵەکانی کیتۆن نەبوو، ئەمە ڕەنگە هەوڵێکی پەردەپۆشکراو بووبێت بۆ تۆڵەسەندنەوەی خۆی لەو خێزانەی کە هاوسەرگیری لەگەڵدا دەکات - تاڵمادجەکان. بەربەستێکی زمانی پۆڵەندی/ئینگلیزی و زنجیرەیەک ڕێکەوت، باستەر دەباتە ناو هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی گەورەی ئێرلەندی، کە (لەگەڵ باوک و براکانی) بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکەن تا پێیان وایە لەوانەیە میراتگری بەختەوەری بێت. ناسنامە هەڵەکان زۆرن لێرەدا - گاگەکان دانراون و بەڵام بۆ سەرەکی شکستهێنان لە سوود.

ئەم کورتە میترۆ لانیکەم دوو پێکەنینی ڕاستەقینەی هەیە - باستەر بە زیرەکی وەرگەڕان بە بەکارهێنانی ژەمی ئێوارە بە بەکارهێنانی ساڵنامەکە لەسەر دیوار و نەزانی بنەڕەتی خێزانە بەخێوکراوەکەی بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ڕستەیی گۆشتەکە بهێننە سەر پلێتەکەی. ئەوی تریان وێنەیەکی خێزانییە، کە هەموو گروپەکە هێواش هێواش دەڕووخێن بە زەوییەکەوە کاتێک سێ پایەی کامێرا سەقامگیری خۆی لەدەست دەدات.

دەکرا سەرڕێژبوونی بیرەی مەعجوونەکە ببێتە کاتالیستێک بۆ زنجیرەیەکی گەورەی گاگەکان کە دروستکراون لەسەر گاگەکان، بەڵام کورتە (بۆ هەموو کۆبوونەوە)ی پەرەپێدان دەواسێت.

چاپکردنی کینۆ وردە و ڕوونە و نمرەکە یەکێکە بۆ پیانۆی یاریزان و تەپڵ و کاریگەری دەنگ. یەکێک لە باشترین هەوڵەکانی باستەر نییە، بەڵام شایەنی چەند پێکەنینێکە.
