پێدەچێت ژمارەیەکی سەرسوڕهێنەری بەرز هەبێت کە 8-10 پێداچوونەوەی ئەستێرەیی لێرە لە کەسانێکەوە هەبێت کە پێشتر هەرگیز پێداچوونەوەی IMDB یان نەنووسیوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕیزبەندییە زۆر نزمەی کە لەلایەن کەسانی دیکەوە بە فیلمەکە دەدرێت، پێموایە ڕەنگە دەرەنجامەکانی خۆت دەربخەیت.

ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە. من دان بەوەدا دەنێم، پێم وابوو چەمکەکە جۆرێک لە نازدارە، و من دڵخۆش بووم بە بینینی ئەو ئەکتەرەی کە شەو و هارمۆنییان لەسەر ئەنجڵ وەردەگرت، بەڵام زۆری نەخایاند بۆ ترسناکییە تەواوەکانی ئەم فیلمە بۆ ئەوەی خۆی دروست بکات ناسراوە.

ئاماژنەکردن: لیدەکان بەس لێهاتوو دەرکەوت، بەڵام هەموو کەسێکی تر؟ ترسناک.

پلۆت: چۆک پڕ لە کونە گەورە ئەوەندە گەورە کە بارهەڵگرێک لە ڕێگەیەوە لێبخوڕێت.

ئاڕاستە: نەبوونی.

هیمۆور: ئایا ئەوان بەڕاستی پێت وایە خەڵک بە پێدەکەنێت؟ ئای کوڕ.

چاوپێکەوتنی چاو: باشە. لەم فیلمەدا چەند ژنێکی بەڕاستی جوان هەبوون. نەک تەنها سێ کارەکتەری سەرەکی مێینە، بەڵکو ڕاست لە سەرانسەری تەختەکەدا. وەک ئەوە وابوو بەرهەمهێنەران هیوایان ئەوە بێت کە دیمەنەکان بینەری نێریان وا بهێڵنەوە، ئەوەندە سەرقاڵ بن کە تێبینی ئەوە ناکەن کە هەموو شتێکی دیکە چەندە ترسناکە. ئەگەر وابێت، ئەوان بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێنا.

لە دەستی ڕاستدا ئەمە دەکرا کە کەمپی کلاسیکی نازدار بەڵام تاریکی کۆمیدی بووایە. تەنانەت نزیکیش نەبوو.
