من هەوڵم دا دوو جار سەیری ئەم فیلمە بکەم و تەنانەت ئەو کاتەش بە خێرایی بەشە تووڕەبووەکانم پێشکەش کرد بەڵام هێشتا نەمتوانی تا کۆتایی بگەم.

تێک تێناگەم کە چۆن ئەم فیلمە *بەڕاستی* هیچ پێداچوونەوەیەکی باشی بەدەستهێناوە. پێم وایە ئەم کەسانە پێداچوونەوەی وا باش دەدەن تەنها هەوڵدان بۆ بانگەشەی فیلمەکە بۆ مەبەستی بازرگانی. پێداچوونەوەکانیان زۆر ناڕاستەقینە دەردەکەون و لە کارێکی ناوخۆیی دەچێت، ئەمەش شتەکان بەزەییدارتر دەکات. فیلمەکان دەبێ کۆمێنتی ئەرێنی ڕاستەقینە لەسەر هەڵمی خۆیان بەدەست بهێنن و ئەوانەی کە لە یەکتر داڕێژراون!! 

ئامێرەکە فیلمێکی پۆرنۆی پەنیر و پەنیراوی بیردەخاتەوە، و بە شێوەیەکی کۆمیدیش نەبوو. من ئیزعاج نیم فیلمی بودجەی کەم لەگەڵ نواندنی خراپ ئەگەر بزانن چۆن کار لەگەڵ بکەن. 

کاراکتەری سەرەکیم بینی کە توڕەکەر دەبێت. دەربڕین و نوکتەی دەموچاوی بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو منداڵانە بوو. پێم وابوو ئەمە بە مەبەست بووە بۆ ئەوەی پیلانگێڕی ژنان چێژبەخشتر و دامەزراوە دەرکەوێت، بەڵام خراپتر بوون. 

سینەماکە زۆر نائاسایی بوو (سەرۆکەکانی زۆریان پێشکەش کرد و قسەی بازرگانییان کرد) و ئەو تێبینییە گاڵتەجاڕییە ناکۆمەڵە. 

هیچ شتێکم نەدۆزیەوە کە لەم فیلمەدا ڕزگاری بێت جگە لە هەندێک لە ژنە سەرنجڕاکێشەکان.

هەرگیز هەستم نەکردووە کە ڕیتینگێک ئەم چەواشەکارییە بێت. من بە پێشمەرجەکەی حەزم لێی بوو بەڵام هەموو شتێکی تر ترسام. بێگومان بیبینە ئەگەر بتەوێت، بەڵام من تەنها نەمدەویست کەسی تر هیواکانی خۆی بەرز بکاتەوە/کاتەکانی خۆی بەفیڕۆ بدات. 

ڕەنگە تەنها من بێت... ڕەنگە نەبێت.
