> ئاگادار دەکرێیتەوە ئەمە سپۆیلەرە! > ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە گومانم هەیە بتوانم بە ڕادەی پێویست دێڕ بنووسم. ئاراستەیەکی گەورە تەقەکان بە باشی بیریان لێکرایەوە. ئەکتەرەکان زۆر باش بوون بە تایبەتی ڕیچارد پرایۆر تۆم پێ خۆش بوو زیاتر لە ئەوم بینیبا. مادلین کاهن و جۆن هاوسمان کلاسیک بوون. دودلی زیاتر خوای گەورە بیدات دەیتوانی باشتر بکات. جۆن ریتەر دیسانەوە حەزم دەکرد زیاتری لێ ببینم. بەڕای من ئەم شکستە بە تەواوی دەگەڕێتەوە بۆ شکستی نووسەر. ڕەنگە بەرهەمهێنەرەکە بتوانێت پڵاگەکە بکێشێت کاتێک بینیویەتی چی دروست دەکات. ئەو تەنها زۆر خراپە کە ئەوەندە پارە چووە ناو ئەم بۆیلەرە، کاتێک لەگەڵ کەمێک گۆڕانکاری لێرە و لەوێ بە بۆچوونی من چاکی کرد. ئەوان دەبێ داوە بە نووسەران ڕێژە ستانداردەکان. بۆ بەرهەمهێنانی یەک پێکەنین.
