لە دەمارە کۆمیدییەکەی مێل بروکسدا، "مۆس بە تەواوی!" هەوڵدەدات چیرۆکی کتێبی پیرۆز لە موسا وەربگرێت و گاڵتە بەو شتە بکات، لە ئەنجامدا ناکۆکترین سپۆفی ئینجیلی کە تا ئێستا وێنەی گیراوە.<br /><br />هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە لێرەدا نییە، تەنها بیانوو بۆ پەڕینەوە لە بەهرەی کۆمیدی توندڕەو لە ڕۆڵە پشتڕاستکراوەکاندا. دودلی مۆر و لاراین نیومان لە گەشتێکی پاسدان بۆ خاکی پیرۆز، کاتێک بە پەرتووکێکی کۆن لە ئەشکەوتێکدا دەکەون. لەوێ چیرۆکی هێرشێل و زێرێلدایان خوێندەوە کە هەروەها لەلایەن مۆر و نیومانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. ژیانی هێرشێل هاوتەریبە لەگەڵ موسا. ئەو لە ڕووبارەکەدا ڕەوانەی خوارەوە کرا بۆ ئەوەی لەلایەن بنەماڵەی فیرعەونەوە بدۆزرێتەوە لە هەمان کاتدا موسا بوو. باوکی لەدایکبوونی هێرشێل، جەیمس کۆکۆی کۆچکردوو، دەبێتە کۆیلەی هێرشێل دوای ئەوەی هێرشێل لەلایەن بت دروستکەرانەوە ڕزگار دەکرێت و وەک پەیکەرتاشێک کاردەکات. لە کۆتاییدا هێرشێل وەک فەلەکناسێک دێتە سەر کار بۆ فیرعەون، دوورخراوەتەوە و لە کۆتاییدا مەڕەکانی موسا دەڕژێت. هێرشێل و موسا برایانن، هاوسەرگیری لەگەڵ خوشکەکان دەکەن و هێرشێل پێی وایە خودا هەڵیبژاردووە بۆ ئەوەی گەلەکەی لە میسر ئازاد بکات. بێگومان موسا وشەی ئیلاهی وەرگرت، بەڵام هێرشێل بە هەڵە تێگەیشت. من لێرەدا وەستاوم بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی هیستری پێبکەنم...وەستان...بەهەر حاڵ، باقی فیلمەکە زنجیرەیەک دیمەنی خراپ نووسراوە کە تێیدا مۆر و ئەکتەرەکان بەشدارن کە "ڕوخساری تایبەت" دەکەن. ئەم دیمەنانە پڵۆتەکە بەرەو پێشەوە نابەن، ئەوان ئەو چیرۆکە بچووکە دەهێنن کە هەیە بۆ وەستانی وردکردن.<br /><br />جاک گیلفۆرد ڕۆڵی بەرگدروو دەگێڕێت. دۆم دیلویس ڕەنگە سێ دێڕی هەبێت کاتێک لە بیابان لەگەڵ هێرشێل ئاشنا دەبێت. جۆن هاوسمان سەرۆک فریشتە، تەنها هەمان خوێندنەوەی دێڕی دەدات کە لە "The Paper Cays"دا دەیدات. دەیڤید ئێڵ لاندەر کوێرێکی ساختەیە کە لەلایەن هێرشێلەوە "چارەسەر کراوە". ئەندریا مارتن یەکێکە لە خوشکەکانی زێرێلدا. من دڵنیا نەبووم کە بڕیار بوو مادلین کاهن کێ بێت، سواری هێرشێل دەکات، و نزیکەی خولەک و نیوێکی شاشەی شاشەی هەیە. جۆن ڕیتەر ڕۆڵی شەیتانێکی زۆر ناکۆمیای دەگێڕێت. ڕیچارد پرایۆر یەک دیمەنی وەک فیرعەونی هەیە، بەڵام دیارە لە کاتێکی جیاوازدا لە دیمەنی مۆر وێنە گیراوە چونکە ئەو دووانە پێکەوە لەسەر شاشە دەرناکەون! لە کۆتاییدا، زێرێلدا دەگۆڕێت بۆ ستوونی خوێ دوای ئەوەی ئاوڕدانەوە لە وێرانکاری نوێی سۆدۆم، ها ها. هێرشێل دە فەرمانەکە دەنووسێت، و دەیاندات بە موسا کە بە هەموو شکۆمەندییەکەوە خۆی دەشۆرد. لە دیمەنە کۆتاییەکاندا سیناریۆنووس بڕیار دەدات هەوڵ بدات و ئەم فیلمە قووڵە ڕزگار بکات بە هەبوونی هێرشل بەیت خودا لە دەمەقاڵەیەکدا. خودا وەکو قسەخۆشێکی هەموو بەهێز دێتە دەرەوە کە هێرشێلی بەدەوری خۆیەوە بۆ خۆشی و خۆشی خۆی بەسەر دەبرد، لە ڕێگەی ئەوەوە قسەی دەکرد تەنها بۆ ئەوەی دە فەرمانەکەی پێبدات. تەنانەت زێرێلدامان هەیە کە "خودا بە شێوازی نهێنی کاردەکات"، بەمەش ڕەفتاری زۆر نا مەسیحی هەمووان لە کاتی فیلمەکەدا دەبەزێنێت.<br /><br />ئەم فیلمە کۆمیدی نییە. لە هەر شوێنێکدا هیچ پێکەنینێک بدۆزرێتەوە. لانی کەم مۆنتی پایتۆن گاڵتە بە زۆرێک لە پایەی سەرەکی ئایینی دامەزراو لە "ژیانی برایان" دەکات جگە لە وەرگرتنی جێی پرسیاریان لە ژیانی عیسا، بەڵام لێرەدا نوکتەکە پێکدێت لە نوکتەی پوو پوو و کارەکتەرەکان کە بەردەوام سەریان دەکوژن. ئەمەش وا دەکات مێل بروکس لە بازرگان/عیبری بچێت. بینەرانی کڵێسا توڕە دەبن، نەک بە هەڵوێستی فیلمەکە بەرامبەر بە ئایین، بەڵکو بەو خۆبەزلزانینەی کە فیلمەکە پێشانگاکە، سەرسامە بە هۆیتیۆتینسێتی خۆیان (دەزانم، نەک وشەیەک) لەسەر بابەتێک کە دیارە هیچیان لەبارەیەوە نازانن. "موس بە تەواوی!" بە تەواوی خراپە، و شەرمەزارییە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن. من پێشنیار دەکەم لەبری ئەوە کتێبەکە بخوێنیتەوە.<br /><br />ئەمە ڕیزبەندی (PG) بۆ هەندێک توندوتیژی جەستەیی، قسەی ناشرین، ئاماژەی سێکسی و دۆخی گەورەساڵان.
