ببورە کە ڕاپۆرتم داوە کە چەند جارێک ئەم فیلمەم بینیوە. کاتێک لە بۆکس ئۆفیس بۆردومان کرا، شەوانە بۆ ماوەی نزیکەی مانگێک لە کەناڵی HBO دووبارە دەکرایەوە. وە من دووبارە و سێبارە سەیری دەکردم چونکە تەلەفزیۆن بەگشتی زۆر خراپە--یان لەو کاتەدا بوو. من چیتر سەیر ناکەم، بۆیە ڕەنگە ئێستا نایاب بێت--وەک ساموێل ئێڵ جاکسۆن سەبارەت بە بەراز دەڵێت، "ڕەنگە تامی وەک پاستای پەتاتەی شیرین بێت، بەڵام هەرگیز نازانم چونکە من ئەو مفەرە پیسە ناخۆم." با ببینین. دودلی ڕۆڵی ئارسەر دەگێڕێت کە لە بیابان دەسووڕێتەوە، هەمیشە چەند هەنگاوێک لە دوای موسا. ڕاستەوخۆ دوای ژیانی برایان هاتە دەرەوە، بۆیە دەتوانن پێشبینی بکەن کە ئیلهامەکەی بۆ ئەمە لە کوێوە هاتووە. ئەو چەند بەشە کۆمیدییە سووکە زۆر درێژە دەڕۆن تا تەنها چاوەکانت دادەخەیت و ددانەکانت دەکوڵێنیت. دیمەنێک هەیە کە ئارسەر و دۆم دیلویز لە بیابانەکاندا یەکتر دەبینن، هەردووکیان ڕایانکێشا و وێندرابوون، تینوێتی دەمرن. پاشان وەک ناسیاوێکی کۆن یەکتر دەبینن کە بەڕاستی زۆر باش یەکتریان نەدەناسی، بەڵێن دەدەن کە نانی نیوەڕۆ بکەن. دەکرا کۆمیدی بێت.

بەڵام ئەو دیمەنەی کە لە بیرمە بە ڕوونیترین شێوە کۆبوونەوەیەک لەگەڵ فیرعەون کە فیرعەون منداڵێکی شەقامی ڕەشە و لە فیلمی Full Tut Tut Regalia ئەنجامدراوە. دەبێ ئەو دێڕەکانی بە ڕێکوپێکی خوێندبێتەوە چونکە لە شوێنێک پێش بڵاوکردنەوەی، دیمەنەکەی خۆیان بە هاوتای هۆلیوودی لینگوی شەقامی ڕەش کە لەلایەن جیمی واکەر وەنابێ (کید داینۆ-وانابێ)ەوە دەنگی دەدا، زیادەڕۆیی کرد. یان لەوانەیە جیمی واکەر بووبێت--کێ دەزانێت؟ کێ بەلایەوە گرنگە. ئەوان توانیان دیمەنێکی بێزارکەر لە بنەڕەتدا بکەنە پارچەیەکی زۆر ڕەگەزپەرست، زۆر ناکۆمەڵ، زۆر درێژ، یەکێک لەو شتە ئەفسانەییانەی کە تەنها فڵش نابن، گرنگ نییە چەند جار هەوڵ بدەیت، بۆیە تۆ لەوێ بۆ کەسێکی تر بەجێی دەهێڵیت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ.

باشە ئەوە پێداچوونەوەی منە. ئەگەر ئەم فیلمە بە کرێ بگرێت (مەیمڕە، هەر کارێک بکەیت!) خۆت بە بوتڵێک تەکیلا و شەش پاکەتی کۆرۆنا ئامادە بکە.

ئێستا کە سەرگەرمی PosiDen یان دووبارە دروست کردووە ڕەنگە یەکێکیان لە لیستەکەدا بەرز بێت بۆ دووبارە دروستکردنەوە. ڕەنگە ئەمجارەیان نووسەری کۆمیدی بەکرێ بگرن.
