بیرۆکەی بەناوی خەڵکەوە باشە، بکوژێک نایەوێت تاکە کچەکەی لە دامەزراوەیەکدا کۆتایی پێبێت و داوا لە دایک و باوکی ئەو کچە دەکات کە کوشتوویەتی بۆ ئەوەی ئاگاداری کچەکەی بێت. وە دەتوانیت چاوەڕوان بکەیت لە ئەکتەرەکان، بە تایبەت سکۆت باکولا هەندێک نواندنی باش بکەن، بەداخەوە نایکەن! بە ناوی خەڵکەوە دەردەکەوێت کە شەوی هەینی ئاسایی فرمێسکێرکەرە. فلاشباکی ئەو کچەی کە کوژرا زۆر بەزەییدارە و لە قۆناغێکی دیاریکراودا دەتوانیت تەنها پێشبینی ئەوە بکەیت کە ئەکتەرەکان چی دەڵێن... ئەگەر بتەوێت سەیری فیلمێکی باش بکەیت دەربارەی ئەم بابەتە ئەوا سەیری دین مان بکە کە بە پێ دەڕوات!
