پڵۆتی ئەم فیلمە بە خاڵێکی گرنگەوە هەڵواسراوە: کە ئەم بکوژە باوکێکی بەرپرسیار و خۆشەویست و خەمخۆریش بووە. نەک ئەوەی باوک بوون و بکوژ بوون مەحاڵە. بەڵام ئەم پیاوە نیشان دەدرێت کە کچێکی هەرزەکار بەبێ ئیستفزازی و عەقڵ و بێ هەست و سۆز دەکوژێت. ئەم کچە کچە کەسێک بوو. پێم وانییە باوکێک کە ئەوەندە گرنگی بە کچەکەی خۆی بدات، دەکرا ئەوەندە خوێنم بۆ کچە کەسێکی دیکە بخوێنێتەوە. یان، بە یەکەوە، دەکرا ئەوەندە خوێنی سارد بێت و لەگەڵ ئەوەشدا خەمی کچەکەی خۆی بێت و گرنگی پێبدات. وە ئەو بیرۆکەیەی کە بکوژێکی سزادراو لە ڕاستیدا داوای لە دایک و باوکی قوربانییەکەی دەکرد کە کچەکەی وەربگرن و گرنگی بە کچەکەی بدەن، لە دەرەوەی باوەڕە. پێم وابوو گۆڕینی ڕەنگی چاوی سکۆت باکولا وای لێکرد کە زیاتر سارد و هەڕەشەئامێز دەرکەوێت لەوەی کە ئاساییە. بە هیچ شێوەیەک نەتدەتوانی لە چاوەکانیدا ببینیت.
