ohhh دڕندەیی، ohhhhh ڕەگەزی مردوو، ohhhh هەستی لەدەستدان، ohhhh پێشوەختە! جیز، کەی هەموو ئێوەی رێڤیزیۆنناسانی واین کە بڕیارە واز لە شیکردنەوەی ڕۆژئاواییەکان بهێنن بۆ گریان بە دەنگی بەرز؟ s**t ڕوودەدات. ئەگەر هەستیارییە ئەندازیارییە کۆمەڵایەتییەکانت توڕە بکات ئەوا بگەڕێوە بۆ ئاسوودەیی کۆمەڵەی مێریڵەکەت.

بەفیڕۆدانی بێبەشی، ماندووکردن و زۆر ماندووکردنی سێلولۆید-بەتایبەت لە ژێر رۆشنایی بوونی کۆبورن/هاکمان/بەرگن. هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش لێرەدا، مەگەر وەسوەسەی ددانی ددانی بیابانی سەدەی نۆزدەهەم نەبێت. لەوانەیە کەمێک باشتر بووبێت بەبێ ئەوەی بەردەوام بێت لە لایەنگری ئەو کابرا مەکسیکییەی کە لە شوێنی خۆی دەرچووە و ددانی خراپە. مۆنۆمێنتی هەستیاری گەمژانەی سەروو چەپی خەزان لە ساڵانی ٦٠/٧٠. بە کردەوە مەحاڵە بە تەواوی فیلمەکەدا دابنیشیت. پێم وایە پێم باشە چاوەکانم بە چەقۆ ببەسترێنەوە بۆ تەواوی زنجیرەی Lucky Luke/Trinity. 4 ئەسپ/10-هەموویان Deader'n Hell.
