ئەمە فیلمێکە دەربارەی دڕندەیی ئاژەڵان. لە ژێر پەردەی پێشبڕکێی ماراسۆن، ئێمە وێناکردنی ئازاردانی ئاژەڵانی توندڕەو دەبینین، لەوانەش بە شێوەیەکی ڕستەیی ئەسپێک بە جوڵەیەکی خاو دەکوژرێت. ئەو کابرایەی کە ئەم کارەی کردووە ویژدانی خۆی لە ڕووی ڕۆحییەوە بەهۆی بڵێسەی ئاگرەوە پاککراوەتەوە لە ناشتن/سووتانی ئەسپەکە، کە بێگومان هێشتا مردووە، تا مردن ئەشکەنجە دراوە. ئەمە یەکێکە لە نەخۆشترین و تەنکترین فیلمەکان کە تا ئێستا ناڕەزایی بینینم هەبووە. لە کاتێکدا جین هاکمان و جەیمس کۆبورن لە نزیک هێڵی کۆتایی لەسەر ئاژەڵە مردووەکانیان، ئێمە بڕیارە سەرسام بین بە ڕۆحی ئەوان بۆ تەواوکردنی پێشبڕکێکە. حەز دەکەم بەرهەمهێنەران و دەرهێنەرەکە بخەمە ناو پێشبڕکێی ماراسۆنەوە؛ من بڕیار دەدەم کەی تەواو بوون، ڕەنگە نزیکەی ٢٠ خولەک دوای ئەوەی هەناسەدانیان ڕادەگرێت.
