لێرەدا فیلمێکتان بۆ دەخەینەڕوو کە کاستێکی باشی هەیە و کاری شوێنی جوان دەکات بەڵام تەنها ئەوە نییە. دەرهێنەر ڕیچارد بروکس دەبێ لەم قۆناغەی یارییەکەدا کەمێک ماندوو بووبێت؛ چەندە باشتر بوو ئەو پیشەگەرەکان بوو! ئەسپەکان و باقی کردارەکان وا دیار بوو تەنانەت لە کاتی دیمەنەکانی جووڵەی نەخاوولیشدا لە جووڵەیەکی خاودا بوون. ئەم فیلمە پێویستی بە خێرا بوو، ئەگەر شتێک هەبێت. ئەو کۆترە ئەسپەی کە دڵنیایە بۆ من ساختەکارییەکی ترسناک و شوێنەوارە دیارەکانی تایەی ئۆتۆمبێلەکەی لەم ساتانەی شوێنپێهەڵگرتنی بیابانەکاندا دەرکەوت- تەنها تەمبەڵی. کاری شل و شلۆق. زۆر خراپ. ئەکتەرەکان باش بوون، بەڵام بە دڵنیاییەوە بینیومە هەموویان باشترن. بەڵام بێن جۆنسۆن هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە. بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی نزیکەی ٣٠ ساڵ لەمەوبەر؛ ئەو کاتە بێهیوا بوو و لە بینینی دووەمدا هەر بەو شێوەیە مایەوە دوای ٣٠ ساڵ.
