گریتی، تۆزاوی وێستەرن لە دەرهێنەر ڕیچارد بروکس، کە پێدەچێت بە تەواوی لە ژانرەکەدا سەرقاڵ بێت لە کاتێکدا هەموو کلیشە ئاساییەکان وەک خۆی دەهێڵێتەوە. پێشبڕکێی ئەسپی سەرەتای ساڵانی 1900 کاوبۆی کەم کلیلی (جین هاکمان)، قومارچییەکی سواڤی (جەیمس کۆبورن)، منداڵێکی خۆبەزلزان (جان مایکل ڤینسێنت) و تەنانەت مێینەیەک (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یاری کاندیس بێرگن) بۆ خۆی ڕادەکێشێت. کاتێک کە سەرەتاییەکان لە ڕێگاکە دەرچوون (لەگەڵ ئارگیومێنتەکانی پێشبینیکراو لەسەر ئەوەی کە ئایا ژن دەبێت بەشداری بکات یان نا)، ئەمە دەبێتە هاتنە ژوورەوەیەکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش، هەرچەندە یەکێک کە هیچ زەمینەیەکی نوێ ناشکێنێت (لەبری ئەوە لە شتێک دەچێت لە سەردەمی گاری کوپەرەوە). پارچەیەکی جوان، ئەگەر پارچەیەکی زۆر درێژ ماچۆ ڤێرڤی هەبێت و کاستێکی وردی هەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا میکانیزمەکانی پڵۆتەکە تا ڕادەیەک خێرا ماندوو دەبن. ** لە ****
