گەڕانەوەکە دەست پێدەکات و بەڵێندەر دەردەکەوێت، لەگەڵ دیمەنێکی مردنی دڕندانە لەلایەن دەمامکێکەوە کە بکوژەکەی لەبەردایە. ماسکەکەش خۆی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و نزیکەی هاوشێوەی ئەو ماسکەیە کە لە فیلمی سلاشەر "نان"ی ساڵانی نەوەدەکاندا بەکارهاتووە. لەو کاتەوە فیلمەکە زیاتر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. چەند مردنێکی ترمان دەست دەکەوێت، کە دیسانەوە باشن، بەڵام بەسیان نییە. هۆکاری ئەوەی کە مردنەکان زۆر باشن، لەبەر ئەوەیە کە هێمن و خوێناوین. چیرۆکی پشت فیلمەکە لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە و زۆر باش دەبوو ئەگەر لە زۆربەی کاتەکاندا ئەوەندە بێزارکەر نەبووایە. 

من لەم شتە دوور دەکەومەوە مەگەر تۆ کۆکەرەوەیەکی ڕەق و ڕەق نەبیت - لێرەدا بەس نییە تەنانەت بۆ ئەوەی بیکەیت بە فلیکی سلاشەر بە شێوەیەکی ئاسایی.
