لیندا لۆڤلاس بووە قوربانی ڕق لێبووی ژنێکی سادیست بە ناوی چاک تراینۆر. من تێناگەم چۆن سێکسکردن لەگەڵ سەگێک (کە سووکایەتی ئاژەڵە، هەروەها دەتوانرێت بزانرێت کە سەرگەرمی یان کۆمیدییە. لیندا لۆڤلاس زیندانییەکی مەجازی بوو کە ناچار بوو ئەم فیلمانە دروست بکات. دەزانم هەندێک کەس ڕەخنە لەم کۆمێنتە دەگرن بەڵام بە توندی هەست دەکەم کە ئەم جۆرە فیلمانە ئاگری ڕق و هەستی ژنکوژی زیاتر بەرامبەر بە ژنان دەدەن. ئەم کۆمەڵگایە بەردەوامە لە وێناکردنی ژنان وەک شتێکی سێکسی بە پێچەوانەی مرۆڤەوە. ئێمە بە خۆمان دەڵێین "شارستانی" هەرچەندە هەست دەکەم ڕێگایەکی دوور و درێژمان هەیە بۆ ئەوەی بچین پێش ئەوەی بتوانین هەرگیز ڕووی شارستانی بوون بخرێنە سەر.
