دەتوانیت چی بڵێیت دەربارەی فیلمێکی ستاگی دانەوێڵەیی و خراپ فیلم کراو، کە باشترین و سەرنجڕاکێشترین نمایشکار شوانێکی ئەڵمانییە؟ هیچ شتێک کە ئەرێنی بێت. بە هەر نرخێک بێت لەم قسەیە دوور بکەوەرەوە. لە هەر حاڵەتێکدا، دۆزینەوەی ئەستەمە، بەو پێیەی کە ئاژەڵداری لە ئەمریکادا وەک بابەتێکی تابو و نایاسایی دەمێنێتەوە. من بە توندی پێشنیار دەکەم کە IMDB سەردانی فۆرمولەی قورسایی خۆیان بۆ دامەزراندنی هەڵسەنگاندنەکان بکاتەوە، لەبەر ئەوەی 8.8 ڕیتینگ بۆ ئەم پارچە پیساییە بێمانایە! من، بە هیچ شێوەیەک، خۆبەزلزانێکم و چەندین کاتژمێرم بەسەر بردووە لە چێژوەرگرتن لە فیلمە کلاسیکە پۆرنەکانی ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان؛ بەڵام ئەمە بەرهەمێکی کەمترە تەنانەت بە ستانداردە شلەکانی (پاشان نایاسایی) لوپی ستاگ.
