ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. پێویستە هەموو ئەوانەی بەشدارن شەرمەزار بن. هەموو کەسێک. ICE-T بەزەییدارە، دیالۆگەکە بەتەواوی ترسناکە، هۆکیش دەست ناکات بە وەسفکردنی نمایشەکانی هەر تاکە ئەکتەرێک لەم فیلمەدا. پیلانەکە بە توندی لە بڕیاری جێبەجێکار دەدزێت، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ توڕەیی ئاسمانی، بڕیاری جێبەجێکار مادەی خەڵاتی ئۆسکارە. من لە کاتی سەیرکردنی فیلمێکدا هەرگیز ئەوەندە بێهیوا نەبووم. تووڕەیی هەوا بە خۆڵەمێشەکەیەوە دەسوتێنرێت کە لەناو کۆگایەکدا قفڵ کراوە، هەرگیز جارێکی تر ڕووناکی ڕۆژ نەبینرێتەوە. هەرکەسێک بینیبێتی پێویستە دوشێک بگرێت و بۆنی فیلمە ترسناکەکەی لێ بشوات. باشترین بەش لەم فیلمەدا ڕەنگە لە کۆتاییەوە بێت، کاتێک کرێدتەکان وەرگەڕا. ئەمە بە ئاسانی خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. 

ICE-T پابەند بە یاسا و ڕێساکانەوە بێت، خەڵکی دیکەی ئەم فیلمە پێویستە زوو خانەنشین ببن یان خۆکوژی بکەن. بە هەر دوو ڕێگاکە، نابێت هەرگیز هەوڵی ئەوە بدەن جارێکی دیکە لە فیلمێکدا بن.
