چاوەڕوانی زۆر لە ئەم فیلمە مەکەن. لە زۆر ڕووەوە ئەم فیلمە لە فیلمێک دەچێت کە دۆریس دەی لە ساڵی ١٩٥٦دا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، ناوی جولی. لەم فیلمەدا دۆریس، کە خزمەتکارێکی فڕۆکەوانی بوو، sttewardess، لەو ڕۆژانەدا، کەشتی ئاسمانی نیشتەوە دوای هاوسەرە شێتەکەی، کە لەلایەن لویس جۆردن ڕۆڵی کاپتنی گرت. ئەو کاری زۆر باشتری کرد، زیاتر قەناعەت پێکەر، لە کیم ئۆجا، کە کۆنترۆڵی 747 و توانی نیشتنەوە بەبێ یارمەتی زۆر لە تاوەری کۆنترۆڵ. من کەمێک نزیکەی 747 فڕۆکە دەناسم، من بەکاریدەهێنم بۆ ئەوەی خۆم خزمەتکار بم. وەک وتم، چاوەڕوانی زۆر مەکەن لەم فیلمە،بە بودجەیەکی هەرزان ئەنجامدرا. بەرهەمهێنەران دەبوو بە هەرزانی فڕۆکەیەک بەکاربهێنن کە ناوی هێڵی ئاسمانی لەسەر بێت. ئۆقیانووسی یەکێکە لەو ناوانەی کە چەند فیلمێک بەکاریان هێناوە. تاکە نووسین لەم فڕۆکەیەدا ناوی ئەو کۆمپانیایە بوو کە فڕۆکەکەی دروست کرد.
