هەر لە سەرەتاوە تەوەری سیاسی ئەم فیلمە ئەوەندە ڕوون و دەستی قورسە، کە ئەنجامەکەی بە تەواوی پێشبینیکراوە. هەر کتێبێکی باشی خوێندن لەسەر سیناریۆی نووسین ئامۆژگاری چینکردنی کارەکتەرەکان دەکات، کەوانەکانی کارەکتەرەکان لەخۆدەگرێت، و پێکهاتەی سێ ئەکت. لەم فیلمەدا هیچ کام لەوانە نادۆزیتەوە. پۆلیس ئەو خراپانەن و لە ئەنجامدا وەک قووڵ و بێکار و ترسنۆک نیشان دەدرێن. هەرگیز پێناچێت بە بیری دروستکەرانی ئەم فیلمە بێت کە پۆلیس لەوانەیە هاوڵاتییەکی بەڕێز بن کە بەشداری پۆلیس دەکەن وەک ڕێگەیەکی باش بۆ بەشداریکردن لە خۆشگوزەرانی کۆمەڵگا.

بینەر هیچ دەرفەتێکی بۆ ناڕەخسێت مێشکی ئەو لەسەر ئەوەی کە ئایا نێد کێلی کەسێکی باشە یان خراپەکارێکی بێبەزەییانە. فیلمەکە بەو شێوەیە دەکرێتەوە کە بەهۆی دزینی ئەسپێکەوە دەستگیر دەکرێت، بەڵام هیچ ئاماژەیەکمان پێ ناگات سەبارەت بە تاوانباری یان بێتاوانیەکەی. ئێمە دەبینین کە لە دەرگای گاولێکەوە دەڕوات، بەڵام تەنها ئەوە بزانە کە ئەو سێ ساڵە لەناوەوەیە کاتێک لە هەندێک دیالۆگدا زۆر گوێمان لەم شتە دەبێت.

ئەم فیلمە چەندین وێنەی نێد لەخۆدەگرێت کە سەیری دەکات کامێرا بە دەربڕینێکی جدی. فیلمەکەم بە کارێکی ڕاستەقینە زانی بۆ سەیرکردن. ئاراستەی فیلمە مۆدێرنەکانە و ئەمیش زیاتر لە سەیرکردنی سەیرکردنم دواخستم.
