من واژۆم کرد تەنها بۆ ئەوەی کۆمێنت بکەم لەسەر ئەوەی ئەم فیلمە چەندە گەمژانەیە. جگە لەوەی کە بڕیاری جێبەجێکار یان هێزی ئاسمانی یەکێک یان هەر جۆرە چیرۆکێکی تیرۆریستیی ترە، ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە وا دەکات قەدری بینینی فیلمێک بزانیت کە دەتوانێت هەمان بیرۆکەی بنەڕەتی وەربگرێت و بە باشی ئەنجامی بدات. زەحمەتە ئەکتەرەکان تاوانبار بکەین کاتێک سیناریۆیەکی وەها گەمژانە و کلیشەیییان پێدەدرێت بۆ ئەوەی کاریان لەگەڵ بکەن. ئەوەندە خراپە ئەگەر جارێک لە فیلمێکدا دەناڵێنیت کاتێک تووشی سووکایەتییەک دەبیت بەرامبەر بە زیرەکییەکەت، بەڵام کاتێک خۆت دەبینیتەوە کە دووبارە و سێبارە دەناڵێنیت، دەبێت بەو ئەنجامە بگەیت کە دەرهێنەرەکەش گەشاوەترین گڵۆپە لە بازرگانی فیلمدا، نە ئایا بەرهەمهێنەران بۆ بڕیاردان لەسەر هێنانی ئەم چیرۆکە بۆ سەر شاشە لە پلەی یەکەمدا. ئەو ئەکتەرانەی کە زۆربەیان کەم کرێ بوون دەتوانیت بیانووی بۆ وەرگرتنی ئەم ئەرکە هەبێت، چونکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە خۆیان نیشان دا بۆ بەدەستهێنانی پارە و بەرکەوتن، نەک ئەوەی کە بەشێک بوون لەم گاڵتە-لە--مۆڤیەیەک دەچێت بۆ بەدەستهێنانی هیچ خەڵاتێک یان پێزانین. لەوانەیە لە کۆتاییدا شەرمەزاریان بکات کە حوکمێکی هێندە خراپیان هەبێت کە بەشداری لە دۆڕاوێکی لەو شێوەیەدا بکەن. من هیچ خاڵێک نابینم لە کورتکردنەوەی پڵۆتەکە یان تەنانەت لە هێنانەوەی هیچ نموونەیەک بۆ سەلماندنی کەیسەکەم، بۆ ئەوەی، بۆ ئەوەی ئەوە، سزای دڕندانە و نائاسایی دەبێت کە کەس کە بەشدارە لەم وێرانەدا بەرگەی بگرێت. هەروەک چۆن خوێندنی فیلمە باش دروستکراوەکان دەتوانن ئیلهام بەخش بن بۆ ئەوەی چۆن کارێکی باش و بە شێوەیەکی لێهاتووانە لە هونەر و جوانیدا دروست بکەن، تاکە شتێک کە دەتوانیت لە سەیرکردنی ئەم ئەهریمەنییە فێری بیت ئەوەیە کە چی بکەیت و چی کارناکات! ئاگادار بە.
