یەکەم: پێت ناڵێم بۆچی ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە، وەک چۆن هێشتا خۆم سەرم لێ شێواوە...

تووڕەیی هەوا زۆر لە هەر فیلمێک دەچێت کە بینیومە فڕۆکەیەک لە کوێ ڕفێنراوە. بێگومان ئەو کەسە گرنگە لە فڕۆکەکەدا هەیە، و ڕفێنەرەکەش بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت. شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە، هەندێک لە شێوازەکانی وەستاندنی ڕفێنەران پێشتر لە فیلمەکانی تردا بەکارهێنراون. ئایا ئێمە بەڕاستی زۆر بە خێرایی دەبینە شتێکی ناڕەسەن؟

هەرچەندە ICE-T (کە بۆ هەندێک هۆکاری تێنەگەیشتوو هەوڵی ئازاربەخش دەدات بۆ نواندن لە کاتێکدا ئەو سەرقاڵی دانانی "C" نییە لەبەردەم ڕاپدا) کە کێیە فیلمەکە لەسەر بەرگەکە شکۆمەند کراوە، لە ڕاستیدا فیلمی The Less than Amazing Kim Oja ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک بەڕێوەبەرێک کە 'سەرسوڕهێنەرە' کە لەلایەن پێنج ڕفێنەرەوە چاوپۆشی لێدەکرێت، کە بە سروشتی دێتەوە بۆ ڕاوەدوونانیان. سەبارەت بە باقی کاستەکە، تاکە کەسێک کە توانیم بیناسمەوە ستیڤ هایتنر بوو کە زیاتر بە کێنی بانی لە "سینفێڵد" ناسراوە.

ناتوانم لەبیرم بچێت بەشە دڵخوازەکەی خۆم بەجێبهێڵم لە بەشە دڵخوازەکەم فیلمەکە، کاتێک ڕفێنەرێک بەکاردەهێنرا دەربارەی یەک کیلۆ پلاستیکی بۆ ئەوەی قوفڵێک لە دەرگایەک هەڵبدات... Brilliant.

پلۆتەکە بە شێوەیەکی ناسروشتی پێشبینیکراو بوو.

ڕێزووی دڕندە - دڕندە . گەیشتە ئەو ئاستەی کە بتوانم شتێک بڵێم، کە هەستم دەکرد کۆمێنتێکی گەمژانە دەکات، و ئەوە دێڕی داهاتوو دەبێت لە فیلمەکەدا.

سەبارەت بە کاریگەرییە تایبەتەکان... تاکە شتێکی تایبەت دەربارەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە من تێچووی کارەبام بەفیڕۆدا بۆ بەڕێوەبردنی تەلەفزیۆنەکەم و VCR بۆ ماوەی 100 خولەک.

و ناونیشانەکە - فیلمەکە بەڕاستی لە هەوادا ڕوویدا. بەڵام بەهۆی کەمتر لە نمایشە ئەستێرەییەکانەوە، تاکە توڕەیی لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە بینەرەکە.

کەواتە، ئەگەر لە مەزاجدا بیت تەنانەت فیلمێکیش جیا بکەیتەوە، تەنها لەبەر ئەوەی خراپە. تکایە خۆتان ڕزگار بکەن، ئەمە هەڵمەبژێرە.
