وشەکان ناتوانن وەسفی ئەوە بکەن کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. من ناتوانم بە نووسین تەنیا ڕوونی بکەمەوە. تۆش خۆتت بینیوە بۆ ئەوەی دەستت بگرێت کە فیلمێک بەڕاستی چەندە ترسناکە. نەک ئەوەی پێشنیار بکەیت کە ئەو کارە بکەیت. لێرەدا زۆر کلیشە و هەڵە (و هەموو شتە نەرێنییەکانی تر هەیە کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت) کە تەنها گریانت دەکات. بۆ ئەوەی سەرەتا بە تەکنیکی دەست پێ بکەین، هەڵەیەکی زۆر هەیە سەبارەت بە فڕۆکەکە. لێرەدا لیستیان ناکەم، بەڵکو تەنها باسی ڕەنگکردنی فڕۆکەکە بکە. تەنانەت نەیانتوانی فڕۆکەیەکی فڕۆکەوانی بە ڕەنگەکانی هێڵی ئاسمانی خەیاڵی پیشان بدەن، بەڵکو لەبری ئەوە 747یان بەکارهێناوە کە لە لایڤەری بۆینگی ئەسڵیدا بۆیاخ کراوە. زۆر خراپ. پڵۆتەکە گەمژەیە و پێشتر چەندین جار کراوە، تەنها زۆر زۆر باشترە. لێرەدا ئەوەندە سات و کات و گاڵتەجاڕانە هەیە کە بەڕاستی زوو ژمارەی ئەوم لەدەستدا. هەروەها، من بەردەوام لە لای خراپەکان بووم لە فیلمەکەدا، چونکە کوڕە باشەکان زۆر گەمژە بوون. "بڕیاری جێبەجێکار" بێ گومان دەبێت تۆ هەڵبژاردنت لەسەر ئەم یەکە، تەنانەت "جەماوی گێژاو"-فیلمەکان باشترن. لە ڕاستیدا هەموو فیلمێکی دیکەی جیهان لەم فیلمە باشترە.
