کاتێک دێمە سەر بۆردەکانی IMDB، هەمیشە بێزار دەبم کاتێک پۆستێکی "خراپترین فیلم تا ئێستا" دەبینم. دوای سەیرکردنی ئەم *فیلم*،پێموایە کە بەم زووانە دەچم پۆستی خۆم دروست دەکەم!!

The کردنەوەی ناونیشانەکان:گەورە،هەندێک جۆری چەوساوە لەسەر فڕنی غاز (بەڵێ، فۆکەس لەسەر ئاگر=تەقینەوە=گەورەی ئەکشنی گەورە فیلمی پاکەت!!)

ئەکتەرەکان:پێموایە کە کە ICE T ڕاپەرێکی فێنک، تەنانەت ئەکتەری خۆش (هەندێک جار، پێداگری دەکەم، "هەندێک جار") بەڵام ستیڤن سیگال وەک ئەو پۆلیسانەی کە یاری دەکات...لە دەرەوەی وشەکانە. باقی کاستەکە ئەوەیە...باشە من نازانم ئەو ئەکتەرانە لە کوێ بەکرێگیراون بەڵام جیز!! گرەو دەکەم سەگەکەم ئەکتەرێکی زۆر باشتر بوو لەوان!!

پڵۆتەکە: hijacking.original نەخێر؟؟

ڕیزبەندی کردارەکان:یەکەم وێنەی فیلمەکە تەقینەوەیەک. من بە خۆمم وت،باشە، کوول!! .من مردوو بووم هەڵە. باقی فیلمەکە زیاتر پڕکراوە لە کەمی کرێی کۆگا لە هێزی ئاسمانی گیراوە...

دیالۆگەکان پێکەنیناوین، مۆسیقاکە شتێکی پاکە، کۆتاییەکە دڵخۆشە ( مەبەستم ئەوەیە لە کۆتاییدا دڵخۆش بووم چونکە فیلمەکە کۆتایی هات!!!)

ئامۆزای من کە سەیری فیلمەکەی دەکرد زۆر دڵخۆش بوو( من 22 ساڵم، ئەو 42 ساڵە...باشە).i لە لێواری وەرگرتنی فیلمەکە بوو و بیسوتێنم.ڕەنگە جارێکی تر سەیری بکەم...(کێ وتی هەرگیز؟؟؟)
