ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە 5 خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە. پڵۆتەکە وەک پڵۆتی سەرنشین 57 دیار بوو، بەڵام لەگەڵ ئەم فیلمەی دواییدا بە جۆرێک زۆر باشتر کاری کرد. پڵۆتەکە بە خراپترین شێوە کاری لەسەر کراوە. تەنها چەند ساتێکی ترسناک لە فیلمەکەدا، خزمەتکارێکی فڕۆکەوانی لە دەرگای کراوەی 747ی فڕین وەستاوە و هەوڵدەدات دەرگاکە دابخات بەبێ ئەوەی بە بای 250 میل لە کاتژمێرێکدا بمژرێت؟!؟ دواتر فڕۆکەکان لە چەند میلێک لە دەرەوە دەنیشێتەوە لە 8000 پێ، ئەوە مەحاڵە تەنانەت بۆ 747 فڕۆکەوان کە هەزاران کاتژمێر ئەزموونیان هەیە. کاتێک لە ڕێڕەوی فڕین (بێگومان بە تەواوی ڕاست) ڕێنمایی دەکرێت کە ڕایبکێشێت لەسەر پەنجەرەکان، ها!! وەرە پەڕۆکان لەوێدان بۆ دڵنیابوون لە بەرزکردنەوە لە خێراییە نزمەکاندا، کاتێک لەسەر ڕێڕەوی فڕین تۆ بە پێچەوانەی پاڵنەر لەسەر بزوێنەرەکان بەکاردەهێنیت و زۆرترین هێز دەدەیت! من دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لەبارەی کەم و زۆربەی هەڵە گەورەکان لە فیلمەکەدا، بەڵام دواتر وەڵامەکەم دەبێتە قەبارەی فەرهەنگی ئینگلیزی. ئەمە فیلمێکە کە دەتەوێت لەدەستی بدەیت، قسەی من وەربگرە بۆی!
