من 10 خولەک پێش ئێستا بینینی فیلمەکەم تەواو کرد..wow هێشتا ناتوانم باوەڕ بەو شتە بکەم کە سەیریم کردووە.

ئەمە بە تەواوی خراپترین فیلمە تا ئێستا. ئەگەر هەموو کەموکوڕییەکانی فیلمەکە بخەمەڕوو، ئەم پێداچوونەوەیە ڕستەیەکی زۆرم بۆ دەبرد. ئەو کۆماندۆیانە کە بۆ ڕزگارکردنی فڕۆکەکە ڕاسپێردراون. تەنانەت نەیاندەزانی چۆن بجوڵێن.

ICE-T ئەکتەری زۆر خراپە... وە ئەو شتەی کە من تێی ناگەم، ئەوەیە کە چۆن بەرهەمهێنانەکە دەیویست وەک پاڵەوانێک بێت، بەڵام ئەو سفرە..

بێگومان کەموکوڕی سەرەکی دەبێتە نیشتنەوەی 747، پێویستی بە تەنها 3 یان 4 ئامۆژگاری لە کابرایەک لە گواستنەوەدا بۆ نیشتنەوەی فڕۆکەکە...سەرسوڕهێنەر.. هەروەها ئەو تەرمی مردوو کە نزیکەی هیچ خوێنێکیان نەبوو بە هیچ شێوەیەک..

بەڵام من بە توندی پێشنیار دەکەم بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، وەک زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ بینینی ئەوەی کە چەندە خراپ دەتوانێت شتێک بەدەست بهێنێت
