جگە لە هەموو هەڵە تەکنیکیەکان ....

چۆن باسی فڕۆکەوانی مێینە بکە کە توانای کوشتنی هەبێت، هەمووی بە تەنیا، 4 لە کۆی 7 تیرۆریستەکە (لەوانەش مارینی پێشوو)، 2 کە تەنانەت تەنانەت بەبێ تەنانەت بە بەکارهێنانی دەمانچە. پاشان، ئەو فڕۆکەکە بە تەواوی دەنیشێنێتەوە. ئێمە باسی سیگۆرنی ویڤەر یان لیندا هامیلتۆن ناکەین؛ ئێمە باسی فڕۆکەوانێکی ئاسایی و ترساو و لە هەمان کاتدا زۆر باشمان کردووە. :D چۆنە پێشەنگی بەرپرسی پێکهاتەی هێرشکردن/ڕزگارکردن، هەبوونی پلانی تەواو (بەپێی لۆژیکی سیناریۆکە) بۆ غازکردنی خەوتنی هەمووان و هەبوونی کەسێک لە تیمەکەی فڕۆکەکە دەفڕێنێت. تەنها ئەو بڕیار دەدات لە چرپەی ئەو ساتەدا پلانەکان بگۆڕێت و لەبری ئەوە سەرکردایەتی هێرشێک بکاتە سەر تیرۆریستان، دەمانچەکان دەتقێتەوە، نازانێت تیرۆریستان لە کوێن، یان چەند، و نەماوەیی پۆستێکی سوود، بەجۆرێک کە هەموو تیمەکەی بە ئاسانی دەست دەکەوێت سڕینەوە. بەڵێ، ئەوە بەکارهێنانی نۆگینی کۆن. تەنها دواتر بۆ بڕیاردان لەسەر بەکارهێنانی گازی خەو بە هەر شێوەیەک بێت. وە دەردەکەوێت بۆ هەموو مەبەستە چڕەکان.

خراپ وەک ئەم فیلمە، هەرچەندە، نەمتوانی خۆم لە سەیرکردن و پرسیارکردن بوەستێنم، چی لە داهاتوودا؟ :D ناتوانم خۆم بپارێزم لە خەیاڵکردنی هەموو ئەو نووسەرانەی سیناریۆی نایاب و بێکار کە بیر لە خۆیان دەکەنەوە، ئەوە دادپەروەرانە نییە. ههههه! :D
