سپۆیلەرەکان؟ ڕەنگە چەند وردەکارییەک، بەڵام هیچ شتێکیش پەیوەندی بە پڵۆتەوە نییە. نەک وەک ئەوەی لەگەڵ ئەم فیلمەدا گرنگ بێت. 

تووڕەیی هەوا بە ئاشکرا پێشمەرجی دزەکردنی ناوەڕاستی هەوای بڕیاری جێبەجێکار دەدڕێنێت. ICE-T سەرکردایەتی تیمێک دەکات لە چوار کۆماندۆی "نوخبە" کە کراسێکی ڕەشی کیسەیی لەبەر دەکەن کە تەنها دەتوانین بیخەینە بەرچاومان دەبێت زرێپۆشی جەستەی نەبینراو وەک تاکتیکی گەمژەیی خۆیان بشارێتەوە (هاوشێوەی ئەوەی کە پۆلی سێیەم بەکاریدەهێنن کاتێک یاری شەڕی ئەستێرەکان لە گۆڕەپانی یاریکردندا دەکەن) بەرەو هەڵمژینیان دەکەن تەپوتۆزێک لە تەقەکردن. 

ئەوەی زۆرترین کاتم بۆ ئەم فلیکە سەرقاڵ کرد بەکارهێنانی ئەکتەرە هاوشێوەکانی هەبوو. یەکسەر سیریل ئۆریلی وەک کەسێک دەناسیتەوە کە جارێک لە فیلمێکدا ڕۆڵی تێدا گێڕا کە بەڕاستی حەزت لێی بوو، هەرچەندە ئەوەندە زۆر لەمەوبەر بوو کە ڕەنگە نەتوانیت بیخەیتە شوێنی (ئەوە پۆرکی بوو). لێرەدا سیریل ڕۆڵی سەرەکییەکی شایستەی کارەکتەری بیل پاکستن دەگێڕێت. لە هەمووی پێکەنیناوی پۆڵەنێر جیل جیراردە، کە ئەوەندە قەڵەو بووە کە هەرگیز وەک باک ڕۆجەرز لە تەلەفزیۆن نایناسیتەوە. جیرارد لەبری ئەوەی کارەکتەری قارەمانانەی سووک و قارەمانانەی خۆی وەبیر بهێنێتەوە، نمایشێکی تێپەڕبوومان پێدەبەخشێت لە کەسایەتییە قەڵەوییە قەڵەوییە توندڕەوەکان، کە بە ڕوونی بۆ جۆن گودمان خەیاڵکرا. لە کۆتاییدا، ئەلێکس کۆرد نمایشێکی خۆشی هاوشێوەی هایبریدمان پێدەدات وەک جۆرێکی چاک کۆنر/کیرک دۆگلاس. لە ماوەی 10 ساڵدا کە نیو جاک سیتی، نواندنی ICE-T بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش تێکچووە. ئەوەندە کاری ناکرێت کە هێڵەکان لەناو دەچێت کە ڕەنگە لە ڕاستیدا لەبیری کردبێت. 

یەکێک لەو شتانەی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بۆ ئەم فیلمە سی دی ڕۆمی زانیارییە نهێنییەکانە. بە دەست هەڵدەگیرێت، و بەڕواڵەت و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو کۆد نەکراوە، سەرەڕای ئاوری شارەزای ئاسایشی کارەکتەری ئاژانسی ئاسایشی گشتی جیرارد. چ گاڵته‌يه‌كه. من زۆر گومانم هەیە کە ئەو زانیاریانەی کە گوایە لەسەر سی دییەکەن، هەرگیز تەنانەت هەموویان کۆدەکرێنەوە بۆ فۆرماتی پۆرتەبل. 

سەرەڕای ئەوەی لە فڕۆکەیەکی داخراودا بەبێ بێدەنگکەر، تەقەکردنەکە نزیکەی هێندەی هەوای قوتوو بەرزە، و دەبێتە هۆی ئەوەی کەسێک نەیکات، بۆیە دیارە هیچ بودجەیەکی فۆلی نییە. جۆراوجۆری چەکی هەڵبژێردراو زۆر پێکەنیناوییە. بەکارهێنانی ئامێری فڕۆکەوانی لە کۆپێکی قاوەدا سەبارەت بە واقیعیترین وێناکردنی توندوتیژییە لە فیلمەکەدا. کاتێک بە شێوەیەکی ئینتێستیڤ دەچێتە دەمانچەی مینی-ئۆزی، کە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین دیزاینەکانی دەمانچە تا ئێستا، ئەوە تەنها زۆر گەمژانەیە. تیمێکی ڕاستەقینەی نوخبە MP-5S بۆ ئەم جۆرە شتە هەڵدەگرێت یان ڕەنگە SOCOMM .45S، یان تەنانەت Hi- Powers تایبەتمەند ئەگەر بەڕاستی قوتابخانەی کۆن بوون، یان ڕەنگە شتێک FN 5.7 ئەگەر قوتابخانەی نوێ... ستانداردی Lame-O 92FS بە تەواوی باوەڕپێنەکراون، زۆربەی فێنکەکانیان لە دوای چەکی کوشندەیان لەدەستدا I. کەسە خراپەکان، کە گوایە سەربازی جۆرە بەختەوەرەکانن، تێکەڵەیەکی جۆراوجۆری بێمانایییان هەیە، وەک دەمانچەی بچووکی پێشوو کە پێشتر باسمان کرد و TEC-9 ی بێمانا. درێژکەرەوەی بەرمیلی کارایی کە بێدەنگکەر نییە. 

یەک دەست لێدانی ڕیالیزم هەبوو کە حەز دەکەم پێداچوونەوەکارانی دیکە لەسەری ڕاست بکەمەوە: خزمەتکاری فڕۆکە و ICE-T فڕۆکەکەیان دابەزاند بۆ 10,000 پێ بۆ "هەوای هەناسەدان" پێش ئەوەی دەرگاکە بکەنەوە. وە هەروەها ئەو بڕوایەم بەدەست هێنا کە فڕۆکەوانەکە نەیتوانیوە دەرگاکە دابخات، کە ئەو لە بنەڕەتدا تەنها وازی لە ئەو خاڵە هێنا. تا ئەو شوێنەی کە نیشتنەوەکە، تا نزیکەی ٢ چرکە پێش تاچ داون هیچ باسێک لە پەنجەرەکان نەکرا. ئاه. 

تەنها دوکەکانی هازارد کە لە "پاسە"ی ڕۆسکۆ پی. دیارە ئەوان SR-71 ی باوەڕپێنەکراو (و خانەنشین)یان هەڵبژارد چونکە نەیانتوانی کۆگای فڕۆکەی F-117 بەدەست بهێنن. جگە لەوەی کە لە ساڵی ٢٠٠١دا مۆتبۆڵیان لێدرابوو، با بۆ ساتێک لەبیرمان بچێت کە SR-71 فڕۆکەیەکی دزێوی پاک نییە بە مانای B-2، و کە لە مەودای خاڵی خاڵی... باشە، من 'م هیچ شارەزایەک نییە، بەڵام من گومانم هەیە کە ئایا لە ڕاداردا نابینرێت یان نا. 

وەک ئەوانی تر ئاماژەیان پێکردووە، ئاماژە دووبارەبووەکان بۆ "F-15s" کاتێک کە F -16s نیشان دەدا پێکەنین بوو. وردەکارییەکانی ٧٤٧ زۆر گەمژانە بوون. هیچ هێڵێکی ئاسمانی دانەنابوو کە کەم سەرنشین لەسەر 747 بۆ دەستپێکردن، باسی هەموو شتێکی تر ناکەم کە گەمژەیی بوو لەو بارەیەوە. گرنگی بە بەکارهێنانی وایەری کارەبایی بەرچاو بدە. 

واو. چ نمایشێکە. لەسەر ئەستێرەکان یان شتێک بیگرە. پارە مەدە بۆ بەکرێدانی، بەڵام سەیری بکە بۆ پێکەنین. لە ململانێی خراپترین فیلمی تا ئێستا، هەر لەوێ سەرەوە بەبێ هیچ holds barred، کە لانیکەم هەندێک ڕەسەنایەتی هەبوو.
