چ پارچە زبڵێکی تەواوەیە. سەرەڕای پڵۆت، کاتێک ئەکشنی فیلمێک لە دەوری فڕۆکەکان دەسوڕێتەوە، پێت وایە نووسەران/بەرهەمهێنەران/دەرھێنەر (یان هەر کەسێک!) کەمێک ئەرکی ماڵەوە ئەنجام دەدات کە لانیکەم چەند وردەکارییەکیان هەیە. هەڵەکان ئەوەندە زەق و زەق بوون کە لە کۆتایی فیلمەکەدا خەریکی تووڕەبوون بووم. لێرەدا تەنها چەند دانەیەکیان دەخەینەڕوو: خۆشحاڵم کە لە زنجیرەی SR-71 بیرم کرد - بە دڵنیاییەوە خراپتر بوو لە "هێزی ئاسمانی یەک" F-117 Spectacle. هێڵە ئاسمانییە بازرگانییەکان بەگشتی لۆگۆکانیان لەسەر فڕۆکەکە بۆیاخ دەکرێن نەک لە بۆینگ 747 – پێدەچێت (هەرزان) بەکارهێنانی هەندێک لە گرتە ڤیدیۆییەکانی ریکلام/گشتنامەی بۆینگ لەلایەن دەرهێنەرەوە. وایەری بەرچاو کە بە گوێزی وایەر بەستراوەتەوە لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە بۆ وایەری ماڵ، زۆر کەمتر لە وایەرەکانی فڕۆکەی ئەڤیۆنیکی چەند ملیۆن دۆلاری. فڕۆکەکانی وەک 747 بە تەنیا پشت بە فشار دەبەستن نەک ئۆکسجینی دابینکردنی کەشتی بۆ پاراستنی هەوای هەناسەدان، و ئەگەر پشت بە دابینکردنی لەناو کەشتییەکەدا ببەستن، دەبە زۆر گەورەتر دەبێت لە قەبارەی مشت. شریتی پزیشکی جێگرەوەیەکی گونجاو نییە بۆ پەیوەندی هۆزی بڕبڕەدار. ئەوانە F-16 بوون نەک F-15s. MACH 1+ (خێرایی دەنگ) ئەستەمە بەدەست بهێنرێت لەسەر بزوێنەرێکی ئیستاتیک کە بۆ بەرزبوونەوە بەرەو سەرەوە دەڕوات (سەیری نیشاندەری خێرایی ئاسمانی بکە). "پێکهاتەی ستاندارد" بە سادەیی هێشتنەوەی پێکهاتەکە لەناو یەک میل دەریاییدا، دروستبوونی "ڕێگا" ئەوەیە کە ئەوان دەفڕین - نەک بەسوودترین پێکهاتە بۆ بڕینێک. "ئەستێرەی موشەکی بەدەست هێنان" پێناچێت سەرنجی فڕۆکەوانێکی هێڵی ئاسمانی بەدەست بهێنێت - ئەوان هیچ دۆزینەوەی ڕادار یان ڕێوشوێنی بەرپەرچدانەوەیان نییە. "چاوەڕوانی سیگناڵەکەم" پەیوەندییەکی نێوان فڕۆکەکان نییە بۆ ئامادەکاری بۆ تەقاندنی هەر شتێک. خەمۆکی لە دەرگای کردنەوەی دەرگا لە کاتی فڕیندا، زەمینەیەک نییە بۆ بانکێکی چەپی خێرا. هاوارکردن لەناو هێدسێتێکدا وا ناکات بگوازرێتەوە. سەردێڕی موگناتیسی وەک "سەردێڕ" نادرێت نەک "هەڵگرتن" و سەردێڕەکان لە نێوان 001 بۆ 360 پلەدان (کۆمپانیەکان لە هەوادا تەنها وەک کۆمپاسەکانن لەسەر زەوی!)، بۆیە بە چەپ دەسوڕێنەوە (نەک "بەندەر" – ئەوە شتێکی بەلەمییە) لە "هەڵگرتن"ی ٦١٨ تا ٥٠٢ تەنها گەمژەییە. لە زۆربەی حاڵەتەکاندا مەحاڵە تەنها "ئەو یۆکە بسووڕێنیت تا دەگاتە سەردێڕی دروست" – ئەو جۆرە شتانە دەبێتە هۆی ڕۆڵکردنی ٣٦٠ پلە تاوەکو یۆکەکە جارێکی دیکە سەنتەری دەبێت. ئەگەری یەکسەری فڕۆکەوانێک کە یەکسەر ئۆتۆپایڵۆتەکە بدۆزێتەوە و بە سەرکەوتوویی بەشداری بکات تەنها کەمێک زیاترە لە ئەگەری نیشتنەوەی لە ڕاستیدا جێتەکە بە سەلامەتی. فڕۆکەکان یەکسەر لە کاتی ڕاکێشانی گازەکەدا وەستان، و 747ەکان زیاتر لە یەک لیڤەری بچووکیان هەیە بۆ کۆنترۆڵکردنی پاڵنەرە فرە بزوێنەرەکە. پەڕۆکان بە زیادبوونێک دادەبەزێنرێت بەزۆری تەنها پێش و ڕاستەوخۆ دوای درێژکردنەوەی ئامێری نیشتنەوە، نەک چەند چرکەیەک پێش نیشتنەوە (رێگەیەکی باش بۆ کەوتنەخوارەوە). سوکانەکانی ویل پێویستە بۆ وەستاندنی فڕۆکەیەک، بە سادەیی ڕاکێشانی گاز(ەکان) (ئەمجارە لیڤەرێکی جیاواز لە فیلمەکەدا) بۆ بێکار تەنها ڕێگەت پێدەدات لە کۆتایی ڕێڕەوی فڕینەکە بە خێرایی خاوتر دەربچیت. ئایا باسم لەوە کرد کە ئەو فڕۆکە شەڕکەرانە فڕۆکەی F-16 بوون و فڕۆکەی F-15 نەبوون؟ پێشبینی بکە من کردم... و ئەوە تەنها ئەوەیە کە لە بیرمە هەر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە ترسناکە.
