یەکێک لە ستینکۆکانی فیلمێک کە پڵۆتێکی دوکاندار و میهرەبانانە دەبێت، نواندنی کەمتر لە کالیبەری ئۆسکار. بەڵام بۆ من خراپترین کەموکوڕی تەواو چەواشەکاری بوو لە فڕۆکەیەکی جێت، و بە تایبەتی 747. هەندێک لە هەڵە سەرەکییەکان:

1. هیچ ئەندازیارێکی فڕین (یان تەنانەت وێستگەیەکی ئەندازیاری فڕین 2. ناسینەوەی هەڵەی F-16 رێگرەکان وەک F-15's (هیچ رێگەیەک نییە بە هیچ شێوەیەک). 3. بارکردنە سەرنشینەکان بۆ ناو "ژمارەیەکی جانتای پاشەڕۆ" کە گوایە لە کابینەکەوە جێبەجێ دەکرێت - تەنانەت ئەگەر تەنانەت ئەگەر وەها ژوورێک بوونی هەبوو، دانانی ئەو قورساییە زۆرەی کە زۆر لە پشتەوەیە فڕۆکەکە نەفڕێت. SR-71 (لە هەموو فڕۆکەکان) لەگەڵ هاچێکی مۆری فشار 7. کردنەوەی دەرگای کابینەیەک بەرەو دەرەوە - بۆ ناو با - لە فڕیندا!!

ئاه گوێز، ئەوە تەنها فیلمێکی بەڕاستی خراپ بوو. لیستی ١٠ی خوارەوەی ساڵ.
