لە کۆتاییدا دوێنێ شەو لە تەلەفزیۆن گیرم خوارد و تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە. . . وای! زەحمەتە بزانیت لە کوێوە دەست پێ بکەیت -- کاریگەرییە تایبەتەکانی هۆکی ناباوەر (بزانە دەردەکەون کە لەیزەرەکان تەقە لە چاوەکانی ویلی دەکەن!)، نواندنی دڕندانە، دیالۆگی قورس، بەکارهێنانی نەگونجاو لە ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان، یان هەوای خۆنمایشکردن کە خۆنمایشکردنە کە تەواوی بەرهەمهێنانەکە دەڕژێنێتە ناوەوە. ئەمە بەڕاستی ئەزموونێکی تایبەتە، و پێویستە هەموومان سوپاسگوزار بین بۆ ئەوە. من جۆناسان کای وەک میراتگری ڕاستەقینەی ئێد وود کاندید دەکەم!
