ئەگەر ڕاستگۆ بم، من حەزم لە "بڕیاری جێبەجێکار" نەبوو - کە دیار بوو قاڵبەکە - زۆر، بەڵام بەراورد بەم پارچە شتە چەوتە، لە شاکارێکی هونەر دەچێت.

تەنها ئەوە نییە ئەو کەسانەی لە فیلمەکەدا دەجووڵێن (ئەو زاراوەی ئەکتەرە سووکایەتییەک دەبێت بۆ هەموو ئەکتەرەکانی تر) پێویستە بەشداری لە پۆلەکانی زیاتری نواندن بکەن، ئەو کابرایەی کە شوێنی کۆبوونەوەکە دروست دەکات تەنانەت فڕۆکەیەکی لە دوورەوە نەبینیوە. ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە، کە لەسەر 747 تەنها 3 گەشت ئامادەیە لەناو کەشتییەکەدا، بەڵام ئەمە تەنها نوکی شاخی سەهۆڵین. فیلمەکە پڕە لە نالۆژیکی (بۆ نموونە: غازی خەوتن بەکاربهێنە، پاشان بەکاری مەهێنە، پاشان بەهەر حاڵ بەکاری ناهێنم)، کە لە کۆتاییدا ڕیتینگەکەمی بۆ خوارەوە دابەزاند.

دەتوانی رێکخستنەوەی کشۆی جۆراب یان لە کونکردن لە ئەژنۆت و پڕکردنی لە شیر.
