کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە سینەما بینی، ١١ ساڵ لەمەوبەر، زۆرم خۆشویست. من هێشتا پێموایە دەرهێنان و سینەماییەکە نایاب و سەرنجڕاکێشن، هەروەها مۆسیقاکەش. بەڵام بەڕاستی ئەوە سیناریۆکە کە بەدرێژایی کات دەستی کردووە بە بێزارکردنی زیاتر و زیاتر من. من نووسینی ئیما تۆمپسۆن بە خۆهەڵمژراو و بێ وەفای کتێبە ڕەسەنەکە دەبینم؛ ئەو ماریانی بچووک کردۆتەوە بۆ کارەکتەری لاوەکی، کە کمانچەیەکی دووەمی بۆ ئەو زۆر زۆر پیرە، زۆر زۆر توند ئیلینۆر - ئەو لە فیلمەکەدا چەندین جۆری 'ساتەکانی فۆکەس'ی پێدەدرێت، و زۆرجار وا دەردەکەون کە تەنها بۆ ئەوەی تۆمپسۆن پیشان بدەن خۆی.

من تێدەگەم چەند کارەکتەرێک لە کتێبەکە دەبڕێت، بەڵام جێهێشتنی ئەو دیمەنەی کە ویلۆبی لە کتێبەکەدا دووبارە کراوەتەوە؟ بۆ کەسێک کە زۆر پێش فیلمەکە کتێبەکەی سوور و بە نرخ زانیوە، ئەوانە ئەو شتانەن کە هەمیشە هەرسکردنیان قورسە.

وەک ئەکتەرەکان، من کەیت وینسلێت وەک ماریانم خۆشدەوێت. باشترین سیناریۆی جیهان پێ نادرێت بۆ ئەوەی کاریان لەگەڵ بکات بەڵام هێشتا بە ڕەوشتەوە دەیکێشێتە سەرەوە، بەبێ ئەوەی هەستێکی زۆری هەبێت. ئالان ریکمان گەورەیە، ڕەنگە کەمێک کۆن بێت، بەڵام بە جوانی ڕۆڵەکە دەگێڕێت. وە ئەلیزابێس سپریگز، ئەو وەک هەمیشە بەتەواوی خەیاڵییە.
