ژان ڕۆلین قسەی بێمانا سەبارەت بە خوێنمژەکان، مرۆڤە بێگانەکان و گەڕان بەدوای نەمرییدا.

ژنەکان جوانن و فۆتۆگرافی سەرسوڕهێنەرن. دیالۆگەکە inane یە. ئەو فەسادەیەکی پێکەنیناوییە. زۆر باشە سەیری بکەیت بەڵام وەک هەر ڕواڵەتێکی فیلمێکی ترسناک یان فیلمێکی تریلەری تەنها ترسناکە. من هەوڵدەدەم بزانم کە ئایا ئێمە گریمانە دەکەین کە بترسین یان نا. لە هەمان کاتدا ئەوەیە کە دانەنراوە یان نا؟ تێکەڵەیەکی سەیرە لە فیلمی هونەری و ترسناکیی کە هەرگیز تەواو تۆڕ و لە کاتێکدا خۆشە بۆ سەیرکردنی هەرگیز پێناچێت هەرگیز "تێکڕای" هیچ شتێک، و ئەو بە هیچ شێوەیەک ترسناک تەنانەت ئەگەر ناوبەناو وێنە یان زنجیرەیەک دروست دەکات frisson ئەو بە باشی دروستکراوە خۆنمایشکردن twaddle. شتێک کە لە پاشخانەکەدا وەک کاغەزی دیواری زیندوو بۆ ئەو کەسانە جێی بهێڵیت کە حەزیان لە ژنانی ڕووت بووە.
