دەرهێنەری فەرەنسی ژان ڕۆلین بە تەواوی بە فیلمە گەورەکان ناناسرێت و ئەم فەسادە سەرلێشێواوانە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە بۆچی. یەکێک لە سەرلێشێواوترین شتەکان لەم بەرهەمەدا ناونیشانەکەیە. بۆ دەرهێنەرێک کە بە دەرهێنانی فیلمی ئیرۆتیک سەبارەت بە خوێنمژەکانی لەشفرۆش ناسراوە؛ چاوەڕوان دەکرێت فیلمێک کە وشەی 'Nude'ی تێدابێت لە ناونیشانەکەدا فیلمێکی بەتایبەت مەمکی ڕووت بێت؛ بەڵام لە ڕاستیدا، لێرەدا بە هیچ شێوەیەک ڕووتی زۆر نییە. لەبری خوێنمژی لەشفرۆشی ئیرۆتیک کە هیچ جلێکی لەبەردا نییە؛ ئێمە پیلانێکی قورسمان هەیە دەربارەی پیاوێک کە دەیەوێت نهێنی نەمرییەکە بکاتەوە، ژنێکی گەنج کە ڕەنگە ناخۆشیەکەی کلیل و کولتێکی خۆکوژی بگرێت، کە ناگاتە ئەو کارە. فیلمەکە بە بەڵێنەوە دەست پێدەکات بە زنجیرەیەک کە کچێکی گەنج دەبینێت کە لەلایەن کۆمەڵێک کەسی نهێنیەوە بە دەمامکەوە لە ژێر چاوی چاودێری گەنجێکی فەرەنسیدا دەگوازرێتەوە، کە بەڕێکەوت کوڕی پیاوێکی گرنگیشە. لە ڕێگەی لێکۆڵینەوەکانییەوە، زۆری پێناچێت بۆی دەردەکەوێت کە ئەم ژنە تەنیا خانمێکی ئاسایی نییە، و لە کاتێکدا قووڵتر دەبێت لە کولتەکەدا؛ ئەو بۆی دەردەکەوێت کە ناتوانرێت بە فیشەک بکوژرێت، خوێن دەخواتەوە و ناتوانێت لە ڕۆژدا بچێتە دەرەوە...دەنگی وەک کەیسێکی ڕوونی بڕاوی خوێنمژەکان دەدات بۆ من.<br /><br />جین ڕۆلین کەش و هەوای خەیاڵی دەهێڵێتەوە بە درێژایی فیلم، بەڵام شکست دەهێنێت لە سەرنجڕاکێشبوون چونکە پڵۆتەکە زۆر خراپ جێبەجێ کراوە. دەکرێت لەگەڵ ئەو شتانەدا بگونجێت کە ڕوودەدەن، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی زۆر فیلمی دیکەش هەن کە پڵۆتی هاوشێوەی ئەم فیلمە پەیڕەو دەکەن. پێدەچێت دەرهێنەر بزانێت کە ئەویش پڵۆتینگەکەی تێکداوە، چونکە لوتکە لە بنەڕەتدا بیانوویەکە بۆ ڕوونکردنەوەی فیلمەکە بۆ بینەر. لە کۆتاییدا پێچێک فڕێ دەدرێتە ناوەوە؛ بەڵام فیلمەکە بەبێ ئەو باشتر دەبوو. من پێموایە ئەمە هەوڵی ژان ڕۆلین بوو بۆ ئەوەی کەمێک ڕەسەن بێت، بەڵام وەک هەوڵێکی هام-موو بۆ ئەو جۆرە، نەک بەردەوامییەکی لۆژیکی چیرۆکەکە دێتە دەرەوە. سینەماکارییەکە تاڕادەیەک ڕێک و پێکە، کە زۆرێک لە پڵۆتەکە لە شوێنە گۆتیکییە گونجاوەکاندا ڕوودەدات. کچانی ناو کەشتییەکە ئەوەی وێنەیەکی جوانە تەواو دەکەن، و ئەوەی فیلمەکەی ڕۆلین لە لۆژیک و یەکگرتووییدا کەمی هەیە، تا ڕادەیەک لە شێوازدا قەرەبووی دەکاتەوە. لە بەرگری فیلمەکەدا، لە ساڵی ١٩٦٩دا دروست کراوە؛ کە تا ڕادەیەک کەمی شۆک ڕوون دەکاتەوە بەڵام من ناتوانم پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم چونکە زۆری نییە لەو فیلمەدا کە شایەنی سەرنجە.
