ئەو هەشت فیلمییەی جان ڕۆلین کە سەیریم کردووە، ڕەنگە سەیرترین فیلمیش بێت؛ پڵۆتی سەرنجڕاکێش (وەک ئەوەی هەیە) پێدەچێت لە سەرەتادا زۆر لاواز بێت بۆ ئەوەی تەنانەت 84 خولەکیشی بپارێزێت بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان درووست دەکات بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی نائاسایی تێکەڵاو بێت کاتێک دەڕوات! خوێنمژێکی مێینەی داهاتوو (بە پۆشینی پۆشراو، وەک بەڵێنی نازناوەکە دەدرێت) لە دیلدا لەناو شاتۆیەکی دووردا دەگیرێت و تەنها بۆ 'جەژن' لەسەر خوێنی قوربانییە ئامادەکان (کە بەڕواڵەت ئەندامی یانەیەکی خۆکوژی) دەردەکەوێت وەک ئەوەی دڵنیا نیم کە هەموو ئەمانە بەرەو کوێ دەبەن، نووسەر و دەرهێنەر لە کۆتاییدا خراپەکاری مرۆڤی هەیە – لە ڕاستیدا باوکی کینکی پاڵەوانی ڕووخساری سپی – بە گاڵتەجاڕیەوە وەک گۆڕاوێک (؟!) لە داهاتووەوە ئاشکرا بووە! خێرایی لاواز و کەشێکی خەوناوی (کولتیستەکان کابۆ و ماسکی ئاژەڵ لەبەر دەکەن بۆ شاردنەوەی تایبەتمەندیەکانیان لە کچە داڵدەدراوەکە)، بێگومان تایبەتمەندی هەردوو فیلمساز (Ditto the Seashore Setting لە {Anti}Climax) و شێوازی "Euro-Cult"، هەروەک چۆن Bevy of Nubile Beauties لە پێشانگاکەدا نمایش دەکرێت. بە شێوەیەکی تایبەت، چێژبەخشترین شت لە تەواوی کاروباری سەرنجڕاکێشی بینراو بەڵام لە ڕووی هزریەوە، سەیرکردنی ئەکتەری کارەکتەری ئاشنا بێرنارد موسۆن بوو (کە لە شەش فیلمی ڕۆژی دوایی لویس بونوێلدا دەرکەوتووە) جار جارە بە شێوەیەکی سەرلێشێواو لە ڕێگەیەوە سەرهەڵدەدات!
