ناچارم بڵێم هیچ شتێکی خراپ نییە لە فیلمە بودجە کەمەکاندا، بۆیە ئەوە کێشەی من نەبوو لەگەڵیدا. کێشەی من لەگەڵیدا ئەوەیە کە هەستم دەکرد سەیری فیلمی ماڵەوەی دراوسێی تەنیشتم دەکەم. IMO هەموو شتێک لەبارەیەوە تەنها وەک کابرایەک دەرکەوت چیرۆکێکی خێرا نووسیوە، کامێرای گرت و دەستی بە وێنەگرتن کرد. من تێدەگەم کە دەبێت ئەمە چەندە قورس بێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی کاریگەر ئەنجام بدرێت، بەڵام کاتێک پارە دەدەم بۆ بەکرێدانی فیلمێک، چاوەڕێی ئەوە دەکەم هەست بکەم کە سەیری جۆرێک لە فیلمی دروستکراوی پیشەیی دەکەم.

جۆن شنایدەر سیڤییەکی گەورەی هەیە، ئەکتەری گەورەیە، و لەم فیلمەدا باش بووە. خەڵکەکەی تر تێیدا نەبوون. تێدەگەم کە چۆن دەبێت خۆش بێت، و هەرزانتر بێت کە هاوڕێیان، و خزم و کەسوکار وەک کاستەکە، بەڵام بۆ نواندنی قەناعەت پێکەر دروست ناکات. وا دیار بوو بەو شێوەیەی کە وێنە گیراوە، هەوڵی دەدا زۆرێک لە دیمەنەکان دیمەنێکی سەرنجڕاکێشتر بە زۆرێک لە دیمەنەکان بدات، بەڵام کاتێک نووسین و پڵۆت و نواندنەکە لەوێدان بۆ دەستپێکردن، ئەو جۆرە ستایلە پێویست نییە، وە سەرقاڵکردنێک.

هەروەها لە ئاستێکی تەکنیکیدا، شوێنەوارە دیجیتاڵییەکانی لە هەموو شوێنێکدا هەبوو. لە دیمەنی یەکەمی هەموو ئەو ئۆتۆمبێلە جوانانەدا، کاتێک سکانێکی خاویان لێکردن، وا دیار بوو تەنها کەمێک دەجووڵێن و دەهاتنە پێشەوە و دەگەڕێنەوە. کێشەکە لە ئامێرەکانی بینینەکەمدا نییە، (Benq PE-8700 84" diagonal) بەڵکو لە شوێنێک لە بەرهەمهێنانەکەدا. پێشتر ئەو جۆرە شوێنەوارەم لە فیلمێکی پیشەیی دروستکراودا نەبینیوە. هیچ دەنگێکیان نەدەکرد، کە ڕەنگە O.K. بێت مەگەر وەک تراکەکەی ئەم فیلمە دەنگ بدات، دەنگی وەک مایکرۆفۆنی دروستکراوی سەر کامێراکە دەهات.
