لەم فیلمەدا جۆ پێسکی سڵاو لە باسکە دەکات. Joe Pesci...

و یەکدەنگ بوون، باقی سیناریۆکە بە هەمان شێوە باوەڕپێنەکراو نییە.

پێسی کوڕێکی کۆمیدییە، کە ئەم فیلمە لە نوقمکردنی int ڕەها ڕزگار دەکات پشتی ژێرزەمینەکە، بەڵام ڕۆڵەکانی تر زۆر خراپ بوون. باوکەکە بازرگانێکی تەماحکار بوو کە پارەی زیاتری لە خەڵک دەدا، کە تەنانەت یارییەکی باشیشی بۆ نەدەکرا. لەبری ئەوەی پیاوەکە خراپەکارێکی ئارکیتایپی بێت، زیاتر لە ئەندرۆیدێکی بێهۆشی دەچوو کە بەرنامە بۆ داڕێژرابوو بۆ ئەوەی بە هەر نرخێک بێت پارە پەیدا بکات. پاشان ئەو پارچە تۆکنەی کە وەک کچە هاوڕێیەک یان شتێک بۆ پێسکی دیاری کراوە یان شتێک...تەنانەت لەبیرم نییە...ئەو ئەوەندە لەبیرکراو بوو.

هەر کەسێک ئەم فیلمە لە سەرووی 5 یان 6ەوە هەڵسەنگێنێت ئەندامێکی پارەدارە لە جۆرێک لە ستۆدیۆی فیلم کە هەوڵدەدات ناوبانگی ئەم فیلمە نقومبووە بەرز بکاتەوە، یان لانیکەم یەکێک لەو ملیۆنان مینە میدیاییەی کە ناتوانن بە شێوەیەکی کارا ڕەخنە بگرن (دەزانی، ئەو کەسانەی کە هەست بە خراپیی دەکەن ئەگەر شتێک بدەن بە هەر شتێک لە خوارەوەی 6).

لە دوورەوە بمێنەرەوە...دوور دوور. وە شەرمەزاری لەسەر کۆمیدی سەنتەری، کە ئەم فیلمەم بینی. بەزۆری باشتر هەڵدەبژێرن.
