ئەم پێداچوونەوەیە ڕەنگە هەندێک سپۆیلەری تێدابێت.<br /><br />تەنها کاتێک پێت وابوو کە ئیتر ئەوەندە خراپیان نەکردووە، بەدرێژایی RAE Dawn Chong وەک Space Vixen و Willie Nelson وەک جادووگەرێکی ڕەسەنی ئەمریکی دێت! خراپترە کاتێک تۆ فاکتەری ئەوەت هەیە کە ئەم دووانە لایەنێکی باشتری `Starlight'ن، فیلمێک کە تەنیا دەبێ بۆ پێکەنین سەیر بکرێت.<br /><br />چۆنگ کەسێکی بێگانەیە کە دەنێردرێتە سەر زەوی بۆ ئەوەی بەدوای تاکەدا بگەڕێت کە ماوەتەوە. نیوە ڕەگەزی، بەشێکی مرۆڤ و بەشێکی نامۆ. دیارە زەوی لە گەرووی خراپدایە. شتێک لە جیناتیکی مرۆڤایەتیدا هەڵەیە و لە چەند دەیەیەکدا جیهان دەکرێتە زەوییەکی وێرانە و پیس. تەنها بە دووبارەکردنەوەی DNA ی نیوە ڕەگەزەکە دەتوانێت ڕەگەزی نامۆی میهرەبان هەسارەکە ڕزگار بکات. پرسیارم لێ مەکە کە چۆنە، بەو پێیەی فیلمەکە ئەو بڕوایە دەدات کە جیهان بەهۆی پیسبوونەوە لەناو دەچێت، کە بەهۆی مرۆڤەوە دروست دەبێت. پێت وابێت زەوی تەنها دەتوانرێت ڕزگار بکرێت بە ڕزگاربوون لە بوونەوەرە پیسکەرەکان، نەک ڕزگارکردنیان! بەهەر حاڵ، دەردەکەوێت کە نیوە ڕەگەزەکە بیلی ویرتە، پیاوێکە لە شارۆچکەیەکی بچووکی باشووری ڕۆژئاوا و بەشێکە لە ڕەسەنی ئەمریکی لە هێڵی دایکیەوە، سەرەڕای ئەوەی دایکی قەوقازییەکی سەر سوورە و باپیرەی ویلی نێڵسۆنە. ئایا ئەمە ئەو جۆرە مالارکییە نەبوو کە وایکرد بۆمبی بۆمباوی کارمێن ئێلیکترا `هەڵبژێردراوەکە' وەها هاوارکەرێک بوو؟ چۆنگ لە کەشتییەکەیدا دەگاتە لای هەروەک چۆن ویرت نزیکە لە خنکاندن دوای ئەوەی ماتۆڕسکیلەکەی بە ئۆتۆمبێلەکەی بردە ناو دەریاچەیەکەوە لە بێباکیدا کە تەنها لە ئەنجامی جیابوونەوە لەگەڵ خۆشەویستەکەیدایە. پێش ئەوەی بتوانیت بڵێیت وشەی `hogwash،' چۆنگ نهێنی خۆی بۆ ویرت ئاشکرا دەکات، کە بۆ ساتێک سەری سوڕنابێت، و وشەکە بۆ خێزانی ویرت بڵاو بکاتەوە. هەروەها چۆنگ لەگەڵ دایکی ویرتدا هاوڕێ دروست دەکات، کە پێدەچێت لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا چەند بەهەشتێکی لەدەستدابێت. باشە ئەمە لەبەر ئەوەیە کە باوکی ویرت بێگانە بووە کە وازی لێهێناوە. بێگومان ئەو ئەو بێگانەیە ستانداردە ڕۆگەیە کە بە ئاسانی ئەم ساتەی هەڵبژاردووە بۆ ئەوەی بێتە سەر زەوی بۆ ویرت بۆ ئەوەی بتوانێت DNA ی ویرت بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی خەڵکی زەوی بکاتە کۆیلەکانی. (huh?) هەوڵە پێکەنیناوییەکانی بۆ بەکارهێنانی هێزە تەلەپاتیکەکانی و گرتنی ویرت زۆربەی کاتەکانی شاشەکە دەمژێت و خراپترین دیمەنەکانی فیلمەکەن. نەک هەر بێزارکەرن، بەڵکو ئەو دیمەنانەن کە زۆرترین شتیان تێدا دەبینین.<br /><br />بیرۆکەکان ڕەنگە لەسەر کاغەز جوان بن، بەڵکو لێرە بەوپەڕی گەمژەیی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، بە تایبەتی لە گەمژەییدا ئەو دیمەنانەی پێشتر باسمان کرد لەگەڵ بێگانە ناپاکەکە. بەڵام کاریگەرییەکان زەبری فیلمەکەن. دیمەنی کردنەوەی فیلمەکە بریتییە لە چۆنگ لەسەر کەشتییە ئاسمانییەکەی، پەیوەندی لەگەڵ سەرۆکەکەی، کەسێک کە ئێمە نایبینین جگە لەوەی کە چۆنگ پەیوەندی لەگەڵدا دەکات لە ڕێگەی زێدەباریەوە کە ڕووناکی پەمەیی دەردەدات. هیچ وشەیەکی قسەکراو بەکارناهێنن، بەڵکو تەلەپاتی بەکارناهێنن، بۆیە بە ژێرنووس مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت. کێشە ئەوەیە، ژێرنووسی هەردوو چۆنگ و سەرووتر هەردووکیان لەیەک دەچن، دەرهێنەریش هیچ ئاماژەیەکت پێنادات کە لە ڕاستیدا کام لەم دووانە لە هەر ساتێکدا `قسەکردن'ن، ئەمەش وایکردووە هەموو گفتوگۆکە جگە لە قسەخۆشی هیچی تر بکات. کەشتییە ئاسمانییەکە خراپترین کاریگەرییە کە لە هۆلیوودەوە دێتە دەرەوە لەم لایەنەی فیلمێکی ئێد وود. ئێستا، من بەگشتی نەرم و نیانم لەسەر کاریگەرییەکان کاتێک مامەڵە لەگەڵ فیلمێکی کەم بودجەی وەک ئەم، بەڵام ئەم کاریگەرییانە بەڕاستی گەیشتە من. هێرشبەرترینیان سادەترینیان بوو: ئاسمانی شەوێکی ساختە. ئەستێرەکانی ئاسمان ئەوەندە ساختەن کە نزیکە دەنگ لە تۆنێکی دایاڵ بدەن. لە هەمووی گرنگتر ئەو ساتانەی کە چۆنگ بە کەسێک دەڵێت کە لە پلێیادەکانەوە هاتووە، و ئێمە تەقەیەک لە حەوت ئەستێرەکەمان دەست دەکەوێت. شتەکە ئەوەیە، ئەو حەوت ئەستێرەیە نزیکەی نیوەی ئاسمانی شەو لە فیلمەکەدا دەگرێتەوە، بەڵام هەر ئەستێرەیەکی ئەستێرە دەزانێت کە پلێیادس ئەستێرەیەکی ئەستێرەیە لە نێوان ئەستێرەکانی پەرسێوس و تاورس، و پۆلەکەش بە هیچ شێوەیەک شوێنی زۆر لە ئاسماندا ناگرێتەوە. ئەم کاریگەرییانە تەنها ئەوەندە خراپ دەبن کە چەناگەت لەگەڵ هەر ساتێکی تێپەڕبووندا نزمتر و نزمتر هەڵواسراوە. ئاگاداربە، چونکە لە کاتی کۆتاییدا ڕاست بەناو زەویدا دەڕوات کاتێک کاریگەرییەکان ویلی نێڵسن دەبنە جێگەی سەرنجی مرۆڤ و . . . ئای، دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی!<br /><br />ستارلایت، ئەستێرە ڕووناک؛ دوا ئەستێرە ئەمشەو دەیبینم؛ خۆزگەم دەخواست، خۆزگەم دەخواست؛ پێویست ناکات ئەمڕۆ زیاتر سەیری ئەم زبڵە بکەن.<br /><br />نمرەکەی زانتارا: 1 لە کۆی 10.
