ئەم چیرۆکە گەمژە و ناڕاستەوخۆیە تەنیا بەهۆی ئەو دیمەنەی کردنەوەیەوە ڕزگار دەکرێت کە تێیدا بەدواداچوونکارێکی پۆلیسی ڕەق هەندێک هێڵی نزیک لە بیستراو دەگەیەنێت کە گەورەترین ترسەکانمان پشتڕاست دەکاتەوە: ئەو مردووە. ڕەنگە فیلمەکە ڕزگاری بکرایە ئەگەر دەرهێنەرەکە دەستی بەسەر هێزی ئەستێرەی سەرسوڕهێنەری ئەی مارتینێزدا گرت لە بەرژەوەندی ئەم ئەکتەرەی کە بۆ ساتێکی کورت شاشەکەی پڕکردبوو. ئەوەی کە هاک-تۆرێکی بێ ناو لە شەقامەکە دەتوانێت فیلمێکی ئاوا لە قاپێکدا ڕزگار بکات، ئەگەری ئەوە نییە کە خراپەکارێک کوشتن ئەنجام بدات بە خستنەڕووی بەرد بۆ ناو کانییەک بۆ غەواسێکی بێگومان. ساتەکەی کورتە؛ بەڵێنەکەی زۆر گەورەیە. ڕەنگە لەلایەن ئەم تێسپییە نادیارەوە بە کاتێکی شاشەی زیاتر مامەڵەمان لەگەڵدا بکرێت ئەگەر هەرگیز درێژەی ئەم فیلمە ناخۆشە هەبێت.
