چیرۆکێکی باش بوو، بەڵام زۆر باش نەگێڕدرایەوە. من حەزم لە تەوەرەکان و هێڵی چیرۆکی سەرەکی بوو، کە ئەوەندە ڕوون نەبوو کە دەکرا. ڕەنگە زۆر شت هەبووبێت و توانای نەبوونی حوکمڕانی هەمووی تێدا بێت. نواندنەکە باش بوو بۆ پەنیر، هەندێکیان بەهێزتر بوون لە هەندێکی تر و تەنانەت ئەکتەرە بەهێزەکانیش ساتەکانی خۆیان لە نواندنی کوالیتی کەمتر هەبوو. یەک دوو مانگی پێچوو تا بە تەواوی فیلمەکەدا تێپەڕیم چونکە سەرنجی منی نەهێشتەوە و لێشاوەکە تەنها خراپ بوو. من تەنها تەنها سەیرکردنی تەواو کرد و خۆشحاڵم کە کردم کاتێک فیلمەکە لە کۆتاییدا دەجووڵێت و هەندێک بەردەوامی هەیە بەرەو کۆتایی. دیسانەوە، چیرۆکێکی باش، بەڵام گەیاندنەکە sub par بوو. پێشنیاری دەکەم بۆ هێڵی چیرۆکەکە و ڕەنگە کەمێک شیرینی چاو، و مەبەستم ئەوەیە، کەمێک.
