فڕۆکەی بێفڕۆکەوان، تەپڵ لێدانی نەتەوەیی، بۆری سینتێسایزەری خراپ، گۆرانی وتن بە منداڵان. پاترۆنترین "مۆسیقای جیهانی" کە دەتوانرێت خەیاڵ بکرێت. ئەمە فیلمێکی گەشتیارییە، و فیلمێکی خراپە. ئەوەی بەڕاستی دەیکوژێت زنجیرە ناتەباییەکانن. هیندستان، میسر، ئەمریکای باشوور، ئەفریقا و هتد و هتد. هیچ گواستنەوەیەک نییە، هیچ ڕوونکردنەوەیەکی بینراو نییە کە بۆچی لەناکاو دە هەزار میل لە دووری دە دوورین، هیچ بیرۆکەیەک لە وێنەکاندا دەرنەبڕدراوە. تەنها کۆمەڵێک گرتە ڤیدیۆییەکانی جیهانە سێیەمەکان کە "سەبەتە لەسەر سەریان" وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە وتی. بە بێ کۆتایی ڕۆیشتن وەک ئەوەی کە هەندێک مانای قووڵی هەبێت. ئەگەر ئەم کوڕانە بیانەوێت ڤیدیۆیەکی سێیەمی جیهانی جیهان دروست بکەن، تەنها ئەوەندەیان دەویست بیکەن کە چەند سەد میلێک لە باشوری ئەو شوێنەی کە باشترین بەشەکانی کۆیا وێنەیان گرتبوو، و فیلم لە مەکسیک. ئەوە دەبوو رێکخستنێکی زۆر باشتر بێت بۆ "ژیان لە گۆڕانکاریدا."

بەڵام نەخێر. ئەوەی بڕیاریان لەسەریان دا، گەشتێکی گەشتیاری تێکەڵاو بوو کە نیوەی گۆی زەوی و وێنەی فلتەری زیادەڕۆیی لە زەیندەیی داپۆشیبوو. تاکە شتێک کە ئەم فیلمە پێشنیار بکەیت ئەوەیە کە بەقەد Naqoyqatsi مژم نامژێت.

RSTJ
