دەبوو باشتر متمانەم بە غەریزەکانم هەبووایە: هیچ چاوەڕوانییەک نییە - هیچ نائومێدییەک نییە. بەڵام لەبری ئەوە چاوەڕوانم دەکرد ئەزموونی شاکارێکی هاوشێوە بکەم وەک Koyaanisqatsi (1983) و بە شێوەیەکی دڕندانە بێهیوا بووم. پۆواقەتسی بە بۆچوونی منی زەلیل نییە جگە لە هەوڵێکی هەرزان بۆ ئەوەی سەرکەوتنی کولتی پێش خۆی بەدەست بهێنێت، و - لە ڕووی هونەریەوە - بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. وا دیارە هەندێک بەرهەمهێنەر مادەی بەجێماو لە کۆیانسقاتسی کۆکردۆتەوە، بەپەلە فڕێیداوە، هەموو شتێکی لە جووڵەی خاودا داناوە و هەندێک پۆپی وەرزشی لە ژێر ناوی ساختەی فیلیپ گلاس وەرگرتووە بۆ ئەوەی بەپەلە هەندێک مۆسیقای پاشبنەمای باناڵ پێکەوە فڕێ بدات، کە بێ وەستان دووبارە دەبێتەوە. لە کاتێکدا کە Koyaanisqatsi بینەر بە گۆڕانکاری خێرا و خاو و خاو لە جووڵەدا سەرقاڵ دەکات، Powaqqatsi یەکێکە لە زنجیرە درێژەکانی وێنە ئاساییەکان لە جووڵەی خاودا (ئەگەر لە دۆخی پێشبینی خێرادا سەیری VCR بکەیت، دەبینیت مەبەستم چییە). بەڵام ئەوەی زۆرترین نائومێدی کردم، دەنگی فیلیپ گلاس بوو. من نەمتوانی - و هێشتا ناتوانم - باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەم درۆنانەی جۆری سەردەمی نوێ کە دەنگیان هەیە، کە دەکرا بە ئاسانی لە نیوەڕۆیەکدا لەلایەن هەر حاسیبەیەکی کاسیۆوە لەلایەن هەر منداڵێکی تەمەن ١٤ ساڵەوە ئامادە بکرێن، لە هەمان ئاوازدانەر بوون کە ئەوەندە بە شێوەیەکی درەوشاوە مۆسیقای سۆزداری و تەواو هاوکاتی بۆ کۆیانسقاتسی ئامادە کرد. بە گشتی کاتێکی گەورە بەفیڕۆدان! ئامۆژگاریم: بازرگانی لەبیر بکە! لە جیاتی ئەوە جارێکی تر سەیری Koyaanisqatsi بکە!
