دوای ئەوەی دوو سێ دەیان جار سەیری کۆیانسقاتسیم کرد و هەر چرکەیەکیم خۆشویست، دواجار دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە ژیانی درێژەی لە گۆڕانکاریدا ببینم. من بەڕاستی ناڕەحەت بووم چونکە نزیک نەبوو لە بەرامبەر ستانداردە بەرزەکانی یەکەمدا. ٩٠ خولەک ئەو کەسانەی کە سەبەتەیان لەسەرە لەسەر سەریان بیرۆکەی من نییە بۆ فیلمێکی باش. گۆڵی فیلیپ گلاس بۆ ئەم یەکە نە جوانی و نە هێزی پەیوەندیی یەکەمیان هەبوو. بە بەراورد لەگەڵ Koyaanisqatsi ئەم فیلمە خاو و بێمانا دەرکەوت. وەشانێکی ئاو کراو لە باراکا کە هەمان بیرۆکەیە بەڵام باشتر کراوە. بەڕاستی هیوادارم فیلمی سێیەم لەم زنجیرەیەدا نموونەی ئەم بەفیڕۆدانە نەبێت.
