جارێک ئەستێرەی ئەکشنی گەورە کە لە ڕووخساری زەوی کەوتە خوارەوە، لە شارۆچکەیەکی بچووکدا کۆتایی دێت بە کێشەیەکی بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکان و تەرمی مردووی بریکاری فیدراڵی. یەکگرتنەوە لەگەڵ هەندێک لە هاوئەستێرەکانی پێشوو بۆ پاککردنەوەی شارۆچکەکە.

کلیلی نزم، زۆرجار تا خاڵی بێهیوایی، کۆمیدیای "کردەوە" زۆربەی کات تەنها کار ناکات. بەشێک لە کێشەکە بریتییە لە کاستینگ کریس کلیێن وەک پاڵەوانێکی پێشووی ئەکشن. ئەو خراپ نییە، بەڵام بەڕاستی وەک کەسێک باوەڕپێکراو نییە کە بردراوە بۆ ئەوەی ببێتە کوڕێکی سەخت. وەک وتم خراپ نییە، ئەو تەنها تەنها هەڵەیە بۆ ئەوەی چیرۆکی پشتی چییە. کێشەی ڕاستەقینە لێرەدا تێکەڵکردنی سیناریۆکەیە، کە بەڕاستی کۆمیدی نییە و هەندێک جار دەستکرد دەردەکەوێت، و ئاراستەیەک کە پیادە بۆ بەندەری ماتەم. ژیان لە شێوازی دانانی شتەکاندا نییە. وەک ئەوەی دەرهێنەرەکە لیستێکی وێنەکانی هەبووبێت و بەو لیستەدا بڕوات. فیلمێکی نابینراو دروست دەکات. و لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکە ناوبەناو دێتە ژیانەوە، وەکو نمایشی کۆتایی کە کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت. ئەو زنجیرەیە کاردەکات، بەڵام لەبەر ئەوەی بەشەکانی پێشووی فیلمەکە لە زۆربەی هێزەکانیدا ڕژاونەتە خوارەوە.

ناتوانم بەڕاستی پێشنیاری فیلمەکە بکەم. شایەنی تەقەکردنە ئەگەر تۆ هەواداری ئەکتەرەکان بیت یان هەوادارێکی گەورەی سینەمای سەربەخۆ بیت بە هەموو فۆرمەکانییەوە، بەڵام ئەگەرنا ئەمە تەنها نائومێدییە.
