ماوەیەکی زۆرە دوایین جار فیلمێکم بەم خراپە نەبینیوە. بە تەواوی ناڕەسەن بوو. ئەی، و ئەمەش ئەوەندەی کۆمیدیایە ئەوەندەی کلینت ئیستوود شوارزنەگەرێکی دووگیانە! 

یەکێک لە دیمەنە یەکەمەکان (ئەو دیمەنەی کە بەرنامەی تەلەفزیۆنی هەیە - تۆ لە کوێی جەهەنەمیت؟) بە باشی بەدەستی هێنا - کاستەکە 80% بوو لە با راستی بکەین - ئەکتەرە لەبیرکراوەکان. ئەگەر ئەوان بە هیوای دووبارە دەستپێکردنەوەی پیشەکە بوون، ئەوا پێموایە ڕەنگە هەرگیز لەگەڵ ئەم شتەدا لە سیڤییەکەیاندا ڕوونادات! سیناریۆی فیلمەکە توانای ئەوەی هەبوو، بەڵام نە 80%ی ئەکتەرەکان و نە دەرهێنەرەکە (کە ئەکتەرە و بە ڕوونی دەبێ پابەند بێت بە ئەکتەری بوون) دەریان نەکێشا. فرێد دورست تاکە کەس بوو کە لە هەر یەکێکیان باشتر دەرکەوت.

ببورە، بەڵام ئەگەر هەرگیز بیر لە سەیرکردنی ئەمە بکەیتەوە - زۆر پێشنیار دەکەم ڕوو لە شتێکی کەمتر زەبراوی بکەیت، چونکە نەک تەنها ئەوە نییە. لەدەستدانی کۆی گشتی کات، بەڵام هەروەها نموونەیەکی لاواز کە سینەمای خراپ چۆنە.
