لە فیلمێکدا کە بەدوای ئەکتەری خەباتکاردا دەگەڕێت، کە دیارە لەلایەن ئەکتەری خەباتکارەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، ئەمە هیچ چاکەیەک بۆ کریس کلاین ناکات. ئەو خەبات دەکات بۆ هێنانی هەر شتێکی یادگاری بۆ ئەو ڕۆڵە و پێچ و پەنا لە ڕێگەی سیناریۆی قووڵەوە کە توانی پیشانی بدات، ئەوەی تەنها دەتوانرێت وەسف بکرێت، پیاوێکی پێشەنگی بێدەنگ. چیرۆکەکە بوونی هەیە، بەڵام ئەوە تەنها ئەوەیە، و شکست دەهێنێت لە نیشاندانی هیچ سەرەتایەكی بنەڕەتی، ناوەڕاست و كۆتایی و بینەر بەجێدەهێڵرێت شانی شانی هەست بە هەستكردن وەك ئەوەی هیچ لە كاتژمێر و سێ چارەكدا بەڕاستی ڕوویداوە.

یەک ڕووناکی گەش لە ناو ئەم کارەدا فرێد دورستە، کە توانیویەتی لە سەرووی هاوئەستێرە بەتواناکانی بەتوانای بەتوانا و بەتوانای بەڕواڵەت جیاواز بێت و کاری نیمچە شایستە دەکات لە هێنانەدی کارەکتەری دواکەوتووی لێددە بۆ ژیان. ئایا فرێد دەتوانێت ئەمە دووبارە دروست بکاتەوە کاتێک کار دەکات بە کالیبەری بەرزتر لە کاستەکە نابینرێت بەڵام من لە داهاتوودا چاودێری دەکەم.
