تکایە تێبینی: من لە پۆستە جیاوازەکانەوە دەبینم کە وەشانی بێدەنگی ڕەسەن و هەروەها وەشانی دەنگی هەمان ئەم فیلمە هەبوو. من وەشانی دەنگم بینی و لە ڕووی جوانکارییەوە yicky بوو. بە لەبەرچاوگرتنی هەندێک ئاماژە بەوە دەکەن کە وەشانی ئەسڵی درێژتر بووە و بەبێ دۆبلاژکردنی خراپەکاری، پێداچوونەوەکەم دەبێت بەم بیرۆکەیە بخوێنرێتەوە.

هەرچەندە دەزانم کە رێنی کلێر ناوبانگێکی خۆشەویستی هەیە وەک فیلمساز و لویس بروکس هەیە کەمێک لە شوێنکەوتنی کولتەکانیش، ئەمەش لە زۆر ڕووەوە فیلمێکی تەکنیکی خراپە. لە کاتێکدا هۆلیوود پێشتر زۆر بە باشی گۆڕدرابوو بۆ دۆخی دەنگ لە دەوروبەری ساڵی ١٩٢٩، لە سەرەتای سەرەتاییدا تا نزیکەی ناوەڕاستی ٣٠کان، زۆرێک لە فیلمە بەناوبانگەکانی فەرەنسی لە بنەڕەتدا فیلمی بێدەنگ بوون--لەگەڵ هەندێک دیالۆگ و کاریگەری دەنگ زۆر بە خراپیی شەقێکیان بەسەر فیلمەکەدا لێدرا. جووڵەی لێوەکان لە زۆر کەسدا، و بە تایبەتی ئەم فیلمە، تەنانەت لە هاوتاکردنی ئەوەی کە دەگوترێ نزیک نابنەوە و ئەمەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی ئەمریکییەکی وەک خاتوو بروکس دەتوانێت فیلمێکی فەرەنسی بکات. ئەمە تەنها شلۆقە و من پێم باش بوو کە تازە فیلمێکی بێدەنگیان دروست کردبوو--و وەک فیلمێکی بێدەنگ ئەمە فیلمێکی مامناوەند دەبوو--بە کاری کامێرای نایاب (لە هەندێک کاتدا) و هەندێک نواندنی بێدەنگی شایستە.

ئەو کێشەیەی کە لەگەڵ فیلمەکەشدا دۆزیمەتەوە، پڵۆتی زۆر سادە بوو. بۆ شانۆگەرییەکی بێدەنگ لە نزیکەی ساڵی ١٩٢٠، باش دەبوو، بەڵام بەپێی ستانداردەکانی ساڵی ١٩٣٠ پڵۆتەکە کەمێک کۆشش بوو (ئەوە بە واتای "کۆن"ە--نەک "قژی"). خانمێک لە پێشبڕکێیەکی جوانکاریدا سەردەکەوێت و دەزگیرانی ماچۆی ئەو ناتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات. ئەو هەمووی دەهێڵێت، بە شێوەیەکی کاتی، بەڵام دەکێشرێ بۆ ژیانی فەنتازی و ئەمەش کۆتاییەکەی دەنووسێت! تاد مێلۆدراماتیک، ها؟ وە هەروەها کەمێک سادە و کەم گەشەسەندوو.

لە کۆتاییدا، کارەکتەری هاوڕێی دەزگیرانەکە(؟) زۆر ناڕەحەتکەر و ناڕاستەقینەم زانی. لە هارۆڵد لۆید دەچوو و زۆربەی فیلمەکەی بەسەر برد کە لەلایەن هاوڕێ و هەموو کەسێکی دیکەوە سووکایەتی پێکرا و هەڵیبژارد. وەک چۆن تەنها بە درێژایی فیلمەکە وەریگرت و هیچ بڕیارێک نەهاتە ئاراوە، کارەکتەری ئەو زیادەڕۆیی و ئەو چارەسەرەی کە وەریگرتبوو، وەرئەگرت. ئایا ئامادەبووان بڕیار بوو پێبکەنن چونکە ئەو سووکایەتی پێکرا؟ ئەمە بەلامەوەیە کە ئەوە بە واتایە و من بە هیچ شێوەیەک حەزم لێی نییە.

فیلمی فەرەنسی زۆر باشتر لە سەردەمەکەدا هەیە (Le Million, La Femme du Boulanger, Fanny, and others ) هەروەها فیلمە بێدەنگەکانی باشتر. تەنها ناتوانم لە ڕیزبەندی بەرزی ئەم فیلمە تێبگەم.
