پێم وایە ئەگەر حەزت لە کردارە پاکەکانە... لێرە دەیدۆزیتەوە. من پێم وایە ئەگەر شۆخێکی جوانت دۆزیەوە کە دیزاین کراوە بۆ ئەوەی پیچ بکرێت... لێرە بیدۆزە. من پێم وایە ئەگەر بتەوێت یەک دوو خراپەکاری زیادە بدۆزیتەوە، سەر بە 1-2 زیادە، زیادە baddy bosses کە گۆشت گۆشت کۆتایییەکی ناشرین... تۆ لێرە دەیدۆزیتەوە.

بەگشتی، شتە ڕۆتینیەکان ، و کوڕە باشەکان لە سەرەوە دێنە دەرەوە کاتێکی گەورە لە ژێر بارودۆخێکی نائاساییدا.

ئەوەی من زۆر سەرسامم بە... چۆن کوڕە باشەکان تەنها بە دەمانچە چەکدارن، دەتوانن دەیان کەسی خراپ بە ئامێر بکوژن ئەو دەمانچەیانەی کە لە مەودای خاڵی خاڵیدا تەقەیان لێدەکەن... و بێسەروشوێنن. تەنانەت شتە باشەکان کاتیان دەست دەکەوێت بۆ ئەوەی دەمانچەکانیان لە نێوان تەپوتۆزی فیشەکی دۆشکەدا باربکەنەوە.

هۆ-هوم!!!
