من چێژم لەم فیلمە وەرگرت بەڵام ڤان دام تەنها هەمان کۆن هەمان زبڵ و خاشاک کۆن لە دوای جار. Poo Nickers شەڕ لەگەڵ دیمەنەکان دەکات وەک ئەوەی بەزۆری. تاکە شتێک کە ئەم دۆڕاوە بەجێی هێشتبوو ئەوە بوو کە ڕووسەکان بە شێوەیەکی ئاسایی لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا دەکوژرێن. ئەم فیلمە بەتەواوی دۆگی do do لە بەرزترین سروشت، تکایە تکایە ڤان دام هەندێک وانە نواندن بەدەست بهێنە، پێویستت پێیانە. هەرکەسێک حەزی لە ڤان دامە کێشەی هەیە، پێدەچێت جێگەی داخە کە تاکە ڕێگە کە ڤان دام هەرگیز هیچ کارێکی نواندن بەدەست بهێنێت کاتێکە کە سی فیلمەکە دەنووسێت، سی فیلمەکە بەرهەم دەهێنێت و شانۆگەریی شاشە بۆ فیلمەکە دەکات. دوور بکەوەرەوە لە ڤان دام و پارچەی قژی ناشرین و ناشرینەکەی. من دوو لە دە ئەم فیلمە دەدەم بە ئەم فیلمە، چونکە ئەو فیلمەی لەگەڵ فیلمی The Sandman باشتر بوو باشتر بوو. بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە پێکان من بەفیڕۆ بدەم لە کویدێک لەسەر ئەم پیتە
