گی، چ هێکێکی فیلمێکە!... وتم دەمەوێت ببمە پسپۆڕی فیلمە خراپەکان لە هەموو دەیان ساڵەکەوە، بۆیە بڕیارمدا بەم فیلمە دەست پێ بکەم. هەڵبژاردنێکی زۆر گونجاو بوو. من چوومە ناو ئەم سەرگەرمییە بۆ دۆزینەوەی هەندێک گەوهەری ونبوو و شاکارە تێنەگەیشتوەکان، بەڵام هیچ شتێکم لەم جۆرە نەبینی لەم فەسادەی ڕەنگی پاستێلدا. من پێشتر بەڕاستی سەیری زۆر فیلمی خراپم نەکردووە، بەڵام هەستم کردووە کە ئەمە ئەوەیە کە پێی دەوترێت "زۆر خراپە"، ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆر بێ مەبەست کۆمیدییە! سەرەتا نادروستییەکان هەن. نادروستی پەیوەست بە پڵۆت، نادروستی جەستەیی و هەروەها نادروستی دەروونی هەیە. ئەم دووەمیان بە تایبەتی وەک ڕوومەتە کەرەکانی ڤان دام لە ناو ئەو سپاندەکسی شینەدا شێتن. هێڵەکانی زۆر تاکییش بوونیان هەیە و من تەنانەت دەست ناکەم بە باسکردنی هەندێک لە جوڵەی ئەکشنی پێکەنیناوی. نواندنێکی خراپ لە هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لەو گێژاوە گەرمەی فیلمێکدا، نییە، تەنها لە یەک حاڵەتی تایبەتدا نەبێت. جۆفری لویس بە تەواوی بەزەییدار دەردەکەوێت وەک فرانک، کە کارەکتەری تەواو گەمژانەیە. وە، بۆ ئەوەی ڕاستی بڵێم، لە ڕاستیدا زۆر سەرم سوڕما کە بینیم ڤان دام کاری شایستەی کردووە لە یاریکردنی دووانەکان. سەرکەوتوو بوو لە بەدەستهێنانی تۆن و مەزاجێکی جیاواز لە دوو ڕۆڵەکەدا کە بۆ من قەناعەت پێکەر بوو. بەڵام فیلمەکە زۆرتر زۆر خراپ بوو و بەشە دڵتەنگەکەی ئەوەیە کە لەلایەن ستۆدیۆیەکی گەورەی وێنەی جوڵاوەوە بەرهەم هێنراوە... کە ئێستا ئیفلاس بووە.
