من نابینم چۆن کەسێک کە تەنانەت حەزی لە ڤان دامینە دەتوانێت ئەم فیلمەی بەدڵ بێت.

لە ڕاستیدا فیلمەکە بە هەندێک بەڵێن دەست پێدەکات. من دەڵێم دیمەنە ئەکشنەکان لە سەرەتای فیلمەکەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. دیمەنەکانی کردارەکان لەگەڵ خێزانی وارد کە هەوڵی ڕزگارکردنی دوانە دەدەن، سەرەتایەكی گەورەیە و پێشەنگی باشە بۆ چیرۆکی سەرەکی. بەڵام فیلمەکە هەمووی لە خوارەوەیە و لەوێوە گردە. 

زۆر باش دەبوو ئەگەر دەرهێنەرەکە بتوانێت لەگەڵ بنەمای ئەسڵیدا بمێنێتەوە. واتە براکان لە ناوچە جیاوازەکانی جیهان لەدایک دەبن و بەم شێوەیە فێری کارامەیی جیاواز دەبن. برایەک بڕیارە لە هونەری جەنگیدا لێهاتوو بێت، بەڵام براکەی دیکەش بڕیارە لە چەکی ئاگرین لێهاتوو بێت. چەندە گونجاوە کاتێک ئەو کاتە دێتە ئاراوە کە ئەو برایەی کە پێش هەموو لەناکاو دەمانچەی هەڵنەگرتووە، نیشانەیەکی گەورەیە، ئەو برایەی کە فێری هیچ هونەرێکی جەنگی نەکراوە، لەناکاوە لە ئەنجامدانی دابەشکردن و لێدانە بەرزەکان.

پلێت، کردار و هتد تەنها گاڵتەجاڕی سادەن. دیمەنە خۆشەویستەکانم؟ چۆنە کاتێک ڤان دامن ڕووبەڕووی سەربازێکی چەکدار دەبێتەوە کە ئەی کەی ٤٧ی هەیە. سەربازەکە نزیکەی ١٠٠ مەتر لێیەوە دوورە. لەبری ئەوەی ئامانج بکات و تەقە لە ڤان دامین بکات، ئەو هاوارێکی جەنگ دەکات وەک ئەوەی تەقەمەنی شەڕێک بەدەستەوەیە و بەسەریدا ڕادەکات. ڤان دامین بەردەوامە لە وەرگرتنی دەمانچەیەک لە سەربازێکی کەوتوو و تەقەی لێدەکات،...لە کاتێکدا هێشتا نزیکەی ٧٥ بۆ ٨٠ مەتر لە دوورییەوەیە. 

ئەم فیلمە یەکێکە لە کۆتاییە نائومێدکەرەکان. بۆلۆ یۆنگ هونەرمەندێکی جەنگی لێهاتووە. بەڵام لەبری ئەوەی شەڕێکی شایستە بکەیت. بۆلۆ وەک دۆنکی کۆنگ بەرمیل فڕێدەداتە سەر ڤان دامن. فیلمێکی بەتەواوی قورستر کە ئەوەندە بەڵێنی هەبوو. ئەگەر هەوادارێکی A Van Damne ی تۆ، کاتەکەت ڕزگار بکە و ئامانجی ڕەق یان یەکێک لە فیلمەکانی پێشووی ببینە.
