تکایە ئەگەر لە خراپترینی مەزاجەکانیشدا بیت، خۆت بەدوور بگرە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. 

بیر لەوە ناکەمەوە کە ئایا هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ ئەم فیلمەدا ڕاست بووە یان نا. لەسەر پێشنیاری هاوڕێیەکم سەیری ئەمم کرد و بە واتایەكی ڕەسەن 1h و 48 min لە ژیانم لە دۆشەكەدا فڵچەم كرد. خراپی نواندن، ئاراستەی گەمژانە، هێڵی چیرۆکی لاواز و زنجیرە کردارە بەزەییانە - و کاتێک ئەمە تێکەڵ دەکەیت "کاریگەری دووانە"ت دەست دەکەوێت. تەنانەت کەمترین چاوەڕوانییەکانیش جێبەجێ نەکرابوون. 

پێموایە من یەک شتم فێربوو - هەرگیز سەیری فلیکەکانی ئەکشنی ڤان دام مەکەن. ئەوان بەفیڕۆدانی پاکی کاتن !
