بە شێوەیەکی ئاسایی، من حەزم لە فیلمی تۆڵەسەندنەوە نییە....ماوە. بەڵام دوو جار کاریگەری کەمێک زیاترە لە پێشمەرجی تۆڵەسەندنەوەی ئاسایی تۆ. تۆ دەبینیت، DI کردار، وردبینی، ناوچەی نامۆ (واتە هۆنگ کۆنگ)، شەڕی دەمانچەی سەرسوڕهێنەر، و هونەری جەنگی بەس بۆ تێرکردنی ئارەزووی تۆ بۆ شەڕی سەرنجڕاکێشی بێچەک. وەک هەموو فلیکەکانی تۆڵەسەندنەوە، خراپەکاری هەیە کە حەز دەکەیت لە پەنجەرەیەکی شووشەی پلێتەوە فڕێی بدەیتە دەرەوە لە نهۆمی سەرەوەی بینایەکی ٤٠ نهۆمی! بەڵام کاریگەری دوو جار هیچ کام لەو قسە قۆڕە هەستیارانە نییە کە پڵۆت و ئەو چەشنە کۆنەپەرستانەیە کۆمەڵایەتییە نوخبە و ڕەگەزپەرستانە و ژەهراویانەی کە هێرشیان کردە سەر "چاوێک بۆ چاوێک" و "مردن ئاوات 2".

کاریگەری دووانەی بەشی پڵۆت وەک ساران پێچراو شەفافە. دایک و باوکی چاد و ئەلێکس لەلایەن جەماعەتێکەوە کوژران کە پەیوەندی بە هاوڕێیەکی خێزانییەوە هەبوو کە کێشەی پارەی هەبوو یان لانیکەم ئەوە بوو کە من لەبیرم بوو. ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە بۆچی کوڕەکان بە لەهجەی فەرەنسی قسەیان دەکرد، ڕوونکردنەوەیەکی خراپە. ئەوە ئەو پڵۆتە ئاوییە نەبوو کە ئەم فیلمەی خراپ کرد، بەڵکو بەکارهێنانی دێڕی کلیشەیی و جووڵە لە فیلمەکانی ترەوە (لە چەکی کوشندە بۆ بووکی شازادە) بەڕاستی خراپتری کرد. بەڵام سەرەڕای ئەوەش کاریگەری دووانە هێشتا دەتوانرێت سەیر بکرێت. بەڵام بۆچی ئەو فیلمە گەوادانەی وەک ئەمانە خراپەکارییان هەیە (بۆ نموونە،ئەو کابرایە بەریتانییە تەماحکارەی کە دایک و باوکی چاد و ئەلێکس و ئەو جوجکەی قژ سوورە کوشندە لەشفرۆشەی کوشت) تۆ زۆر حەز دەکەیت ڕقت لە ڕیشاڵی بوونەکەت بێت؟
