کورتە باس لە پیلان: هۆنگ کۆنگ، ١٩٦٦. پاوڵ ڤاگنەر، ئەو پیاوەی کە تونێلی ڤیکتۆریا دروستکردووە، لەگەڵ هاوسەرەکەیدا لەلایەن هاوکارەکانییەوە دەکوژرێت. کوڕە دووانەکانی، چاد و ئەلێکس، لەیەکتر جیاکراونەتەوە. دوای 25 ساڵ، چاد، ڕاهێنەری کاراتێ لە لۆس ئەنجلۆس، & ئەلێکس، قاچاخچییەکە لە هۆنگ کۆنگ دەژی، هێزەکان یەکدەگرن بۆ تۆڵەسەندنەوەی کوشتنی دایک و باوکیان & بە مافی خۆی ئیدیعای تونێلەکە دەکات.

ئەمە دووەم جارە کە ژان کلۆد ڤان دام و شێڵدۆن لێتیچ پێکەوە کاریان کردووە، پێشتر "Lionheart"یان کردووە. هەروەها ئەمە یەکەم فیلمە لە سێ فیلم کە ڤان دام ڕۆڵی دووانە دەگێڕێت ("زۆرترین مەترسی" & "replicant" ئەوانی ترن). پڵۆتەکە وەرگرتنی زۆر سادەیە لە چیرۆکی تۆڵەسەندنەوە، تاکە فیلمی ڕزگارکەری فیلمەکە کە نمایشی ڤان دامە بووە وەک دوو کەسی زۆر جیاواز – The Prissy Rich Kid & ئەو کچە سەختەی کە سیگارە و سیگار دەکوڵێنێت. وەکو ئەوەی کە دەڵێت، ڤان دام لە هیچ کام لەم دوو ڕۆڵەدا کاری زۆر باش ناکات، هەرچەندە وەرگرتنی ئەو بەرامبەر ئەلێکس بە شێوەیەکی سووک و پێکەنیناوییە. سەرسوڕهێنەرە کە براکان بە هەڵە بە یەکتر دەزانرێن، لەگەڵیان جل و بەرگی جیاوازیان لەبەردایە و شێوازی قژیان جیاوازە. بۆلۆ یۆنگ چەکدارێکی زۆر شایستە بۆ خراپەکان دروست دەکات.
