برا دووانەکان لە کاتی لەدایکبوونیدا (بەهۆی مردنی دایک و باوکیان) جیابوونەتەوە، دوای بیست و پێنج ساڵ لە تۆڵەسەندنەوەی دایک و باوکیان یەکدەگرنەوە و تونێلەکەیان کە ملیۆن دۆلارە وەریبگرنەوە. دوو کاتژمێر کاریگەری لەسەر دوو کاتژمێر درێژە و لە بنەڕەتدا هیچ ڕێگەیەکی ڕاستەقینە زیاد ناکات بۆ پیلانی برایانی کۆرسیکا و ژان کلۆد ڤان دام لە کاتێکدا گونجاوە وەک برا دوانە خراپەکە تەنها شەرمەزارکەر وەک برا دوانە باشەکە. هەروەها زنجیرە ئەکشنەکان ئەمجارەیان بەو شێوەیە ورووژێنەر نین و ژان کلۆد زیاتر پشت بە تەقەکردن دەبەستێت پاشان لەسەر هونەرە جەنگییەکانی. هەروەها کاستی پاڵپشت بەفیڕۆ دەچێت و لە دوو کاتژمێردا فیلمەکە تەنها سادەیە.

* لە کۆی 4(خراپ)
