لولو (لویس بروکس) وەک تایپیستێک کاردەکات و لە ژیانیدا شتێکی لەدەستداوە. ئەو دەچێتە ناو پێشبڕکێیەکی شاجوانی فەرەنساوە دژی خواستی خۆشەویستەکەی ئەندرێ (جۆرج چارلیا) و ئەو سەردەکەوێت. ئەو بۆ نازناوی شاجوانی ئەوروپا بەڕێدەکەوێت و خۆشەویستەکەی بەجێدەهێڵێت. جارێکی تر سەردەکەوێت بەڵام دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ ئەندرێ چونکە داوای لێکردووە. کاتێک پێکەوە دەگەڕێنەوە، ژیانی جارێکی تر شتێکی ئاسایی دەبێتەوە بۆیە شەوێک تێبینییەک بۆ دەنووسێت و دەڕوات بۆ ئەوەی ئەزموونی ئەو ناوبانگە بکات کە چاوەڕێی دەکات وەک شاجوانی ئەوروپا. ئاندرێ بەدوایدا دەگەڕێت.....

ئەم فیلمە فیلمێکی بێدەنگە و بە درێژایی ڕێگاکە بە مۆسیقای پیانۆ مۆسیقای هەیە. هەروەها بە خێراییە بۆیە هەموو شتێک خێرا دەردەکەوێت. دوای ئەوە دیالۆگی سنووردار زیاد کراوە و زۆر ساختەیە. کاستەکان باشن بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمێکی بێدەنگە. باشترین بەش لە فیلمەکە لە کۆتاییدا دێت بەڵام چیرۆکەکە کەمێک زۆر درێژە. دوای سەیرکردنی ئەمە، من لە ڕاستیدا دڵنیا نیم کە ئەو شتە گەورەیە چی بووە لەسەر دیمەنەکانی لویس بروکس - ئەو قژبڕینێکی ترسناکە کە وا دەکات دەموچاوی چەور دەربکەوێت. پێویست ناکات جارێکی تر سەیری بکەمەوە.
