لە کاتێکدا ئەم دەرچوونە بە دڵنیاییەوە لە ئاستی پێشینەکەیدا نییە، بەڵام زیاتر لە پشکی خۆی لە ساتەکانی لەبیرنەکراودا هەیە. خۆشەویستترینی کەسیی من، تەنها دوای ئەوەی بەفیڕۆدان بۆ بلۆکێکی شار بە "تۆپی ڤیدیۆیی"یەکەیەوە، لە نزیکەوە دەبینین لە ڕووخساری نیمۆی. وەک چۆن یەک فرمێسک لە چاوی چەپی دەڕژێت، ئێمە لەو کاتەدا دەزانین کە نیمۆی زیاترە لە تەنها ئامێرێکی کوشتن. بینەر ناتوانێت خۆی بپارێزێت و نەکێشرێتە ناو گێژاوی سۆزدارییەوە و تێدەگەین کە کاریگەرییە تەختەکەی کە پێشتر تەخت بووە تەنها ڕووبەرێک بووە. درەوشاوەیی ڕەها!!! دیمەنە سێکسەکان هاوسەنگییەکی خۆشیان پیشان دەدەن، جەستەیی، بەڵام پۆرنۆگرافی نا. دوای ئەوە هەستم دەکرد تێگەیشتنێکی زۆر باشم هەیە لە چۆنیەتی کارکردن لەسەر یاریزانی ڤیدیۆیی Magnavision VideoDisc. زۆر بەداخەوە لە ماوەی زیاتر لە ٢٥ ساڵدا بەرهەمیان نەهێناوە.
