من دەنگۆی "لیۆنارد نیمۆی دیسکی بلوڕەیی نیشان دەدات" دەبیستم. لەگەڵ پێشکەوتنەکان لە ماوەی ٢٥ ساڵی ڕابردوودا لە Setedy-CAM تا CGI، سەرنجڕاکێش دەبێت بزانین ئایا دەتوانرێت فرەنچایزەکە بەهێز بکرێتەوە یان نا. من تەنها هیوادارم یارمەتیدەر بێت بۆ لابردنی ئەو تامە خراپەی کە لە دەممدا بەجێماوە بەهۆی ئەو فیاسکۆیەی نمایشی تەواوی ماگناڤیژن.

و بەڵێ... "لیۆناردی نیمۆی نیشان دەدات کە Betamax VCR" بڕگەیەکی درەوشاوە بوو لە مێژووی کات بەسەربردندا. دوای "لیۆنار نیمۆی کە کاسێتی کۆمپاکت نیشان دەدات" و "لیۆنار نیمۆی شریتی ٨ تراکی نیشان دەدات"، کێ چاوەڕوانی پارچەیەکی شکۆمەندی سینەمای ئاوا دەکرد؟ من لە ئێستادا دەگریم تەنها بیر لەوە دەکەمەوە.
