"پاولا، ڕەنگە من کۆیلە بم، بەڵام هەرگیز نابم بە چەقۆیەک!" 

هێڵێکی پێکەنیناوی لە گۆرانییەکی پێستدا کە ئەگەرنا تا ڕادەیەک ماندوو بوو کە هەنگوینێکی جوان لە ستایسی واکەردا هەیە، بەڵام ئەوە هەمووی. ئەم کچە گاڵتەجاڕێکی ڕاستەقینە کە خۆشەویستەکانی و هاوکارەکانی و تەنانەت هاوژووری لەشفرۆشەکەی پاولا دەکێشێتە ژووری نووستنەکەی، بەڵام دواتر دەگۆڕێت بۆ کارێکی چەقۆکێش کە "دەستدرێژی" دەکات و داوای پۆلیس دەکات! 

کەسایەتی شیزۆفرینیای ئەم C**T بڕوانامەدارە بۆ ڕەنگە کەمێک سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەم چیرۆکە لە کۆتاییدا دەگۆڕێت بۆ کارێکی یەک نۆتی دووبارەبووەوەی ڕاستەقینە. لانی کەم کۆتاییەکە شایەنی چاوەڕوانییە، بۆ ئەوانەی تا ئەو کاتە هێشتا گرنگی پێدەدەن.
