ئیستغلالکردنی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بە ڕەنگی ڕەش و سپی کە لەلایەن دەیڤید ئێف فریدمانەوە نووسراوە. ئەکتەری سەرەکی ستایسی واکەر بە باشی کاست و سەیر و سەمەرە سەرنجڕاکێشە. ئەو لە رێنی زێلڤیگەری شێت دەچێت کە قژێکی خراپە. ئەم جوجکە تەنها دوو لەم فیلمانەی دروست کردووە و دواتر گواستراوەتەوە بۆ تەکساس. مۆسیقاکە ترسناکە. یەکێک لە هاوڕێ کوڕەکانی لەلایەن سام مێلڤیلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت (لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی The Rookies) بە بەکارهێنانی ناوێکی جیاواز.

باشترین دێڕ لە فیلمەکەدا لە تۆنی - "ئایا من دادەنێیت، بووکەڵە؟ هیچ کام لە من هیچ کام لە من جوجکەکان منیان لەبەر کرد". سینەماکاری باش B/W لە لاسلۆ کۆڤاکس (سواری ئاسان و ئامانجەکان و چەندانی تر). ناوچە باشەکان ( مەلەوانگەی فێنک، هەروەها لە پیسەرەکاندا بەکاردەهێنرێن). کۆتایی سەیر بەڵام گونجاو. 4 لە 10. باشترین نمایش ستایسی واکەر.
