من کۆپی ئەمم لەسەر VHS هەیە، پێموایە ئەوان (تۆڕەکانی تەلەفزیۆن) پێویستە هەموو ساڵێک بۆ بیست ساڵی داهاتوو ئەم یارییە بکەن. بۆ ئەوەی لەبیرمان نەچێت چی بووە و لەبیرمان بێت جارێکی تر هەمان هەڵە نەکەینەوە. وەک دانانی هەندێک کەس لەسەر کورسی دەرهێنەر، کە سەر بە خۆیان نین. ئەم فیلمە Rapin' وەک میوزیکاڵێکی ڤۆدێڤیلیان وایە، بۆ ئەوانەی ناتوانن گۆرانی بڵێن، یان نواندن بکەن. ئەم فیلمە هێندەی هەوڵدان بۆ فێرکردنی 'کوێر' بۆ لێخوڕینی پاسێکی شار.

جۆن هود، (پیبلس) تازە لە زیندان دەرچووە و ئەو بەرەو گەڕەکە کۆنەکە ڕۆیشتووە. لە کاتی خزمەتکردندا بۆ تاوانێکی تەواو بە خۆشی پێویستی، بێگومان. جۆن سەری دەگەڕێتەوە سەر شەقامە کۆنەکە و لەلایەن سەگەکانی منداڵانەوە پێشوازی لێدەکرێت خانمە پیرەکان و هاوتەمەنەکانی لە کاتی سەماکردن و گۆرانی وتن بە درێژایی ڕێگاکە.

من ئەمەم پێشنیار دەکات ئەگەر من هەستیار بووم، یان ئەگەر لە ڕاستیدا کەسێک دەفری دەرمانی دەکێشا کە لەلایەن پزیشکێکەوە بۆ گلوکۆما دەنووسرا. بە هەر دوو ڕێگاکە ئەمە بە شێوەیەکی خراپ ئاراستە کراوە، سیناریۆی بۆ دانراوە، مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و تەنانەت بەرهەم هێنراوە (هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەوەم دانیشتبێت) تەنزی ژیانی گێتۆ لەگەڵ 'هود'. هەرچەندە، پێموایە بەشە ڕزگارکەرەکەی چیرۆکەکە، لە ڕێگەی زنجیرەکانی شەڕی باندەکانی Wannabe و ژمارەکانی سەما، هاوڕێکانی گرنگی بە دراوسێکانیان دەدەن و دەیانەوێت گێتۆکە ڕزگار بکەن لە ڕوخاندن و پاککردنەوە. 

Sonny Spoon لەبیر بکە، ماریۆ دەیتوانی خەڵاتی ئۆسکار بۆ ئەوە بباتەوە بە بەراورد بەم ڕاپە. ئای باشە ئەگەر خۆت بینی کە دەتەوێت خۆت پێبکەنیت گەمژەیی و سێ چارەکی شەرمەزاریت، دڵنیابە سەرەتا بخۆرەوە. 

و تکایە، بە بەرپرسیارانە سەیری بکە. (هیچ ئەستێرە نییە، بەختێکی باشتر بۆ جاری داهاتوو!)
