"من چوومە سینەما، بۆ بینینی 'Beat Street' / ئەوە خراپ نەبوو، ئەوە جۆرێک بوو' ڕێک و پێک / 'krush groove' فلیک بوو، کە من ئیزعاجم نەبوو / بەڵام کاتێک هاتە سەر 'ڕاپین'، هێڵەکەم کێشا”. وشە بۆ دایکت.

دەتەوێت بوەستم؟

ئەوە تەنها نمونەیەکی بچووکە لە شێوازی STUPA-FLY ی Rhymin' کە لەم بەفیڕۆدانەی فیلم و شوێنەکاندا نمایش دەکرێت . ئەم فیلمە بەجدی واکە (کە 80s-قسەکردن تەنها بۆ f*cking awful). ماریۆ ڤان پیبلز وەک ئیمسێیەک یەکێکە لە جەهەنەمەکانی ئەکتەر. وە وەک ئەکتەرێک، ماریۆ ڤان پیبلز یەکێکە لە جەهەنەمەکانی لەشجوانی.

هەر فیلمێک کە خۆی بە "ڕاپین" ناودەبات باشترە لە بەرزترین ستانداردی ئەو کاتەدا ئەو ژانرەی تێدا بێت. کەواتە بۆچی منداڵانی ٦ ساڵان لە کۆلەکاندا دەڕۆیشتن، تەنانەت لە ڕۆژگاریشدا کە ستانداردەکان ئەوەندە ئەژنۆیان بەرز بووەوە بۆ "وێبستەر"-نزم؟ چونکە ئەم ڕاپە لاوازە. ئەوەندە لاوازە کە تەنانەت B.E.T. یان کۆمیدی سێنتڕاڵ دەستی لێدەدات بە زنجیرێکی 10 پێی پەتی زێڕین.

"ڕاپتۆر"ی بلۆندی شیعری دیف لە تەنیشت ئەم بڕەی دکتۆر سوێس لە کابۆکەدا. بۆیە مەبە بە بوبی، خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە!

