ئەم فیلمە نیمچە ترسناکە بەدوای ژنێکی گەنجدا هات کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ گوندی منداڵی خۆی لە دوورگەی شیکۆکو بۆ فرۆشتنی خانووی خێزانەکە و کۆبوونەوە لەگەڵ هاوڕێ کۆنەکان. ئەو ژنە ئەو کەسەی کە کچەکەی قەشە گوندەکە بووە، چەند ساڵێک پێشتر خنکاوە. پاشان ئەو و فومیکۆ (هاوڕێیەکی تری منداڵی) فێر دەبن کە دایکی سایۆری هەوڵدەدات بە سیحری ڕەشەوە بیهێنێتەوە ژیان. هەر ئێستا پەیوەندی نێوان مردووەکان و ژیانەکان لاواز دەبن و هاوڕێ و گوندنشینەکان جنۆکە دەبینن. هیچ شتێک لەم فیلمەدا شتێکی ناوازە و تەنانەت زۆر باش نەبوو. بە پێچەوانەی فیلمە ئەستێرەییەکانی j-horror، The Suspense لە ڕاستیدا دروست نابێت، ئەنجامەکە پێناچێت زۆر هەڕەشە بکات و کۆتایی سنوورەکانی سەر بێمانا.

ئەم فیلمە وەک برنجی سپی سادە وایە کەمێک زۆر کوڵاو درێژە بۆ ئەوەی سنووری لەگەڵ موشیدا بێت. هەندێک جار ئەمە لە چێشتخانە هەژارەکانی ئاسیا بەدەست دەهێنیت یان برنجی سپی خۆت کەمێک زۆر درێژە دەکوڵێنیت. لە کۆتاییدا دەیخۆیت، چونکە لەگەڵ ژەمەکاندا پێویستت پێیەتی، چونکە ئەوەی خواردنی چینی یان ژاپۆنییە بەبێ برنج، بەڵام نزیکە لە تێکچوون ژەمەکان بەهۆی چەسپاو، بێ تامی گوێزی هەموو ئەمانە. 3/10 http://blog.myspace.com/LocoFormovies
