باوەڕم پێی نەدەکرد! ڕستەی بڕاو؟ خەمێکی باش! بزانە چی؟ هەمووی ڕاستە! مرۆڤە ڕاستەقینەکان هەرگیز بەم شێوەیە قسە دەکەن؟ پێم وانیە. کچی باش! هاوڕێی ستۆت! لێوی سەرەوەی ڕەق بکە! تەنها هۆکارێکە بۆ ئەوەی فیلمی 2 ی پێ بدرێت لەبری 0 گاری کوپەر وەها خواردنێکی لەو جۆرە. فیلم بە تەواوی گاڵتەجاڕانە مەگەر حەزت لە سەیرکردنی شەڕی سەگی دوو فڕۆکەی بێکۆتایە. بەهەر حاڵ بێکۆتا دەرکەوت. بیر لەوە بکەرەوە کە هەموو دیالۆگەکانی فرانچۆت تۆن کە ناوی لێنراوە. کاتێک کراوفۆرد و یۆنگ هەوڵێکی تایبەت دەدەن بۆ ئەوەی بەریتانییەکان دەنگ بدەن وەک ئێرلەندی دێنە سەرەوە. ئامۆژگاری بەدەست - ئێمە بەریتانی وشەکانی کلیپ دەکەین نەک ڕستە. وە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە هەمان کاتدا توانیمان draaaaaaaaw. بەڵام ئەوە تەنها ئەگەر قوتابخانەیەکی بەڕاستی باش بووین (ئەوە تایبەتە بۆ تۆ).
