هیناکۆ وەک کچێک لە گوندێکی بچووکی خۆی دوورکەوتەوە بۆ تۆکیۆ و دوو باشترین هاوڕێی خۆی بە ناوەکانی فومیە و سایۆری بەجێهێشت. ئەو وەک ژنێکی گەنج دەگەڕێتەوە، سەری سوڕماوە کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە سایۆری لە تەمەنی هەرزەکاریدا مردووە. ئەو لەگەڵ فومییا یەکدەگرێتەوە و ئەوان زۆر تووشی ترس و تۆقاندن دەبن کە دەزانن سایۆری بە شێوەیەکی نهێنی لە ڕێگەی دوورگەی شیکۆکوەوە زیندوو دەکرێتەوە. ئای کوڕ. من ئەمەم بە کرێ گرت چونکە من حەزم لە ترسناکیی ئاسیایە و پێموایە چیاکی کوریاما ئەکتەری جوانە. بەداخەوە ئەگەر ناچار بم بە یەک وشە باسی شیکۆکو بکەم، ئەوا "مژی" دەبێت. ئەم فیلمە گەمژەیی و بێزارکەر و بە خراپی فیلم کراوە، بێ خەیاڵە و لە هەمووی گرنگتر، شتێکی ناشرینە. کوریاما کەمترین کات و شاشەی هەیە وەک سایۆری زیندووبووەوە، و کارەکتەری ئەو کەمی پێدەدرێت بۆ کارکردن لەگەڵیدا.
