فێه. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەستی پێکرد، بەڵام بە خێرایی لە سەرلێشێواوەوە تا مات و بێهێزەکەی بەڕێوەبرد. بەشە سەرلێشێواوەکان زیاتر لە سەرەتاوە ڕوویان دا، کە دیمەنە بڕاوەکان ئەوەندە زۆرن کە سەختە بزانین تەنها چی ڕوودەدات بۆ بیست خولەکی یەکەم یان زیاتر. ماتەکە دواتر دێت، لەگەڵ ڕۆمانسیەتێکی گەرم لە نێوان دوو کەسی زیندوو(هەردووکیان کۆدەبێتەوە). ڕۆحی تۆڵەسەندنەوەی کچە مردووەکە لە ڕاستیدا زیندووترین کەسە لە فیلمەکەدا، کە جێگەی داخە. ئەگەر باقی کاستەکە لە ئاستی کالیبەری خۆیدا بووایە، ڕەنگە فیلمەکە باشتر بووایە.

ڕەنگە. لەبەر ئەوەی هێڵی چیرۆکەکە بۆ ماوەیەک بەڕاستی سەرنجڕاکێش دەبێت، وەک دەردەکەوێت کە دایکی شێتەکەی قەشە دایکی کچە شانزە ساڵانەکەی مردوو هەوڵدەدات کچەکەی لە مردووەکان زیندوو بکاتەوە، بەو کاریگەرییە لاوەکییە بەدبەختانەیەی کە هەموو خەڵکی مردووی تر دەگەڕێنەوە هەروەها، فۆڕمی مرۆڤی تۆکمە وەربگرە، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەست بکە بە کوشتنی هەموو کەسێک. جۆرێک لە شەوی عیرفانیی ژاپۆنی لە جۆری مردووی جۆری مردوو. بەڵام ئەمە نایەت. هەرچەندە ئەم قەشە موودارەی نەشۆراو بە سەبەتەیەکی بچووکەوە بە سەریەوە بەستراوەتەوە، بە گەنجە ناسەرنجڕاکێشەکان دەڵێت کە ئەمە ڕوودەدات ئەگەر قەشە ڕێوڕەسمەکەی تەواو بکات، بەڵام ئەو تەنها ئەوە دەکات و تاکە کەسی مردوو کە دەردەکەوێت کچەکەیەتی. هیچ مەسێکی هەڵکشانی مردووەکان، نە سوپای تەرمی ڕۆیشتن، هیچ. قەشە تەنها ڕۆحی کچەکە دەکاتە خاکی مردووەکان، ووسی شۆردراوی خۆشەویستێکی کوڕ لەگەڵ خۆی دەبات، کاتێک بڕبڕەی پشتی وەک فستق شکاوی چەقاندبوو(لە کام خاڵدا من وەسوەسەم بۆ دروست بوو بە دەنگی بەرز، وەک ئەمە گەمژە چووە لای بۆ ماچکردن و فۆندڵی کچە مردووەکە،،ewwww!!!). باشترین هاوڕێی ڕۆبیتوسن مژینی و بێ بڕبڕەی پشت لە کۆتاییدا وێنەیەکی درێژی خۆڕاگری هەیە کاتێک بۆ دواجار گوندەکە بەجێدەهێڵێت و ئەوە تەواو. هیچ ترسناکیەکی ڕاستەقینە، هیچ ترسناکییە ڕاستەقینەیەک، کە ژاپۆنییەکان مەیلیان هەیە زۆر باشتر لە فیلمسازەکانی ئەمریکی بکەن بە جەختکردنەوەیان لەسەر ماکیاژکردنی ڕووخساری پەنیراوی سەرووترین، هیچ میمییەکی هاوارکەر. زۆر بێ هیوا بووم.
