یەکێکی تر لە زبڵ و خاشاک z Quickie لە ئەلبێرت پیونی بەتوانا. تیم تۆمێرسۆن 13 ئینج کلینت وەک ئیستوود-وەک پۆلیس لە دەرەوە بۆشایی بەدوای سەری فڕیوێکی ناشرین(!) بۆ سەر زەوی و بەشداری لە شەڕی باندەکان دەکات لە ساوس برۆنکس! بە میهرەبانی کورتە، بەڵام بە شێوەیەکی کوژراو ماتە، بە پەنیرترین کاریگەرییەکانی لە دوای هێرشی ژنە 50 پێیەکەوە. دەبوو ئەو کوڕە بەردەوامەیان لە کارەکەی دووربخەنەوە: سەرنج بدەن کە چۆن چاویلکەی خۆری تۆمێرسۆن نامێنێت و لە هەر تەقەیەکی دووەمدا دووبارە دەردەکەوێتەوە. بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە، بەڵام هەر بۆیە ئێمە سەیری ئەم فیلمانە دەکەین، ئایتی؟ درێژەی فیلمەکە ́دۆلمان vs. بەپێی زانیارییەکان، یاری شەیتانەکان خراپترن، ئەگەر ئەوە دەکرێت.

0 (لە ****)

