بۆچی ژن ناتوانێت کارەکتەری بەهێز بێت لە فیلمێکدا بەبێ ئەوەی لەگەڵ پیاوە سەرەکییەکەدا بخەوێت؟ بەڕێوەبەری کەمپەینەکە لەم فیلمەدا خەونی ئەوەیە کە تۆم سێلیک بەرەو کۆشکی سپی ببات. ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانێت بیری لێبکاتەوە. کەواتە، بۆچی لەسەر زەوی دەبێت پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵیدا هەبووبێت؟ هیچی بۆ پڵۆتەکە زیاد نەکرد و تەنها خزمەت بە سووککردنی ژنانی سەرکەوتوو دەکرد. تاکە بەهای ئەو قسەیەی ئەو دیمەنە نازدارە بوو کە "هەموومان لەگەڵ هاوسەرەکەت خەوتووە". 

هەروەها، ئایا ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە نەیاندەتوانی سەیری ئەو ڕێکەوتنە نیشتمانیانەیان کردبێت کە ساختەکارییان دەکرد؟ پەخشکردن لە نێوان دوو ڕێکەوتنە سیاسییە گەورەکاندا تەنیا بۆ تیشک خستنە سەر تەواوی نەزانینیان لە پرۆسەی کاندیدکردن و هەڵبژاردنەکاندا بوو.
