ئەم فیلمە بە بەڵێنەوە دەست پێدەکات، بە دیمەنێکی سەرەتایی کە تێیدا فرانک مۆرگان ئامۆژگاری دەکات کە دژی هاوسەرگیری گاری کوپەر لەگەڵ کچەکەی، ئانیتا لویس. فرانک مۆرگان کە ڕۆڵی ئاڵتونی بێ شەرم دەگێڕێت، بە دەنگێکی بەرز گلەیی لە کوپەر دەکات سەبارەت بە پەنیری هەستپێکراوی خێزانەکەی - لەنێویاندا کچەکەی، ئانیتا لویس. من هەواداری هەر ٣ ئەکتەرەکەم. فرانک مۆرگان (بە بیری منەوە) گەنجینەی هۆلیوودە، کوپەر ئەفسانەیە، و لویس ئەکتەری زۆر خۆشەویست و گشتگیر و کەم نرخدارە بە دەگمەن لە ڕۆڵی سەرەکیدا دەبینرێت. هەروەها هیچ شتێکم لە دژی تێرێزا ڕایت نییە، و لە کاتێکدا کە بەختەوەر نییە بە مەودای گەورە، ئەو بەزۆری نمایشی دڵ گەرمکەرەوە پێشکەش دەکات.<br /><br />لە کردنەوەی بەڵێندەرەوە، چیرۆکەکە بە درێژایی ڕێگاکە تا کۆتایی دەخلیسکێتە خوارەوە. هیچ شتێکی گاڵتەجاڕانەم لە سووتاندنی ماڵی خەزووری کوپەردا نەبینی. ئەو باتلەرە لە ماڵێکی وەها وەها کە جگەرە نەکێشێت، هەرگیز بە شێوەیەکی ناخۆشی دوور ناکەوێتەوە، ڕێگە بە کوپەر دەدات بەردەوام بێت لە جگەرەکێشان، یان بە دڵنیاییەوە هەندێک ئامرازی بۆ فڕێدانی جگەرەی لە کاتی خۆیدا بۆ دابین دەکات. جگە لەوەش کەس کە هیچ عەقڵێکی ساغی هەبێت، ڕێگە بە خۆی نادات کە جگەرەیەکی داگیرساوە بەدەستەوە بێت بەبێ ئەوەی داوای هەندێک ئامرازی فڕێدانی بکات. و لە کۆتاییدا، کەس لە عەقڵی ڕاستی خۆیدا جگەرەیەک لە دەستکێشێکدا دەچەمێنێتەوە و لە گیرفانیدا دەیچەسپێنێت! ئەم تەواوی زنجیرەیە تەنها وایکرد کوپەر گەمژە و گاوش دەرکەوێت. داڕێژراوێکی خراپە - بە شێوەیەکی نەخۆش بە شێوەیەک بیری لێدەکرێتەوە و وێنە گیراوە کە گاڵتەجاڕی لێدەکەوێتەوە نەک پێکەنین. <br /><br />پشکنینی پزیشکی زۆرەملێی کوپەر بە هەمان شێوە دروستکراوە. کەس ڕێگە بە خۆی نادات پشکنینی پزیشکی تەواو ئەنجام بدات بەبێ ئەوەی ئامۆژگاری بکات لە مەبەستەکەی یان ڕەزامەندی خۆی بدات! کە کوپەر ئەوەى کرد زۆر لە واقیع دوور خراوەتەوە بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت - ئەوە بێمانایە! دزینی کۆرپە لە نەخۆشخانەکان تاوانێکی یاسایی جدییە و ئەوەش هیچ شتێک نییە کە پێبکەنین. لە کۆتاییدا، دیمەنەکانی سەرنجی زۆری کوپەر کە لە ڕادەبەدەر و دەمارگیریی بە خۆراکدان و کێشی منداڵەکەیدا دەسەپێنرێت، ڕەنگە دەمارێکی لەگەڵ چەند کەسێکدا دروست کردبێت کە تووشی دڵەڕاوکێ بوون لەسەر کۆرپە تازە لەدایکبووەکانی خۆیان. بەڵام بۆ من ئەوان تەنها ماندوو و خاو دەردەکەون. بەشی جل و بەرگ و پرۆپەکان لەو دیمەنانەدا بەسەر لوتکەدا ڕۆیشتن، لە کاتێکدا بە شێوەیەکی پارادۆکسیکال، سیناریۆنووسەکە خەوی لێکەوت.<br /><br /> دێڕەکان تەنها لە سیناریۆکەدا نین بۆ دروستکردنی نوکتە. تەنها بیری هەموو سلندەرەکان دەکەن. پێکەنینەکان یەک میل لە خولەکێکدا نایەت، بەڵکو زیاتر لە ساڵێکی سووک دەچێت. تاکە جارێک کە فیلمەکە هەر وزەیەک یان نوکتەیەکی هەیە کاتێکە کە فرانک مۆرگان لە کامێرادایە.<br /><br />ئەو دیمەنەی کە بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت، ئەو کاتەیە کە هەم بەرژەوەندییە خۆشەویستییەکانی کوپەر و هەم باوکەکانیان لە هەمان هۆتێلدا کۆدەکرێنەوە ژوورێک پێکەوە ژوور. ڕەنگە لە شوێنێک لەو کانەدا دەمارێکی دەوڵەمەندی نوکتەیی هەبێت، بەڵام هیچیان دەرنەهێنراون.<br /><br />لە کۆتاییدا، یەکێک لەو دوو کچە زۆر خۆشەویستە ئازار دەچێژێت. وەک پێشبینی دەکرا، ئەوە کارەکتەری ئانیتا لویسە، کە لە شەوی هاوسەرگیرییەکەیدا کە هاوسەرگیری دەکرد، خەریکی یاریکردنە! لە کاتێکدا لە کامێرادا نییە، بەڵام ئەوە چارەنووسی ئەوە، و بە تایبەتی کۆمیدی نییە - تەنانەت وەک کۆتایییەکی شل. لەم فیلمەدا هیچی نەکردبوو بۆ ئەوەی من بێ هاوسۆزی بکات (بە پێچەوانەی گەیڵ پاتریک، بڵێ، لە هاوسەرە دڵخوازەکەمدا). لە ئەنجامدا، من چاوەڕوان بووم (ڕەنگە "هیوادار" وشەیەکی باشترە لە چوارچێوەی فیلمەکەدا!) بۆ ئەوەی ئانیتا لویس چێژ لە کۆتایییەکی خۆش وەربگرێت، هەروەها. ئەو ڕاستییەی کە کارەکتەری وەها خۆش لە بنەڕەتدا لە کۆتایی فیلمەکەدا دەسڕدرێتەوە، بەڕاستی کاریگەری "کۆتایی پیرۆز" بۆ کوپەر و ڕایت تێکدەدات.<br /><br />من بەردەوام چاوەڕێی شتێکم دەکرد کە ڕووبدات، بۆ دیالۆگی ژیرانە کەواتە تایبەتمەندی فیلمەکانی ئەو سەردەمە... و هەرگیز نەیگەیاند. نمایشێکی باش لەلایەن فرانک مۆرگان لە ڕۆڵێکی کەمێک جیاوازدا لێرەدا بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت.
