ئەم "کۆمیدیایە چەواشەکارە" زۆر بە زۆر دەردەکەوێت. لەڕاستیدا ئەکتەرەکان زۆر هەوڵ دەدەن بۆ ئەوەی لە بنەڕەتدا سیناریۆیەکی ناکۆکیان لە بنەڕەتدا ناکۆکن. و، لە ئەنجامدا لە ڕاستیدا ناچێتە هیچ شوێنێک. بیرۆکەی ژنێک کە بزانێت دووگیان بووە دوای ئەوەی جیابوونەوەی خێرا تەنها ئەوەندە کۆمیدی نییە. و پاشان، کاتێک کوپەر بە دزییەوە لەگەڵ کۆرپەکەدا دەڕوات چونکە نایەوێت بۆ بەخێوکردن دابنرێت تەنها بە شێوەیەکی ترسناک ناکۆک دەردەکەوێت و بەڕاستی پاڵ بە زۆرەوە دەنێت کە ئەمە بکاتە کۆمیدی. بەڕاستی شەرمەزارییە، چونکە ئەکتەرەکان لە سیناریۆکە بەتواناتر بوون و منیش خۆمم بینی تەنها بێزار بووم لە هەموو ئەو گێژاوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کوپەر زۆر کۆمیدیای باشی دروست کردووە، پێشنیار دەکەم لەبری ئەوە بیانبینیت.
