خوێنی ژیری جۆن هوستۆن چەواشەکارییەکی ترسناکتر بوو لە کتێبەکەی فلانەری ئۆکۆنۆر لەوەی کە من خەیاڵم پێی دەکرد. لە نمایشە تەواو ترسناکەکانی نواندنەوە (و تۆ نا، "ئۆه کە بە مەبەست ئەنجامدرا، تۆ تەنها بەدەستی ناهێنیت" من!) تا ئەو نمرەیەی مۆسیقا کە زیاتر گونجاو بوو بۆ ئەڵقەیەکی ڕۆکفۆرد فایلەکان، ئەم فیلمە بوو یاخیبوون. من لە سەرەتاوە هیچ ئیرادەیەکی خراپم بینی، و لە ڕاستیدا چاوەڕوانی ئەزموونێکی خۆشم دەکرد. بەڵام چەواشەکاریی کارەکتەرە باشوورییەکان، لە کێشانی باشووری ساختەوە کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە وەربگیرێت، تا ئەو شێوازەی کە ئیمانەکەیان وێنا کراوە، بێ پاساو بوو. تا کۆتاییەکەی کە بە تەواوی بێبەش بوو لە هەر هەستێکی کارەکتەری، لە هەموو شوێنێکدا شکستی هێنا کە کتێبەکەی ئۆکۆنۆر دەدرەوشایەوە و دەنگی دایەوە. ئەو ئەکتەرانەی کە پۆلیسی "باشوور" وێنا دەکەن، ڕەنگە بەهەمان شێوە سەگی گەرم و خنکێنراویان لە ستاندەکانی شەقامی NYC و قسەی باوکی خوایی خواردبێت. ئەو ئاستەی کە نمایشی نواندن ڕزگارکەر بوو، نوێنەرایەتییەکی زیندوو و مردووی نێد بیتی بوو لە کۆشکی هوڤەر، کە کۆنەپەرستێکی ئایینییە و گوێی لە موتسە کە بەبێ مەسیح بانگەشەی ئەوە دەکات کە لەلایەن کەنیسەی مەسیحەوە بانگەشەی بۆ دەکرێت و نیشانەکانی دۆلار و دەرفەتی بازرگانی دەبینێت. کتێبە بەهێزەکەی ئۆکۆنۆر زۆرترین ناسراوە بە ژێر ڕەوتی ترسناک و ئایینی کە بەڕواڵەت تەرمی بێ ژیانە لە "ئیمان". فیلمەکەی کاک هوستۆن گاڵتەجاڕییەکی شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە بە نیازەکانی نووسەر، وەک ئەوەی من و زۆربەی هەوادارەکانی لێی تێدەگەن، ئەگەر من ئەوەندە بوێر بم کە وا بڵێم. لە کاتێکدا من دان بەوەدا دەنێم کە ناتوانم بە تەواوی بزانم نووسەر ئارەزووی چی دەکات، بەڵام ئەوەندە سۆز و خۆشەویستیم هەیە بۆ ئەو و کارەکانی کە ئارەزووی ئەوە بکەن کە وەک هەوادارێک بمێننەوە. ئەگەر بەو شێوەیەی کە کاک هوستۆن بە ڕواڵەت دەیکرد سەیری خوێنی ژیرم بکردایە، لە زبڵدانەکەدا فڕێی دەدام. لە پێناو فلانەری، و من، من لێت خۆش دەبم، جۆن هوستۆن. لەبیرکردنەکە....ئەوە کاتێکی دەوێت.
