من تێدەگەم کە هێنانی ڕۆمانێک بۆ شاشەی گەورە هەمیشە کێشەدارە. ئەوە تاکە شتە ئەرێنییەکە کە دەتوانم بیڵێم دەربارەی ئەم گونجاندنە بەڕاستی ترسناکە.<br /><br />ئایا تۆ 'خوێنی ژیری'ت خوێندووەتەوە؟ کتێبێکی سەرسوڕهێنەرە. فلانەری ئۆکۆنۆر وەک کەسی تر لەبارەی باشوورەوە نووسیویەتی. ئەو خۆی باشووری بوو، کاسۆلیکێکی دڵسۆز بوو و نووسەرێکی بەتوانای سەرنجڕاکێش بوو. لە یەکەم ڕۆمانیدا چیرۆکێکی تاریک و قووڵی ناڕەحەتکەری ئیمان و گومان و ڕزگاربوون بە هەستێکی ماکابری نوکتە و یەکسانیی سەرسوڕهێنەرەوە دەجووڵاند. ڕەنگە کارەکتەرەکانی ناو کتێبەکە بۆ ئەو کەسانە تووڕەیی دەرکەون کە لە باشووری گوندنشینەکان نەژیانن، بەڵام دڵنیاتان دەکەمەوە کە ئەو جۆرە کەسانە هەن. نەک هەر بوونیان هەیە، بەڵکو مرۆڤن و خێزان و هەست و نیگەرانییان هەیە وەک هەر کەسێکی تر. نیەتەکانی فلانەری زۆرجار بە هەڵە تێدەگەیشتن - ئەو ئەم زەلیلانەی پشتەوەی نەدەکرد - ئەو ئۆپەراسیۆنە جوانەکەی تێدا دەبینی کە ئەو شتەی کە ناوی دەبرد 'نزا'ی دەکرد...تەنانەت لە توندوتیژترین و دڵتەنگترین و شێتکەرەکانی بارودۆخەکاندا. خوێندنەوەی 'خوێنی ژیری' ئەوەیە کە بە هەستێکی ترس و مەرگی نزیکەوە بشۆردرێت. لە کۆتاییدا، ئەوە بۆ بیرکردنەوەیەکی درێژ و سەختە لە حوکم و پێشبینییەکانمان - هەموو جیهانبینینمان.<br /><br />هیچ کام لەمانە لە وەرگێڕانی هاوشێوەی 'دوورگەی گیلیگان'ی جۆن هوستۆن نایەتەوە. هیچ. مەسخەرە. مەسخەرەیەکی خراپ. تەواوی فیلمەکە تێر بووە بە هاوتۆرێک کە گەدە دەسوڕێنێت. نواندنەکە هەژارە، لەهجەی باشوور ساختە و سووکایەتیکردنە. سینەماکاران هیچ تێڕوانینێک بۆ بیرکردنەوەی باشوورییە ئاینییەکان نیشان نادەن. نۆسینی چڕ و پڕی خاتوو ئۆکۆنۆر لە گاگەکانی بینین و شانۆی هەرزان و ئاماتۆردا کورت دەکرێتەوە. تراکی دەنگی تێکەڵەیەک لە گەمژەیی پەلەوەری و 'کاتژمێر پرتەقاڵ' بە شێوەی ئەلکترۆنی پەنیر لە شێوەی 'پرتەقاڵ' کە لەگەڵ چیرۆکەکەدا ناگونجێت و تەنانەت فیلمەکەش. وەرگرتنی بێ بەرامبەرم بۆ ئەم فیلمە پێدرا و نزیک بوو لە دەرەوە بچمە دەرەوە. بەڕاستی، بەڕاستی ترسناکە.<br /><br />وەک لایەک، من لەگەڵ بۆچوونە ئاینییەکانی خاتوو ئۆکۆنۆر هاوڕا نیم، و لە کاتێکدا لە قووڵایی قووڵدا گەورە بووم، ساڵانێک لەمەوبەر ڕێگام گرتۆتەبەر و نەمکردووە سەیری دواوەی کرد. بەڵام باشوور شوێنێکی جوانە کە پڕە لە تاکی سەرنجڕاکێش (وەک هەموو شوێنێکی دیکەی سەر زەوی)، و گاڵتەجاڕی کارتۆنی کە باشوورییەکان و هەڵوێستەکانیان لەم فیلمەدا لە هێرشبردندا مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. ئەگەر تۆ خەریکی توڕەبوون بیت (کە من نیم)، ئەوا ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە هێڵەکە دەبڕێت.<br /><br />من حەزم لە قسەکردن نییە لەسەر کاری هونەرمەندێک - جۆن هوستۆن پیاوێک بوو کە من نەمدەزانی و دڵنیام سینەماکارێکی دڵسۆز و بەهرەمەند بووە، کە شوێنی ڕێزدارەکەی لە مێژووی فیلمدا دەیسەلمێنێت. دیدگاکانم بە ڕوونی بە خوێندنەوە (و خۆشویستن) کاری فلانێری ئۆکۆنۆرەوە لاوازن. بۆیە من بانگەشەی ئەوە ناکەم کە لە هیچ ڕوانگەیەکی ترەوە هاتبێت. ڕەنگە وەک فیلمێکی سەربەخۆ بۆ سینەما کار بکات. بەڵام بۆ هەوادارانی فلانەری ئۆکۆنۆر - و، ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم، بۆ خۆڕێزگرتن لە باشوورییەکان و تاکەکانی بیری کراوەی هەموو هێڵەکان - ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانە.
