من و هاوسەرەکەم پێمان وابوو کە بەم کاست و دەرهێنەرە، فیلمەکە دەبێت لانیکەم شایەنی سەیرکردن بێت. ئێمە هەڵە بووین. لە ڕاستیدا ئێمە دوای ٤٥ خولەک وازمان لێهێنا. ئەو بیرۆکەیەی کە کراوفۆرد، یۆنگ و تۆن بەریتانین بەڵام لەگەڵ لەهجەی ئەمریکیدا قسە دەکەن، بۆ من، مەحاڵە تێپەڕ بم -- سەختە باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەمە ئینگلتەرایە کاتێک کەس لەگەڵ لەهجەیەکی بەریتانی قسە ناکات. کیمیای سفر لە نێوان کراوفۆرد و هەر کەسێکدا هەیە، بۆ ئەوەی سەرنجی کۆمێنتێکی پێشوو بداتەوە، ئەو بیرۆکەیەی کە کوپەر و کراوفۆرد لەناکاو خۆشەویستی خۆیان بۆ یەکتر ڕادەگەیەنن بەبێ هیچ هۆکارێک، گاڵتەجاڕییە. هیچ هۆکارێک نییە بۆ گرنگیدان بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان، هەر بۆیەش لە نیوەی ڕێگادا خاولییەکەمان فڕێدا. من بەزەحمەت توانیم باوەڕم بەوە هەبێت کە هاوکس دەرهێنەری ئەم بابەتە بووە، چونکە هیچ کام لە ئەکتەرەکان لەگەڵ گەیاندنی هێمای بازرگانی Hawksian Rat-A-Tat قسەیان نەکردووە. بۆیە کاتەکەت پاشەکەوت بکە، و ئەمیش بەجێبهێڵە.
