لە دەرەوەی ئەو ڕاستییەی کە خەڵکی شێت بوونیان هەیە و گوێزی ئایینی لەوێدان.

کارەکتەرەکان لە بنەڕەتدا زۆربەی کاتەکان هیچ مانایەکیان نییە.

فیلمەکە سەرەتای ڕاستەقینە، ناوەڕاست یان نییە یان کۆتایی، هەروەها هیچ شتێک هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە.

فیلمەکە بە گەنجییەک دەکرێتەوە، بە ناوی دوور لە چاوەڕوانی Hazel Motes، بە ڕواڵەت لە stint لە سوپای.

ئەو سواری سواربوونێک دەبێت بۆ خانوویەکی دوو نهۆمی کە لە خراپەکارییەکی زۆردایە، پەنجەرەی لەسەرە. دەچێتە ناو ماڵەکەوە، بەدەوریدا دەڕوات و لە کۆتاییدا تێبینییەک دەنووسێت کە لەوێ دەڕوات. ئەم دیمەنە هیچ ناگاتە هیچ، و ئێمە هیچ شتێک زیاتر لەبارەی خانووەکە یان مێژووییەکەیەوە فێر نابین.

هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە کە بە تەواوی ئەم ماڵە کێیە، یان خەڵکەکە بۆ کوێ چوون، بەڵام ئێمە ئەو کاریگەرییەمان پێدەدرێت کە هازل ڕەنگە لە سەردەمێکدا لەوێ ژیاوە.

هەزل بڕیار دەدات بچێتە شارێک. بۆچی - ئێمە نازانین. کاتێک دەگاتە ئەم شارە ناو و ناونیشانێک دەنووسێت کە لەسەر دیواری حەمامێک دەیبینێت، و دەچێت سەردانی ئەم ژنە بکات، کە قحبەیەکی چەورێکی سەرسوڕهێنەرە. بۆ ماوەیەک دەیبینێت و دواتر وادیارە ئیتر نایبینێت. وەک هەموو شتێکی تر لەم فیلمەدا، ئەوە دێتە سەر هیچ و هیچ ئامانجێک نابینێت.

گەنجێک بە ناوی ئێنۆک، هەوڵدەدات هاوڕێیەتی بکات، بەڵام بەڕاستی هازل حەزی لێ نییە، هەرچەندە بەردەوامن لە پەڕینەوە لە ڕێگاکان.

ئینۆخ نزیکەی ئەوەندە شێتە کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت. یەکێک لە خووەکانی ئەوەیە کە بچێتە باخچەی ئاژەڵان و لەبەردەم قەفەسەکەدا بوەستێت کە شامپانزەکان لێیە و بە سووکایەتییەوە قسەیان لەگەڵ بکە.

هەرگیز بەڕاستی نازانین بۆچی ئینۆک وەک ئەو ڕەفتار دەکات، یان بۆچی هازل ڕەفتار دەکات هەروەک چۆن دەیکات، لە دەرەوەی ئەو ڕاستییەی کە هازل لە ڕێگەی باپیرەیەوە ژەمی زۆری ئایینی ترسناک و بناژۆخوازی لە سەردەمی کۆن و بناژۆخوازدا هەبوو. عەزی لەلایەن ئەوەوە و پاشان بەدەوریدا ڕادەکات تێیدا.

هەزل، کە تا ڕادەیەک توند بریندارە و پێدەچێت لە تووڕەیی سنووری بەردەوامدا بێت، کەمێک بانگەشەی شەقام دەکات. من ئەو بڕوایەم بەدەستهێنا کە هەوڵی دەدا خۆی لە ناڕاستیکانی ئەو ئایینە ڕزگار بکات کە کون کرابووە ناویەوە. خاڵ، و هیچ هێڵێکی پڵۆت نییە.

لە کۆتاییدا هازل خۆ دەگرێت بۆ تەواوکردنی گەرمی ئایینی و دەست دەکات بە خۆکوشتن.

ئەوە فیلمێکی زۆر سەیرە. سەرنجڕاکێشە لە سەیرکردنیدا بەڵام جگە لەوەی کە بە هیچ شێوەیەک هیچی نییە بۆی.

کاستەکە کارێکی نایاب دەکات، بەڵام ئەم فیلمە بە تەواوی شکست دەهێنێت لە گەیاندنی یان خاڵێک یان هێڵی چیرۆک.

شوفەکەش کارەکتەرەکانی بە دەوری وشەدا دەفڕێنن جار جارە بەبێ هیچ پەیوەندییەک بە باقی دیالۆگەکەوە.

2 ئەستێرە
