یەکەم بەرکەوتنم بە Templarios & نەک باش. من زۆر دڵخۆش بووم کە ئەم ناونیشانەم لە نێوان پێشکەشکردنەکانی ڤیدیۆی ئەنکۆر بەیدا دۆزیەوە، کە کلاسیکە کولەکانی دیکەی وەک "سپایدەری بەیبی"ی بۆ هێناین. کوالێتی چاپەکە زۆر باشە، بەڵام ئەمە بە تەنیا ناتوانێت ئەو ڕاستییە بشارێتەوە کە فیلمەکە کوشندە ماتە. زنجیرەیەکی کردنەوەی سەرنجڕاکێش هەیە کە گوندنشینەکان تۆڵەسەندنەوەیەکی ترسناک لە تەمپلەرەکان ورد دەکەنەوە (& هەموو شتەکە لە جووڵەدا دابنێ)، بەڵام هەموو شتێکی دیکە لە فیلمەکەدا خاو، مەترسیدارە & لە کۆتاییدا، بەدی نەهاتووە. زیادکردنی سووکایەتی بە برینداربوون: فیلمەکە ناوی لێنرا نەک ژێرنووس، وەک بەڵێنی دابوو لە چاکەتی ڤیدیۆییدا.
