ئای خوایە گیان، من لە دە ئەستێرە لە دە ئەستێرە بەم هۆکارانەی خوارەوە سێ ئەستێرە دەدەم. زنجیرەی کۆتایی جارێکی تر بە شێوەیەکی تەواو کاریگەر مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و بەتەواوی پێکەنیناوی بوو. ئەوەش ئەوەیە کە ئەو سێ خاڵەی بۆ دێت. جگە لەوەش، دڕندانە بوو. مەبەست لێی ئەوە نەبوو کە بەم شێوەیە کۆمیدی بێت، کە زۆر ڕوونە، بەڵام دۆبلاژکردن، نواندنی دەنگە دۆبلاژکراوەکان، ئەو دیالۆگانەی کە دەیانگوت، کە زۆرجار پێکەنیناوییە. ئەو کردارانەی کە ئەنجام دەدرێن، و/یان ئەنجام نەدراون هەروەها دەبێتە هۆی پێکەنینێکی زۆر و/یان فڕێدانی شتەکان بۆ سەر شاشەکە. وەک کاتێک کە هەموو شارۆچکەکە سەربڕدراوە و کۆمەڵەیەکی بچووکی خەڵک لەسەر باڵکۆنێک وەستاون کە سەیری دەکەن وەک ئەوەی سەیری شووشەیەکی چێشت لێنان بکەن، یان ئەو "هەوڵدانە"ی کە لە کڵێساکە هەڵدێت کە تێیدا کون دەبن.

مەیۆری خراپ: پێموایە شتێک لە دەرەوە دەگوزەرێت بۆیە پێویستە بچیتە سەرەوە و سەیری پەنجەرەکە بکەیت.

پاڵەوان: باشە.

مەیۆری خراپە: ئێستا منە چانسی ئەوەی هەندێک گەمژەیی وەردەگرم بچنە دەرەوە و بەدەوریدا دەسوڕێنەوە و ئاگرەکە بە تەواوی بێکاریگەرە و هاک دەکرێت.

ڕیزبەندییەکی داخڵکردن کە ئەمە تێیدا ڕوودەدات.

سەرۆکی شارەوانی خراپە: نەفرەت، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن. من ئەم منداڵە بچووکە بەدەست دەهێنم و ئەو لە دەرەوە دەڕوات و دەگریم پاپا کە بەڕواڵەت شتێکی ناخۆشە لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە ئەو تەرمی ڕزیو تەنها نامۆی ترسناک نین بەڵکو لە ڕاستیدا زۆمبین کە هیچ گۆشت و پێستێک یان هەر شتێکیان نییە و ئەویش دەیانبات و منیش هەڵدێنم! رێکوپێکی ئینسەرت کە ئەمە تێیدا روودەدات.

هێرۆ (سەرەوە): ئەو هەوڵدەدات جارێکی تر هەڵبێت، گەمژە، و دەرگاکەی بە کراوەیی هێشتۆتەوە، ئەو گەمژەیە، ئەمە دیمەنێکی خۆشە.

ژن: کچەکەم لە کوێیە؟

پاڵەوان (ئێستا خوارەوەی قاتەکان): من نازانم، بەهەر حاڵ ناتوانم بیبینم و ئەو لە دەرەوە نەبوو چونکە من نەمتوانی بیبینم سەرەڕای ئەوەی لە دەرەوە بووە لەوێ و من دیمەنێکی هەموو گەڕەکەکەم هەیە و ئەویش ڕاست لە دەرەوە وەستاوە، لە کوێی زەوی دەتوانێت بێت؟

پێویستە بڵێم، هەر کەسێک شتەکان فڕێدەداتە سەر شاشەکە دوای 10 خولەک لەم کارە. بۆیە، سەیری یەکەم فیلم بکە لەگەڵ یەک دوو هاوڕێ، چەند خواردنەوەیەک بخۆیتەوە، و دڵنیابە تا ئەو کاتەی دەگەیتە سەیرکردنی ئەم فیلمە، تۆ بەتەواوی کوێریت سەرخۆش بوویت و دەتوانیت تەنها پێبکەنیت لە گەمژەیی هەموو ئەمانەدا. وە تەنانەت هیچ گۆرێکی شایستە نەبوو، شەرمەزارییەکی لەو شێوەیە.
