لە خوارەوە کەمێک سپۆیلەر هەیە، کە دەتوانێت سەرسوڕمانی ئەو دیمەنە چاوەڕواننەکراوە و بەڕاستی کۆمیدی لەم فیلمەدا تێکبدات. هەروەها زانیاری لەسەر یەکەم فیلم لەم زنجیرەیەدا هەیە.

ئەم فیلمەم لە DVD گرت، کە کەسێک وەک دیارییەک بۆ هاوژوورەکەم بەخشی. وەک سێتێک لەگەڵ یەکەم فیلم لە زنجیرەی "Dlind Dead" هات.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە زۆر خراپتر بوو لە فیلمی "La Noche Del Terror Ciego". جگە لەوەش زۆرێک لە تایبەتمەندییەکانی فیلمی یەکەم بە شێوەیەکی بەرچاو گۆڕدراون. بۆ بۆت، فیلمەکە بە زمانی ئینگلیزی ناوزەد کرا (یەکەمیان ژێرنووس بوو)، کە من مەیلی ئەوەم هەیە کە سەرقاڵم بکات.

چەمکی پشت زنجیرەکە ئەوەیە کە لە ڕابردووی دووری لقێکی ناوخۆیی شوڕشگێڕەکان تەمپلەر بوو بەشدارە لە ڕێوڕەسمە قێزەون و نهێنییەکان. لەگەڵ دۆزینەوەی ئەم تاوانانە، جووتیارانی ناوخۆیی تەمپلەرەکانیان بە شێوەیەک خستووەتە مردن کە چیتر ناتوانرێت چاوەکانیان بەکاربهێنرێت، بەم شێوەیە ڕێگریان لێدەکات لە دۆزەخەوە بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی تۆڵەی خۆیان بکەنەوە. پاشان باز دەدەینە سەردەمی مۆدێرن کە بەهۆی هەندێک ڕووداوەوە، تەمپلەرەکان لە مردووەکانەوە سەرهەڵدەدەن بۆ ئەوەی تۆڵەسەندنەوەیان لە گوندنشینەکان وردتر بکەنەوە کە باوباپیرانیان لە پلەی یەکەمدا تێکیانداوە. بێگومان بەو پێیەی شوڕشگێڕە نەمرەکان هیچ چاوێکیان نییە، تەنیا کاتێک دەتوانن قوربانییەکانیان بدۆزنەوە کە جۆرێک لە ژاوەژاو بکەن.

تەمپلەرەکان فەرمانێکی نهێنی بوون، لە نزیکەی سەدەی ١٢، لە دەرەوەی ئەو جەنگی خاچپەرستانە. تەنها بۆ ماوەی نزیکەی ١٥٠ ساڵ لە دەوروبەری بوون، پێش ئەوەی لە سەرەتای ساڵانی ١٣٠٠ لەلایەن پاپا و کەسانی دیکەوە سەرکوت بکرێن. لەبەر ئەوەی نهێنی بوون، هەمیشە دەنگۆی ڕێوڕەسمەکانیان هەبوو، بەتایبەتی بۆ دەستپێکردن. هەروەها، بەهۆی شێوازی ڕێکخستنی کۆمەڵگا، مەرج نییە بەرپرسانی کڵێسات هەبوو سەرپەرشتی شتەکان بکەن، ئەمەش بەو مانایە بوو کە ئەوان پیاوێکی ناوەوەیان نەبوو کاتێک شتەکان گەرمیان دەکرد. و، بەهۆی سروشتی تاقیکردنەوەکانیانەوە، ئەشکەنجە دران بۆ دانپێدانان. فەرمانەکە لە فەرەنسا بەهێزترین بوو، بەڵام لە پورتوگال و ئیسپانیا بوونی هەبوو، کە فیلمەکان لەوێدا ئەنجام دەدرێن.

کە یەکەم فیلم قوربانییەکی پاکیزەی هەبوو و شوڕشگێڕەکان ڕاستەوخۆ خوێنیان لە جەستەی پاکیزە خواردەوە ( بێگومان وێنەی مەمک لێرە، ئەمە فیلمێکی ترسناکە لە دوای هەموو شتێک)، پاشان، کاتێک شوڕشگێڕەکان دێنە ژیانەوە، هێرش دەکەنە سەر قوربانییەکانیان بە خواردنی زیندوو و مژینی خوێنیان؛ لەم درێژەی فیلمەکەدا ئەمە هەمووی نامێنێت. تۆ هێشتا هەمان دیمەنت هەیە (بێ فڕێدراو، نەک هەمان گرتە ڤیدیۆییەکان) کە قوربانی بە پاکیزە دەدەن، بەڵام خوێنەکە دەڕژێننە ناو قاپێکەوە و لەوە دەخۆنەوە. بەم شێوەیە، کاتێک دەگەڕێنەوە، تەنها خەڵک بە شمشێرەکانیان یان خەڵکی چنگ تا مردن هاک دەکەن، کە دەبێت بڵێم ئامرازێکی زۆر کەمتر کاریگەرە بۆ تێکدانی بینەرەکانت. هەروەها کێشەیەکی کات هەیە: لە یەکەم فیلمدا پەیوەندی خۆشەویستی زۆر نزیکترە لە تەمپلەرەکان، کە لێرەدا ئێستا دەڵێن ئەوە 500 ساڵیادی کۆڵبەران کە ئەم کوڕانە لە دار دەسوتێنن، کە لە دەوروبەری 1473 دەبێت. کە تەمپلەرەکان چاوەکانیان لەدەست دەدەن زۆر کەمتر سەرنجڕاکێشە هەروەها. لە یەکەمدا، ئەوان وایان لێدەکات کە لەلایەن کەروێشکەکانەوە چەقۆیان لێ بدرێت. ئێستا بە سادەیی سووتاونەتەوە، و بە شێوەیەکی تەواو گاڵتەجاڕانە.

ئۆه بەڵێ، و ڕەنگە تەنها من بووبێت، بەڵام پێدەچوو خەڵکێکی زۆر لە یەکەم فیلمەوە هەبوون کە لەم فیلمەدا دووبارە دەردەکەونەوە ( سەرەڕای ئەوەی مردووە). لە ڕاستیدا کێشە نییە، بەو پێیەی فیلمەکە تەواو جیاوازە و درێژەی بە مانای بەردەوامی نییە، بەڵام سەیر نییە.

گرنگیی ئەم فیلمە ئەو کەسە دەوڵەمەندەیە کە بەکاردەهێنێت منداڵ بۆ سەرقاڵکردنی نەمرەکان لەکاتێکدا پشوویەک بۆ جیپەکە دەدات. باوکی منداڵەکە پێشتر لەلایەن ئەم پیاوە دەوڵەمەندەوە مژرابوو بۆ ئەوەی هەوڵی وەرگرتنی جیپ بدات، بۆیە دەچێتە دەرەوە و پێی دەڵێت باوکی بدۆزێتەوە. تا ڕادەیەک لە شینەکە دێتە دەرەوە، و بە ئاسانی کۆمیدیترین دیمەنی فیلمەکەیە. بێگومان بۆچی منداڵەکە لەم خاڵەدا نامرێت لەدەرەوەی منە، و بێهیوا بووە بۆ هەوادارانی ترسناک.

بە هیچ شێوەیەک نەمتوانی ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ کەس. ئەوەندە خراپ نییە کە دەبێتە شتێکی کۆمیدی، بۆیە تەنها لە کۆتاییدا فیلمێکی ترسناک و مامناوەندە. بەشێکی زۆری فیلمەکە چەند کەسێکیان لە کڵێسایەکدا کون کردووە، هەریەکەیان هەوڵی جۆراوجۆر دەدەن بۆ ئەوەی بە تەنیا بچنە ئەوێ بۆ ئەوەی لە مردووە نابیناکان ڕزگاریان بێت کە دەوریان داوە. کاتێک فیلمەکە کۆتایی دێت، بە هیچ شێوەیەک سەرت سوڕنابێت لە ئەنجامەکە؛ لە ڕاستیدا، تەواو بێهیوا بوو. ئەگەر تۆ لە تازەیی بینینی فیلمێکی ترسناک و ئیسپانیدایت، سەیری فیلمی یەکەم بکە، کە لانیکەم چەند بیرۆکەیەکی داهێنەرانە و دەرئەنجامە چاوەڕوانکراوەکانی هەیە.
