ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە جێگەی پێکەنینە بوو. من نەمتوانی بەرەنگاری سەیرکردنی ببمەوە هەرچەندە. پڵۆتەکە ستانداردە، کە کاری زۆر ترسناک دەکات (پشتیوانی لە کاستی وەک دراوسێی گوێز و هاوڕێی پارێزەر ئەکتەری باشتر بوون). جۆرێک لە پێکەنیناوی ئەگەر هەندێک کاتت هەبێت بۆ بەفیڕۆدان و وەک بینینی ئەنجامەکە بۆ پڵۆتێکی دراماتیک.

سەردێڕەکە کە ڕۆڵی "کاتی" دەگێڕێت تەنها سەرنجڕاکێش بوو چونکە من نەمتوانی بڕیار بدەم کە ئایا کاریگەری تەختی ئەو دەرئەنجامی نەشتەرگەری خراپ بوو یان بە سادەیی نواندنی خراپ بوو (بڕیارمدا هەردووکییە). ئەمەش سیناریۆکە بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی لێدوان لەسەر بدات، کە زۆر ترسناک بوو. پات تێبینی دەکات، بڕیارە گەمژەکان و گەمژەیییەکی بێباکانە لەلایەن هەموو کارەکتەری فیلمەکەوە. ڕەنگە ئەمە ئەو شتە بێت کە زۆر پەنجەدار بووبێت؛ من نازانم. تەنها سەیری ئەوەم دەکرد کە بزانم دەتوانێت چەندە خراپ بێت. (لە ڕاستیدا دیالۆگەکە تەنانەت شایستەی ئەوە نییە کە پێی دەوترێت "کلیچ'" - بەڵام نزیکەی تەواو بێمانایە.)

بە گشتی، فیلمێکی زۆر خراپە، بە هەرزانی دروستکراوە. سێتەکان، هەمان دیمەنەکان (ماڵێک، بینایەک) دووبارە و سێبارە پیشان دەدران بەبێ هیچ هونەرێک یان پەیوەندیی ڕاستەقینە بە کردارەکەوە؛ زیاتر وەک ئەو پرۆپانەی کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە یارییەکی خراپدا خراونەتە ناو کردارەکەوە. دیمەنێکی ڕاوکردن دەکرا لەلایەن هەر نەوجەوانێکەوە لە کۆگایەکدا یان قوتابخانەیەکی کۆن وێنە بگیرێت: بە خراپی تەقە، پرۆپەکانی هەرزان، کەمترین کردار.... وە هێشتا ویستم کۆتاییەکە ببینم. بڕۆ فیگەر.
