ئەم فیلمە ئەوەندە پۆلێکی کەمی هەیە بە بەراورد بە کەسانی نامۆ لە شەمەندەفەرێکدا یان تەنانەت، کۆبوونەوەی ڕووداوی بۆ ئەو مەسەلەیە، کە سەرەڕای لێکچوونی پڵۆت من هەست بە ڕاستی ناکەم لە ڕاستیدا بەراوردکردنی ئەمە لەگەڵ هیچ کامیان. کارەکتەری یانسی باتلەر وەک وەها dopey dimwit هاتە بەرچاو من زۆر شەرمەزار بووم بۆ نووسەر و دەرهێنەر کە بەردەوام بێت لە سەیرکردن.

من چێژ لە زۆر فیلمی تەمەن وەرناگرم بەڵام هەست بە ناچاری دەکەم کە جارجارە سەیری بکەیت بۆ سەیرکردنی یەکێکیان لە بەرژەوەندی پەرەپێدانی هارمۆنی لە ماڵەوە. زۆرجار بە بێدەنگی دەناڵێنم بەڵام ئەم فیلمە بووە هۆی ئەوەی بە دەنگی بەرز ناڕەزایەتی دەرببڕم، لە ژوورەکەدا بوەستم و بەدەوری ماڵەکەدا بڕۆم و بە خۆمەوە بچم، پێش ئەوەی بگەڕێمەوە سەر کورسییە ئاساییە دڵخوازەکەم بۆ ئەوەی خۆم بخەمە ژێر ئەشکەنجەدانی زیاترەوە.

دین مۆرگان، ڕۆچێستەر، نیویۆرک
