دەتوانین بە نواندنی دار دەست پێ بکەین بەڵام ئەم فیلمە کارەساتێکە. بەهۆی ئەوەی لە نیویۆرک گەورە بووم دەتوانم پێتان بڵێم ئەم فیلمە سووکایەتییە بۆ هەر کەسێک کە ئاشنای کۆمەڵگا بێت یان خەڵک. من تەنانەت بە هیچ شێوەیەک بەرگریکاری کولتوور نیم و ئەمەم بە پارچە زبڵێکی هۆلیوود کراو نەدۆزیوەتەوە کە لەگەڵ پێشکەشکردن و زمانێکی خەیاڵی و گاڵتەجاڕانەی خۆیدا بگونجێت کە هەرکەسێک سەیری سەینفێڵد بکات نادروستە. ئەمە بەفیڕۆدانی کات و بەفیڕۆدانی کات و خراپتر خراپترە، بە تەواوی سەرنجڕاکێش نییە لەبەرئەوەی ئەنجامەکە ڕوونە و دیمەنەکانی ڕووبەڕووبوونەوە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپن. کێ بەم شێوەیە مامەڵە دەکات؟ کەس.

ناوی نووسەر دەنگی ئیسرائیلی یان شتێکی لەو جۆرە دەدات بەڵام ڕوونە کە ئەو هیچ زانیارییەکی نییە سەبارەت بەو بابەتەی کە لەسەری دەنووسێت. بە سەیرکردنی بایۆی خۆی، جێگەی سەرسوڕمانە کە لە نیویۆرک ژیاوە و پرسیاری ئەوە دەکات کە چەندە پەیوەندی ڕاستەقینەی لەگەڵ کۆمەڵگادا هەبووە. تەنانەت فیلمە مامناوەندەکانی وەک "نامۆیەک لە نێو ئێمەدا" لەم دریکە باشتر و زیاتر لە ڕاستییەکان نزیکترن. خوێندنەوەی کریدتەکانی ئەم کابرایە سەیر نییە کە سیناریۆی لەسەر هەموو فیلمەکانی پۆلی C نووسیوە کە بە جۆرێک ئەستێرەیان تێدایە. شۆککەر. ڕەنگە کەسێک بناسێت چونکە ئەم سیناریۆیە تەنانەت لە خوار پارەوەیە بۆ فیلمێکی خراپ لە دۆلف لوندگرێن.
