باشە، دان بەوەدا بنێم کە وەک ژنێکی ئۆرتۆدۆکس کە لە پارکەکەی بۆرۆ دەژی، من کەمێک لایەنگری ئەم فیلمە دەکەم. بەڵام وا دیار بوو کە تاکە ئامانجی بۆئاز یاکین لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا، شتێکی ئۆرتۆدۆکس-بشینگ بوو. بە پارچەی قژ و جل و بەرگی بێگەرد و دانیشتنی جیاوازمان، ئێمە پێشتر ئامانجێکی زۆر ئاسانین. یاکین هەرگیز نەیتوانی بەسەر ڕووی زەویدا تێپەڕێت. ئەنجامەکەی فیلمێکە کە کونێکی زیاتری هەیە لە پەنیری سویسری: 1. یۆسی بە سۆنیا دەڵێت کە زیاتر لە G-D یان دایک و باوکیان خۆشویستووە. پاشان بە ئەنقەست سەرپێچی فەرمانی باوکی دەکات کە بەهۆی خراپی تەندروستییەوە نەچێتە مەلەکردن. 2- سۆنیا لە کوڕەکەی بریس دەسوڕێتەوە. بۆچی ژنێکی حەسیدی لە مۆنسێ کاردانەوەی وەها بەهێزی دەبێت؟ زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە پێشتر هەرگیز بەشداری نەکردووە. با راستی بڵێین، تەنانەت جولەکەکانی چاکسازی لەم سەردەمەدا ئاهەنگی بریس میلاحیان ئەنجام دەدەن. 3- ئایا مێندێل لە پۆلەکانی چۆسۆنیدا خەوتبوو؟ بڕیارە لە جێگادا خولیای ژنەکەی تێر بکات و خۆی لە ماچکردنی لە شەقامدا بپارێزێت. بە تایبەت لە ناوەڕاستی قەرەباڵغترین شەقام لە پارک بۆرۆ! 4- سۆنیا و مێندێل زیاتر لە ساڵێکە هاوسەرگیریان کردبێت، ئەویش هەر ئێستا تێبینی ئەوەی کرد کە ئەوان بۆ یەکتر نین؟ ئاماژەیەکی کەم--هاوسەرگیریی ڕێکخراوە بەو مانایە نییە کە کچەکە دەبێت یەکەم کوڕ وەربگرێت کە دایک و باوکی لەگەڵی داینابوو. هەروەها ئەگەر هاوسەرگیرییەکە بە باشی نەهاتبێت، لە لایەن کۆمەڵگاوە دوور دەکەوێتەوە. 5- ئەگەر سۆنیا بەڕاستی ویستبێتی بچێتە ناو بازرگانی زێڕینگەرییەوە بەو شێوەیە خراپ، ئەوا پێویست نەبوو بە زاوای لەشفرۆشی خۆیدا تێپەڕێت. پزیشک و پارێزەر و مامۆستا و هتدی ئۆرتۆدۆکس هەن. لەبری ئەوەی کۆنترۆڵی ژیانی بکات، دانیشتەوە و چاوەڕێی ئەوە بوو کە شتەکان ڕوو بدەن، دواتر گلەیی ئەوەی کرد کە ئەو ئەنجامەکەی بەدڵ نییە. ئەوە بەرامبەر بە ژینگەی مرۆڤ نییە؛ ئەوە پاندەرکردنە بۆ سترێئۆتایپ. ڕاشکاوانە پێموایە ئەو شتەی کە شایەنی بوو بەدەستی هێنا.
