فیلمەکە لە ئاییندا نوقم بووە، بۆیە مەحاڵە لە لێدوان لەسەریدا لە ئایین جیا بکرێتەوە. بە بڕوای من ئەم فیلمە وا خۆی نیشان دەدات کە بەدوای پرسە قووڵەکاندا دەگەڕێت، بەڵام لەسەر چەشنە کۆنەپەرستان و پێشوەختەییەکان گەشە دەکات؛ بە تێڕوانینێکی کەمی ڕاستەقینە. ئەوەی خەڵکی ناو فیلمەکە (و هەر بۆیەش نووسەر) نەیانتوانی بیبینن، نیعمەت بوو. ئەوان نەیانتوانی لەوە تێبگەن کە خودا نووسەری جوانییە و ئەو دروستکەری سۆز و دڵخۆشکردنی سێکسییە لە چوارچێوەی دروستی پەیوەندی هاوسەرگیریدا. بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەین کە ئەو خەڵکی کۆمەڵگایەی کە چیرۆکەکە تێیدا دامەزراوە پێیان وایە ڕووتی گوناهبارە، و هەم ئەو پیاوە و ئەو ژنەی کە چێژ لە کردەوەی هاوسەرگیری وەردەگرێت، تەنها ئاسانکارییەکی زۆرە. ئەم جۆرە چەشنە کۆنەپەرستانە بەڕاستی بوونیان نییە، چونکە تەنانەت نووسینە پیرۆزەکانی جوولەکەش بە ڕوونی باس لەو مێردەی خەمخۆر دەکەن کە لەبەردەم هی خۆیدا بەدوای چێژی ژنەکەیدا دەگەڕێت. کتێبی پیرۆز دەڵێت کە دەبێ پیاوێک ژنەکەی وەک گۆشتی خۆی خۆشبوێت و هیچ پیاوێک هەرگیز ڕقی لە گۆشتی خۆی نەبووە، بەڵام خۆراک دەدات و بە نرخی دەزانێت. تەنانەت ئەگەر بتەوێت پەیمانی نوێ پشتگوێ بخەیت، نووسەران و کارەکتەرەکان بە تەواوی پشتگوێ دەخەن کە بڕگەگەلێکی وەک گۆرانی سلێمان لە پەیمانی کۆن و تەنانەت کتێبی پەندەکانیشدا هەن کە لەسەری نووسراوە "لە ژنی گەنجی تۆدا شادبە، با مەمکەکانی هەمیشە ڕازیت بکەن"! چۆن دەتوانرێت ئەوە بە هیچ شێوەیەک بخوێنرێتەوە جگە لەوەی کە خودا دەزانێت، و پەسەندی دەکات و زەردەخەنە دەکات، یەکێتی هاوسەرگیری و چێژوەرگرتن لێی؟ پیاوانی ڕاستەقینە بەها و پێداویستییەکانی ژنەکانیان پشتگوێ ناکەون. ئەوانەی کە ڕەتدەکەنەوە لە فێرکارییەکی زۆر بنەڕەتی ئایینی یەهودا/مەسیحی. خودا هەرگیز ئەو شتانەی نەوتووە. بێمانایە. سۆنیا یاخی بوو بەهۆی هەڵە بەکارهێنانی فێرکارییەکانی خودای ڕاستەقینەی ئیبراهیم. پێویست نەبوو وا بێت. چەند دڵتەنگە. ئەوەی سۆنیا زۆر پێویستی پێی بوو، ڕاستی بوو نەک نەریت. لە زانین و خۆشەویستی و گوێڕایەڵی خودادا، ئێمەی ترمان زیاتر خۆشدەوێت؛ پێش خۆمان. ئەوە ئیمانی خودای ئیبراهیم، ​​ئیسحاق، جاکۆب و یوسف؛ جارێک بۆ هەمووان گەیاندراوە بە پیرۆزەکان؛ کڕیویەتی و پارەدارە لەلایەن عیسا مەسیحەوە، ڕاستودروستەکان. بەڵام باشە، هەموو ئەمانە پشتگوێ بخە و واز لە کتێبی پیرۆز و پیرۆز بێنن و ڕوو لە حیکمەتی خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ و جنۆکە بکەن. ئەوە پلانێکی باشە. من هەرگیز پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم؛ بەشێکیش لەبەر ئەوەی ناوەڕۆکی سێکسی بێ پێویست گرافیکە، بەڵام هەروەها لەبەر ئەوەی بەڕاستی هیچ تێڕوانینێکی بەنرخی پێشکەش ناکات. سەیری "YENTL" بکە ئەگەر دەتەوێت مامەڵەیەکی زۆر بەسوودتر لەگەڵ نەریتی جوولەکەکان ببینیت کە لەگەڵ کۆمەڵگادا ناکۆک بێت.
