لە یەکەم سیناریۆی ئەودا، کە لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکی خۆی "سوڕانەوە" بێت، ویلیام فۆڵکنەر چیرۆکێکی سەیر و سەمەرەی دڵسۆزی و قوربانیدان و پەیوەندییە سەیرەکانی بەڕاستی دەگەیەنێت. چیرۆکەکە لە سەرەتادا تەنها باس لە کارەکتەرە تۆن و یۆنگ و کوپەرەکان دەکرد، بەڵام MGM پێویستی بە دانانی جوان کراوفۆرد بوو لە وێنەیەکی تردا بۆ ئەوەی گرێبەستەکەی بەجێبهێنێت، و فۆڵکنەر ناچار بوو بە دروستکردنی ڕۆڵێکی ژن. کراوفۆرد پێداگری لەسەر ئەوە کرد کە دێڕەکانی بە هەمان شێوازی بڕاو وەک گەنج و تۆنی هاوئەستێرەکانی بنووسرێن، کە دەبێتە هۆی پێکەنینێکی زۆر بێ مەبەست، چونکە ئەم سێ کەسە لە کورتکراوەیەکی هاوشێوەی تەلەگرافدا پەیوەندی دەکەن کە وەک سکێچی مۆنتی پایتۆن دەنگ دەدات ("Wuthering Heights" نمایش دەکرێت لە سێمافۆر). بەجدی، ڕستەی نزیکەی تەواو بێ ناوەکان وا لە ئێرنست هێمینگوای دەکات وەک هێنری جەیمس بخوێنێتەوە.

شفکەکەش ڕەنگدانەوەی هەندێک تەوەرەی ئاشنای فۆڵکنەرە، لەگەڵ پەیوەندییەکی نزیک لە ناسروشتی لە نێوان برا و خوشکدا (وەک ڕەنگە لە فیلمی "سانچوریای" و شوێنەکانی تر). کاتێک یۆنگ پێشنیاری بۆ کراوفۆرد دەکات، لە ئامادەبوونی تۆن، لەبری ئەڵقەی دەستگیرانداری هەر سێ ئەڵقەی منداڵبوونیان ئەڵقەی هەڵکەندراویان لەگەڵ یەکتردا دەگۆڕنەوە. هەروەها نزیکیی تۆن و یۆنگ هەست پێدەکرێت، بە تایبەت کە دەچنە سەر چارەنووسی تێلما و لویسیان. ڕاشکاوانە، ئەوە ترسناکە.

بەقەد ئەم نیویۆرکییە ترسناکە نییە، بەڵام، وەک تەوەری دووبارەبوونەوەی جاڵجاڵۆکە گەورەکە، وێلینگتۆن، کە کراوفۆرد بە دڵخۆشیەوە دەیگرێت (و کە گابۆڵکردن لەسەر دەستەکانی نیشان دەدرێت--i ناچار بوو ڕوخساریان لێ دوور بکەوێتەوە!) و گەنجەکان دەگۆڕێت بۆ گلادیاتۆر. blech.

کە دەوترێت، هەندێک نمایشی جوان هەیە. یۆنگ بە تایبەتی خەریکی دیمەنێکە کە لە فڕۆکەی شەڕکەری کوپەردا دەستی پێکردووە، ڕۆسکۆ کارنسیش وەک هاوڕێی فڕیوەکەی کوپەر دڵخۆشە. تۆن سەرەڕای بێتوانایی لە دەربڕینی خۆی لە ڕێگەی دیالۆگی واقیعییەوە، ساتێکی خۆشی هەیە، فرمێسکی دزێوی خۆی بەسەر چارەنووسی هاوڕێ یۆنگەکەیدا دەڕژێنێت. کراوفۆرد، کە دیالۆگی ماناداریشی لێ سەندووەتەوە، زۆربەیان وەک دار یان مێلۆدراماتیک دێتە بەرچاو، کە تەواو کردەوەیەکی هاوسەنگە بۆ یەک ڕۆڵ.

دیمەنی شەڕەکان--سەرنجڕا نییە، بۆ فیلمێکی هاوارد هۆکس-- -ئایا ورووژێنەرترین بەش لە تەواوی وێنەکەدا. بەڵام بەس نییە. ئەوەندەی من پەیوەندیم هەیە، ئەمە ٧٥ خولەکی ژیانمە هەرگیز ناگەڕێمەوە.
