فیلمێک کە بە نیازی باشەوەیە دەربارەی سۆنیا هۆرۆڤیتز (ڕێنێ زێلڤیگەر)، هاوسەری زانای پەرستیار تالمودی مێندێل (گلێن فیتزجێراڵد). کە بە قووڵی ناخۆشە. نێرەری برای مێندێل (کریستۆفەر ئێکلێستۆن) ئەمە دەبینێت و بەکرێی دەگرێت بۆ ئەوەی لەو بوارەدا کار بکات کە پێشتر شارەزایە- گەوهەر. هەروەها دەست بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ دەکات، پاشان کاتێک کات لەگەڵ هونەرمەندێکی پورتوگالی بەسەر دەبات، ئەویش دەیخاتە خوارەوە و خیانەت لە خێزانەکە دەکات، ئەمەش دەیخاتە دەرەوە. پڵۆتێکی لاوەکی هەیە کە برا مردووەکەی سۆنیا قسەی لەگەڵ دەکات، و دیارە شێوەی ژنێکی سواڵکەری ئەفسوناوی دەگرێتە ئەستۆ، بەڵام بۆچی ڕوون نییە. زۆر ڕوون نییە، بەداخەوە، لەوانەش ئەوەی لەگەڵ سۆنیا ڕوودەدات، بۆچی بە ڕێبی دەڵێت ئاگرێک لەناو ئەودا هەیە و ڕەنگە لە خوداوە نەبێت، و ئەمە مانای چییە، و ئەوەی ژنە سواڵکەرەکەی ئەفسوناوی پێی دەڵێت ئامرازەکەی. تا ڕادەیەک چیرۆکەکە دەخاتە سەر دۆخی نالەباری ژنان لە کۆمەڵگەی سەروو ئۆرتۆدۆکسدا و لەگەڵ ئەوەشدا سۆنیا بە تەواوی ڕزگاری نییە. هەروەها چەمکی ڕزگاربوون لە خۆشەویستی پیاوێکی ڕەگەزێکی دیکە کە زۆر بە باشی بیری لێ کراوەتەوە، ڕزگار بکرێت. ناونیشانەکە لە پێناسەی کتێبی پیرۆزەوە هاتووە بۆ بەهای ژنێکی باش- و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە نێرەری گەواد کە دەیگێڕێتەوە بۆ سۆنیا. زێلڤیگەر لەگەڵ ئەو بەشەدا خەبات دەکات؛ ئەو بڕیارە جولەکە بێت لە ناوەڕاستی ڕۆژئاواوە و هەندێکجاریش لەهجەیەکەی تەختە و لە کاتەکانی تردا دەنگە تایبەتمەندییەکانی بروکلینی وەرگرتووە. ئەو لە باشترین ئاستیدایە کاتێک سەختە و بەرپرسیارێتی دەگرێتە ئەستۆ، بەڵام لە کۆتاییدا فیلمەکە فەسادێکە.
