چەمکێکی گەورە بە هەڵەدا چووە. خراپ نواندن، تەنانەت خراپتر نووسین....دوای سەیرکردنی دوو ئەڵقەی یەکەم من پێم سەیر بوو بۆچی هەرگیز گەیشتە وەرزی دووەم. کارەکتەرەکان لەبیرکراون، نووسینەکە خراپە، سێتەکان تەنها باشن. کاریگەرییە تایبەتەکان بە سادەیی خەمناکن - زۆر باشترە لە هەمان کاتدا دروست کراوە - پارەکە لە کوێیە کە دەچێتە سەر ئەم یەکە؟ ئەڵقەی یەکەم بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات پاشان بە خێرایی دەچێتە خوارەوە - فەرمانی تەواوی بەرنامەکە تەنها گەمژانەیە. ئێستا بە هەڵە تێم مەگە، من هاندەری گەورەی زانستی خەیاڵیم و 'Geek' - بەڵام ئەم نمایشە بە سادەیی نایبڕێت. وەک لە سەرەتاوە وتم، بەڕاستی سەرم سوڕماوە کە توانی بگاتە وەرزی دووەم - زۆر باشترە دوای تەنها یەک وەرز هەڵوەشاوەتەوە (بۆ نموونە Jake 2.0). ئەم نمایشە تەنها خراپ بوو.
