ئەم نمایشە چیرۆکی زۆر باشی هەبوو، بەڵام دیالۆگی خراپ. کارەکتەری سەرەکی بە تایبەتی بێزارکەر بوو. تەواو ڕوونە بۆچی ئەم نمایشە هەڵوەشایەوە، هەرچەندە، وەک زۆربەی بەرنامەکانی UPN، من هەرگیز نەمدەزانی تەنانەت بوونی هەیە تا ئەو کاتەی کە لە دووبارەکردنەوەی سیندیکیدا نەبوو.

زۆربەی پڵۆتەکانی پێدەچوو لە بەرنامەکانی ترەوە کۆپی کراون و فیلمەکان، کە وایان لێدەکەم بیر لەوە بکەمەوە بەرهەمهێنەران بیرۆکەیەکی ڕەسەنیان لە سەریاندا نەبووە. 

بەس کۆمێنتم نەداوە. دەبێت لانیکەم دە دێڕی دەقت هەبێت. کاریگەری تایبەت خراپ نەبوو بۆ نمایشێکی ساڵی ٢٠٠١.

گنۆمەکە کارەکتەری جوان بوو.
