بەرهەمە تەلەفزیۆنییەکانی سەرەتای ساڵی ٢٠٠٠ لە نێوان لاواز و خراپدا بوو. پێش ئەوەی مارکەکانی وەک (ئالیا، ونبوو، شکاندنی زیندان، ژنانی ماڵەوەی بێهیوا، یان دەروێش) هێشتا تیڤییەکە لێدانێکی دروستی نەبوو، کە دەتوانێت سەرنج و بەرژەوەندی بینەری ساڵانی ٢٠٠٠ ڕابکێشێت. ناونیشانەکانی وەک (ڕاوچی پاشماوە)، (گۆڕانکاری X)، (جیهانی ونبوو)، (شێنا)، یان تەنانەت (Baywatch Hawaii) هانی تۆیان نەدەدا بۆ سەیرکردن و شوێنکەوتن، یان لانیکەم ئەوەندە سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش نەبوون هەموویان نەبوون کات وەک ئەوەی پێش ئەوان بوو. (یەکەی تایبەت ٢) لەوە بێبەری نەبوو. لە ڕاستیدا ئەوە پیاوەکانن کە بە ڕەنگی ڕەشەوە کۆدەبێتەوە و Spoof ی فایلەکانی X ی تێدایە ! (وەک ئەوەی ئەمانە یەکەی تایبەتی 1 بن). بەڵام تەنانەت بەپێی ئەم فۆرمولەی درەوشاوەش؛ بە باشی کار نەدەکرد. بەڵێندەر بوو؛ لەو کاتەدا هەندێک تێربوون لە حاڵەتەکانی "سەروو سروشتی" دوای دە ساڵ لە زۆرێک لە فایلەکانی X پێشتر هەبوو، بۆیە ڕۆحی سروشتی بۆ لامپۆن بە شێوەیەکی ناشرینانەش (بیر لە مولدەر وەک ژنزەری بکەرەوە !). هەرچەندە (یەکەی 2 تایبەت) بەهێزترین نەبوو لەم کارەدا، یان بەهێزێک کاتێک باس لە دروستکردنی نمایشێکی کۆمیدی زانستی-فانتازیا دەکرێت. زۆر گاڵتەجاڕانە بوو، کە بۆ نموونە هەموو دۆخێکی سێکسی دەبێت بگۆڕێت بۆ دۆخێکی قێزەونی ناشرین. چێژێکی زۆری لە تامە خراپەکە وەرگرت. (مایکل لاندز) ناکارایزماتیک بوو و زۆربەیان وەک کۆمیدییەک بەرگەی نەدەگیران. کیمیای ئەو لەگەڵ (ئەلکسۆندرا لی)، هەروەها هەر سەرنجێکی سێکسی کە گوایە سێکسییە، هەمووی لاواز بوو. دڵنیابە نمایشەکە دیمەنێکی کۆمیدی وەرگرت بەڵام بە گشتی کارێکی ناکۆک بوو. ڕوونە کە هیچ شتێک لە بیرۆکە سەرەکییەکەی سەرنجڕاکێشتر نەبووە. لە نێوان (Evan Katz)'s other ەکانی تر وەک هاونووسەر و هاوبەرهەمهێنەری وەک (حەوت ڕۆژ) پێش یان (24) دواتر ئەمە دەبێت خاڵێکی نزم بێت !. سەرەڕای کەسایەتی جیاواز، توانیویەتی بۆ زۆربەی کاتەکان گاڵتەجاڕییەکی گەمژانە بێت. بۆیە ئەگەر ئەوە لەوێ بوو ئامانج، بۆیە ئەوان یەکێک لە گەمژەترینیان کرد بەڕاستی ! و بەڕاستی، ئەوە یەکێک دەبێت لە دەگمەنترین کاتەکان کە سوپاسگوزاری هەڵوەشاندنەوەی نمایشێک بێت دوای 19 ئەڵقەی تەنها !
