ژان-مارک بار (سووک بوون، شینی گەورە، دۆگڤیل) دەرهێنەری ئەم فیلمە سەیرە و لێکدانەوەی کردووە کە دووەم قیست لە جۆرێک لە سێبەرە. لەوانەیە هەڵە بم بەڵام پێموانییە ئەم فیلمە بەشێک بێت لە مانیفێستی دۆگمای '95، هەرچەندە بەڕاستی لە خۆی دەچێت. لە ڕاستیدا دڵنیا نیم لەوەی کە بیری لەم فیلمە دەکەمەوە. هەموو ئەکتەرەکان باشن. ئەوان نمایشی زۆر باش پێشکەش دەکەن، بە تایبەت ڕۆزانا ئارکوێت و ژان-مارک بار. چیرۆکەکە بە جۆرێک سەرنجڕاکێشە. بەڵام نازانم، شتێک هەیە لە فیلمەکەدا کە من حەزم لێی نییە. دیمەنە سێکسییەکان زۆر درێژن. لە کارێکی هونەری سەرنجڕاکێشەوە دەڕوات بۆ پارچە شتێکی ئیرۆتیکی شتێکی چەوت کە بە تەواوی نازانم لە کوێ وەستاوە. دڵنیابە فیلمێکی خراپ نییە، بەڵام من پێشنیاری ئەوە ناکەم خەڵک بیبینن نە من پێیان ناڵێم سەیری نەکەن. تەنها بەو شێوەیەی کە دەتەوێت بیکە. ئەگەر هەست بە کنجکاوی دەکەیت و بیری کراوەیت، هەوڵی بدە، لەوانەیە حەزت لێی بێت.
