جۆرێک لە دیمەنە ئیرۆتیکییەکان، تەنیا بۆ ئەوەی تێبگەن کە ئەمە یەکێک بوو لە ئاماتۆریترین و باوەڕپێنەکراوترین پارچە فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. جۆرێک لە پڕۆژەی فیلمی ئامادەیی. ڕۆزانا ئارکوێت بیری لە چی دەکردەوە؟؟ وە چی لەگەڵ ئەو هەموو کارەکتەرە ستۆکەدا بوو لەو شارۆچکە سەیر و سەمەرەی ڕۆژئاوای ناوەڕاستدا؟ زۆر قورسە بەشداری ئەم یەکە بکەیت. هیچ وانەیەک نییە کە لێی فێر بیت، هیچ تێڕوانینێکی درەوشاوە، تەنها چەقۆکێش و تەواو گاڵتەجاڕانە (بەڵام پێستێکی زۆر، ئەگەر ئەوە تۆ سەرسامت بکات) ڤیدیۆکانی بێمانا....چی لەگەڵ پەیوەندی دووڕەگەزبازدا بوو، لە هیچ شوێنێکەوە، دوای هەموو ڕووبەڕووبوونەوەی هێتەرۆسێکسالەکان . وە چی بوو لەگەڵ ئەو سەمایە بێمانایە، لەگەڵ هەمووان کە ڕۆڵی کۆنەپەرستانەیان دەگێڕن؟ پاسێک بدە بەم یەکە، وەک ملیۆنێک میلی تر لە فیلمی خراپ و بەفیڕۆچوو، پارەیەک کە دەکرا بۆ منداڵانی برسی یان ئایدز لە ئەفریقا خەرج بکرێت.....
