بەڵێ، ئەمە پاک و خاوێنی بێباوەڕانە بوو خۆبەزلزانین. ئێمە دەزانین کە زۆرجار فەرەنسییەکان بیرۆکەیەکی لاوازیان هەیە لەبارەی ئەمریکاوە، ئەوە پیوریتانیزمە و بۆچوونەکانی بەرەو سێکسە. وەک ئەمریکییەک (هوسییەکان) کە لە فەرەنسا دەژی، دەرفەتێکی زۆرم هەیە بۆ چاودێریکردنی ئەم هەڵوێستانە. وە لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک لەو چەمکە پێشوەختە زانراوانە ڕاست بن، بەڵام یەک توخم لە شارۆچکەی ڕۆژئاوای ناوەڕاست کە لەم فیلمەدا وێنا کراوە، ڕیاڵ ڕایدەگرت. پیاوێک کە تا ئێستا لە قۆناغی ئامادەییدا ٢٠ ساڵ پێش ئەوەی ئەندامی نێرینەی زۆر گەورەیە لە قۆناغی ئامادەییدا سێکسی نەکردووە؟ لە کوێی دونیادا ئەوە دەدۆزیتەوە؟ بۆکسێکی جوک لە باڕێکدا کە تەنها یارییەکی کۆنی بلوگراس دەکات؟ شارۆچکەیەک کە ڕەنگە ١٦ کەس کەمتر لە دوو کاتژمێر لە شیکاگۆوە دوور بن، بەڵام بەنزینخانەیەکی گەورەیان نەدا، نە تەلەفزیۆن لە ماڵەکەدا، نە ماکدۆناڵدز، نە منداڵ... دانیشتووانێک کە وردەکارییە ئینتیمیەکانی یەکتر دەزانن بەڵام بێ وەستان وەک یەکێکی گەورە کۆدەبنەوە خێزانێک کە ڕقی لە یەکترە. نێرە گەورەکان لە کافێی ناوخۆییدا کوشنەکانی Whoopee دەچێنن، کێڵگەیان هەیە بەڵام دروێنە مەکەن، ئەو کابرایەی کە پێیان خۆش نییە لەبەردەم هەموو کەسێکدا بکوژە و پێدەچێت خۆیان لێ بپارێزن، و هەموویان بە هەستێکی یەکسانەوە؟ کچە فەرەنسییە ئازادکراوەکە کە بەهۆی بەخشندەیی سێکسییەوە کوڕە ڤێرجنەکەی تەمەن ١٧ ساڵ دەشێوێنێت، ئەو کوڕە گۆشتە زۆرەی کە لە دابەزین لە کێڵگەکانی گەنمەشامیدا دەڕوات بەهۆی تەنها هەناسەی هەوایەکی ئیلینۆیسەوە بۆ یارمەتیدانی گوڵەبەڕۆژە هەمان کوڕی کێڵگەی تەمەن ١٧ ساڵ؟ یارمەتیدان! من ئەوەندە سەرم لێ شێواوە و سەرم سوڕماوە لە بێمانایی ئەم فیلمە کە بە ڕوونی دەری ناکەم کە چەندە گاڵتەجاڕانەیە. بڕۆ بۆ پرایمەرێکی A-to-Z بیبینە کە خۆت لێی بەدوور بگرێت. گۆش، هیوادارم بۆ تۆ تێک نەدام!
