من دانیشتم بۆ سەیرکردنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی پورتوگال، و لە کۆتاییدا سەیری یەکێکیانم کرد دەربارەی نویریکانەکان. کاتێک دەچمە پورتوگال، شکست دەهێنم لە بینینی ئەو ٥٠٪ یەی کە لە هەژاریدا دەژین. کاتێک من خەڵکی خەباتکار دەبینم، بەزۆری ئەوان خەڵکی هایتی، دۆمینیکان، یان کوباییەکانن کە بەم دواییە گەیشتوونەتە ئەو دوورگەیە. شتێک نییە بە ناوی سپانگلیش... یان تۆ بە ئیسپانی قسە دەکەیت، یان تۆ نایکەیت.... و بەو شتانەی کە من بیستوومە... تۆ نایکەیت. پێدرۆ ئەلبیزۆ کامپۆس بۆ من MLK نییە. MLK پیاوێکی گەورە بوو. کامپۆس پیاوێکی گەورەیە بۆ ئەوانەی سەربەخۆیییان دەوێت کە 1% یە. بۆ باقی ئەو وەک لۆکۆ وەک ئوسامە بن لادن. ئەو پۆرتۆریکانەی کە سەربەخۆیییان دەوێت کۆمەڵێک گەمژەن. ئەگەر هەر بەڵگەیەکتان دەوێت بۆ هەموو ئێوەی خەونبینەکانی پورتوگالێکی سەربەخۆ سەیری کوبا، هایتی، کۆماری دۆمینیکان، باهاماس، هەموویان لە ئەمریکای باشوور و ناوەڕاست و مەکسیک بکەن. سەرسوڕهێنەرەکانی بۆ ئەوان کاریان دەکرد. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە پەیوەندی بە پورتوگالەوە نییە، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە باسی نویریکانەکان و خەباتەکانیان بوو.

بۆ ئەو کەسەی کە گلەیی لەوەی کە بەس نییە لە ئەفریقا لە نمایشەکەدا بوو... گریمانە بوو کە باس لە پۆرتۆ بوویت ریکۆ... نەک ئەفریقا. دێنزیل بە کورتی یەکێکیان دروست دەکات تەنها بۆ تۆ.

لە کۆتاییدا... بۆ هەموو ئەو کەسە سپی پێستە نەزانانەی کە پێیان وایە پێویستمان بە کارتی سەوزە بۆ ئەوەی بێینە ئەمریکا، و دەتەوێت فێربین کە چۆن سەرۆکوەزیران شتەکان بەڕێوەدەبات ، ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باش نییە سەبارەت بە کولتوری پورتوگال. بە منداڵەکانت بڵێ لە جوگرافیا، و پۆلی مێژوو گرنگی پێ بدە.

***UPDATE***

بۆکابۆنیتا... "DOC." دەربارەی نویریکانەکان بوو. ئەو وەک ئەوەی هەموومان هەستی پێبکەین، پلەی بەرزکردەوە. دەبوو بە ناونیشانی... "یۆ سۆیا نویرۆیکان... نانخواردنی نیوەڕۆ...ناتوانێت بە ئیسپانی قسە بکات." تکایە واز لە بەکارهێنانی پورتوگال، ریکان، بۆریکوا، یان هەر شتێکی دیکە بهێنە کە پەیوەندی بە PRەوە هەیە بەم وانە مێژووییەی نویریکان. خوا نەکات لەم دوورگەیە یاری پێبکەن.
