من پورتوگالیم و ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی من کە تا ئێستا لە هەر جۆرێکدا بینیبێتم. دەتوانن بزانن کە ئەو کەسانەی لەسەرە بێ ئیشارەتن. زۆر شت لەبارەی پورتوگال و کولتوورەکەیەوە نازانن. ئەوان بانگەشەی ئەوە دەکەن کە پورتوگالییە چونکە خەڵکی نەوەی پورتوگالین، بەڵام ڕەنگە کەمتر لە کەسانی دیکە بزانن کە خەڵکی ئەوێ نین. دەتوانیت ببینیت لەکاتێکدا قسە دەکەن کە دژایەتی خۆیان دەکەن. ئەگەر دەتەوێت ڕاستەقینەیەک ببینیت، و مەبەستم دیکۆمێنتارییەکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە لە پورتوگالەوەیە، ئەوا دەبێت "می پورتوگال" ببینیت. ئەوە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی جدی و ڕاستەقینە. نەک وەک ئەم پارچە شتە خراپە. ڕۆزی پێرێز ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی لەسەر خۆی دانا. پێم وابوو کە گریمان سەبارەت بە پورتوگالیەکان بێت. ئەوان بەردەوام دووبارەی دەکەنەوە من نەمدەزانی. باشە، ئەوە تاکە شتێکە کە لەسەر ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە پێی دەوترێت ڕاستیان دەستکەوتووە. ڕقم لەوەیە ببینم پارچە زبڵێکی لەو شێوەیە بە بەکارهێنانی ناوی دوورگەکە ئەنجام دەدرێت. ستانداردەکان دەخاتە خوارەوە.
