ڕۆزی کاتێکی زۆری لە تەلەفزیۆن بەفیڕۆدا و باسی تاینۆسی کرد وەک ئەوەی لە داینامیکیی سەردەمی مۆدێڕنی پۆرتۆریکیدا کاریگەرییەکی زۆریان هەبێت. ئەوان نەبوون. ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەفریقییەکان و ئیسپانییەکان بوون و ئەویش دەزانێت. ئەوەی من دەکوژێت ئەوەیە کە ئەو لەسەر شاشەکە وەستاوە لە هەندێک پێستی ڕەشی مامناوەندی پێستی ڕەش دەچێت (لەگەڵ باوکێکی ڕەشی ئاشکرا، ئامۆزای و خاڵە)دا کە بەڕاستی دان بە جەوهەری ڕاستەقینەی ئەو جەوهەرەی ڕاستەقینەدا دەنێت کە وایان لێدەکات ڕۆژی مۆدێرن بۆ پورتوگالیەکان بن، بەڵام بەزەحمەت باسمان کرد چۆن ئەفریقییەکان کاریگەرییان لەسەر شێوازی قسەکردنی ئیسپانییەکانیان هەبوو، خواردن و مۆسیقا. ئەو ئەوەندە تایبەتە و من ڕێزێکی زۆرم بۆ ئەو لەدەستدا و پشتگیری هیچ شتێکی تر ناکەم کە ئەو دەیکات. هەروەها، لەبەر ئەوەی ئەو دەیەوێت سەما بکات لە دەوری ئەفریقییەکەی ئەوا پێویست ناکات ڕۆڵی زیاتر بگرێتە ئەستۆ کە پەیوەندی بە ڕەشپێستییەوە هەبێت (واتە Laundawanna Blues). دەتوانین جارێکی تر لاتینییەکی ڕەشپێستی شانازی بدۆزینەوە (سوپاس زۆی سالدانا،گینا تۆریس، جینا ڕاڤێرا و مێلیسا دیسۆسا).<br /><br />بۆ پورتوگالەکان لەسەر لێرە کە دەڵێن ئەوان ئەفریقین و "ڕەش" نین. ...سوپاس. ئێمە "ڕەشپێستەکان" بە دڵنیاییەوە هیچ شتێکی هاوبەشمان لەگەڵ "تۆ"دا نییە بۆیە هیچ خۆشەویستییەک ونبوو نییە. بەڵام، لەبەر ئەوەی تۆ ڕەنگە لە ویلایەتەکان و سوودمەند بوون لە بزووتنەوەی مافە مەدەنییەکان ئێمە پێمان خۆشە بۆ تۆ ڕەتکردنەوەی هەر مامەڵەیەکی مرۆیی شایستە کە تۆ وەرتگرتووە بە سوپاسەوە لە خوێن ,سویت و فرمێسک لە پشتی "ڕەشپێستەکان" کە تۆ هیچ هاوبەشێک لەگەڵ. <br /><br />ئەگەر من ڕاستم پورتوگالیەکان وێنەیەکی ترسناکیان لە میدیاکاندا هەیە، بەڵام ئێمەی ڕەشپێستەکان کاتەکانمان بەسەر نابەین لە هەوڵی بێڕێزیکردنتدا چونکە دەزانین کە میدیاکان زۆر حەز بە ئیستغلالکردنی خاڵ و ڕەفتارە نزمەکانی هەمووان دەکەن کەمینەکان بۆ پاراستنی گشتاندنە بێ عەقڵەکان. بەڵام دیارە تۆ خۆراکت داوەتە ناو ئەو بانگەشەیەی کە تۆ بە جۆرێک سپی پێستیت یان باڵادەستیت...تۆ نیت. هەروەها، تۆ بە جۆرێک هەست بە ناچاری دەکەیت کە باوەڕت بەوە هەبێت کە کولتوری ڕەشپێستەکان گرەو دەکەن...دیسانەوە تۆ هەڵەیت و پێویستە پشوویەک لە کابۆکە دەربهێنیت. هەوڵبدە سەردانی ئەتلەنتا، گا، هیوستن، تەکساس، شارلۆت، N.C.
