من هاندەری گەورەی فرێد ماکمورای و کارۆل لۆمباردم. وە، جگە لەوان، چارڵز باتێرۆرس (ئەکتەرێکی پاڵپشتی زۆر چێژبەخش) لەم فیلمەدا بوو،...کەواتە بۆچی بە تایبەتی چێژم لێ نەبینی؟! باشە، سەرەڕای کاستێکی باش، ئەمە یەکێکە لە هەژارترین نووسراو و کلیشەترین "وێنەیەک" کە تا ئێستا بینیومە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بەهرە و پارەیەی کە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە خەرج دەکرێت، ئەوە شۆک دەکات کە نووسینەکە چەندە slip-shod بووە. من دەمزانی فیلمەکە ماندوو دەبێت کاتێک جار لە دوای جار لە سەرەتای فیلمەکەدا خۆمم بینی پێشبینی ئەوەم دەکرد کە بە تەواوی چی ڕوودەدات لە داهاتوودا--و من هەمیشە ڕاستم کرد! وە ئەمە لەبەر ئەوە نییە کە من جۆرێک لە "ماڤی ساڤانت"م، بەڵکو لەبەر ئەوە بوو کە نزیکەی هیچ خەیاڵێک و هەوڵێک نەچووە ناویەوە. لە ڕاستیدا، نزیک بوو وەک ئەوەی فیلمەکە تەنها تارێکی درێژ بێت لە کلیشە هەموویان بەیەکەوە بەستراون! هەروەها، من کەمێک بێزارکەرم بینی کە فرێد بە درێژایی فیلمەکە زۆر خراپ مامەڵەی لەگەڵ کارۆلی خراپ کرد و لەگەڵ ئەوەشدا، ڕاستگۆ بوو لەگەڵ کۆنفرانسی، ئەو لە کۆتاییدا بە ڕاکردن بۆ لای خۆی هاتە لای. uggh! لە فیلمێکی لاسیدا جێگەی سەرنجی زیاترە ("ئایا خەڵک دەهێنێت بۆ ڕزگارکردنی تیمی یان ئەو پەتەی کە لە پشووەکە هەڵواسراوە؟").

سەرەڕای سیناریۆیەکی زۆر زۆر ماندوو و کلیشەیی، لەوێ بوون. چەند شتێکی ئەرێنی دەربارەی فیلمەکە. زۆر نایاب بوو بینینی فرێد لە گەشاوەیەکی شکاو دەچوو لە کۆتایی فیلمەکەدا--زۆر باوەڕپێکراو بوو و وا دیار بوو کە لە چەند ڕۆژێکدا نەیخواردبوو، ڕیش نەخواردبوو یان خەوتبوو. هەروەها، "پراتڵ"ی چارڵز باتێرۆرس چەند ساتێکی سووک و گاڵتەجاڕانەی دابین کرد. بەڵام هەموو ئەمانە تەنها بەس نەبوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە جیاواز دەربکەوێت لە "فیلمی بی". شەرمەزارییە،...دەکرا زۆر باشتر بێت.
