من زۆر دڵخۆش بووم کە گوێم لێبوو کەسێک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر ئەوە دروست کردووە کە بوون بە پورتوگالی چۆنە. کاتێک بیستم کە ڕۆزی پێرێزە، پرسیارم کرد..ئایا دەتوانێت بزانێت کە بەڕاستی پورتوگالی بوون چۆنە. ئەوەندەی من دەمزانی....ئەو نویرۆریکی بوو. باشە بەهەر حاڵ، من بە دڵەڕاوکێیەوە لەگەڵ پۆپکۆرنەکەم دانیشتم بۆ سەیرکردن. من 10 خولەکم تێگەیشت کە ترسی سەرەتاییم ڕاستە. ڕۆزی پێرێز زانیارییەکی کەمی هەیە لەسەر ئەوەی کە بوون بە پورتوگالی چۆنە. ئەم "دۆکیۆمێنتارییە" زیاتر دەستێکی یەکەمە، زۆر زۆر زۆر کەسییە لەسەر ئەوەی کە چۆنە بوون بە نویۆریکان..و هەموو ئەو شتانەی کە ئەمە بەدوای خۆیدا دەهێنێت. ئەو (وەک زۆربەی ئەو نویریکانانەی کە دەیانناسم) هەستێکی ئاویان داون و بەشەکی و هەندێکجاریش پێچاوپێچیان هەیە. (چۆن دەتوانن نەیکەن..لێرە دەژین.) بەڵێ، هەموویان شانازی دەکەن. وەک چۆن دەبێ وا بن! بەڵام زۆر شت لە زۆربەی کاتەکاندا وردەکارییەکانی کولتوری ڕاستەقینە و مێژوو و پاشخانی سیاسی یان زمان نازانن. هەمووی زۆر زۆر زۆر دیار بوو لەگەڵ بەشداریکردنی لە پرسی ڤیکەکاندا. بەبێ گوێدانە وەرگرتنی شەخسی من لەسەر ئەم بابەتەیە..لانی کەم دەزانم شەڕەکە بۆ چییە. لەوێ دەستگیر دەکرێت بەهۆی شتێکەوە کە کەمێک دەیزانی.. و تەنها بەشداری کردووە چونکە ئەوە "هۆکارێکی پورتو ریکان" بووە بەڕاستی تێناگەم چۆن شەرمەزار نییە دان بەوەدا بنێت. بۆ ئەوانەی کە پورتوگالی نین، تکایە ئەمە وەک گێڕانەوەی بەشێک لە گەشتی ژنێک بۆ خۆدۆزینەوە و قبوڵکردن سەیر بکەن. ئەمە وەک ئینجیل وەرمەگرە...بەشێکی زۆری تەنانەت ڕاستیش نییە. تکایە سەرچاوەکە لەبەرچاو بگرن. ڕۆزی ئەکتەرە؛ هیچ مێژوونووسێک نییە. ئەم فیلمە بۆ نویریکانەکانی تر، بنکە بۆ زانیارییەکانیان نییە و نابێت هەرگیز بێت. بەڵکو تەنها هەنگاوێک بەرەو دۆزینەوەی زانیاری زیاتر، فێربوون و مشتومڕکردن لەسەر ئەوەی کە واقیع چییە. نەک تەنها ئەو کەسەی لە چاوی ئەم ژنەوە دێت.
