من ئەوەندە تووشی شۆک بووم بەم فیلمە دیکۆمێنتارییە. من بە قووڵی شەرمەزار و شەرمەزارم بەو شێوەیەی کە پۆرتۆریکییەکان وێنا دەکران. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە پەیوەندی بە کولتوری پورتوگالەکانەوە نەبوو. باسی کولتوری نویریکان بوو. پورتوگالەکان و نویریکان دوو کولتوری جیاوازن. کلتوری زۆر جیاواز و نابێت گشتگیر بکرێت بۆ دانیشتوانی پورتوگال. ڕۆزی پێش ئەوەی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دروست بکەیت، پێویستە توێژینەوەکە ئەنجام بدەیت. هەروەها پێویستە پشکنین بکەیت و دڵنیا بیت لەوەی سەرچاوەکانت جێی متمانەن. پورتوگالیەکان هەموویان دەنگیان بەرز نییە و پۆلیان هەیە، ئەمەش شتێکە کە ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە کەمی کردووە بۆ ئەوەی نیشان بدات. کاتێک ڕۆزی و جیمیم بینی لەسەر دیمەنەکە و ڕۆزی لەسەر مارتا ستیوارت زۆر بە هیوا بووم سەیری بکەم. تەنانەت دڵنیا بوومەوە لەوەی کە دایک و باوکم ئاگادار بکەمەوە لەبەر ئەوەی ئەوان پورتوگالی زۆریان خۆشدەوێت. دوای پێنج خولەکی یەکەم باوەڕم نەدەکرد کە چۆن فیلمە دیکۆمێنتارییەکە لە ئەمریکا دەدات و وای لە پۆرتۆریکییەکان کرد وەک کۆمەڵێک بەرازی گینیایی دەربکەون. پێویستە بچیت و سەردانی پورتوگال بکەیت و دەبینیت کە پورتوگال وڵاتێکی جیهانی سێیەم نییە کە زیاتر لە 50%ی دانیشتووان لە هەژاریدان. پورتوگال کۆلێژ و زانکۆ ناسراوەکان، ڕێگاوبانەکان، ئۆتۆمبێلەکان، ناوەندەکانی بازرگانی، مۆڵەکان (گەورەترین kmart و jcpenney's کە تا ئێستا بینیومە)، چێشتخانە، شانۆ، کەناراوەکان، هۆتێلەکان(Ritz, Hilton,etc.), گازینۆکان, کڵێساکان, کڵێساکان, کڵێساکان, کشتوکاڵ، ئۆتۆ ئێکسپرێسۆ، و چێشتخانەکان تەنها بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. هەژاری? 50%ی دانیشتووان نییە. کلتوری پورتوگالی باس لە خێزان و مۆسیقا و خواردن و ئاهەنگگێڕان و هەوڵدان بۆ پێشکەوتن نەک دواوە. ئاه، وە ئامۆزایە نوێیەکان تەنها لە هیچ شوێنێکەوە دەرناچن. نەخێر ئەوە شتێکی پورتوگالی نییە، ئەوە شتێکی گێتۆیە. ئێمە گەواد نین. دایک و باوکی بە ڕەچەڵەک پورتوگال کە حەز دەکەن منداڵەکانیان فێری پورتوگال بکەن، پێویستە وەبەرهێنان لە گەشتێکدا بکەن لەگەڵ خێزانەکەدا بۆ ئەوەی بتوانن بە دەستی یەکەم ببینن کە پورتوگال چییە. جوانی و خەڵک و کولتوری دەبینن. تکایە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەیان پیشان مەدە چونکە تەنها بە نەرێنی مێشکیان هەور دەکات. ئاه، وە تکایە بە هاوڕێ ئەمریکییەکانتان مەڵێن سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بکەن چونکە تەنها وا دەکات خەڵکی پورتوگال نەزان دەربکەون.<br /><br />بەڵێ، من لە دوورگەکە لەدایکبووم و بەخێو دەکەم. تەنها بۆ ئەوەی بزانیت!
