ڕقم لەو شێوازە بوو کە خاتوو پێرێز ڕۆڵی پورتوگالیەکانی دەگێڕا! ئێمە هەموومان گێتۆ نین - و بە زمانی ئیسپانی قسە دەکەین- نەک پورتوگالی! ناتوانم بۆ ئەو کەسە نەخوێندەوارانە قسە بکەم کە تووشی بوون. بەڵام زمانی ئێمە وەک خۆیەتی، دوورگەکەمان شانازی ئێمەیە. پورتوگال لە ڕووی ئابوورییەوە باشترە لە هەموو دوورگەیەکی تری کاریبی! خۆشحاڵم کە ئێمە وەک کوبا، کۆماری دۆمینیکان یان هایتی نین، دوور لە کاریگەریی ئەمریکی؟ ئازادە لە هەژاری ڕاستەقینەدا، نەک ستانداردی هەژاری ئەمریکا. ئێمە قوربانی نین ئێمە مرۆڤی خۆڕاگر و خۆبەزلزانین و ڕاستگۆ و زیرەکین. ڕەچەڵەکی ئێمە ڕەگی بەهێزی ئەفریقی لەخۆدەگرێت، بەڵام نەک ڕەگەکانی "ڕەشپێست"- من هیچ شتێکی هاوبەشم لەگەڵ ڕەشپێستەکانی ئەمریکادا نییە 9DO توێژینەوەکە).

لێکچوونی نێوان پێدرۆ ئەلبیزو، چێ گاڤارا و مارتن ل. زیاتر لە نیشانەکە مەبە.

MLK پاڵەوانێکی گەورە بوو شۆڕشگێڕێکی ڕاستەقینە- پیاوێکی ڕاستگۆ کە ڕۆژێکی بینی کە هەموومان ئازاد بین.

چی Guevarra یارمەتی کاسترۆی دا ئەو کوبایە دروست بکە کە ئەمڕۆیە، ئەوەیە کە بۆچی بەلەمی پڕ لە کوباییەکان ژیانیان دەخەنە مەترسییەوە بۆ ئەوەی بێنە ئەمریکا- چونکە چێ شوێنێکی وا باشتریان بۆ دروست کرد؟ بیرۆکەیەکی گەورە و سەرسوڕهێنەر و گەشاوەت هەبوو بەڵام زۆر بە سیاسیت کرد. ئێمە زۆر شتمان هەیە کە وەک گەلێک شانازی پێوە بکەین - بە قوربانیکردنمان شەرمەزاری بۆ گەلەکەمان مەهێنە. من نویرۆریکی نیم و ڕەنگە هەر بۆیەش نەتوانم دیدگاکانی ئێوە هاوبەش بکەم. من پورتوگالیم، بە ئیسپانی قسە دەکەم، من قوربانی نیم و توانیومە زۆرێک لە ئامانجەکانم لە ئەمریکا بەدی بهێنم. ئەگەر بەشی دووەم لە داهاتوودا هەبێت - کەمتر سیاسەت زیاتر مێژوو چیرۆکی زیاتری سەرکەوتن- زۆرن.

داماریس ماڵدۆنادۆ
