من بە ڕەچەڵەک پورتوگالی بووم، پڕکردنەوەیەکی تێکەڵاوم لەبارەی ئەم "بەڵگەنامە"ەوە هەبوو. سەرەتا من توڕە بووم کە خاتوو پێرێز سێنۆر کامپۆس بەراورد دەکات بە چێ گویڤارا. هەروەها تەنها خاڵێکی ڕاستی، بەڕێز. جۆن لێگوزایمۆ بە ڕەچەڵەک پورتوگال نییە. دایک و باوکی لە کۆڵۆمبیا هاتوون. هەرکەسێک لێکۆڵینەوەی لەسەر ئەم بابەتە کرد زۆر ورد نەبوو. هەست دەکەم داهاتووی ڕەگەزەکەمان لە پەروەردەدایە. ئەم پەیامە دەبوو بە درێژایی ئەم فیلمە دەنگدانەوەی هەبێت، پەروەردە ڕێگای ئازادی و دەسەڵاتمانە پێموایە هەر هەوڵێکی داهاتووی ئەم تیمە بەرهەمهێنانە دەبێت ئەمە بکاتە فۆکۆسی ئەوان. بە بۆچوونی من، ئەم فیلمە بەرەو هەستێکی دژە ئەمریکی ڕۆیشت.
