دەبێت ڕێز لەم فیلمە بگرێت. لەوانەیە تەنها فیلمێکی منداڵێکی داماو بێت بەڵام ئەوە #1 کە زۆرترین جار ناوی فیلمە لە مەکۆکانی فیلمە ئۆنلاینەکاندا، داوای ئەو کەسانە دەکات کە چیرۆکەکەیان لەبیرە بەڵام ناتوانن ناونیشانەکەیان لەبیربێت. بۆیە ئەوەی لە خوارەوە دێت وەسفێکی زۆر پێویستە و پڵۆتی وردە، چونکە من نەمتوانیوە لە هیچ شوێنێکی تری ئینتەرنێتدا وەسفێکی لەو شێوەیە بدۆزمەوە. خانوویەکی ئاسایی 2 نهۆمی لە شارەدێیەکان نیشان دراوە. بریجیتی تەمەن ٧ ساڵ دەگێڕێتەوە سەبارەت بە گومانکردن لە شتێک کە ئەو و ئەندرۆی براکەی تەمەن ١١ ساڵ بەبێ هۆکارێکی دیار لە دایک و باوکیان دیارییان بۆ دەکرێت. ئێستای بریجیت پەنگوینێکی پڕکراوە کە یەکسەر ناوی سویت ویلیام دەهێنێت. بریجیت باسی خزمەکانی دەکات: خاڵە ڕوت، پەرستارێکی سەرۆک کە ئاگاداری داپیرەیە، گرام دەکات ئەو داپیرەی باوەش دەکات کە لە جۆرابەکان دروستدەکات، و ئەندرۆی براکەی کە خەریکی ئەلیکترۆنیات و قسەخۆشە. گرامەکان بە هەڵە لە لیوا-حاکمەکە هەڵدەواسێت، ئەمەش ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە لە کاتی ژیان لەگەڵ خێزانەکەدا لە ڕێگادا دەبێت. ئەو دوو منداڵە نانی بەیانی دەخۆن لەکاتێکدا گەورەکان باس لە گواستنەوەی گرام دەکەن بۆ ماڵێکی خانەنشینی. بریجیت ساندویچێکی پانکەیکی ترسناک دروست دەکات کە دانەوێڵە و هێلکە و بیکۆن و شووتی و شەربەت لەخۆدەگرێت، کاتێک ئەندرۆ بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو سەیری دەکات. پاشان ئەو دوو منداڵە باس لە گرام دەکەن، ئەندرۆ بەڕاشکاوی دەڵێت کە گرامەکان دەخرێنە دەرەوە بۆ لەوەڕگە. بریجیت لەگەڵ گرام لە ژێرزەمینەکەدا قسە دەکات، ئاهەنگێکی چای یاری لەگەڵ ویلیامی شیرین لە ژووری نووستنەکەیدا هەیە، پاشان بووکە شووشەیەکی زیندوو بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لە ئاوێنە دۆشکەی ژووری نووستنەکەیەوە دێتە دەرەوە. ئەو بووکە شووشەی مێینەیەی کە قژی لوولە و ناوی هاگینسە و لە شاری هیوگالاند دەژی. بریجیت لە ژووری ئەندرۆوە کاپێکی بیسبۆڵی بە هاگینز دەدات. هاگینز لە ژێر هەندێک جلشۆردا خۆی دەشارێتەوە کاتێک دایکی بریجیت دێتە لای، پاشان دایکەکە جلشۆرەکە فڕێدەداتە ناو ئامێری جل شۆردنەکە و هاگینسەکەی تێدایە. بریجیت هاگینز ڕزگار دەکات و بە وشککەرەوەی قژ وشکی دەکاتەوە. ئەوان باس لە کێشەی پیربوون دەکەن و ناچارن دوور بکەونەوە، هاگینز دەڵێت بریجیت دەتوانێت لەگەڵ کرمی کتێب لە شاری هیوگالاند قسە بکات، بەو پێیەی هەموو شتێک دەزانێت. ئەوان بە ئاوێنەدا هەنگاو دەنێن بۆ ئەوەی سەردانی شاری هیوگالاند بکەن، بەڵام یەکێک لە پێڵاوەکانی تێنسی بریجیت لە ئاوێنەدا جێگیر دەبێت. نەک بە یەک پێڵاوەوە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، بریجیت لە شاری هیگالاند بێ پێڵاو دەڕوات. یەکسەر چاویان بە هاگسی کەوتووە، کە بووکە شووشەیەکی کوڕی زیندوو و قژ لوولە لە شاری هاگالاند. هاگینز کاپی بیسبۆڵ دەدات بە Hugsy. هەروەها لەگەڵ تیکڵز و بڵق و ئیمپاک و تویکەردا کۆدەبنەوە و هەموو بووکەڵەکان لەکاتی دانیشتن لەسەر پردێکدا گۆرانییەک دەڵێنەوە. هاگسی بریجیت و هاگینز لە هاگواگۆنەکەیدا دەبات بۆ بینینی کرمی کتێب کە لەسەر کۆمەڵێک کتێبی زەبەلاح دەژی. کرمی کتێب راوێژ بە ئینسایکلۆپیدیای کۆن دەکات و بۆی دەردەکەوێت کە بەخێوکردنی پیری بە خواردنی میوەی درەختی یۆنگبێری چارەسەر دەکرێت. بەڵام تەنها یەک دار لەو جۆرە هەیە و لە وڵاتی شانی هەڵکێشاندایە، کە لەلایەن شاژنی شێتی کوارتزەوە حوکمڕانی دەکرێت. تاکە ڕێگە بۆ گەشتکردن بۆ شانی هەڵکێشان ئەوەیە کە باز بدەیتە خوارەوەی کونێکی قووڵ کە دەکەوێتە ناو کتێبێکی زەبەلاحی نزیکەوە. بریجیت و دوو بووکەڵەکە سێ جار قووت دەدەن و باز دەدەنە خوارەوەی کونەکە و کەوتنە دەرەوە. زۆری نەخایاند بە شەقامێکی لایەنی لایەنیدا دەڕۆن و گوێیان لە شکاندنی دەریای شووشە دەبێت و لە شەقامەکە دەکەونە خوارەوە کاتێک کێشی لایەنی لایەنی کۆتایی دێت. ڕووبەڕووی ئەو بێهێمۆتە موودارە دەبنەوە کە لە ماستودۆن دەچێت، چوار دەمی هەیە و هەناسە دەدات بە ئاگر دەرهێنانی شانەکەی. بەڵام بە بوێریەوە باوەش دەکات و لە باوەشی بێهێمۆتەکە دەدات، کە بەو هۆیەوە دەگۆڕێت بۆ فیلێکی ساوا کە ناوی هۆدجپۆدگە. هۆدجپۆدج لەلایەن شاژنەوە لە ژێر جادوویەکدا بوو، و قەرزاری چاکەیەک بوو، بۆیە هەموویان سواری گەڕانەوەی هۆدجپۆدج دەبن بۆ قەڵاکە. ئەوان دەچنە ناو قەڵاکە، بە بوونەوەرێکی ترۆڵ دەورە دراون، شاژن (شاهین ئادمیرا) دێت، و بریجیت داوای چەند یۆنگبەرێک دەکات. شاژن ڕەتی دەکاتەوە، پاشان یەکێکیان بۆ خۆی دەخوات، و شانازی بە ڕوخساری گەنجی خۆیەوە دەکات لەکاتێکدا لە ئاوێنەیەکی دەستیدا دەڕوانێت. هۆدجپۆدج کاتێک شاژن دەڵێت دەبێ هەرس بکرێت، لە خەو هەڵدەستێت. شاژن دڵتەنگە کاتێک بریجیت باس لەوە دەکات کە جادووگەرە خراپەکان دەبێ زگی هەبێت، بۆیە شاژن بریجێت بەستووە و فەرمانی ئەوە دەکات سێ کەسی دیکە ببرێنە زیندانەکە. بەڵام شاژن بە بێباکی کلیلی قوبەی دارە یۆنگبێری بەجێدەهێڵێت بە قوفڵەکە بۆ ئامێری بەرزکردنەوەی قوبە.Hodgepodge لە زیندانیدا لە خەو هەڵدەستێت و نۆدلەکەی (Trunk) بەکاردەهێنێت بۆ ڕاکێشانی دەرگای زیندانەکە بۆ خوارەوە، بەمەش خۆی و دوو بووکەڵەکە ئازاد دەکات ئەو. ئەوان بریجیت بە بەردەوە بە بەردەوە دەزانن، بووکەڵەکان لە باوەشی دەگرن، ئەمەش دەبێتە هۆی زیندووکردنەوەی بریجێت. بریجیت پێش ئەوەی هەڵبێن، کلیلی چەپی پشتی قوبە دارە یۆنگبێرییەکە دەدۆزێتەوە، قوبەکە بەرز دەکاتەوە و هەندێک یۆنگبەری درەوشاوە هەڵدەبژێرن و دەیانخەنە ناو پەرداخێکەوە. شاژن دەیانگرێت، بەڵام قۆڵی شاژن لە ژێر قوبە دابەزینەکەدا گیری خواردووە لەکاتێکدا دەستی بۆ ئەو کلیلە دەبات کە بریجیت لەسەر زەوی بەجێی هێشتووە. شاژن لەناکاو زۆر پیر دەبێت لەبەر ئەوەی لە تووەکانی گەنجان بێبەش دەبێت، و پێدەچێت بمرێت. زۆری نەخایاند بریجیت لە ئاوێنە دەهاتەوە ژووری نووستنەکەی بەڵام لە بنی ئاوێنەدا دەگەڕێت و تووەکان دەڕژێنێتە سەر زەویەکەی و تووەکان بە خێرایی لەناو دوکەڵدا دەبن، یەک بە یەک. دایکی داوای ئەوە دەکات کە ئەو و ئەندرۆ ماڵئاوایی لە گرام بکەن، کە بەرەو ماڵێکی خانەنشینی دەڕۆن. ئەندرۆ ڕووبەری ئاسایی قسەخۆش و چەقبەستووی خۆی دەخاتە خوارەوە و گرام لە باوەش دەگرێت، پێی دەڵێت خۆشی دەوێت و نایەوێت ئەو نەمێنێت. باوکیان دەگوازرێتەوە، و بڕیار دەدات گرام لەوێ بهێڵێتەوە لە دوای هەموو شتێک، و هەمووان لە باوەش و گریان، لەنێویاندا خاڵە روتی، کە پێشتر کەسی سەرەکی بووە کە فشاری گرام دەکات بۆ دەرەوە. ئەندرۆ داوای لە بریجیت دەکات بۆ سانت لویس کاردیناڵەکانی کەپ، بریجێت دەست دەکات بە بریجیت ڕوونی بکەرەوە کە چۆن پێی داوە بە هاگینز لە شاری هیوگالاند، بەڵام ئەندرۆ نایەوێت گوێی لەوە بێت کە پێی وایە چیرۆکە خەیاڵییەکانی ئەون، بۆیە ئەو دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی لە ژووری نووستنەکەیدا بەدوایدا بگەڕێت. یەکێک لە بووکەڵەکان بە نهێنی کاپەکە دەداتە دواوە لە ئاوێنە بۆ بریجیت، بریجیت کاپەکە دەخاتە سەر سەری ئەندرۆ، ئەندرۆ سەرسوڕمانە، و ژووری نووستنەکەی بەجێدەهێڵێت بەبێ ئەوەی هیچ بڵێت. بریجیت بە دڵخۆشیەوە لە ئاوێنەدا دەجووڵێت.
