...لە کۆمیدییەکی ترسناکدا، بە هەڵە، دەبرێتە ناو کۆمیدیای ئۆدیپ.

من قوربانییەکی تاقانە بووم لە نمایشێکی 7:20 ئەمشەو (3 ڕۆژ دوای کردنەوەی فیلمەکە)، بۆیە هەندێک ڕەزامەندی هەیە لە زانینی ئەوەی کە بینەرانی فیلمەکان گوێیان لە هۆشدارییەکان بووە.

گوڵەکە لە ڕۆزی جۆن هێدەرەوەیە. چەناگەی سەرهەڵدەدات خەتای ئەو نییە؛ بەڵام دووبارە خستنەوەی منداڵە گەوجەکەی بە پارچە پارچەیەکی خراپ و خراپەوە بە سادەیی کار ناکات. تاوانێکی تر دەبێت ئەگەر ئەمە دوا دەرکەوتنی شاشەیی ئێلی والاچ بێت. دایان کیتۆن بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە ژیاندا دەمێنێتەوە دوای ئەوەی ئەم مووچەیەی وەرگرتووە - لە بنەڕەتدا لەبەر ئەوەی کەم کەس دەیبینێت لەم، زۆر خراپترین ئۆتۆمبێل کە لە چەند هەفتەی ڕابردوودا هەڵیبژاردووە.

دانیشتن بە تەنیا لە شانۆ ئەمشەو من هاتوومەتە زیندوو (پێدەکەنێت، تەنانەت) هەر کاتێک دانیێڵز ئەو پانییەی پێدرا کە تیایدا تاکە کارەکتەری سێ ڕەهەندی فیلمەکە بگەیەنێت. ئەو بەڕاستی لە باشترین ئەکتەرەکانمانە.

بە کورتی، تەنانەت کارەکانی جێف دانیێڵز ناتوانن ئەم وێنەیە بدۆزنەوە.
