جۆن هێدەر لەم فیلمەدا بەتەواوی ترسناک بوو. هەستم دەکرد بۆ یەکەمجار لە فیلمێکی خوێندکاردا سەیری فیلمی A Bad College Cid Act دەکەم. ئانا فاریس هاوتا بوو بۆ خولەکە، باش نەبوو، بەڵام ترسناک نەبوو (زێدەتر ئەو نازدارە). دەبوو دیان کیتۆن باشتر بزانێت. جێف دانیێڵز تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر بوو لەم فیلمەدا (هەرچەندە حوکمدانی خراپ بوو لەلایەن ئەویشەوە بە هەمان شێوە). 

بە گشتی، من بە هەر نرخێک بێت خۆم لەم شتە بەدوور دەگرم. تەنها خۆشحاڵم کە پارەم نەداوە بۆ بینینی! 

جۆن هێدەر بۆ هەمیشە لە ڕۆڵی تایپکاستدا گیر دەخوات لە' The Dorky Kid،' مەگەر هەندێک کاری جددی لەسەر چۆپەکانی نواندن بکات.
