هێشتا یەکێکی تر لە "کوڕێک کە گەورە نابێت" فلیک، و تەنها ئەوی تری ئەم دواییە وەک بەشداربووان. heder لە پارچەیەکی خراپی تردا، ناپلیۆن بۆ، چی، سێیەم جار؟ ئانا فاریس وەک هەمیشە لەبیر دەکرێت؛ جێف دانیێڵز ئەم یەکەی لە ویلایەتێکی دیکەوە تەلەفۆنی بۆ کرد، لانیکەم؛ وە دایان کیتۆن...چۆن مرۆڤ بەم درەنگەی کارێک دەبێتە تایپکاست؟ گوێی مەدەرێ. لێرەدا هیچ شتێک ناگوترێ کە چەندین جار داپۆشراوە. من ئەمە دەڵێم؛ نزیکەی سەد هێندە باشترە لە "شکست بۆ دەستپێکردن". لە فیلمەکەدا زۆر کەم بڕێک پێکەنیناوی هەیە، مەگەر پێت وابێت نەفرەتی ئیلی والاش کۆمیدییە. ها، ها! ئەو پیرە و بۆمبی F ی خستە خوارەوە! تی، هی، هی. بەزەییدار!
