من هەمیشە حەزم لە فرێد ماکمورای بووە، و- هەرچەندە ژیانی هونەری بە شێوەیەکی کارەساتبار کورت کراوەتەوە- پێموایە کارۆل لۆمبارد سەیرکردنی خۆشە. ئەم دوو ئەستێرە سەرەکی و سەرنجڕاکێشە پێکەوە جووت بکە، یاریزانە سەرەکییە پاڵپشتەکان زیاد بکە وەک ژان دیکسۆن، ئەنتۆنی کوین، دۆرۆتی لامۆر و چارڵز باتێرۆرس، سیناریۆیەکی ڕۆمانسییان پێ بدەن، لەگەڵ دەرهێنەری ناودار میچڵ لیزن تیمیان بکە و تۆ بەدەستی دەهێنیت...ئەزموونێکی فیلمێکی مامناوەند.

Skid Johnson (Fred) و Maggie (Carole) "بناسە نازدارە" لە کاتی سەردانەکەی بۆ کەناڵی پەنەما، و چەند هەفتەی داهاتوو بەسەر بەرن بۆ عاشقبوون. سکید شمشاڵژەنێکی گەورەیە، بۆیە دەست دەکات بە پیشەیەکی مۆسیقی، کە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو لە سەرهەڵدان و دابەزینیدا نەیزەکییە. لە کاتی سەرکەوتنی بۆ ئەستێرەیی مۆسیقی، ماگی پشتگوێ دەخات، کە دواتر ئیلهامبەخشە بۆ ئەوەی دەستی پێبکاتەوە دوای ئەوەی کەوتە خوارەوەی ڕۆک. ئاه، بەڵێ...ئەوە کۆتایی خۆشی ڕاستەقینەی هۆلیوودە، کە زۆر زوو نییە.

ئەستێرەکان و دەرهێنەرێکی ئەم کالیبەرە دەبێت گەرەنتی سەرکەوتن بکات، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە پێشبینیکراوە و هێواشە کە سەیرکردنی قورسە لە هەندێک کاتدا. ئەو دیمەنە سەرەتاییانەی کە لە پەنەما دانراون ئەوەندە کێشراون کە پێدەچێت بۆ هەمیشە بەردەوام بن و دواتر خلیسکانێکی مەشروبخۆر تەنها بێ کۆتایی لە نیویۆرک دەسووڕێتەوە. فرێد و کارۆل هەموو هەوڵێکیان دەدەن، بەڵام سیناریۆی ماندوو و ئاراستەی S-L-O-W تەنها دەرفەتیان پێ مەدەن. تەنانەت دیمەنی کۆتایی، کە تێیدا ماگی هانی خلیسکان دەدات بۆ ئەوەی لە خۆڵەمێشی مەی و نائومێدیەوە بەرزبێتەوە، تەنها ڕاست ناڵێت.

ئەم فیلمە دەبێ جارێک ببینرێت بۆ سەیرکردنی هەندێک نمایشی سەرەتایی لە ئەستێرەکان MacMurray و لۆمبارد. بەڵام من گرەنتی ئەوە دەکەم کە سەیرکردنی وا دیارە نزیکەی ٤٨ کاتژمێری دەوێت.
