...جگە لە جۆن هێدەر. ئەم کابرایە تەواوی فیلمەکەی تانکی کرد.

پلۆتەکە دەنگی سەرگەرمی دەدا. کوڕێکی سلاکەر تەمەن ٢٩ ساڵ (هیدەر)هێشتا لەگەڵ دایکی بێوەژن (کیتۆن)دا دەژی کە بەڕێکەوت خۆشەویستییەکی نوێ (دانیڵز) دەناسێت. Slacker Son ئیرەیی پێدەبات و دڵەڕاوکێی هەیە کە ژیانی ئاسوودەی خۆی لەدەست بدات و هەوڵ بدات پەیوەندییەکە تێک بدات. هەروەها کچێک دەناسێت(Faras).

من بەڕاستی حەزم لە نمایشی دانیێڵز و بە تایبەتی فاریس بوو بەڵام هەرکەسێک هادەری کاستد باشتر بێت لە فرۆشتنی هۆت دۆگ لە کەنار دەریاکە. نمایشی هێدەرز بێزارکەر، کە شتێکی باش دەبێت لەبەر ئەوەی ڕۆڵی کوڕێکی بێزارکەر دەگێڕێت، کێشە ئەوەیە کە ئەو بۆ خراپە ئەکتەرێک بۆ شلکردنەوە ئەم کردارە دەکاتە ئەم کابرایە کە لە کۆتاییدا بەدڵ بێت. لە کۆتاییدا هێشتا خۆزگەت دەخواست کە بە شێوەیەکی شەخسی بتوانیت ئەو کابرایەی لە دەموچاویدا بێت و لە کۆتاییدا ناڕەحەت بیت. لە داهاتوودا هەموو فیلمێک لەگەڵ ئەم کابرایە دەبێتە شتێکی نەخێر بۆ من!
