بەڕاستی بە باشی دەست پێدەکات، ئینترۆیەکی خۆش و بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکان بنیات دەنرێت بەڵام دوای نزیکەی 5 خولەک، سۆزەکە لەدەست دەچێت.

کارەکتەرەکە لە هەمان قاڵبدایە وەک پاڵەوانی سەرەکی لە American Pie و Loser بەبێ ئەو پشتگیری لە کاست یان هێڵی چیرۆکی داهێنەرانە کە فیلمەکانی پای زیاتر سەرکەوتنی بازرگانییان کرد.

با ڕاستگۆ بین - نواندنی هێدەر زۆر خراپ بوو. کیتۆن، دانیێڵز و فاریس هەموو هەوڵێکیان دا بەڵام هیچ پڵۆت و سیناریۆیەکی گەورەیان نەبوو بۆ ئەوەی ددانەکانیان بخەنە ناو فیلمەکەوە تەنها بەبێ هیچ خێرایییەک یان هێڵی چیرۆکی لۆژیکی ڕوون کە ڕەوایەتی بە درێژییەکەی دەدات. وەک ئەوان دێن - ئەوەندە پێشبینیکراو من بۆکسی سپۆیلەرم بۆ ئەم یەک دێڕە تیک کردووە.

ئامۆژگاری من: بە هەر تێچوونێک دوور بکەوەرەوە مەگەر بەڕاستی بەڕاستی هیچ شتێکی ترت نەبێت بۆ ئەوەی بیکەیت/گوێڕاوهەت یان سەیرکردن و تەنانەت ئەو کاتەش هەست دەکەیت بەرهەمهێنەران تەنها لە کاتژمێر و نیوێکی ژیانت فێڵیان لێکردوویت.
