ئاى خوایە. ئەمە فەسادییەکی گەورەی ڕاستەقینە بوو کە تەنها نەیتوانی خۆی بپارێزێت. جێفری (جۆن هێدەر) پیاوێکی تەمەن ٢٩ ساڵە و هێشتا لەگەڵ دایکی (داین کیتۆن) دەژی و پلانی نییە بچێتە هەر شوێنێک. تا ئەو کاتەی دایکی بازرگانێکی دەوڵەمەندی بە ناوی مێرت (جێف دانیێڵز) دەناسێت کە ڕەنگە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات.

ئەوە فیلمێکی باش دەبوو ئەگەر هێدەر ڕۆڵی جێفری خۆی نەگێڕا کە ئەوەندە بێزارکەر بوو، لە هەر ئەو فیلمە دەستپێکردن هیچ چانسێک نییە کە حەزی لێ بێت و تەنها خراپتر و خراپتر دەبێت. لە کۆتاییدا، بڕیارە ئێمە حەزمان لێی بێت، بەڵام هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی وەک ئەو نەگۆڕابوو لە درندەی خۆپەرستانە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا بوو.

کیتۆن سەیر ناکات بۆ ئەوەی تەنانەت هەوڵبدەم و لە فۆرمێکی ترسناکدایە لە دوای ساڵی ٢٠٠٧ چونکە من ئەوەم وت. ئیتر باسی کیمیای شۆککەری نێوان هێدەر و کیتۆنیش ناکەین، و لە کوێدا بڕیار بوو باوەڕی بەوە هەبێت کە دایک و کوڕەکەیان؟ تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر جێف دانیێڵز و ئانا فاریسە هەرچەندە زۆر حەزیان لێی نییە. جگە لە چەند زەردەخەنەیەکی بچووک، ئەم فیلمە بەڕاستی شایەنی ئەوە نییە بە کۆمیدی ناوببرێت تەنها لەبەر ئەوەی بەزەحمەت هیچ شتێک هەیە پێی پێبکەنین! ئەگەر تۆ لە مەزاج بۆ ئەم دواییەی دایان کیتۆن فلیک سەیری Mad Money یان خنکاندن کە زۆر باشترە لەم هەوڵە گەورەیە.
