هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو. مۆنۆلۆگی شانۆ گەورەیە و نیک بالتازار پیاوێکی زۆر سەرنجڕاکێشە، ئەزموون و زانیارییەکی زۆری هەیە کاتێک باس لە فیلم دەکرێت. 

من هەواداری زۆرێک لە فیلمی بەلجیکیم، بەڵام ئەم فیلمە خراپە. تەواو باوەڕپێنەکراوە کە ئەو ئەکتەرانەی تەمەنیان ٣٤ ساڵە لەناکاو ڕۆڵی هەرزەکاران دەگێڕن. "یارییە زمانەوانییەکان" شاراوە بوون و لە سەرەوە بوون. هیچ شتێک لەبارەی فیلمەکەوە بەلای منەوە ڕاستەقینە نەبوو. کۆتاییەکە زۆر دیوس ئێکس ماچینا بوو بۆ من.

زۆر بێهیوا بووم و پێم وایە کاتژمێر و نیوێکی ژیانم بەفیڕۆ داوە.
