جێگەی داخە کاتێک دەتوانیت بزانیت فیلمێک هەوڵی چی دەدات، وە تەواو ڕوونە کە زۆر لە ئامانجەکە کەمتر کەوتووە. پێویستە خوێندکارانی فیلم ئەمە وەک وانە و ئاگادارکردنەوەیەک وەربگرن. دەبووە دەرچووی زانکۆ بیرۆکەیەکی هەیە. ئەو کۆنترۆڵی تەواوەتی دەوێت. بۆیە دەنووسێت، دەرهێنەری دەکات، بەرهەم دەهێنێت، شاکارە سینەماییەکەی هەمووی بە خۆی. بەگشتی، چەمکەکەی زۆر لە بودجەی ئەو زیاترە. بەگشتی سیناریۆیەکی زیادەڕۆیی دەنووسێت کە پڕە لە هەموو تاگێک کە دەتوانێت بیخاتە ڕوو. بەگشتی، ئەو زیاتر گرنگی بە گەورە ڕشتنی چیرۆکەکە دەدات نەک لەسەر ئەو وردەکارییەی کە لە کارکردن لەگەڵ ئەکتەرەکان لەسەر دیمەنە تاکەکەسییەکان کاردەکات. بەگشتی، کۆتایی بە فیلمێک دێت کە لاوازە لە هەوڵی دروستکردنی موعجیزە لەسەر بودجەیەکی بچووک. بەگشتی، ئەو کۆتایی بە زنجیرەیەک ڕووبەڕووبوونەوە دێت (ناتوانین دادپەروەری بکەین بە ناونانی دیمەنەکان) کە هەست دەکەن لەلایەن منداڵێکی تەمەن ١٢ ساڵەوە نووسراون. وە بەگشتی ئەو لە کۆتاییدا دیمەنە خراپەکانی نواندنیان دەبێت کە ناتوانن بینەر بەدەستبهێنن. کاتێک لەم ڕوانگەیەوە سەیری دادوەرەکان دەکەیت دەتوانیت یەکسەر بزانیت کە تەنها کرێی ئاساییە.
