پڵۆتەکە بەردینە. نواندنەکە لە شوێنێک لە باشووری شانۆگەرییەکی ئامادەیی جونیۆرە. سینەماکارییەکە خراپ نییە بەڵام وا دیارە بە ماچی بڕدراوە. من نەمتوانی بڕیار بدەم کە ئەمە بە مەبەست هۆکی فلیک بوو یان ئەگەر خەڵکی پشتی لە ڕاستیدا پێیان وابوو فیلمێکی باش دروست دەکەن. بیر لە ڕۆژانی دۆڵی مەرگ بکەرەوە لەگەڵ مایبێری RFD. ئەو کەسانەی لە شارۆچکەیەکی مۆدێرن و 'بێ یاسای'دا بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن و 6 چەکی دەمانچەی خێرایان لەبەردایە. زیاتر لە پشکی دادپەروەرانەی خۆی هەیە لە شتەکانی 'کوتسی'. وێنەی ئەو کوڕە باشانە بگرە کە بۆ خانوویەکی کۆن و کێڵگەیی کۆن ڕادەکێشن، و فۆرد موستانگ بە وەستانی ئۆتۆمبێل لە پێش رێلێکی هێچینگەوە وەستاند. وێنەی نووسەری هۆتێلێک بگرە کە سەیری فیلمێکی دیارە ڕۆژئاوایی (نیوەسفێر) دەکات کە تراکێکی دەنگی ژاپۆنی تێدایە بەڵام بە ناوی ئینگلیزی. بەڕاستی هەمووی سەیرە بەڵام ڕەنگە باشتر بێت ئەگەر سەیری بکەیت لەکاتی بەشداریکردن لە کەمێک پیۆت. کۆششێکی ڕاستەقینە و هاوتەریبی مۆدێرن لەگەڵ هەموو کلیشەیەکی فیلمی ڕۆژئاوایی کە بیری لێدەکەیتەوە. تەنانەت وەشانێکی مۆدێرن لە کچە سەماکارە دڵییە باشەکە هەیە، و جولەکەیەکی تووڕەیی لە تراکی دەنگیدا هەیە. بەڕاستی! ئەگەر کەسێک ئەمەی هێنا بۆ ماڵەکەت بۆ دانیشتنی فیلمی شەوی شەممە، بە 'ئێم دیڤیدی پلەیەرەکەت بمرد.
