بەداخەوە IMDB ڕێگەم پێنادات هەڵسەنگاندن بۆ دادوەرەکان بکەم کەمتر لە 1. چ شەرمەزارییەکە. ئەم فیلمە ترسناکە ئەوەندە خراپە کە لە ڕاستیدا پێش کۆتایی هاتنی شتە نەفرەتییەکەم بە باشی کوژاندەوە. سیناریۆکە چەند ساتێکی گەشاوەی هەبوو، بەڵام دەرهێنان، مۆنتاژ، نواندن، کوالیتی دەنگ، و بە تایبەتی کاتی گەیاندنی هێڵەکان ئەوەندە قێزەون بوو وەک دادوەرەکان بە تەواوی بەرگەی ناگرن.

دادوەرەکان وەک مۆدێرنێک ڕیکلام بۆ کرا ڕۆژ بە شێوازی کتێبی کۆمیکی ڕۆژئاوایی، بەڵام لە ڕاستیدا هیچ شتێکی لەو جۆرە نەبوو. ئەوەی زۆرە چۆنە پیسایی سەگ لە بنی پێڵاوەکەتدا. دەتوانیت هەوڵبدەیت وا نیشان بدەیت کە باشە، بەڵام تەنها بۆگەن دەهێڵێتەوە.

بۆچی فرۆشگاکانی ڤیدیۆ پێیان وایە کە هەڵگرتنی ئەم جۆرە شتە چەوتانە بە بۆشایی بەردەوام لە دەنگەکەدا باشە و خراپترە لە پۆلی درامای ئامادەیی نواندن لەدەرەوەی منە. ئێمە فیلم بە کرێ دەگرین بۆ ئەوەی شتێکی باشتر ببینین کە لە تەلەفزیۆنەکاندا هەیە. بەڵام دادوەرەکان خراپترە لە بەزەییدارترین کەناڵی SCIFI ی ئەسڵی. بەنیازم داوای پارەکەم لە ڤیدیۆی هۆلیوود بکەمەوە.
