دەتوانم بزانم فیلمسازەکان لەگەڵ ئەم شتەدا بەرەو کوێ دەڕۆیشتن. بەڵام هەرگیز بەڕاستی ناگەنە شوێنی مەبەستیان. بڕیارە ڕێزلێنانێک بێت بۆ وێستەرنەکانی سپاگێتی ئەگەرچی لە جۆرێک لە چوارچێوەی کاتیی مۆدێرن و ئەفسانەییدا دانراون." بەڵام بەداخەوە لە هەوڵەکەیدا کەم دەبێتەوە. ئەو ڕیالیزمە زەقەی نییە کە وێستەرنەکانی سپاگێتی بەهۆیەوە ناسراون. وە بەس بێهیوا وەک هاوتاکانی ڕۆژئاوای ئیتاڵی خۆیان. وە، شکستهێنان لەم دوو خاڵەدا، نوکتەی پارۆدییەکی سەرکەوتووی نییە. بە هیچ شێوەیەک نەدەکرا بە جددی وەربگیرێت، بەداخەوە، ئەوان هەروەها لە نیشانەی نوکتە بە یەک میل. فیلمێکی خراپ زۆر!
