بە هەر نرخێک بێت لەم شتە چەوتانە دوور بکەوەرەوە. سیناریۆی خراپ، دەرهێنانی خراپ، نواندنی خراپ، مۆنتاژکردنی خراپ، دەنگی خراپ، و مۆسیقای خراپ. بیرۆکەکە بەدەست بهێنە؟ ئەم فیلمە هەوڵدەدات تامی ڕۆژئاوایی بێت، ئەوە نییە. هەوڵ دەدات بە توندی توندوتیژ بێت، ئەوە نییە. هەوڵدەدات چاوێکی تازە لە ژانرێکی کۆن بخاتەڕوو، نایکات. ئەکتەرەکان بە باشترین شێوە لەوێ هەوڵ دەدەن، دڵم بۆ ئەوان دەچێتە دەرەوە. بەڵام لەگەڵ ماددەیەکی بێمانا بۆ کارکردن لەگەڵی سەختە شتێک بدرەوشێتەوە. بۆ من ئەمە هەموو ڕوخساری "قوتابخانەی فیلمی تازە لە دەرەوەی فیلمەکان جیهانی ئاگر تێبەردەدا" یەکەم هەوڵی هەیە. زۆرجار فیلمسازەکانی خوێندکارانی قۆناغی یەکەم زیاتر گاز دەگرن کە ئەوان، یان بودجەی خۆیان دەتوانن بیجوێنن. باشترین شت کە دەتوانن بیکەن ئەوەیە کە چەند هەنگاوێک بۆ دواوە بنێن، هەڵسەنگاندن بۆ ئەوەی کە چی دەکرێت، و لە بودجەی سنوورداری خۆیاندا جارێکی تر کاربکەن.
