تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە بۆچی پێدەچێت خەڵکی دوورگەکانی زەریای هێمن بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی هەستی نوکتەی ڕەشپێستەکانی ئەمریکا بگرنە ئەستۆ؟ بەبێ گوێدانە ڕەچەڵەکی نەتەوەیی خۆیان؟ باشە ئەم فیلمە هیچ وەڵامێک بۆ ئەم پرسیارە زۆرجار بیرناکاتەوە - بەڵام توێژینەوەیەکی کەیسی نایاب پێشکەش دەکات.

لە سەرەتای ئەم فیلمەوە ئەم فیلمە وەک جۆرێک لە "قوتابخانەی کۆن" بۆ نیوزلەندییەکانی زەریای هێمن کاردەکات ، کە یەکسەر پرسیارێک دەوروژێنێت کە بەڕاستی سوودی ئەرکێکی لەو شێوەیە چییە. ئایا مەبەست لێی بەردەوامکردنی چەشنە چەسپاوەکانی دوورگەی زەریای هێمن نیوزلەندییە؟ یان مەبەست لێی ئیستغلالکردنی ئەم بازاڕە مەترسیدارەیە؟ چیرۆکەکە لاوازە، نوکتە بێ نوکتەیە و کۆتاییەکەی چاوەڕوان دەکرێت. ئەم فیلمە هیچی بۆ سینەمای نیوزلەندا نەکردووە، بەو پێیەی تەنها کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی و گونجاو و بێبەش و بێ وەلامییە لە هەر شایستەییەك.
