........... ئەمە چییە ؟ ئەمە بێ گومان دەبێت گەورەترین بەفیڕۆدانی فیلم و ڕێکخستن و کامێرا بێت کە تا ئێستا. من دەزانم کە ناتوانیت چاوەڕوانییەکانتان بۆ بەرزایی سلاشر لە ساڵانی هەشتاکان دابنێن، بەڵام ئەمە زۆر گەمژانەیە بۆ ئەوەی ڕاست بێت. من ئەم فیلمەم بە 0.89$ سەرقاڵ کردووە و هێشتا هەست بەو حەزە دەکەم کە بچم داوای پارەکەم بکەمەوە. ئایا دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە کێ بە سەختی بۆنی دەکات ?

بکوژە توندوتیژەکەی ئەم فیلمە کێیە و پاڵنەرەکانی چییە؟؟؟ باشە لە ڕاستیدا، تۆ نەتدەتوانی کەمتر چاودێری بکەیت. وە بۆچی تۆ دەبێ؟ دروستکەرانی ئەم پارچە زبڵە بە دڵنیاییەوە گرنگییان پێ نەدا. هەوڵیان نەدا کەمێک گرژی بچووک دروست بکەن. دەرهێنەر ( ستیڤن کارپێنتەر -- من پێشبینی دەکەم زۆر ئاسانترە پارە بدۆزیتەوە بە ناوێکی لەو جۆرە ) هەروەها وایکرد کە The Kindred (1986) Wich تا ڕادەیەک چێژبەخش بوو و لەم دواییانەشدا ئەو ڕزگاربووانی ڕۆحی کرد. هەروەها شتێکی خراپەکاری تەواو، بەڵام لانیکەم ئەو یەکەیان ئەلیزا دوشکوی هەبوو. ئەم شتە خراپە یەکەم جارە لە دافنی زونیگا !!! ( کێ ?? ) بەڵێ ئەوە ڕاستە، The Melrose Place جوجکە. کارەکتەری زۆر لەبیرنەکراوەکەی نزیکەی ١٥ خولەک دەمرێت. دوای کردنەوەی کریدتەکان. ئەو دووەم کەسە کە دەمرێت. قوربانی یەکەم لە خولەکی یەکەمدا ڕاستەوخۆ دەمرێت، بەڵام پێدەچێت کەس باسی نەکات یان بیری بکات دوای ئەوە بۆیە کێ گرنگی پێدەدات ؟ باقی ئەکتەرەکان...ئەوان شایەنی ئەو زاراوەی ئەکتەرانە نین کە لە ڕاستیدا، بە تەواوی ناسەرنجڕاکێشن. تۆ بە هیوای مردنێکی خێرا و پڕ لە ئازارت هەیە...و نەک تەنها کارەکتەرەکانیان

ڕایی خۆبەزلزانم = 0 / 10
