من تەنها لە شانۆکەدا دانیشتم کە بێزار بوو وەک جەهەنەم، ویستم لە نیوەی فیلمەکەدا بەجێبهێڵم. پڵۆتەکە سادەیە 4 کوڕانی سامۆئان کە ئاهەنگی هاوسەرگیری دەشکێنن. بۆیە دەبێت بەروارێک بهێنن بۆ ئەوەی بچنە ناو ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەوە. خەواڵوویی.

ئەو شتەی کە زۆرترین تەرازووی لێدام، ئەو گاڵتەجاڕییە خامەیانە بوو کە پێیان دەگوترا، ئەوان زۆر ناکۆک بوون، کلیشە بوون و فڕێدرابوونە دەموچاوت، بۆ ئەوەی وایان لێبکەیت بچیتە ناو فیلمەکەوە کە لە ئێستاوە مات بووە. نواندنەکە لە ژێر مامناوەندیدا بوو و هەستم کرد ئەم فیلمە تەنها بەردەوام بووە و بەردەوام بووە لە هیچ شتێک جگە لە کۆمەڵێک نوکتەی ناکۆک و پڵۆتێکی پێشبینیکراو.

بە گشتی، یەکێک لەو فیلمە خراپانەی کە بینیومە لە ساڵی ٢٠٠٦، ناکۆمەڵ، نواندنی خراپ، تەنها ناشرین.

باشە سوپاس بۆ خوا هاوڕێیەکم هاواری کردم. 

خۆت بەدوور بگرە.
