ئەرێنیترین شت کە دەتوانم بیڵێم بۆ ئەم بەرهەمە ناوخۆییە ژیرییە مات و بێدەنگە ئەوەیە کە بێ هێرشە. لە ڕاستیدا ئەوەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێدەنگە کە مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چەند دەیان دووبارە نووسینەوەی کۆمیتەی تێپەڕاندووە بۆ ئەوەی کەسایەتییەکی وەها بە تەواوی دوور بخاتەوە. ژیرانە نییە، سەرگەرمی نییە، تێڕامان نییە، وە دڵڕفێن نییە. تەنها پێشکەوتنێکی جێگیرە، بێ پێکەنینە، چوار دۆڕاو کە دەبێت ڕێگاکانیان بگۆڕن - و هەڵوێستەکانیان بەرامبەر بە ژنان - بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدرێت بەشداری ئاهەنگی هاوسەرگیری باشترین هاوڕێیان بکەن. کۆمەڵگەی دراماتیکی ئاماتۆری ناوخۆیی، هێڵێکی پڵۆت ئەوەندە ماندوو بوو کە چل وەرزی سێیەمی 'Allo 'Allo Look Fresh، و گاڵتە بە گاڵتەجاڕانە دەکات وەک سەیرکردنی سەوزەی تێکچوو، هاوسەرگیرییەکەی سیۆن سەرەڕای ئەوەش دە (بەڵێ 10) پاڵێوراوانی لە فیلمی نیوزلەندادا بەدەستهێنا خەڵاتەکان لەم دواییانەدا.

بەختەوەر کەسێک هەستی بینی و هیچی نەبردەوە.
