سەرەڕای ئەو پێداچوونەوە زۆرانەی کە ئەم فیلمە لە نیوزلەندا کۆی کردووەتەوە، بەڵام هەر بانگەشەیەک لە دەوری بەرهەمهێنانەکەدا بێت بەداخەوە شایستە نییە. جگە لە پڵۆتێکی تەنها کلیشە، فیلمەکە بەهۆی هەندێک نواندنی لاواز و لەهجە و کەمی گرژی بە گشتی بێهیوا دەکرێت. ئایا بەبڕیارە کیوی شارێکی بچووک...

ئایا کەسێک براکانی نەبینیوە ؟؟ ( http://imdb.com/title/tt0250274/ ) ئەوانەی کە هەیانە لێکچوونەکان ڕاستەوخۆ هەڵدەبژێرن....بیستووە کۆمێنتەکان کە دیمەنەکانی وەک کوڕان یاری باسکە دەکەن و هتد تەقەیان لێکرا بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێبکرێت "کوڕان قسەکردن قسەی بێمانا، بەڵام وەک زۆرەملێ دێتە بەرچاو...

بڕوام وایە ئۆسکار کیتلی خۆی بە قووڵی ئیرۆنی دەبینێت، بەڵام دیسانەوە هەمیشە گەیاندنەکەی تەنها بە شێوەیەکی ناڕوون هۆشیار دەردەکەوێت.

ئەوانەی کە هیچ گومانێکیان ماوە بە هیچ شێوەیەک کە کلتوری سامۆئان-ژیان-لە-ن.ز بە قووڵی بووە , هیوادارم بۆ هەمیشە , کاریگەری لەسەر ئەمریکی قسەکردن , کولتور, و هەموو شتێک لە نێوانیان بە دڵنیاییەوە دەبێت بیرکردنەوەکانیان لە کۆتایی ئەم فیلمە.

ڕۆبی ماگاسیڤا هەمیشە لەسەر شاشە باش دەردەکەوێت , بەڵام بە سکریپتەکە بێهیوا دەکرێت..

هەمیشە بە شێوەیەکی هەڵە دەمڕشێنێتەوە کاتێک "کۆمیدی" دیمەنەکانی هەیە کە ڕێکدەخرێن بە شێوەیەکی ئاوا ئاشکرا، تۆ دەمێنیتەوە هەست دەکەیت کە لە هێڵی پانچ لە کلیشەدا دەناڵێنیت - سەیری کوڕە سپییەکە بکە...

من کەسێک دەناسم کە ئەم فیلمەی دۆزیەوە پێکەنیناوی -هەرچەندە، ئەو کەسە مێشکی تادپۆلێکی هەیە، و خەبات دەکات بۆ ئەوەی ناوی خۆی بنووسێت ئەگەر ملیۆنێک دۆلار پێشکەش بکرێت. زۆر باشە , خۆشە بەڵام کۆمیدی نییە.....بەئاگا بێت لە نیوزلەندا - ئەمە فیلمێکی 5 ئەستێرە نییە سەرەڕای ئەو هەموو درەوشاوەییانەی (GUTMED WHITE GUIT ?? :-) ) پێداچوونەوەکان....

ئامۆژگاری من ? ئەگەر سەیری دەکەیت، سەرەتا سەرخۆش بیت!!!
