وا پێم دەچێت، وەک دەرچووی ئەم دواییەی قوتابخانەی فیلم، کە لەم کاتانەی فیلمەکانی نیوزلەندا گەیشتە ئاستێکی نوێ، پێدەچێت خەڵکی گشتی پێیانوابێ هەموو فیلمێکی نیوزلەندی دروستی کردووە. ئاهەنگی هاوسەرگیری سیۆن ئەمەی دەسەلمێنێت کە ئەمە مردووە،

بە تەواوی زیادەڕۆیی تێدا کراوە و کۆمیدی نییە، و دوور لە فیلمی 'پێکەنیناوی' بەکارهێنەرانی تری IMDB کۆمێنتیان کردووە. تاکە شتێکی بەڕاستی کۆمیدی کە لەم فیلمەدا دۆزیمەتەوە Derek The Wannabe Black Guy بوو، بەڵام جگە لەوەی کە گاڵتەجاڕییەکان چەوتێکی ریسایکل کراو بوون کە پێشتر هەموومان بیستبوومان.

لە نیوە سامۆی شایستە، I ویستی بزانێت فیلمەکە چۆن مامەڵە لەگەڵ نوێنەرایەتی پۆلینیزیا دەکات. تۆپێکی تەواو بوو - دەزانم کۆمیدیای گوماناوییە، بەڵام هەستم نەدەکرد کارەکتەرەکان هیچ شتێکی نوێیان هەبێت بۆ وتن سەبارەت بە ناسنامەی پۆلینیزی، تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی زمان لە ڕوومەتدا بێت. من زۆرترین نائومێد بووم لە کۆتایی فیلمەکە و ڕوونی پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکە - میکایل ئەو یاریزانە بوو کە تەنها لەگەڵ ژنانی سپی پێستدا تێکەڵ بوو، کەمێک ڕێگاکانی دەگێڕێتەوە کاتێک 'مایدنی دوسکی' دێتە شار، ئیپیفانیایەکی هەیە کە ڕەنگە پێویست بکات دەست بکات بە گەڕان بەدوای پەیوەندییەکی جێگیردا، پاشان لە کۆتا خولەکدا رەتیدەکاتەوە و پێگەی خۆی وەک پلەی بۆی پۆلینیزی بۆ ژنانی پالاگی قبوڵ دەکات. تێنەگەیشتم بۆچی ئەم کارەیان کردووە.

بە گشتی، زۆر نائومێدکەر بوو. هەموو خێزانەکەم چوون بۆ ئەوەی ببینن کە چاوەڕێی پێکەنینێکی خۆش بوو، بەڵام لە کۆتاییدا بەڕاستی تاڵ بوو لە پارەدان بۆ بینینی لە سینەما. گاڵتەجاڕییەکان لە باشترین حاڵەتدا چەقەڵن، نواندنەکە، بە تایبەتی هاوڕێ کچەکەی سێفا، ترسناک، و ڕاستگۆیانە من دڵخۆش دەبم ئەگەر دەستم بە یەکێک لەو نوسخە دزەپێکراوەکانی فیلمەکە بگات بۆ ئەوەی خۆم لە نرخی بلیتی ١٥ دۆلاری ڕزگار بکەم.

پێموایە تاکە شتێکی باش کە لە فیلمەکەوە بێت ئەوەیە کە هەنگاوی دووەمە (لە پشت ژمارە ٢، بێگومان فیلمێکی زۆر باڵاتر لەم فیلمە) لە لەدایکبوونی سینەمای پۆلینیزیا. هیوادارم سینەماکارانی زەریای هێمن لە داهاتوودا بتوانن لە ئاهەنگی هاوسەرگیریی سیۆن فێربن کە چۆن ڕەنگدانەوەی پۆلینیزیا نەبن و شتێکی مانادارتر و عەقڵانیتریان هەبێت بۆ وتن. تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی کۆمیدیش ئەنجام بدرێت.
