نێرە پۆلینیزییە کلیشەییەکان دەخۆنەوە و شەڕ دەکەن و ڕژێنێکی سێکسی و گەمژانە و ناکۆمەڵ دروست دەکەن. پۆلینیزیەکانی ژیانی ڕاستەقینە زۆر پێکەنیناویترن لەم کارەکتەرە کارتۆنییە کۆنەپەرستانە و کۆنەپەرستانە. کچە سامۆئانەکە بەهیچ شێوەیەک بە سامۆئان نەڕوانێت و مامەڵەی نەکردووە، زیاتر وەک ئەو مێینە سپی پێستەی ستۆک دەچوو کە بە ئارەزووی خۆی سێکس لەگەڵ هەر کەسێکدا دەکات. بە لاوازی هێڵەکانی چیرۆکی ئاو ناتوانیت هیچ بڵێیت دەربارەی نواندن - تەنانەت درەوشاوەترین ئەکتەرەکان نەیانتوانی هیچ شتێک بکەن بەم سیناریۆیە. جێگەی داخە کە ئەکتەرە پۆلینیزییەکان کە ئامادەن لە فیلمێکدا کە یەک دیمەنی باشیان نییە، و تەنیا دوو یان سێ 'گاڵتەجاڕانە'، بەو شێوەیە ببینن کە ئەو جۆرە چەشنە چەقبەستووە خەمناکانەن. چ بەفیڕۆدانی پارەی باجدەرانی کیوی، چ دەرفەتێکی ونبووە بۆ دروستکردنی فیلمێکی گەورە دەربارەی کۆمەڵگەیەکی زیندوو. باشترە فیلم دروست نەکەیت ئەگەر هێندە خراپ و بێ عەقڵ بێت وەک ئەم.
