ئەم فیلمە نەک هەر پڵۆتێکی خراپ و دەرهێنانی خراپ و نواندنی ترسناکی هەیە، بەڵکو مانایەکی تەواو نوێ بۆ ڕەگەزپەرستی دەکاتەوە.

لەم فیلمەدا جوجکەکانی "سپی" ئەو قحبەیەن، کوڕانی "سپی"ن ئایا چەتە وەنا-بی، و سەرکەوتوو (بە سیناریۆ، تەنها من لەسەر قەوقازییەکان دروستم کرد. "ئەو دۆد، باشە لە کۆتاییدا بینینی تۆ وازی لە هاوڕێیەتی ئەو جوجکە ڕەشانە".

پێناچێت کەس سەرنجی نەدات، بەڵام سەیری ئەم فیلمە بکەرەوە و تۆ ڕشانەوەت لەسەر چۆنێتی وێناکردنی ئەوانی نوێ "کوڕانی سپی پێست"ی زیلاند. لەناکاو خەڵکی سپی پێستیان کە هۆکاری سەرەکی شەڕانگێزی باندەکانن، و قحبە بۆ بانگێکی خێرا دەردەکەون. تەنها کچانی سامۆئان دڵیان هەیە، شتێک نییە بە ناوی کچێکی سپی پێستی غەیرە خراپ.

ئەوە بێزارم دەکات کە نەیانتوانی ئەم فیلمە بکەن بەبێ ئەوەی کۆمەڵگەی قەوقازی لە نیوزلەندا بدەن بە پرۆفایلی ڕق لێبوونەوە. ئەگەر پێت وایە من زیادەڕەوی دەکەم، بڕۆ سەیری ئەم فیلمە بکە، و بزانە چی لە "کوڕە سپییەکان" دروست دەکەیت. تەنها لەبەر ئەوەی سامۆئانەکان هەڵدەبژێرن بە "کوڕە سپییەکان" ناومان بنێن لە ژیانی ڕاستەقینەدا، بە مانای کۆمیدی نییە. ئەگەر وتم سڵاو Black Boy من ددانەکانم شل دەکەمەوە.

ئەم فیلمە نابینم. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە. ڕەگەزپەرست مەبە.
