ئەم زنجیرەیە توانای هەبوو، بەڵام پێموایە بودجە ڕێگەی پێنەدەدا ئەو توانایە ببینێت. رێکخستنێکی سەرنجڕاکێش، جیاواز نییە لە "ونبوو" دوای ئەڵقەی یەکەم بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. تەواوی زنجیرەکە کە ٦ ئەڵقەیە، دەیتوانی فیلمێکی ٩٠ خولەکی ناچارکەر دروست بکات، بەڵام دروستکەرانی یارییەکەیان هەڵبژارد کە لەسەری و لەسەری بکێشن. زۆرێک لە دیمەنەکان بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو خاو و درێژ بوون بەبێ ئەوەی کردارەکە بەرەو پێشەوە ببەن. مۆسیقاکە زۆر بێزارکەر بوو و بە گشتی کار نەدەکرد. کەم کارەکتەری کەم هەبوون کە ئێمە گرنگییان پێدەدەین چونکە کارەکتەرەکانیان لە چوارچێوەی کاتدا گەشەیان نەدەکرد--- باشە، یەکێکیان کەمێک گەشەی کرد. کۆتاییەکەی وەک باقی زنجیرەکان ترسناک بوو. تاکە کودۆس لێرەدا بۆ بەشی هونەر و سێتەکانە، ئەوان نیگایەکی سەرنجڕاکێشیان دروست کردووە، زۆر خراپە نووسەر و دەرهێنەر پێشبینییەکیان نەبووە بۆ ئەوەی شتێکی سەرنجڕاکێش بکات بەو توخمە
