ئەگەر تا ئێستا سلاشرێکی هەشتاکانت بینیبێت، هۆکارێکی زۆر نییە بۆ بینینی ئەم یەکە. زۆرجار ڕەسەنایەتی یەکێک نییە لە خاڵە بەهێزەکانی سینەمای سلاشر، وە شتێکە کە ئەم فیلمە بە جددی کەمی تێدایە. فیلمەکە یەکێک بوو لەو ٧٤ فیلمەی کە لە لیستی ڤیدیۆی ناشرینەکانی دی پی پیدا هاتبوو و ئەوە تاکە هۆکاری من بوو بۆ بینینی. پڵۆتەکە بەدوای کۆمەڵێک منداڵدا دەگەڕێت کە لە کاتی جەژنی کریسمسدا لە بەشەناوخۆیییەکدا لە دوای خۆیان دەمێننەوە. لە کاتێکدا کە لە سلاشەرێکدان، کەسێک بڕیار دەدات دەست بکات بە هەڵگرتنیان و ئەمەش دەبێتە هۆی یەکێک لە ماتترین نهێنییەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکی سلاشەردا بینراوە. ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لە ڤیدیۆدا بوو لیستی ناشرین سەیرە چونکە سەرەڕای چەند دیمەنێکی خوێناوی، ئەم فیلمە بەزەحمەت هەر کەسێک گەندەڵ دەکات یان خراپە دەکات، و گۆریەر سلاشەرەکان لەمە (هەینی ١٣، بۆ نموونە) کۆتایی نەهاتووە قەدەغەکراو. بەڵام دواتر دیسانەوە، فیلمی قەدەغەکراو هەیە کە زۆر کەمتر لە ئەم فیلمە خوێناوییە (ئەو جادووگەرەی کە لە دەریاوە هاتووە بۆ نموونە). بەهەر حاڵ، کۆتایی فیلمەکە باشترین شتە لەو بارەیەوە، وەک هەرچەندە بینەر بەڕاستی نەیانتوانی کەمتر گرنگی بە کێ هێرشبەرەکە بدەن تا ئەم خاڵە؛ تا ڕادەیەک باش ئەنجامدراوە. بە گشتی ئەمە سلاشەرێکی خەمناک و ناخۆشە کە تەنانەت هاندەرانی سلاشەر بە باشی بیری دەکەن.
