من لە ڕاستیدا هەرگیز ئەم فیلمەم نەبینیوە بەڵام دەتوانم شتێکتان پێ بڵێم دەربارەی بەرهەمهێنانی. لە کاتێکدا کە دیجییەی ڕادیۆیی/ئۆڵدی لە ساڵی ١٩٨٨، پەیوەندیم پێوەکرا لە کۆمپانیای بەرهەمهێنانەوە. پرسیاریان کرد کە ئایا من کەمێک دەنووسم و تۆماری دەکەم کە ئەوان دەکەونە ناو تراکی دەنگییەوە کاتێک دەنگەکان لە تەلەفزیۆنێکەوە دەردەچن (تا ئێستا شاشەی تەلەفزیۆنەکە هەرگیز نیشان نادرێت). من وتم دڵنیابە، پارۆدییەکی کلیشەی ئەهریمەنە زانستییە خەیاڵییە '50s ی نووسی، هەندێک کاریگەریی دەنگی کۆکردەوە و لە دیجییەیەکی دیکەدا بانگکرا، پام لاندری، بۆ ئەوەی ڕۆڵی مێینە بگێڕێت. وەک ئەوەی بەڕێکەوت لە پەخشدا بوو لەو کاتەدا، گۆرانییەکی درێژی دانا، لە ژووری بەرهەمهێناندا بەشداریم کرد لە مایک و ئێمەش لە یەک وەرگرتندا شوێنی دەنگمان بڕییەوە. بە پێکەنینەوە، پاشان گەڕایەوە بۆ نمایشەکەی لە کاتێکدا من لە کاریگەرییە دەنگییە گەمژەکان تێکەڵ بووم. ئێمە هەرگیز ئەوەمان نەدەکرد ئەگەر بزانین کە "کۆمەڵکوژی وودچیپەر" دەبێتە کەرەیەکی لەو شێوەیە -- بەڵام، پاشان دیسانەوە، ئێمە هەرگیز پارەمان پێ نەدرا بۆ هەوڵەکانمان، هەروەها! -- گاری تێرۆکس
