چ کۆمەڵەیەکی زەبەلاحی پیساییە. shot-on-video (بەڕاستی کامێرای خراپەکاری، نەک دیجیتاڵی) کۆمەڵێک زبڵ و خاشاک. بێ گومان گەمژەترین شتە کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەو ڕاستییەی کە ئەم شتە چەوتانە لە ڕاستیدا ئازاد کرا، بە تەواوی ئاساننە. هەرکەسێک دەیبینێت، بەهۆی سەیرکردنیەوە دەبێتە شتێکی گەمژانەتر. بە جددی. هەستم دەکرد چەند خانەیەکی مێشکم کوشتووە دوای ئەوەی سەیری ئەم زبڵەم کرد. پێداچوونەوە ئەرێنییەکانی ئەم A$$crap ە بە ئاشکرا لەلایەن "فیلم سازەوە" (و من ئەو زاراوەیە زۆر بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) خۆی و/یان خێزان و هاوڕێکانی چونکە هیچ کەسێکی ئاسایی لەگەڵ زیرەکی کۆترێکدا بە ڕاستگۆیی وەک ئەم بەفیڕۆدانی ژیان. متمانەم پێ بکە، بە جەهەنەم دوور بکەوەرەوە لەم ڤیدیۆیە. سوپاسم دەکەیت بۆ ئەوە. وەک هێرسیس دوور بکەوەرەوە.
