تاکە هۆکارێک کە تەنانەت 1 لە 10م پێداوە، لەبەر ئەوەیە کە بژاردەی ئەوەی کە سفری لە 10 سفری پێ بدەیت ڕێگەپێدراو نەبوو. ئەمە گەورەترین بەفیڕۆدانی کات بوو کە تا ئێستا بەرگەم گرتبێت. بۆ ماوەی نزیکەی 75 خولەک، تۆ تووشی خراپترین نواندن دەبیت (و مەبەستم ئەوە نییە کە بە شێوەیەکی باش، وەک وەک لە Killer Nerd کە نواندنێکی ترسناکی گەورەی هەبوو) و پڵۆتێک کە نەک تەنها گاڵتەجاڕانە بەڵکو هیچی نییە هیچی نییە پەیوەندی بە کۆمەڵکوژییەوە بکەن. هۆکاری ئەوەی تەنانەت ئەم پارچە شتە چەوتەم بە کرێ گرتبوو، لەبەر ئەوە بوو کە لە ناونیشانەکەدا کۆمەڵکوژی هەیە. کە ووتمان، تەنها یەک کوشتن لە تەواوی فیلمەکەدا هەبوو و ئەوە زۆر چەقەڵانە بوو لەوەدا. کاتێکی زیاتر بەسەر دەبەیت لە سەیرکردنی منداڵان کە لە هەموو شتێکدا خەریکی قسەکردن و ئەنجامدانی کاری حەوشەن. باس لە منداڵەکان دەکەین، ئەکتەری کوڕە بچووکەکە ڕەنگە تووڕەترین ئەکتەری منداڵ بێت لە دوای بۆب لە ماڵەوە لە لای گۆڕستانەکە. ئایا باسم لەوە کردووە کە لە ڤیدیۆشدا بە هەمان شێوە وێنە گیراوە؟ ئەگەر دەتەوێت پارە فڕێ بدەیت و زیاتر لە کاتژمێرێک لە ژیانت، ئەوا بە هەموو شێوەیەک سەیری بکە. بەڵام ئەگەر تامی دۆلار و کاتە بەزەحمەت بەدەست هێنراوەکانت بکەیت، ئەوا تا دەتوانیت دوور بکەوەرەوە.
