باوەڕ بکەن یان نەیکەن، "کۆمەڵکوژی وودچیپەر" بەخشیم بە سۆزێکی تەواو! ڕاستە، من کەوانەیەکی دەرچوونم هەیە کە لە منەوە ڕژاوە تەنها لەبەر ئەوەی کۆمەڵێک منداڵ بە کامێرایەکەوە یارییان کردووە و بە جۆرێک گرێبەستێکیان لەگەڵ شەیتان کردووە و دابەشکردنیان بەدەستهێناوە. ئەوە لە دەرەوەی تێگەیشتنی منە کە چۆن هەر کەسێک کە زیرەکییەکی مامناوەندی هەیە بتوانێت بەرگەی ئەم بارە پانتۆڵەی فیلمێک بگرێت. تاکە هۆکارێک کە توانیم بە هەموو شتێکدا دابنیشێم (نەک بەبێ چەندین هەوڵی خۆکوشتن لە ڕێگادا) لەبەر ئەوەیە، باشە سەرەتا، من هێڵنجم لەگەڵ بێزاریدا هەبوو، و دووەم - من پێشبینی دەکەم ویستم زیاتر ئەم جۆرە ڕق و کینە تازە دۆزراوە بکۆڵمەوە من ئەزموونم دەکرد... ئەم فیلمە 'Shoot-on-Video' " ترسناک/کۆمیدی" نزیکەی سێ خوشک و برا کە بۆ کۆتایی هەفتە لە ژێر چاودێری خاڵۆزا بەساڵاچووەکەیاندا ماونەتەوە. بچووکترین منداڵ لە کۆتاییدا بە چەقۆ بە چەقۆی ڕاوکردنی ڕامبۆ-ریپلیکا بە چەقۆ دەکوژێت. پاشان دەگەنە ئەوەی خاڵۆزا بە ئامێری جۆراوجۆر پارچەپارچە بکەن (بە ڕواڵەت ئەو یەک دڵۆپ خوێنی لە جەستەیدا نەبوو!) و heave into ی داری بەکرێگیراوی باوکیان... کوڕە تاوانبارەکەی پاشان دەوستێت بە گەڕان بەدوای دایکی و ئەو منداڵان لە کۆتاییدا ئەو جاکاسە ورد دەکەنەوە... بیرم نایەت هەرگیز کاستێکی ئەکتەری بێزارکەرم بینیبێت کە لە ڕاستیدا سكچوونم لێکەوتەوە. بەجدی، ئەو یەک دەنگی جوجکە شۆخ و شەنگەکە وای لێکردم بەردەوام ئازارم بشێوێنم. هەموو ئەکتەرەکان بەڕاستی دڕندانە بوون - بە شێوەیەکی ڕستەیی تەنها هاواریان دەکرد دیالۆگی دەنگە ساختەکانیان و گاڵتەجاڕی درزاوییان کە دەبێ لەلایەن شامپانێکەوە نووسرابێ کە تەنها گرنگی پێنەدەدا! ئێستا، من بەگشتی دەتوانم هەوڵە سەربەخۆکان بەرز نرخێنم، بەڵام تەنها لەوانەی کە دەتوانن بزانن کە کەسانی تر جگە لە خزمەکانیان لەوانەیە چاودێری ئەم بابەتە بکەن! پێویست ناکات 3 خولەک وێنەیەکی ئۆتۆمبێلێک ببینم کە لە ڕێگای لێخوڕین و مۆنتاژێکی ئەشکەنجەیی و بە ئازارەوە درێژ لە چەمدا دەکێشێت لەگەڵ هەندێک مۆسیقای گاڵتەجاڕ و پەلەی کە بەسەریدا دەژەنێت. زێدەتر، بۆچی بە جەهەنەم سندوقی ئەم فیلمە پیانۆیەکی خوێناوی لەسەرە؟! لە یەک دیمەندا پیانۆیەک هەبوو و کەس لە نزیکییەوە نەکوژراوە! من لەگەڵ بیرهێنانەوەی ئەم فیلمەدا تێدەپەڕم. مەگەر حەزت لە شتە خراپەکانی نەتوانێت، من ئامۆژگاری هەر کەسێک دەکەم کە نیو مێشکی هەبێت بۆ ئەوەی ئەم زبڵەی لێ نەبێت.
