ماوەیەکە ئەم فیلمەم بینی (لە کاتێکدا کارم لەسەر ترەیلەرێک کرد بۆ کۆمپانیای بەرهەمهێنانی فیلمەکە) و ترسناک بوو. هیویت لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە، هۆپکینز لە نمایشەکەیدا تەلەفۆن دەکات (بەڵام هێشتا هیویت لە دیمەنەکانیان پێکەوە دەفڕێنێت) و ئەلیک بێزار دەردەکەوێت. متمانەم پێ بکە لەسەر ئەمە: پێویستە وەک تاعون لەم فیلمە دوور بکەویتەوە ئەگەر هەرگیز بڵاوکرایەوە. پێدەچێت بۆ هەمیشە بەردەوام بێت کاتێک پڵۆتی ماندوو بە خێرایی مارمێلکە دەکرێتەوە. بێ وەستان ناکۆمەڵە، سینەماکارییەکە چەوتە و ئاراستەکەی پیادەیە. ئەلیک باڵدوین پێویستە بچێتە قوتابخانەی فیلم ئەگەر پلانی دەرهێنانی هەبێت. لە ڕووی نواندنەکەیەوە، کارەکتەری ئەو بە تەواوی ناپەسەندە، ئەمەش وا دەکات ڕەگ و ڕیشەی بۆ مەحاڵ بێت. دان ئاکرۆید زۆر کۆمیدییە و ماکیاژە سەرسوڕهێنەرەکەی دەستەی دادوەری لە نزیک کۆتایی فیلمەکە زۆر نازدارە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها شتێکی ترسناکە.
