ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بیرمە ساڵانێک لە دەبەیەکەدا بووم پێش ئەوەی هەر شتێک ڕووبدات w/it. پێموانییە ترسناک بێت، بەڵام لە ڕاستیدا باش نییە. ئەلیک باڵدوین زۆر باش بوو، بەڵام پڵۆتەکە لە باشترین حاڵەتدا جۆرێک لە زەق و زەق بوو. کاستەکە زۆر باشە لەوەی کە پێیان دراوە، بەڵام دیسانەوە تۆ تەنها بەقەد سیناریۆکە باشیت. باڵدوین دەرهێنانی ئەمە هەرچەندە دەمتوانی سوێند بخۆم بەڵام هەمووی دەرنەهێنا، بەڵام پێم وابوو لە شوێنێک خوێندمەوه یان زۆرێک لە دووبارە وێنەگرتنەوە خراپ نەبوو بەڵام بە دڵنیاییەوە هەندێک توانای هەیە لەوێدا. هەرچەندە کارەکانی لەسەر "30 ڕۆک" هیچی کەمتر نییە لە Genius & پێویستە بۆ ماوەیەکی کەم سەرقاڵی بکات. من تەنها هیوادارم نمایشەکە بە ڕەوشتەوە کڕنۆش ببات لە la seinfeld، بەڵام ڕەنگە تەنانەت ئەوەندە درێژ نەبێت. ٩ ساڵ ڕۆیشت. بۆیە ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە زۆری لێ وەرناگریت، بەڵام بەڕاستی ڕقی لێ نابێتەوە یان بە باشی ئەمە بۆ تۆیە. من ناتوانم بیرم بێت دوایین جار فیلمێک زۆر پێچرابێت پێش ئەوەی دواجار بڵاوکرایەوە & تەنها لەسەر DVD لەسەر ئەوە. خۆش بوو کە بینیم ئەلیک باڵدوین و ئەنتۆنی هۆپکینز پێکەوە پێکەوە لەبەر ئەوەی نایابیان لە هەمان کاتدا زۆر کەس "ئەو لێوارە"یان نەبینیوە. ئێستا ئەو فیلمە نایابەی بۆ هەندێک کات بەسەربردنی ڕاستەقینە هەڵبگرە.
