هیوایەکی زۆرم بۆ هەبوو کاتێک بیستم کە لە ساڵی ٢٠٠١دا دروست دەکرێت چونکە من منداڵ بووم "شەیتان و دانیال وێبستەر"م خوێندەوە و زۆر سەرنجڕاکێشم زانی. هەندێک گۆڕانکاریان لە چیرۆکەکەدا کرد کە زۆر مانای نییە بۆ من. دانیال وێبستەر لە چیرۆکەکەدا پارێزەرێکی بەناوبانگی نیو هامپشایر بوو لە چیرۆکەکەدا. لە فیلمەکەدا سەرنوسەرێکی هەیە. پارێزەرێک زیاتر مانای هەیە لەبەر ئەوەی لە کۆتاییدا نوێنەرایەتی جەبەز ستۆن دەکات لە دژی شەیتان خۆی (ئەو پیاوێک بوو لە چیرۆکەکەدا، بەڵام ژنێک بوو لە فیلمەکەدا) لە دادگاییکردنێکدا کە هەردوو ڕۆحیان لەسەر هێڵە. وەک سەرنوسەرێک، پێناچێت دانیال وێبستەر لێهاتوویی هەبێت بۆ ئەوەی ئەم کارە بکات.<br /><br /> نواندنەکە لەلایەن هەمووانەوە شایستە بوو جگە لە ئەلیک باڵدوین و دان ئایکرۆید. ئەمانە دوو ئەکتەرن کە من حەزم لێیە، تەنها کاری ترسناکیان لەم فیلمەدا کردووە. وەک ئەوە وابوو کە پێیان وابوو لە کۆمیدییەکدا نواندن دەکەن، بەڵام فیلمەکە زیاتر جدی بوو نەک کۆمیدیایەک. ڕەنگە ئەمەش بەشێکی بەهۆی ئەو ڕاستییەوە بێت کە فیلمەکە بە دیدێکی تایبەتەوە لە مێشکدا گیراوە و دواتر لەلایەن کەسێکی دیکەوە دەستکاری کراوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەم ڕاستییە، جێگەی سەرسوڕمانە کە بە هیچ شێوەیەک یەکگرتوو بوو. سەرم سوڕما کە بڕێکی دادپەروەرانە لە ئەندامانی کاستی SNL لە فیلمەکەدا بینی، کە زیاتر وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە ڕەنگە لە سەرەتادا بە نیازی ئەوە وێنەگیرابێت کە زیاتر کۆمیدیایە.<br /><br />بە گشتی دەبوو بڵێم بە تەواوی ترسناک نەبوو، بەڵام زۆر باش نەبوو. ئەگەر بتوانم کاتژمێر و نیوێک وەربگرمەوە و شتێکی تر لەگەڵیدا بکەم، دەمکرد. کۆتاییەکەی بە تایبەتی نائومێدکەر بوو. وەک لە چیرۆکە ڕەسەنەکەدا، دانیال وێبستەر لە دادگاییکردنەکەدا شەیتان دەشکێنێت. پاشان جابیز لە سەرەتای فیلمەکەدا دەست پێدەکاتەوە...بە واتای وشە، ئێمە تەنها هێنراوین بۆ دیمەنی یەکەم لەگەڵ جابێز، و پاشان فیلمەکە لەناکاو کۆتایی دێت. لە ڕاستیدا وا دیار بوو کە تەنها یەکەم دیمەنی جابیزیان دووبارە کردەوە و بە کۆتایی ناویان برد. هیچ ئاماژەیەک نییە کە جابیز سوودی هیچ یەکێک لەو زانست یان ئەزموونەی هەبێت کە بەدەستی هێناوە، بۆیە کێیە بڵێت تەنها هەڵەکانی دووبارە نەکردۆتەوە، و ڕەنگە لە لوپێکی بێکۆتادا دووبارە و سێبارە بکاتەوە؟ کۆتایییەکی زۆر نائومێدکەر بوو و زۆر مانای نەبوو. کاستی شایستە، و نواندنی هەمووان جگە لە باڵدوین و ئایکرۆید تاکە شتن کە ئەمە لە ساندویچێکی تەواو و تەواو چەوت دەپارێزن.
