جارێکی تر هەمان چیرۆکی ئاشنا دەربارەی پیاوێک (نووسەر لێرە) کە ڕۆحی خۆی بە شەیتان دەفرۆشێت بۆ ئەوەی خواستی خۆی لە ژیاندا هەبێت: سەرکەوتن. سیناریۆی ناکۆمەڵ (پێویستە بچینە ماڵەوە و باشتر بنووسین")، دێڕە گاڵتەجاڕەکان بۆ ئەوەی لە پەیامی "بەهێز" "مەسیحی" تێبگەین (تەنها ئاواتمان لە ژیاندا دۆزینەوەی خۆشەویستی و ڕێزگرتن و هاوڕێیەتییەکی باشە) و تاقیکردنەوەیەکی زۆر درێژە دیمەنێک لە کۆتاییدا کە ئەجێنت هۆپکینز لە شەیتان دەدات (جێنیفر لۆڤ هیویت بە هیچ شێوەیەک سێکسی و خراپ نییە) بۆ ئەو هەموو شتە خراپانەی کە بۆ ئەم کارەکتەرە ناپەسەندە دروستی کردووە. هەوڵی خراپ نییە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە (بالدوین وەک دەرهێنەرێک، کاتتراڵ لە ڕۆڵی "سێکس و شار"دا دووبارە، ئایکرۆید لەگەڵ هەندێک دێڕی کۆمیدی لە ڕۆڵی سنووردارەکەیدا). پ.س. هەروەها هەوڵبدە فیلمێکی نەک ئەوەندە بەناوبانگ لە یۆنانەوە بە ناوی "Alloimono stous Neous"، وەرگێڕانێکی درەوشاوەی ئەم ئەفسانەیە (پیاوێکی پیرە ڕۆحی خۆی دەدات بە شەیتان بۆ ئەوەی گەنجی خۆی بگەڕێنێتەوە)
