من چووم بۆ ئەم فیلمە پێم وابوو کە ڕیتینگی باشی هەیە. یەکەم: شتێکی گاڵتەجاڕانەیە کە فیلمێک بڵاودەکەنەوە کە لە سەرەتادا لە ساڵی ٢٠٠١ دروستکرابوو، حەوت ساڵ دواتر لە ساڵی ٢٠٠٨ لێرە لە هیندستان. هەموو شتێک لە فیلمەکەدا بە مێژوویی دەردەکەوێت. تەنانەت بۆ ساڵی ٢٠٠١ فیلمەکە وەک ئەوە وایە کە لەسەر بودجەی تارەکانی پێڵاو دروست کراوە. دیمەنێک هەیە کە تەکسییەک لە پیاوێک دەدات بۆ ئەوەی وردەکاری زیاتر لەسەر ئەوە بێت کە دەتوانیت بودجەی کەم بەدەست بهێنیت. پێناچێت ئەنتۆنی هۆپکینز بزانێت لە فیلمەکەدا چی دەکات. لە کۆتاییدا بەرەو کۆتایی مۆنۆلۆگێکی درێژ دەبەخشێت. ئەگەر فیلمەکە لە کاتی ئەو دیمەنەدا پریشکی گەش هەبووایە، بیرم دەکرد کاتێک لەسەر کورسییەکەم دەخەوتم. هیچ شتێک لەبارەی جێنیفر لۆڤ هیویتەوە لە شەیتان ناچێت. ئەو جل و بەرگی نادروست لەبەر دەکات و لە منداڵە هەڕەمەکییەکاندا ڕوخساری ڕوخسار ڕوخسار دەکات. سەبارەت بە ئەلیک باڵدوین دیمەنێک کە بۆ یەکەمجار دەچێتە چاوی وێبستەرەوە، ئەوە نییە کە لەدەست بدرێت. چ بەفیڕۆدانی پارەیە! وەک ئەنتۆنی هۆپکینز بەڕاستی دەڵێت "بڕۆ بۆ ماڵەوە و باشتر بنووسن!"
