هاوژوورەکانم & من نزیک بوو لە کورتکردنەوەی تەلەفزیۆنەکەمان لە ژمارەیەکی زۆر لە تفکردن کە کردمان لە کاتی سەیرکردنی ئەم پارچە پێکەنیناوییەی ساڵانی حەفتاکان self گرنگ ساختە-زین درێک. من بۆ چەندین سەدەم لەبارەی ئەم کەمپەوە دەخوێندەوە و بۆ چەندین ساڵ لە گەڕان بەدوای ئەم توردە زەحمەتکێشەدا، لیستەی تەلەفزیۆنی ناوخۆیی درەنگانی شەوم سکان دەکرد. چەند ساڵێک لەمەوبەر سەر بە ABC ی ناوخۆییمان بە پیشاندانی فلیکی فێنک بۆ فلیکی کۆتایی هەفتەی درەنگانی شەو (واتە "فرۆگەکان"، "شەوی لێپوس"، هتد) ناسرابوو. پاشان ڕۆژێک ڕوویدا: کاتژمێر ١:٤٠ی بەیانی لە شەوێکی شەممە (زیاتر لە ٥ ساڵ لەمەوبەر) لەوێ بوو! ئێمە زیاتر لە 15 کەسمان هەبوو و فلیکەکە بێهیوا نەبوو!

ببینە! ئەندی گریفیت وەک گەمژەترین و بێ هەڕەشەترین کابرای خراپ لە دوای جەی دەیڤدسۆن لە "StarGate"!

بزانە! ویلیام شاتنەر شتگەلێکی جۆراوجۆر لەسەر سەری وەرزشی دەکات کە تەنها بە شێوەیەکی کەم لە قژی مرۆڤ دەچێت (یان هەر شتێکی ئۆرگانیک بۆ ئەو مەسەلەیە).

بیست! چەناگە بە دڵۆپەیی anane 1970s psychobabble کە وا دەکات "شۆربای مریشک بۆ ڕۆح" دەنگ وەک bf skinner

هەست! ناوەڕۆکێک کە هەر دەیەیەک لە ساڵانی حەفتاکان باشتر بوو.

بۆ ئەوانەی کە هێشتا دەخوێننەوە...پلانەکە دەوری کۆمەڵێک چینی ناوەڕاست دەدات ئاستی ناوەڕاست A--کونەکان کە بڕیار دەدەن تا S---- سەرۆکی سەرۆک (گریفت) بە بەشداریکردنی لە پێشبڕکێیەکی شیرینی خاچ کە کالیفۆرنیا و مەکسیک دەگرێتەوە. هەموویان چاکەتی چەرم لەبەر دەکەن، زیاتر لە هەموو شتێک شەقامی کریستوفر دەڕوانن. لە ڕێگادا لە کانتینایەک دەوستن، سەرخۆش دەبن، جومگەی دوکەڵ (ئەو دیمەنەی ڕۆبەرت "مایک برادی" ڕید دوکەڵی جومگەیەک وێنەیەکە بەم زووانە لەبیرت ناچێت)، شەڕێک دەستپێبکە، هەوڵی دەستدرێژیکردن بدەن، و تەنها وەک کۆمەڵێک مامەڵە بکەن لە jack offs ی چینی ناوەندی شارە گەورەکان. هەرچەندە من کۆپییەکی نایابم هەیە کە من لە تەلەفزیۆنەوە شریتم گرتووە خۆزگە ئەم یەکە لە ڤیدیۆ بڵاودەکرێتەوە بۆ ئەوەی هەموو جیهان بتوانێت چێژ لە گەمژەیی نیوە کوڵاوەکەی وەربگرێت.
