ئەم یەکە ڕەنگە لە بنی بەرمیلەکەی فیلمە سلاشێرە مامناوەندەکان نەگونجێت بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێکی نەفرەتی خراپە.

نموونەی جەژن وایکرد جۆرێک لە سەرنجڕاکێش بێت بەڵام دوای دیمەنە یەکەمەکان فیلمەکە نیشان دەدات کە خراپە خراپە. بەهاکانی بەرهەمهێنان و پڵۆتی گەمژانە. مەبەستم ئەوەیە، ژێر ژانرەکە لە ئێستادا هەموو شتێک بوو لەسەر هەرزەکارێکی نەبینراو کە هیچ هۆکارێکی دیار نییە بەڵام ئەم یەکەیان زۆر دوور خستۆتەوە. بە هیچ شێوەیەک هیچ یەکگرتوویییەک لە ڕووداوەکاندا نییە یان هیچی تر زیاد ناکات.

کلێشەکان زیاترن لە بێزارکەر، گۆرەکە کەمترینە، هەروەها نهێنییەکەش.

ئەمەیە تا ڕادەیەک مامناوەند slasher entry کە نابێت بانگەشەی بۆ بکرێت تەنانەت ئەگەر ڤیدیۆی nastie label.

من بەڕاستی بێهیوا بووم لەم پارچە زبڵ و خاشاکە زیادەڕۆییە.
