فیلمی Body Slam (1987) فیلمێکی ترسناکە. بودجەی کەم بۆنی دەکات، ئاراستەکە بریتییە لە پیادە (لە باشترین حاڵەتدا) و نووسین و نواندن لامە. بەڵام ئەگەر تۆ خەریکی زۆرانبازی قوتابخانەی کۆن بیت (نزیکەی 1970 تا ناوەڕاستی 80') ئەوا زیاتر لە بینەری ئاسایی سەرقاڵ دەبیت. ناچارم ئاگادارتان بکەمەوە، ئەم فیلمە لەسەر سەهۆڵ بۆگەن دەکات. دووم پێدا چونکە هەستم بە بەخشندەیی دەکرد. ئەم تورکیایە لەلایەن مامۆستای ستۆنت هال نیدهامەوە "ئاڕاستەی" کرا. ئەستێرەکان بریتین لە ڕۆدی پایپەر، تۆنگای کید و کۆمەڵێک لە زۆرانبازانی سکراب و ئەکتەری سی-لیستی (دیرک بینێدکت).

ی کورتەیەک ئەم "فیلمە" باس لە بەرزکەرەوەیەک دەکات کە دەیەوێت "قژ کۆبکاتەوە ڕۆک" و زۆرانبازی. بەڵام ئەوانی تر ئەوانی ترن کە نایانەوێت ئەو سەرکەوتوو بێت. زیاتریش هەیە بەڵام نامەوێت بۆت تێک بدەم. ئەگەر بتوانی گەدەی نواندنی خراپ و هێڵی چیرۆکی بێمانا بکەیت، ئەوا چەند سوپرایزێک لە نزیک کۆتایی بۆ هەوادارانی زۆرانبازی دایە. 

من ئەمە پێشنیار ناکەم بۆ دوژمنی خراپترم (و مەبەستم ئەوە).
