من چوومە سەر پێش سکرینکردنی ئەم فیلمە و تووشی شۆک بووم کە چەندە پەنیر بوو. ئەوە تێکەڵەیەک بوو لە هەموو کلیشەیەکی ترسناک/تریلەر، هەوڵی دەدا لێدوان لەسەر زۆر شت بدات لەوانە منداڵفرۆشی، پەرستنی شەیتان، پۆلیسی نهێنی، کاروباری، ئایین... و ئەوە فەساد بوو. نواندنەکە زۆر تەختەی شۆردن بوو؛ منداڵەکە و عیسا دۆستەکە باش بوون، بەڵام جگە لەوان.... بەهەر حاڵ. من سەرسامم بەو هەوڵە (هەرچەندە کەمێک شکستی هێنا) لەسەر هەوڵدان بۆ نیشاندانی خەڵکی مەسیحی بە شێوەیەکی جیاواز...هەرچەندە ئەوان ئەوەیان کرد، ئەو شێوازەی کە ئینجیلەکەی پێشکەش کرد کەمێک ستۆک و کیدشی بوو. بەڵام دواتر دیسانەوە، ڕەنگە پێویست بکات لە کاتێکدا لەگەڵ منداڵێکی بچووکدا قسەی دەکرد... نەخێر. لە ڕاستیدا، من بڕیارم داوە کە تەنها لە هەموو دەوروبەری خراپە. مۆسیقا... ئای گۆشەکەم... ترسناکە... toooo over-dramatic. باشە. هەستم بە خراپیی دەکرد بۆ ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان لە فیلمی The Premier دروست کردووە؛ پێدەچوو وەک پڕۆژەیەکی خوێندکاری خراپ بێت. من ئێستا واز لە قسەکردن دێنم لەسەر ئەم بابەتە و دەڵێم کۆتا هێڵ، بڕۆ ئەم فیلمە ببینە ئەگەر دەتەوێت کاتژمێرێک و پەنجا خولەک لە ژیانت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر شتێکی خراپ. لەوێ تۆ دەڕۆیت.
