کەمپەینی یەک لاپەڕە و ڕۆژنامەکان پێشنیاری (هەرچەندە زۆرجار دەکرد) پارچەیەکی زۆر چەسپاو و توندوتیژتر لەوەی کە لەسەر شاشەکانی درایف-ئین دەرکەوت. کلۆد بروک لە ڕاستیدا ئەمریکیکردنی کلۆدیۆ بروکە، کە ساڵانێکە لە فیلمەکاندا کاری کردووە. ئەم یەکەیان زۆر قورسە بۆ دۆزینەوەی؛ من زۆرم پێ خۆشە جارێکی تر بیبینمەوە بۆ ئەوەی بەراورد بکەم بە ترسناکییە نێودەوڵەتییەکانی تری ئەو ڕۆژە، بەڵام بیرم ناچێت بە تایبەتی سەرسامم بە گەڕانەوە بۆی کاتێک. ئەگەری ئەوە هەیە کە وەشانێکی وردکراو بوو کە توانیویەتی بچێتە سینەما و ڤیدیۆکانی ئەمریکا. بەڵام ئاه، ئەو یەک لاپەڕەیە...هێشتا گەوهەرێک لە کۆمەڵە ترسناکییەکەی دواترم.
