فیلمێکی مەکسیکی بەتەواوی ترسناکە کە گوایە لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکێکی ئێدگار ئالان پۆیە کە باس لە هەواڵگرێک دەکات کە دەیەوێت بچێتە ناو سنووری پەنابەرییەک کە لە دارستانەکاندا شاراوەتەوە بۆ ئەوەی چیرۆکێک بنووسێت دەربارەی چۆنێتی کارکردنی، هتد... کاتێک پاڵەوانەکەمان، گاستۆن، بریتییە لە بە سەرنجدان بە نمایشە گەورەکە لەلایەن دکتۆر مایلارد، سەرۆکی پەنابەری، هەموو جۆرە شتێک دەبینین کە وا گریمان دەکەن ترسناک بن، وەک ئەوەی پیاوەکان لە زیندانێکدا بەدەوری خۆیاندا هەڵواسرابن، و کۆمیدی، وەک پاڵەوانەکەمان کە لەلایەن سەربازەکانەوە وەک سەربازەکان وەک سەربازەکان بە گاڵتەجاڕی دەکرێ. بە پلیکانێکدا سەردەکەوێت کە بەسەر لای بینایەکدا هەڵواسراوە. پاشان یەک دیمەن هەیە کە ڕەنگە مەبەست لێی هەم بووبێت: پیاوێکی مرۆڤ کە وەک مریشکێک لەبەری کردووە، بەڵێ، ئەوە ڕاستە مریشکێک، کە بە دەوری زەویدا دەسوڕێتەوە بۆ خۆراکدانی مریشک. دیمەنەکە دەبوو جێگەی سەرنجی کۆمیدی فیلمەکە بێت، بەڵام، لانیکەم بۆ من، ئەوە خاڵی نزم و بەڕاستی شۆڕشگێڕ بوو کاتێک بیرت لەوە کردەوە کە ژن و پیاوە گەورەکان پێیانوابوو ئەمە تەنانەت ڕەنگە لە دوورەوە سەرگەرمی بکات. ئاه! بەڕاستی ئەوە ترسناکیی ڕاستەقینە کە دکتۆر تارە و لەشکرەکەی کە ناوی دەگۆڕێت. وە ئەوەش دەمباتە سەر ئەم ڕاستییە بەرچاوە سەبارەت بە فیلمەکە کە زۆربەی فیلمەکانە کە چەندین گۆڕانکاری لە ناونیشانەکاندا ئەنجام دەدەن بەزۆری جۆرێک لە کێشەی جددییان هەیە. بەڵێ، ئەمە ڕوونە، بەڵام هەندێکیان کێشەی دابەشکردنیان هەیە و هەندێکی تریان، کە ئەمە یەکێکە، چەندین گۆڕانکاری لە ناونیشانیان هەیە بۆ ئەوەی کەسێک بەبێ گومان زیاتر لە جارێک هەمان زبڵ بکڕێت. ئەمە بە دڵنیاییەوە زبڵە. زۆر کەمی هەیە بۆی. تاکە نمایشکارێک کە شایەنی سەیرکردنە، کلۆدیۆ بروک وەک سەرۆکی پەناگە. ئەو یەکێکە لە تەختە زەبەلاحەکانی هام کە بە شێوەیەکی وەحشیانە پێدەکەنێت، فەرمان دەکات، فەرمان دەکات، ساشایی بە شمشێرەوە لە دەستدایە و ستایشی مریشکەکە دەکات. من ئەوەندە بێزار بووم لە بیستنی باسی "سیستەمی ئاوەڕۆ" وەک ئامرازی ئەو بۆ چارەسەرکردنی نەخۆشی دەروونی. چ کۆمەڵێک خۆشی (هەی، فیلمێکی وەک ئەم بە سیناریۆیەکی وەک ئەم شایەنی ئەم جۆرە وشەیە). زۆری پێناچێت تا بزانیت لە پەناگەدا چی ڕوودەدات و هەروەها سەرنجڕاکێشتر نابێت. خراپەکاری مریشکی سینەمایی!
