ئەگەر ئەم فیلمە خراپتر بووایە، لە دەرهێنانی Uwe Boll دەبوو. ئەم گێژاوە بێمانایە وا دەکات ئێد وود لە هیچکۆکێک بچێت. ماوەیەکە ئەم کۆمەڵە هەڵمییەم نەبینیوە، بەڵام لەبیرمە کە ویستم زیانێکی جەستەیی سەخت بە هەموو ئەو کەسانە بگەیەنم کە بەشدارن. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ئەم فیلمە زیاتر لە 1 ئەستێرە بدات بە بەخشندەیی هەموو ئەوانەی کە سەیری ئەم تریپەیان دەکرد، سەرسامم دەکات. من یەک ئەستێرەی پێدەدەم چونکە ڕیتینگێک کەمتر نییە. پێویستە هەموو نوسخەی ئەم فیلمە زەوی بسوتێنرێت کە خوێی تێدا بچێنرێت و وەک زبڵدانێک بۆ ژەهراویترین بەفیڕۆدان تەرخان بکرێت. نەخێر، پێویستە یەک کۆپی لە ژێر ئاسایشی Ultra Hi بهێڵرێتەوە و تەنها بۆ فیلم سازەکان وەک نموونەیەک نیشان بدرێت کە چۆن ئەو کارە نەکەیت.
