من هەست بە بەخشندەیەکی زۆر کەمتر دەکەم لەگەڵ ئەم فیلمەدا لە چاو ئەوانی دیکە کە لە هاوشێوەکانیدا هەن. وێناکردنی شێتەکان لەم سەدەیەدا هەمیشە بەو شێوەیە دەکرێت کە ئەوان ئەوەندە بە تەواوی سەیر و سەمەرەن کە جۆرێکی جیاوازن. یارییە خراپەکانیان ئەوەندە توڕەن کە بە تەواوی خەیاڵییان بۆ دەکرێت. هەموو کەسێک ناپلیۆنە یان هەندێک کەسایەتی مێژوویی ترە؛ یان سەرسامییان بە مریشک هەیە. ئەوان لەسەر دروستکردن یان لێدانی یەکترن. وەک ئەوە وایە سیناریۆنووسەکە وتی، من دەتوانم چییان بۆ قەرەبوو بکەمەوە کە بیکەن، بەبێ ئەوەی هەستێکم هەبێت کە شێتی یان تەنانەت نەخۆشی دەروونی چییە. بینەری وێناکردنی سەرسوڕهێنەری مرۆڤ بن لە فیلمی "One Over the Cucko's Nest" کە نەخۆشیەکان باوەڕپێکراو و ڕاستەقینەن. جارێک لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی دەوڵەتی کارم دەکرد. هیچ کام لەم کوڕانەم نەبینی. ئەمانە زۆر زیرەکن و حیساب دەکەن بۆ ئەوەی ژیانیان پێ ببەخشن.
