من ئەمەم لە DVD 10 Pack Curse ی مردووەکان وەرگرت. تۆ دەبێت ئەو پاکەتانەی سەودا خۆش بوێت. بۆ ئەوەی تەنانەت ئەگەر ئەوان تایبەتمەندی Remastering ڕاستەقینە، نۆژەنکردنەوە و هەموو ئەو Hoo-ha، و فیلمەکان بەگشتی بە تەواوی چوارچێوە-frame پان و Scan، هیچ نكۆڵییەك نییە كە هەمیشە چەند گەوهەرێك لەخۆگرتووە. وە بە "Gems"، مەبەستم ئەوەیە هەمیشە هەندێک قسەی ناشرین و باش هەیە کە دەتوانرێت ببینرێت، بە تایبەت ئەگەر فیلمەکان لە ساڵانی حەفتاکانەوە بن وەک ئەوەی کۆشکی شێتی.

کۆپیەکەم پێی دەوترێت کۆشکی شێتی، بەڵام کاتێک شاشەکانی ناونیشان دەگێڕن ئەوە زیندانی ئەشکەنجەی دکتۆر تارە. گرنگ نییە، بەڕاستی، وەک چۆن شتێکی چەوت شتێکی چەوتە، نەخێر؟ بەڵێ! بەڵام وتنی ئەم فیلمە بە تەواوی بێ بەهایە بە هیچ شێوەیەک ڕاست نییە. هەندێک توخم و لایەنی فەنکی لێرە و لەوێ هەیە، و دیارە فلیکەکە بودجەیەکی شایستەی هەبوو.

ڕیزبەندی ناونیشانەکانی کردنەوەی فێنک و نێگەتیڤی ڕەنگاوڕەنگی لە ڕێگەی دیمەنێکی تەلەفزیۆنی هەرزانەوە. دیالۆگەکە هەمیشە شتێکی پێکەنیناوییە. لە نزیک سەرەتای فیلمەکەدا، شۆفێری ئەسپ و باگی دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی کۆتەڵێکی دارێکی مردوو لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا بجوڵێنێت. "چ هێزێک!" پاڵەوانەکەمان دەڵێت. کەواتە پێکەنیناوییە کە ئەم دۆستە دواتر نابێت نەتوانێت شەڕ لەگەڵ دارە وەحشیگەرەکان بکات کاتێک دێن بۆ ئەوەی خۆشییەکی نامۆ بکەن. تۆ بە تەواوی لەبیرت دەچێت کە ئەم کابرایە تەنانەت لە فیلمەکەدا بوو تا دواتر لە نزیک کۆتاییەوە جارێکی تر سەرهەڵدەداتەوە. ئەم کارەکتەرانە بەم شێوەیە لەبیرنەکراون.

باشترین بەش لەبارەی کۆشکی شێتی، بەڵام، دەبێت ئەو مۆسیقایە وەحەتییە بێت و هێجینکەکانی سکروبۆڵ بێت کە کوڕە باشەکان دەبێت بەرگەی بگرن. وەک مۆسیقایەکی کارتۆنی خراپ وایە کە منداڵێکی سێ ساڵان بە چێژبەخشی بێت. وە بۆچی ئەو هەموو چەقۆیە سەیرە، بەهەر حاڵ؟ من دەڵێم ساتەوەختی خۆشەویستم دەبوو کاتێک بێت کە ئەسپ و باگی لەلایەن دارستانەکانەوە بۆسەیان بۆ دابنرێت کاتێک جنۆکەیەکی گەمژەیی دەکێشن کە بە دارێک لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا بە دارێک دەڕوانێت و وەستانی ئۆتۆمبێلەکان دەکات. چی جەهەنەمێکە؟ ئاه بەڵێ، مەمکی زۆر هەیە کە دەبێ ببینرێت، بۆ ئەوانەی کە شتی لەو جۆرە هەڵدەدەن. مەمکی و دیالۆگی خراپ و مۆسیقای وەحشیانە. ئەو باشترین بڕە پارەیەی شێتی بۆ من. شایەنی ئەوەیە لانیکەم یەک بینین هەبێت، و لەوانەیە زۆر باشتر بێت ئەگەر چەند کەسێکت خواردبێت بۆ خواردنەوە یان چیتر. ناتوانم بڵێم هەرگیز بێزار بووم لە سەیرکردنی، بەڵام ناتوانم نكۆڵی لەوە بكەم كە ئەوەش بەرمیلێكی پیساییە. جۆرێک لە گەشتی نهێنی ئەفسوناوی بەڵام لەگەڵ پڵۆتێک، بەڵام نا. هەمم.

و کاک مریشک pwnz.
