هەرچەندە من ئەم فیلمەم 2 ی هەڵسەنگاند بۆ نیشاندانی کەمی هەوڵێکی تەواو لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلمێکی ترسناک بە کوالیتی بەڵام 10 بوو لەسەر پێوەرە کۆمیدییە بێ مەبەستەکە. نەمتوانی بزانم لە فیلمەکەدا چی ڕوودەدات یان خەڵکەکە کێن بەڵام من گرنگیم پێ نەدا چونکە دەمزانی هەموو دیمەنێک شتێک دەبێت کە بە پێکەنینەوە بگریم. دیالۆگ بە درێژایی فیلمەکە کەمترینە بەڵام من پێموایە ئەمە لەبەر ئەوەیە کە بەبێ سیناریۆ دەستیان بە وێنەگرتن کردووە. ئەوەی کە هیچ هێڵێکی پڵۆت نییە فیلمەکە لە ڕادەبەدەر گشتگیر دەکات. گرنگ نییە ئەگەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیری فیلمەکە بکەیت یان سەیری فیلمەکە بکەیت یان لە Rewind سەیری بکەیت ئەوا لەگەڵ چێژدا سەرت لێ شێواوە. من بە تایبەتی ئەو دیمەنەم بەدڵە کە زیندانییەکان بە نۆرە بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن لە دەرەوە بە دارێک لە یەکتر دەدەن. من پێم وایە پزیشکەکە ئەمە بە چارەسەر ناودەبات. بلیمەت!
