هەموو ئەو کۆمێنتانەی تر پێشتر دەیانگوت چی دەڵێم، لێرەدا بەهەر حاڵ دەڕوات. من پێم وابوو ئەمە سەرەتا ئیتاڵییە، ببورە لەو بارەیەوە، ئیتاڵیا. من بێزار نەبووم چونکە بەردەوام چاوەڕێی ڕوودانی شتێک بووم. ئەو گۆرانییە کێ لەبارەی دکتۆر تار و پرۆفیسۆر فیدەرەوە کێی کردووە کەی؟ ئایا ئالان پارسۆنس بوو؟ ئەمەی لەسەر پاکەتێکی برێنتوود 10 بینی و کوالێتیەکەی وەک چاوەڕوان دەکرا، ترسناک بوو. پڕ لە هێڵ و شتی وا. فیلمەکە فەسادییەکی ناتەبایی بوو. مۆسیقای گەمژە و کارەکتەرە بێ ئیشەکان. دەبوو کابرای سەرەکی لە خولەکی یەکەمدا بزانێت کە پزیشکەکە لە نەخۆشەکان گوێزدارتر بووە. پێم وابوو ئەو "دکتۆرە"ی کە دیمەنی "شەڕ" دەرهێنەری بووە، هەرگیز کۆتایی نایەت. هەندێک منداڵی جوانی هەبوو هەرچەندە. وا دیارە ئەم فیلمە داماوانەی کەر هەمیشە جوجکەیەکی ڕووت یان دوو جوجکە فڕێ دەدەن و ئەوەش دەتکوژێت. من ٢م پێدا بۆ ژنانی نێکید. ئەو باڵندە باڵندەیە سەمای دەکرد وای لێکردم حەزم لە دەرهێنانی تۆپی چاوی خۆم بێت. ڕەنگە پۆ نزیکەی 3000 خولەك لە گۆڕەكەیدا كردبێت كاتێك ئەم شتە دەرچوو، چونكە بە شێوەیەكی شل لەسەر چیرۆکێكی ئەو بوو.
