پێداچوونەوەم لەسەر ئەم فیلمە خوێندەوە و بڕیارمدا یەک جار بیدەم. من کوڕێکی بیرکراوەم ئاخر و پێداچوونەوەی باشم بۆ چەند فیلمێکی زۆر خراپ کردووە. وەک کۆتاییەکان وەرگەڕا لەسەر ئەم یەکە من گەڕانم بەدوای مانا و شتێکی خۆش بۆ وتن. لێرەدا دەڵێت: "ئەم فیلمە بە میهرەبانی کورت بوو." ئەوە تەنها شتێکە کە بەدەستم هێنا.

باشە، باشە. سێتەکان و دیمەنەکان بە باشی ئەنجام دەدرا و مۆسیقاکە یارمەتیدەر بوو بۆ قەرزکردن بە مەزاج و مەزاجیی ژیانی پەنابەری بەڵام فیلمەکە بە ئازار بوو بۆ سەیرکردن و دیالۆگی بێکۆتایی لە شتە باشەکان دوورکەوتەوە. من خۆمم بینی کە بەم فیلمە پێدەکەنم بەڵام شێوازی پێدەکەنیت بە باشترین هاوڕێت کە تەنها خۆی لەبەردەم جەماوەرێکی زۆردا شەرمەزار کرد.

لە کاتی "سەمای مریشک" لە کۆتاییدا کە هەمبوو تەنها بڕیاریدا لەگەڵ فیلمەکەدا کۆبکەرەوە و ڕۆڵ بگێڕێت و با تەرمەکان لەو شوێنەی کە دەکەونە خوارەوە بکەون. نازانم چی دەکرا ئەم فیلمە ڕزگار بکات. نواندنەکە خراپ نەبوو و وا دیار بوو بودجەی هەبوو بەڵام تەنها هیچ ڕێگەیەک نەبوو بۆ ئەوەی بتوانرێت سەیر بکرێت؛ تەنانەت بوونی مەمکی ڕووتی جوان تەنانەت. ڕەنگە دەبوو doobie یان بیرەیەکی زۆر بخۆمەوە بۆ ئەوەی ئەزموونی تەواوی فیلمەکە بەدەست بهێنم. بە هەر دوو ڕێگاکە، جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە ناکەمەوە مەگەر بەڕاستی خەمۆک نەبم. پاشان دەتوانم بە خۆم بڵێم “لانی کەم لە ‘د. زیندانی ئەشکەنجەدانی TARR.’ من لەو کوڕانە باشترم."
