یەکێک لە کۆمەڵێک لە بڕبڕەی پشت کە لە سەرەتای هەشتاکان دەرکەوت، یاری Pranks تەنها بۆ نمایشێکی سەرەتایی لەلایەن دافنی زونیگا (شتە دڵنیا، مێش 2) جێگەی سەرنجە؛ کارەکتەری ئەو تاڕادەیەک زوو دەمرێت، و باقی فیلمەکە بە تەواوی لەبیرکراوە.

لە کاتی پشووەکەیاندا، کۆمەڵێک خوێندکار خۆبەخشانەن بۆ پاککردنەوەی بینایەکی کۆلێژی مەحکومکراوی مۆبیلیاتەکانی. بەڵام بکوژێکی شێت، پەنجەیەک لە کارەکاندا فڕێدەدات بە شێوەیەکی میتۆدی بە چەندین شێوازی ترسناکەوە یەک بە یەک لە گەنجەکان دەکوژێتەوە.

هەناسەدان بە هەموو کلیشەیەکی stalk 'n' slash لە کتێبەکەدا، دەرهێنەر جێفری ئۆبرۆ ترسێکی ماندوو و بێ وروژێنەر دەگەیەنێت کە وای لێکردم دوعا بکەم بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان بکوژرێن، بۆ ئەوەی بتوانم بەردەوام بم لە سەیرکردنی شتێکی شایستەتر. زۆربەی مردنەکان (کە با راستی بڵێین، بۆچی ئێمە بەگشتی سەیری ئەم جۆرە فیلمە دەکەین) کورتن و ئەوەندە گۆری نین؛ تاکە وێنەسازیی بەڕاستی ترسناک لە کۆتاییدا دێت کاتێک تەرمی قوربانییەکان لەلایەن ئەو ڕزگاربووەی کە ماونەتەوە دەدۆزرێتەوە (یەکێک هەیە کە تەرمی پارچە پارچەکراوی خوێناویی تێدایە- فیلمەکە دەیتوانی بە زیاترەوە بیکات).

لە لە کۆتا خولەکدا، فیلمەکە خۆی لە ڕیسوابوون لە وەرگرتنی کەمترین نمرەی مومکین لە من ڕزگار دەکات بە هەبوونی کۆتایییەکی جوانی چاوەڕواننەکراوی داونبیت، بەڵام ئەمە بەڕاستی یەکێکە بۆ کۆمپلێیستەکانی سلاشەر تەنها.
