زیندانی ئەشکەنجەی دکتۆر تار باس لە ڕۆژنامەنووسێک دەکات کە گەشت دەکات بۆ پەناگەیەکی شێت بۆ نووسین لەسەر تەکنیکێکی نوێ کە لەگەڵ نەخۆشەکانیان بەکاریدەهێنن. بەڵام ئەو ڕۆژنامەنووسە زۆر زوو بۆی دەردەکەوێت کە شتەکان بەو شێوەیە نین کە پێدەچێت بن و پەناگەش لەلایەن نەخۆشەکانەوە بەڕێوەدەبرێت و پزیشکەکان لە قەفەسدان. سەرەتا، هەندێک بەش لە فیلمەکە تەنها بێزارکەر و تەنها وا دەکات حەز بکەیت خەوت لێ بکەوێت، و بەشە سەرنجڕاکێشەکان سەرنجڕاکێشن بەهۆی هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە(کوڕێک کە پێی وایە مریشکە، بۆ نموونە). من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چیرۆکەکە لە ڕاستیدا زۆر باشە، بەڵام فیلمەکە خۆی بۆمب دەکات. مۆسیقای فیلمەکە بەڕاستی سەیرە و وەک شتێک کە لە هەندێک کۆمیدیای شێتدا دەیبیستیت، و بەڵێ، دیمەنێک هەیە کە تێیدا سەمای پیاوانی مریشک دەکات، کە زۆر بە باشی وای لێکردم حەزم لە داخستنی شاشەکە بێت. سەیری ئەم فیلمە بکەن لەسەر مەترسی خۆتان! 

ڕیزبەندی: R بۆ توندوتیژی و ڕووتی.
