کوڕێکی دەوڵەمەندی گەمژانە لە نزیکەی ساڵی ١٨٠٠ دەیەوێت سەردانی پەناگەیەکی دەروونی نزیک بکات بۆ ئەوەی بزانێت چۆن پزیشکێکی بەناوبانگ گرنگی بە نەخۆشەکانی دەدات. سەرەڕای وەڵامێکی دوژمنکارانەی سەرەتا، زۆری نەخایاند بە دڵەوە بانگهێشت دەکرێت و گەشتێکی لەلایەن پزیشکە باشەکەوە دەکرێت. وە، وەک دکتۆرەکە باسی دەکات، قسە دەکات و قسە دەکات و قسە دەکات!!! وە لەکاتی قسەکانیدا، لۆنیەکان لێرە و لەوێ بە شێوەیەکی خراپ ڕادەکەن و هیچ شتێکی تایبەت بە بەرهەمدار ناکەن. لە کاتێکدا کە هەندێک کردار هەیە لێرە و لەوێ (و هەندێکیان تەواو ناڕەحەتکەرن)، سەرسوڕهێنەرە کە هەموو شتەکە چەندە مات و مێشکە--بێهێزی ژیان و وزەیە، کە سەیرە بۆ فیلمێکی ترسناک. تەنانەت کابرایەک کە پێی وایە مریشکە و جل و بەرگەکانی وەک مرۆڤ تا ڕادەیەک ماندوو دەبێت. تا ئەم گەشتە میوانەکە زیاتر ببات، زیاتر ناڕەحەتکەر دەبێت تا لە کۆتاییدا تێدەگەیت کە زیندانییەکان دەستیان بەسەر نەخۆشخانەکەدا گرتووە و خەریکی ئەشکەنجەدانن بۆ پارێزەرەکانیان. دیسانەوە، سەرەڕای ئەم پێچ و پەنایە، فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێ ژیانە لە زۆر شوێن--بەتایبەت کاتێک زۆر بە هێواشی دەجوڵێت وەک ڕێوڕەسمێکی سەیر و سەمەرە بەڕێوەدەچێت یان خەڵک تەنها سەرگەردانن لەبارەی سێتەکەوە. تەنیا کاتێک ئەو کرێکارانەی لە پەنابەری لە خانەیەکی زیندان دەدۆزرێتەوە، برسی، فیلمەکە هیچ کاریگەرییەکی ڕاستەقینەی هەیە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەم پڵۆتە، بە دڵنیاییەوە سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە بێزارکەر بێت، بەڵام ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمە هەرزانە ئیستغلالکارییەیان دروست کردووە! ئێستا بە هەمان پڵۆت و نووسین و نواندن و دەرهێنانی لێهاتوو، ئەمە دەکرا فیلمێکی سەرنجڕاکێش و شایستە بێت.<br /><br />دەزانی، ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، ئەمە پڵۆتی یەکێک لە ئەڵقەکان بوو لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی ڕەسەنی "Star Trek"! دەزانی، ئەوی کە "لۆرد گارس--ماستەری گەردوون" و کیرک و سپۆک لەلایەن ئەم شێتە و فۆڵۆوەرە شێتەکانیەوە بە دیل دەگیرێن.<br /><br />دەمایەکی کۆتایی: فیلمەکە کەمێک لە فیلمەکەی هەیە ڕووتی لێرە و لەوێ و دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسی لەخۆدەگرێت، بۆیە پێشوەختە ئاگاداربن--بۆ منداڵان نییە. لە ڕاستیدا بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکە چەندە بێ بەهایە، بۆ کەس نییە! بەڵام لەگەڵ ئەو وەشانەی کە لە "پاکی فیلمەکانی 50--ساردکردنەوەی کلاسیکەکان"دا هاتووە، چاپەکە ئەوەندە خراپە کە بەهۆی چاپەکەوە کە زۆر تاریکە، سەختە ئەم هەموو گۆشتە ببینیت.
