من ماوەیەکی زۆر چاوەڕێی بینینی زیندانی ئەشکەنجەی دکتۆر تارم کردووە و دوای ئەوەی سەیریم کرد، بەڕاستی بێهیوا بووم لێی. ئەو فیلمە بارۆکە نییە کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد. ترەیلەرەکە (کە لە دیڤیدییەکی سەیر و سەمەرەدا بینیم) زۆر باشترە لە تەواوی فیلمەکە، کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەبیرکراوە. نزیکە هیچ دیمەنێکی سەرنجڕاکێشی تێدا نەبێت و دیمەن و هەستەکان سەرنجڕاکێشن بەڵام تەنانەت لە فیلمەکانی تری ستایل بارۆکیش نزیک نابێتەوە لەوێ، لە فێلینی یان جۆدۆرۆڤسکیەوە. کارەکتەرەکان ماتن و نزیکەی هیچ شتێکی دراماتیک ڕوونادات، هەرچەندە ئێمە دەبینین دەستدرێژی، لە خاچدان، شێتی و هتد.

کێشەی سەرەکی لەگەڵ زیندانی ئەشکەنجەی دکتۆر تار ئەو ڕاستییە بوو کە قسەیەک بوو-a -Thon زیاتر لە هەموو شتێک. نزیک بوو وەک سەیرکردنی کتێبێک بێت. من تەنها ویستم فیلمەکە ساتەکانی بێدەنگی یان مەزاج یان شتێکی هەبێت، لەبری ئەوە ئێمە دەبینین/گوێ لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەگرین چیت-چات بێ کۆتایی دەربارەی شتە ماتەکان.

دەرفەتێکی لەدەستچوو.
