بە بەراورد بە فیلمەکانی تری کۆلومبۆ، ئەمە تەنها دەتوانرێت 1 (ناخۆش) هەڵسەنگێندرێت. من بەجدی لەوە تێناگەم کە پێداچوونەوەکارانی دیکە لەم فیلمە ترسناکەی فیلمێکدا چییان بینیوە. تەنها لە ڕێگەی سەرسامی نەخۆشییەکانەوە بوو کە بەردەوام بووم لە سەیرکردنی - بۆ ئەوەی بزانم بەڕێوەبەرەکە چ بڕیارێکی سەیر و سەمەرە یان ناکارامەیی دەدات.

پێداچوونەوەیەکی دیکە پێشنیاری کرد کە ئەوە تاکە دەرچوونی بەڕێوەبەرایەتی فالک بوو چونکە دەستوەردان لە نواندنی خۆی کرد ئەرک. لە ڕاستیدا پێموایە هۆکاری ڕاستەقینەی سەرۆکەکانی ستۆدیۆیە، کە دەبێ ترسیان هەبووبێت کاتێک بینیویەتی ئەو کارەی کە بە پارەکانیان کردوویەتی. سەیرە کە ئەوان نەیانکوشتووە.
