باشە، بۆیە دیارە PPL پێیوابوو ئەمە فیلمێکی باشە لە ساڵی 1955.

بەزەیی بەو گەمژانە دێتەوە کە هێشتا بیر لەوە دەکەنەوە... زبڵ و خاشاکەکەی ڕەها.

چیرۆکەکە تەنها . .. بێمانا. کارەکتەرەکان کاریکاتێری بێمانایە - بەڵام ئەم فیلمە مەبەست لێی تەنزکردن نییە، دڵنیام مەبەست لێی درامایەکی جدییە نەخێر؟

دین و ئەوانی تر، زۆر کۆنن بۆ بەشەکانیان. خەڵک دەڵێن دین لەم فیلمەدا گەورەیە، و باشە، ڕەنگە ئەو بەشداری خۆی کردبێت بەو شێوەیەی کە دەیتوانی. کارەکتەری ئەو مەبەست لێی ١٦ یان ١٧ یان زیاترە. بەڵام دین پیاوێکی تەمەن ٢٤ ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمەی دروست کرد. بینینی ئەو بە ئازار و فڕێدانی قسەی بچووکی بچووک وەک کوڕێکی ٤ ساڵان... بەزەییدارییەکەی.

ناتالی وود زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام دیمەنە سەرەتاییەکانی بنکەی پۆلیس کە تێیدا دەگری و گریانە زۆر قەناعەت پێکەرن. پێشینەیەکی خراپ بۆ فیلمەکە دادەنێت... و بۆ باقیەکەی، هەست دەکەیت کە هەر جارێک یەکێک لەم دیمەنە سۆزدارییە خراپانە بە شێوەیەکی خراپ نواندنەوە دێتە پێشەوە.

ڕەنگە باش بووبێت بۆ ئەو کات، بەڵام، بەڕاستی، ئەو drivel.

دەبێت تەنها بانگەشەی مردنی دین بووبێت کە ناوبانگی ئەم فیلمەی زۆر هەڵئاوساوە.
