ئایا ئەمە کۆمیدیایەک بوو یان دراما بوو؟ من ئەم پێداچوونەوەیە بە پرسیارکردنی ئەم پرسیارە دەست پێدەکەم چونکە ئەو فیلمەی کە تازە شاهیدی بووم، هۆڵیود شفڵ، نە گاڵتەجاڕانە بوو یان باشتر بڵێم دراماتیک بوو. لە کاتێکدا کە زۆر هەوڵیدا خاڵێک دابنێت، بەهۆی ئەم نەبوونی پێناسەیە (کۆمیدی یان دراما)، تەوەرە زیرەکەکان و تێبینییە نووکدارەکان لەدەستچوو. لە کاتێکدا من باوەڕدارێکی بەهێزم کە زۆر پرۆفایلی ڕەگەزی لە هۆلیوود ڕوودەدات، تەنانەت ئەمڕۆش، من باوەڕم بەوە نییە کە یەکەم دەرهێنانی تاونسێند زۆر کاری کردووە بۆ وەستاندنی. بەڵکو هەست دەکەم تەنها سووتەمەنی زیاتری بۆ ئاگرەکە زیاد کردووە. کاتی کۆمیدی تاونسێند لەم فیلمەدا کارەساتبار بوو بەهۆی ئەوەی ئەو توخمانەی کە بڕیار بوو گاڵتەیان پێ بکات، لەبری ئەوە پەرەی پێدا و بە پێچەوانەشەوە. ئەو بەشانەی کە بڕیار بوو جددی بن، بە جۆرێک لە جۆرەکان بەهۆی نەبوونی کۆمیدیای کۆمیدی هەژارەوە لەناوچوون. تاونسێند چەمکێکی شایستەی لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبوو، بەڵام بەداخەوە لەسێدارەدانەکە ئەوەیە کە لە کۆتاییدا ئازاری ئەم فیلمەی داوە. ئەگەر پێش فیلمەکە سەیری پێشبینییەکە بکەیت (کە من بەردەوام دەیکەم)، یەکسەر کاریگەرییەکی هەڵەت دەست دەکەوێت کە چی دەبینیت. پێشبینییەکە کاریگەری فیلمێکی زۆر زیرەک و کۆمیدی دەدات کە شانازی بە زیرەکی بینەرانەوە دەکات، بەڵام لە ڕاستیدا فیلمی لە ڕاستیدا لەوە زیاتر نابێت. کێشەی سەرەکی لەگەڵ شافڵی هۆلیوود خودی چیرۆک نییە (چونکە لە کەمیدا لە وردبوونەوە)؛ ئاراستەی تاونسێندە. لەگەڵ ئەم فیلمەدا چەمکێکی نایابی هەبوو. ئەو هۆلیوودەی کە ڕەگەزەکەمان دەقۆزێتەوە بقۆزنەوە. بیرۆکەیەکی شایستە، بەڵام بۆچی نەیتوانی زۆر باش جێبەجێی بکات؟ هۆکاری یەکەم ئەوەیە کە بیرۆکەکانی زۆر بە هەڕەمەکی و وردە وردەن. پێکهاتەی ئەم فیلمە وەک ئەوە وابوو سەیری جەڵتەی دڵ بکەیت لەسەر مۆنیتەرێک لە نەخۆشخانە، ئێمە بە شێوەیەکی ڕستەیی لە هەموو شوێنێکداین بەبێ هیچ ئاگادارکردنەوە و نەخشەیەک. دیار بوو کە تاونسێند کەمێک دەیگوت، بەڵام تەنها کاتێکی کورت بوو بۆ ئەوەی بیکات. کەواتە، لەبری ئەوەی کارەکتەرەکانی پێناسە بکات، پەرە بە تەوەرەکانی بدات، و لە ڕاستیدا فیلمێکی زیرەک دروست بکات، تەنها هەمووی پێکەوە فڕێ دەدات و دوعا دەکات کە کار بکات. بەداخەوە نایکات. لەبری کۆمیدیای زیرەک، ئێمە hodgepodge ی زۆر بیرۆکە و سکیتی کۆمیدی و ئەکتەری کەم بەکارهێنراومان هەیە کە ئەم فیلمە لە شایستەییەوە دەڕوات بۆ نزیک لە چاوخشاندنەوە. ئەوەی زۆرترین ئازاری دەدات تاونسێند کورتە، هەوڵدانە بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت، پچڕان بە درێژایی فیلمەکە. لە بەرەنگاربوونەوەی خراپەکارێک کە بە جێری لوول ناسراوە تا پارۆدیکردنی سیسکێل و ئیبەرت، هەوڵی تاونسێند بۆ گاڵتەکردن لە کاتێکدا کە پەیامێک لەبارەی چەواشەکاری پیشەسازی فیلمەوە دەگوت. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە ئەم سکیتە بچووکە پچڕپچڕانە لە ڕاستیدا سەرقاڵی سەرنجی ناوەندی فیلمەکەن و لە ڕاستیدا لە ناوەوە لەناو دەبەن. لە کاتێکدا پێدەچێت تاونسێند هەوڵ بدات گاڵتەیەک بکات سەبارەت بە ژیان لە هۆلیوود، بەڵام لە ڕاستیدا ئەو بە سادەیی پەیوەندی بە هەموو کۆنەپەرستی و کلیشەیەکەوە دەکات لە کتێبەکەدا. ئەوەی دەکرا تەنزێکی جوان بێت دەگۆڕێت بۆ نوکتەی گشتی سادە کە هەرگیز بە تەواوی جیاواز نییە لە باقی. بۆیە، ئەگەر خۆت بینی کە بە نوکتەی ئەم چیرۆکە پێناکەین، ڕەنگە هەندێک ئاسوودەیی هەبێت لە زانینی ئەوەی کە هەندێک لە برایانی وەییەکان لە دەوروبەریدان بۆ یارمەتیدان لە بەهاراتکردنی ئەم چیرۆکە ماتە. هەڵە! وەیینەکان لەم فیلمەدان، بەڵام تاونسێند ئەوە نیشان دەدات کە توانای ئەوەی هەیە تەنانەت خراپترینیش بهێنێتە دەرەوە تەنانەت لەم خێزانە سەرگەردانکەرەدا. بە دڵنیاییەوە لە ساتەکانی ڕەنگی زیندوویی خۆیاندا، دەبینین کە کۆمیدی شتێک بوو کە هەمووی پێویست بوو بۆ ئەوەی بەردەوام باشتر بێت. ڕەنگە ئەوە دەرهێنانی تاونسێند بووبێت، یان تەنیا ڕەنگە ئەم چیرۆکە دڕندانەیە بێت، بەڵام ئەم کۆمیدییە کۆمیدیانە بە شێوەیەکی تایبەت دیارە کەم بەکارهێنراون و پشتگوێ خراون کاتێک باس لە ڕەخنەگرانی ئەم فیلمە دەکرێت. من تەنها پێم وابوو کە لەگەڵ ئەو حەوزە بەهرەمەندانەی کە تاونسێند دەبوو لەم تێکەڵەی هۆلیوودەوە بکێشێت، گاڵتەجاڕ و گەشاوە و چەقۆیەکی ڕاستەقینە بوو لەم دووڕیانانەی هۆلیووددا. بەداخەوە، ئەوە هیچ کام لەمانەی سەرەوە نەبوو. لە کۆتاییدا، دەمەوێت بڵێم کە ئەمە فیلمێکی کارپێکراو بوو. هەندێک سات هەبوون (لە کاتێکدا کە کەم بوون و زۆر لە نێوانیاندا بوو) کە زەردەخەنەیەکیان لەسەر ڕووخسارم هەبوو، بەرهەمی کۆتایی تەنها بە باشی لەگەڵم یەکلایی نەبووەوە. تاونسێند دەتوانێت کۆمیدی بێت، بەڵام لەم فیلمەدا تەنها هەست دەکرا کە بەرامبەر خۆی یاری دەکات، لەبری ئەوەی لە ڕێگەی ئەزموون و کێشە کەسییەکانییەوە بێت. من تێدەگەم کە ڕەنگە ئەو ڕاستی قسە بکات، بەڵام هەرگیز بەو شێوەیە نەهاتە ژوورەوە. لەبری ئەوە، ئێمە لە ڕێگەی چیرۆکێکی لاوازەوە بڕژاوین، کە پشتگیری خۆی دەکات بە کلیپی فلاش گەمژانە کە ڕەنگە بۆ سیتکۆمێک کاریان کردبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ ئەم فیلمە کاریان نەکردووە. تەنانەت بۆ ئەوانەی کە کۆمێنت دەکەن کە ئەمە یەکەم دەرهێنانی بووە و ئەو لەم فیلمە فێر دەبێت، من دەبوو لەگەڵ ئەوەدا بم کە ناکۆک بم. ئەگەر بە تازەیی دەستت پێکردووە، یان سیناریۆیەکی توند یان تێمی دیاریکراوت هەبێت. تاونسێند هیچ کام لەم دووانەیان نەبوو، و لەگەڵ بێتوانایی لە کۆنترۆڵکردنی ئەکتەرەکانیدا تێکەڵ بوو، ئەو تەنها لە تۆپێکی بڵێسەدا شکستی هێنا. بە گشتی، ئەمە تا ڕادەیەک نائومێدکەر بوو بۆ سەیرکردن. بیری هەنگێکی ڕێنووسی قوتابخانەی پۆلیم بیرخستەوە کە دواجار کاتەکەی منداڵەکەتە بۆ ڕێنووسی. وشەکە سەختە، بەڵام لەگەڵ دەرچوونی دوو بۆ سێ پیتی یەکەم، تۆ پێت وایە کە بە تەواوی کاردەکات، بەڵام دواتر ئەو P ی هەڕەمەکی و بێدەنگەی R هەیە کە وروژاندنەکەت ناچار دەکات بێتە خوارەوە. بەم شێوەیە هەستم بە هۆلیوود کرد. سەرەتا، پۆتانسێلەکەم بینی، تەوەر و پاڵنەرەکەی پشت وێنەکەم بینی، بەڵام لە ڕێگەی تەکنیکێکی تەمومژاوی و بێ ئەزموونەوە و دوای یەک دوو دیمەنی یەکەم، ئەو هەستە قووڵەی کەوتنم ئەزموون کرد. تاونسێند کەشتییەکەی خۆی لەسەر ئەم کەشتییە نوقم کرد، و پێموانییە هۆلیوود شافل هەرگیز وەک ساتێکی سەرەکی سینەمای هۆلیوود دووبارە ژێردەستەی بکاتەوە.
