ئەو بابەتەی کە ئەم نوێترین ئادمانە بووەتە فیلم هەوڵدەدات لە یەکەم دەرکەوتنیدا (ad)venture مامەڵەیەکی تەواو تەمەنی بکات، بابەتێکی تەمەن درێژە لەلایەن نزیکەی هەر ستانداردێکی کولتوورییەوە -- ڕۆمانسیەتی بێ کات (pun andited).

بەڵام، گەڕان (و ئیستغلالکردن بۆ desi AUDs) بە شێوەیەکی ئازاربەخش کورتە وەک مەیلی ئاسایی بۆ 'بەرز، بەهارات و شەکر' تا تێکەڵە ئاساییەکەی ماسالا لە نمرەی B/G، دیالۆگ، سەما، دراما، هتد پاکێجێکی جوان دروست دەکات لەگەڵ ئەوەی زۆر لە ناوەوە نییە.

لە 40 خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا، دیمەنی چێشتخانەکە بەلایەنی کەمەوە 8-9 جار دووبارە کراوەتەوە. دووبارەکردنەوەی زیاتر بەدوای فیلمەکەدا دەگەڕێت (دوای هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکە چێشتلێنەرە). بەڵام لەوێدا les firmobos ـە -- هیچ چیرۆکێک نییە! هاه، سەیر نییە. کەسێک لەبیری کردبێت سیناریۆیەک بنووسێت.

ئەمیتاب بڕێک لە cheeni jyada (زیاتر) لە زیادەڕۆیی لە کارکردن دەخاتە ناوەوە. بەڕاستی کەی ئەم کابرایە هەرگیز دەوستێت؟؟ چەند 60 ساڵان بەو شێوەیە بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە تەنانەت کاتێک گاڵتە بە 30-شتێک دەکات؟؟؟ عەقڵی بێ کات بەڵێ، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەی ئەو بۆدییەی کە ئەوەندە بێ تەمەن نییە؟ وە سۆل؟ ببورە ڕۆح؟! نواندنی تا ڕادەیەک باش لەلایەن پەرێش ڕاوالەوە کە تاکە ڕۆڵی عەقڵانی لە فیلمەکەدا هەیە. دەرهێنەرەکە هیچ هەستێکی ڕیالیزمی نییە کە هەموویان گیریان خواردووە لە دۆزینەوەی نوێ-قورسییەکەی کە بیرۆکەیەکی نوێی گەرمە. لە هیچ شوێنێکدا هیچ کێشەیەکی ژیانی ڕاستەقینە یان کێشەیەکمان پێشکەش ناکەین کە جووتێکی لەو جۆرە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە، جگە لەوەی لە ڕاستیدا هاوسەرگیری بکات کە تەنها بەربەستی سەرەتاییە. ژێر پڵۆتی منداڵێکی بچووکی تووشبوو بە شێرپەنجە (خۆشەویستی یەکەمی کوڕە بەکالۆریۆسەکە) بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات و هەرچی کەمێک لە زەقبوونەوە ئەم پێشکەشکردنەی کە ئەگەرنا بێ تام دەبوو ورووژێندرابێت، بە خێرایی لەگەڵ کارەکتەری کچەکەدا دەکوژرێت.

بەهەر حاڵ، خۆش هەوڵ بدە بەڵام هێشتا تەواو لەوێ نییە.
