لەم فیلمەدا ئەمیتاب باچان کۆنەکە عاشقی ژنێکی زۆر گەنجتر دەبێت، دیسانەوە. لە چێشتخانەکەیدا چاوی پێی دەکەوێت. ژنە گەنجەکە بە ناوی تابو لەگەڵیدا فلێرت دەکات. نازانێت چی بکات و داوای لێدەکات دەربچێت. کاردانەوەی ئەو لەسەر بانگهێشتنامەکەی تا ڕادەیەک سەیرە. بڕیار بوو کۆمیدی بێت.

و ئەوەش بێزارم دەکات لەم هەموو فیلمە. ئەوەندە کۆمیدی نەبوو. نوکتە و سیناریۆکە ترسناک بوو! تاکە گاڵتەجاڕییەک کە حەزم لێی بوو باسی ددانی گارسۆنێک بوو، بەڵام دوای چەند جارێک، تەنانەت ئەوەش دەستی بە بێزاری کرد.

amitabh کچە هاوڕێیەکی بچووکی هەیە بە ناوی سێکسی. ئەمە پەیوەندییەکی سەیر بوو! کچێکی بچووک بە عەقڵی پیرەژنێکەوە! ترسناک بوو! دەزانم کەسێک دەتوانێت وابەستەی منداڵ بێت، بەڵام ئەم پیاوە گفتوگۆی گەورەساڵانی لەگەڵ ئەم منداڵەدا هەیە. هیچ مانایەکی نەبوو.

باوکی تابو پەرێش ڕاوالە. دەبێت کاتێکی سەخت بە ئەمیتاب بدات، بەڵام هەموومان پارێش دەناسین، ناتوانێت ئەوە بکات. بۆیە تەنانەت گفتوگۆکەش لە کۆتاییدا، کاتێک لە هەموو دەوری مێزەکەدا دادەنیشن، تەنانەت ئەوەش بڕیار بوو کۆمیدی بێت.

تەنها حەزم لە فیلمەکانە کە بەڕاستی کۆمیدین. پێم وایە جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە ناکەمەوە.
