R Balki هەوڵدەدات چیرۆکێکتان بۆ بگێڕێتەوە کە پێشتر لەلایەن ڕام گۆپاڵ ڤێرما لە نیشابد بە شێوەیەکی هەستیار گێڕدراوەتەوە. ئەمجارەیان لەگەڵ نوکتەی پێگەیشتوو تێکەڵ دەکرێت.

ئامیتاب باچان چێشتلێنەرە و خاوەنی چێشتخانەیەکی هیندییە لە لەندەن. زۆر زاڵە و خۆبەزلزان و ڕێز لە کارەکەی دەگرێت هەر وەک هەر کارێکی تر. بە وتەی ئەو، چێشت لێنان هونەرێکە. هێشتا ناتوانێت حەیدەرابادی بریانی دروست بکات بە شێوەیەکی دروست.

تابوی بۆ بنێرێت کە ئەوی حەیدەرابادی دروستی بۆ دەنێرێت کە لەلایەن ئەوەوە دروستکراوە و بەم زووانە دەست دەکەن بە کۆبوونەوە و لە کۆتاییدا عاشقی یەکتر دەبن... ئەمیتاب تەمەنی ٦٥ ساڵە و تابو ٣٥.... هیچ پرۆبێک نییە! بەڵام یەک هیچ! باوکی تابو پەرێش ڕاوال!! هاوسەرەکان بڕیار دەدەن لەگەڵ باوکەکەدا کۆببنەوە بۆ ڕەزامەندی هاوسەرگیرییان. بەڵام ئەمیتاب تێدەگات کە باوکی تابو زۆر گەنجترە بۆی. وە ئاڵۆزییەکان دەست پێدەکەن... لە ڕووی نمایشەوە هەر سێ ئەکتەرەکە درەوشاوەن. سیناریۆی فیلمەکە زۆر توند و سەرنجڕاکێشە. دیالۆگەکانی فیلمەکە جێگەی سەرنجن. بەڵام لە شوێنێکدا هەست دەکەیت گەدەت بە باشی پڕ نەکراوەتەوە. کۆمیدیایەکە هەندێک جار بە شێوەیەکی دروست تێناگات. فیلمەکە هەروەها هەوڵدەدات لە هەندێک بەشدا درێژ بێت.

بە شێوەیەکی مۆسیقی هیچ شتێکی زۆری لەسەر نییە جگە لە تراکی سەرەکی. کاری کامێرا باشە. دەرهێنەر R Balki دەیتوانی زۆر باشتر لەم سیناریۆیە بدات. بەڵام لە گێمی دووەمدا خۆی سەرلێشێواو دەردەکەوێت. دیمەنی "ساتیاگرا"ی باوکەکە بە شێوەیەکی تووڕەیی دەرکەوت. بەڵام ئەو دێڕانەی کە ئەمیتاب باچان لە کاتی ئەو دیمەنەدا قسەی پێدەکرێت، شایستەی چەپڵە لێدانن.

بە گشتی، چیێنی کوم پێویستی بە شەکری زیاتر بوو!
