((NB: ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر، وەک ئەوەی هەیە!))

یەکەم جار، ئەمە فلیکی سلاشەری هەرزەکارە -- ژانری سپام لە کابین، وەک جۆ بۆب بریگز پیکوانلی باسی دەکات . ئەگەر بەدوای ڕۆشامبۆدا دەگەڕێیت، ئەمە ئەوە نییە و بڕیار نەبوو ئەوە بێت. من بە نائومێدیەوە سەرسام نیم بە چەقۆ لە سینەماکارییەکەیدا، دەرهێنان یان نواندنی نمایشی.

دووەم، ئەمە یەکەم فلیکی ترسناکیی زونیگا نەبوو، ئەوە یەکەم قۆناغی دەرکەوتنی شاشەی بوو، سینەما، تیڤی، هەرچییەک بێت. بۆ ئەوەی شایانی چییە؛ نە دافنی زونیگا سوزان ساراندۆن و کاترین هێپبورن نییە.

سێیەم، دەبێت تەنانەت بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتت پێشکەش بکەیت. دڵنیابە، ئەوە بەدوای پەیامی فۆرمۆلیی قووڵی سووکایەتیپێکردنی ژانرەکەیدا دێت: هەر ژنێکی گەنج کە هەبێت یان ئارەزووی سێکس بکات، گۆشتی مانگایە لەسەر کۆتایی، و کاتی دروێنەکردن ئێستایە.

جگە لە ئەم یەکە چۆپەکە دەدات پاڵەوانی شیرین و پاکیزەش هەروەها! ئێستا فیلمێکی مامناوەندی مردنی هەرزەکاران هەیە کە ئازایەتی قەناعەتەکانی هەیە! سەرنجڕاکێشە کە ئەمە دەگوترا تاکە ڕۆڵی سینەمایی ئینجینو. یەکێکی تر لە سەرسوڕمانەکان، تەنها ئەو زاراوەیە کریدتێکی زۆر بە Lass دەبەخشێت.

(پاشان دیسانەوە، ئەم فیلمە ڕەنگە یەکێک لە بەرزترین ڕێژەی ئەکتەرە یەک فیلمەکانی مێژوو هەبێت. سێزدە یارییەکی گەورە لە هیچ فیلمێکی تردا دەرکەوت، سێ کەس لە یەک فیلمی دیکەدا لەلایەن هەمان بەرهەمهێنەرانەوە دەرکەوتن، جگە لە زونیگا تەنها یەک فیلمی دیکەیان هەیە کە شەش کریدتیان هەیە. br />
granted، من ئەمەم بینی ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر لە درەنگانی شەودا کەیبڵ کاتێک بێزار بووم و هەرگیز پێشبینی ئەوە نەدەکردم کە دووبارە بوومەوە لە ژیانمدا جارێکی تر، بەڵام هیچ هۆکارێک نابینم بۆ ڕاوکردنی هەموو ئەوانەی بەشداربوون و فڕێیان بدەم لە The the the the the the سووتێنەر لەگەڵ جوان.

2/10.
