کاتێک دوو تاوەری نمایشکارت هەیە کە لە دژی یەکتر یارییان کردووە، کەمترین شت کە دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت هاوڕێیەتییە نایابەکەیە و لەم فیلمەدا ڕوودەدات کە ئێمە 64 ساڵە ئەمیتاب باچان ڕۆمانسێکی 34 ساڵەی تابومان هەیە. چاوەڕوان بە! لە ڕاستیدا ئەوە هەمووی لەوێیە بەناوی پڵۆتەوە بۆیە لەبری "چینی" ئەوە ناوەڕۆکە کە "کوم"ە لەم ئادمانەدا کە بووە نووسەر-دەرھێنەر ر. دوو ئەکتەری باڵا بۆ هێنانە خوارەوەی ماڵەکە بە درزی ژیر و تاڵ و شیرینەکانیان کە خۆشەویستی لەم جووتە ناتەقلیدییەدا ڕوویدا، و ئەوە تەنها شتێکە کە لە گێمی یەکەمدا بە هێواشی بەڵام تازەگەری دەیدۆزیتەوە. ناوچەکانی لەندەن وەک لە وەرزی بارانباریندا گیراوە سەرنجڕاکێشن. لە کۆتایی گێمی یەکەمدا ڕۆمانسیەت تەواو بوو و ئەرک بە ئەنجام گەیشت. زۆر شت نەماوە کە بگوترێ. بۆیە لە نیوەی دووەمدا دژایەتییەکی سەیر لە شێوەی باوکی کچدا دێتە ئاراوە تا ئەو ڕادەیەی کە دەچێت بۆ ساتیاگرا بەڕاستی تاقیکردنەوەیەکی سەبرە. بە هەمان شێوە لوتکەیەکی سەیر هەیە کە چۆن دەیدات، ئەنجامەکە، نیوەی دووەم وشکە، تەختە و هیچ وزەیەکی نییە. ژێرپلۆتێک هەیە کە منداڵێکی کچ بەهۆی شێرپەنجەوە دەمرێت، کاریگەری زۆری لەسەر دروست ناکات. سەرەڕای ئەوەش، فیلمەکە پێشنیار دەکرێت بۆ رێبازی تازە و نمایشەکانی.
