ئەم شتە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە. هیچ کاراکتەرێک بە کێشەوە نییە، هەموویان لە BG ́s دا دەسوڕێنەوە. گرتنی جوڵە یارییەکی باشە، بەڵام ئەم فیلمە لە ڕیزبەندییەکەدا دەڕوات کە بەڕاستی پێویستت بە کەسانێک هەیە کە ئەنیمەیشن بزانن بۆ ئەوەی فیلمێکی ئەنیمەیشن بکەن. ئامێرەکە ناتوانێت هیچ شتێک بە باشی بکات بە خۆی. ئەگەر وەک فیلمێکی سەیر و سەمەرە بیبینیت، ئەوا کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت بۆ دۆزینەوەی هەڵەی بەردەوامی... لە فیلمێکی سێ ڕەهەندیدا!!! شتێکی پێکەنیناوییە کە سەیری ئەو جلی شازادەیە بکەیت کە وەک شتێک لەگەڵ فیزیکی جیاوازدا دەسوڕێتەوە. پێویستت بە ئەنیمەیشن و ئەنیمەیشنی سێ رەهەندی هەیە، نەک داتا-ناوەکان کە بەرنامەی سێ رەهەندی دەزانن. سەرنج بدەنە یەکگرتنەکان، وەک ئەژنۆکان، چۆن قەبارەیان لەدەستدا و شێواوییان لێکەوتەوە. ئەو کەسەی کە دیزاینی شاراکتەری دروست کردووە (یەکێکی زۆر باشە) بە دڵنیاییەوە کاتێک سەیری کردووە کە سەیری جوڵەیان کردووە، ́کۆس ناتوانیت بڵێیت ئەوان بە ژیانەوە دەڵێیت.
