ئەم فیلمە بە قووڵی گەمژانەیە. پیاوێک تۆڵەی تاوانێکی دەوێت- بەڵام کاتێک تۆڵەی خۆی دەکاتەوە- کامێرای ڤیدیۆیی هەیە کە هەموو کاتەکە ڕاست ئاماژەی پێدەکات. چ پیاوێک کە خانەیەکی مێشکی لە سەریدایە لەوێ دادەنیشێت و بۆ ماوەیەکی زۆر لەبەردەم کامێرای ڤیدیۆییدا ئەمە دەکات؟

تەنها ئەو ڕاستییەی کە ئەم سیناریۆیە هەرگیز تەنانەت نەیتوانیوە ڕووبدات تەنها ئەوە نەبێت کە کەسێک ناتوانێت خۆی بپۆشێت بۆ من لەناوم برد- بەڵام گەمژەی کرد!!!

من پێم وایە نووسەران هەندێک خووی جدییان هەیە کە خانەکانی مێشکیان دەکوڵێنن و وایان لێدەکات لە کونە پڵۆتەکان بێبەش بن دەتوانیت کەتیبەی تانکی زرێپۆش لێبخوڕیت لە ڕێگەیەوە.

پلۆت: پیاوێک بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لە مردنی ئازیزان، بەڵام لە ناوەڕاستی پڵۆتەکەدا شتێک بە تەواوی هەڵەیە، و پاشان ئەو شتانەی کە چاوەڕواننەکراون دەکرێتەوە.

ئەگەر تەنیا ئەم کەسانە کە ئەم چیرۆکە دەنووسن ئەوەندە داماو نەبوون کە پێچەکانی پڵۆتی تەواو ناڕاستەقینە بنووسن کە هەرگیز بەم شێوەیە ڕوونادات. بۆ ئەو نووسەرانەی کە دەڵێم- داوای یارمەتی بۆ کێشەی دەروونی جددیت بکە.
