پێشمەرجی فیلمەکە ئەوەیە کە کوڕەکەی تۆماس ئارچەر کوژرا و هاوسەرەکەی دڕندە کرا -- و چانسی تۆڵەسەندنەوەی پێدەدرێت کاتێک (دوای چارەسەری تێکچوونی فشاری دەروونی)، ئەو دەخرێتە ژوورێکەوە کە پیاوێک بە کورسییەکەوە بەستراوەتەوە بە کورسییەکەوە و پێیان گوت ئەمە تاوانبارە. مێزێکی گەورەی پێدەدرێت کە بەهۆیەوە تۆڵەسەندنەوە پێشکەش دەکات: مەشق، شەمشەمەکوێرە، نینۆک، چەقۆ، مەشخەڵ، هەر شتێک کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە کە کەسێک دەتوانێت بیەوێت بەکاری بهێنێت بۆ ئازاری جەستەیی مرۆڤێکی دیکە.

>ئێمە زۆر دیمەنی ئەشکەنجەدان دەڕۆین پێش ئەوەی بزانین کە ئەو پیاوەی کەوانە ئەشکەنجە دەدات ئەو پیاوە نییە کە تاوانەکەی ئەنجامداوە. پاشان ئەو دووانە هاوپەیمانییەکی نائارام دروست دەکەن؛ کێ ئەوانی خستۆتە ئەم دۆخە و بۆچی.

باشە، کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت، ئێمە بەڕاستی گرنگی پێنادەین...
