تۆماس ئارچەر (ڕۆن ئێلدارد) منداڵەکەی کوژراوە و هاوسەرەکەی بە شێوەیەکی خراپ هێرشی کردووەتە سەر لەشکرکێشییەکی ماڵەوە. دکتۆر هێلەر (کریستۆفەر پلومەر) هەوڵدەدات یارمەتی بدات لە فشاری دوای کارەسات. پاشان ئارچەر خۆی دەبینێتەوە کە ڕووبەڕووی پیاوێک دەبێتەوە (تیل شوایگەر) کە بەستراوەتەوە و دەمی بە کورسییەکەوە داوە. پێی دەڵێن ئەمە ئەو پیاوەیە کە منداڵەکەی کوشتووە و هێرشی کردووەتە سەر ژنەکەی و دەتوانێت هەر شتێک کە حەزی لێیە بیکات. وە کۆمەڵێک ئامێری گەورە لەوێ هەیە کە یارمەتی دەدات...

فیلم لە سەرەتادا سەرنجڕاکێشە (و خۆگرتنی ڕاستەقینە نیشان دەدات لە ڕووی خوێن و گۆر) بەڵام بە خولەکەکە گەمژەیی دەبێت و هەندێکی زۆر بەدوور دەزانرێت کە زۆر بەدوور دەزانرێت پێچ و پەناکانی پڵۆت. هەموو شتێک بە پێچێکی کۆتایی کۆتایی دێت کە ئەوەندە کۆن و گەمژانە بوو کە تووشی شۆک بووم هەر کەسێک لە ڕاستیدا بیری لەوە دەکردەوە کە چیتر بەکاری بهێنێت. چۆن ئەکتەرە بەتواناکانی وەک ئێلدارد و شوایگەر و پلومەر بەشدارییان لە شتە چەوتەکانی وەک ئەمدا کرد کە لە دەرەوەی منە. ئەمە سێ ئەستێرە بۆ نواندن بەدەست دەهێنێت بەڵام پڵۆتی گەمژانە و بەڕاستی باوەڕپێنەکراو پێچ و پەنا دەکات کە ئەمە کارێکی قورسە بۆ ئەوەی تێیدا دابنیشیت.
