من زۆر لەمەوبەر سەیری ئەم فیلمەم کرد (نزیکەی ١٠ ساڵ یان زیاتر) و ئەو کاتە حەزم لێی بوو. ڕۆژێک پێشتر بیرم هاتەوە و بڕیارمدا جارێکی تر سەیری بکەمەوە. جاری دووەم خۆش نەبوو. نواندنەکە 'so,so' یە، پڵۆتەکە نامەنتیقی و نامەعقول و پێشبینیکراوە.

ئاماژەکردنەکە...دڵنیام کشانی بۆ ئەو ئەکتەرانە نەبوو کە ئەو کارەکتەرانە بگێڕن. پڵۆتەکە...هیچ ڕێگەیەک نییە لە دۆزەخدا ئەو ژنانە بە یەکەم دزییەکە زۆر کەمتر لە دووەم ڕزگاریان بوو. (تێبینییەکی لاوەکی: بۆچی TT درک بەوە نەدەکرد کە تەنانەت ئەگەر پارەیەکی زۆری بۆ بەرواری دادگاکەی هێنابێتە ئاراوە دەپرسن لە کوێی دەستکەوتووە و هیچ وەڵامێکی لۆژیکی نابێت! دینگ، دینگ...ئێمە فێڵبازێکمان هەیە! ). بە شێوەیەکی ترسناک ژنانی ڕەشپێستی کۆنەپەرستانەیان لە بنەڕەتدا دەگوت کە لە بنەڕەتدا تاکە ڕێگە کە ژنانی ڕەشپێست دەتوانن 'لێ بدەن بە سیستەمەکە' یان بڕێکی زۆر پارە بەدەست بهێنن، دزیکردن بوو و بەکارنەهێنانی زیرەکی یان سەرچاوەکانی دیکەیان. زۆر یاری دەکات لەسەر هاوسۆزی b/c هەموویان لە کۆتاییدا دەمرن (بار جەدا) بەڵام خەمبار نییە (ئێوە بیر لەوە دەکەنەوە 'ئەوان زۆر گەمژە بوون؛ ئەوان شایەنی مردنن). تۆ تەنها بەڕاستی گرنگی بە کارەکتەرەکان نادەیت مەگەر کەسێکی قووڵ نەبیت.

ناتوانم باوەڕم بەم فیلمە هەبێت لەسەر 5.
