بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش (چوار ژنە ئەمریکییە ئەفریقییەکان لە ژێر پاژنەی پێڵاوی کۆمەڵگادا بە دزینی بانکەکان تۆڵە دەکەنەوە) بەهۆی ئاراستەی خاو و ترسناک و خراپەوەی ئێف گاری گرای و سیناریۆیەکی ئازاربەخشەوە (لەلایەن تاکاشی بوفۆرد و کەیت لانیر) پڕە لە ساتەکانی کۆمیدی بێ نیەتقاڵ. لەبری ئەوەی شرۆڤەیەکی نووکدار سەبارەت بە ڕۆڵی ژنانی شار کە لە خەباتدان بۆ مانەوە لە ئاودا لە جیهانێکدا کە پیاوان بە شێوەیەکی دڕندانە سووکایەتیان پێدەکەن و زەلیلیان دەکەن، گرای، بافۆرد و لانیر پێیان باشە بینەری بێ گومانیان لەگەڵ چەمکە بەرزەکانی ئۆپێرادا بڕێژن. لە خراپترین حاڵەتدا میلۆدرامایە. گرای ئەکتەرەکانی لەسەر هەموو هێڵێکی ماندوو کەوتوون و مۆنتاژەکەی جۆن کارتەری جۆن کارتەر رەتیدەکاتەوە ئەو شلەیە هەڵبگرێت، لەبری ئەوە هەڵیدەبژێرێت کە کامێراکەی لەسەر دەموچاوە سەرلێشێواوەکانی نمایشکارەکان رابهێنێت. وە سەریان لێ شێواوە: هەرچەندە ئەکتەرانی وەک جادا پینکێت، کیمبێری ئەلیس و ڤیڤیکا ئەی فۆکس هەندێک بەهرەی خامیان هەیە (شاهین لاتیفە چوارەمە و وەک ئەکتەرێک ئەو ڕاپەرێکی نایاب و باشە)، بەڵام پێویستیان بە دەستێکی دڵنیاتر هەیە لە دەستی گرای و ڕێنماییکردنیان و بۆ ڕێنماییکردنیان و بۆ ڕێنماییکردنیان و لە ئەنجامدا لەبەردەم کامێرادا وەکو قیژەقیژ و ناڕەحەت دێنە دەرەوە. steer clear.
