دوای دیمەنێکی زیندوو ئەگەر پێشبینی کراو ئەگەر کردنەوەی بانکی-هیست، 'Set It Off' ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو کانیاوەکە و بەردەوامە لە نوقمبوون. ئەمە فیلمێکە کە لەبری کارەکتەرەکان لە جیاتی کارەکتەرەکان، دەستکاریکردنی بێمانا، و کۆکتێلێکی قێزەونی هەستیاریی کلۆی و توندوتیژییەکی بێ بەرامبەر لەبری بیرکردنەوە، ژیری یان هەستکردن، مامەڵە لەگەڵ کۆنەپەرستییە ناشرین و بڕاوەکاندا دەکات. بە کورتی جیاوازی نییە لەگەڵ ٩٠٪ی بەرهەمی هۆلیوود. بەڵام ئەوە گۆشەی ڕەگەزییە کە 'Set It Off' دەکاتە نموونەیەکی دڵتەزێنی تایبەت بە فیلمسازی هاوچەرخ. فیلمەکە خۆی وەک ئاهەنگێک بۆ 'ڕەق بوون' نیشان دەدات، لە ڕاستیدا ئاهەنگێکە بۆ بەکتریاترین فۆرمەکانی چەواشەکاریی ئەفیکان-ئەمریکی 'گانگستا'. ئەمجارەیان فێڵەکە ئەوەیە کە گانگستاکان کێشیان لەبەردایە. فیلمەکە نەک هەر ئەوەمان پێدەڵێت کە چەتەگەریی ناسنامەیەکی پێشوەختەیە بۆ هەموو ئەمریکییە ئەفریقییەکان کە بە پارە یان هەست بە کەمێک کێشە دەکەن لەلایەن پیاوەکەوە، بەڵکو سیستاکانی خۆی وەک ماتریالیستە قووڵەکان دەخاتە ڕوو کە لە سەرووی هەموو شتێکەوە پارە و بلینگ دەدەن. لەوەش خراپتر، 'Set It Off' تەوەری هەڵاواردن و زیانەکانی ڕەگەزی بە سادەیی وەک ئامێرێک بۆ پشتگیریکردنی پێکهاتەی پڵۆتی لاوازی خۆی دەقۆزێتەوە. پرسە کۆمەڵایەتییە جدییەکانی پەیوەست بە ڕەگەز بە شێوەیەکی داڕێژراو و هەلپەرستانە بە تایەی ئۆتۆمبێل دەبەسترێنەوە بۆ ئەوەی پاساو بۆ دزییەکی چەکداری بهێنێتەوە، ئەوا هەر کە فیلمەکە ناچار بوو ئەو کۆتاییە ئاساییە بە ناچاری بەرهەم بهێنێت کە تاوان سزا دەدرێت، LAPD دەردەکەوێت کە دەبێت. کۆمەڵێک لیبڕاڵی خەمخۆر و تاوانبار (بۆ ئەوەی بۆ ڕۆدنی کینگ) و ئاواتخوازی 'باشە' سیستا، جادا پینکێت سمیس، ڕێگای جووڵەی بەرەو سەرەوە لە 'هۆد و بۆ ناو جیهانێکی خۆبەزلزانینی چینی ناوەڕاست بەدوادا دەگرێت. لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە کە لەلایەن بوپی بانک-بەڕێوەبەرەکەیەوە بووە، بۆی کرایەوە. 'Set It Off' دۆخی کۆتایی فیلمی بلاکسپلۆیەیشنی هاوچەرخ دەخاتە ڕوو، پاندەر دەکات بۆ چەشنە کۆنەپەرستانەکانی گانگستای بێ عەقڵ و وا خۆی نیشان دەدات کە ئاهەنگ دەگێڕێت بە ژیان لە 'هودەکەدا لە کاتێکدا هەموو کاتێک سووکایەتی پێدەکات. لە کاتێکدا کە کەسانی وەک 'شافت' و 'سوپەرفلای' لە ساڵانی حەفتاکان ڕەنگە چەشنە چەشنە کۆنەپەرستانەکانیان پێبەخشیبێت و پڵۆتی باش لەبەریان کردبێت، بەڵام تازەیی و وزە و بێتاوانییەکیان هەبوو کە ئاکۆردێکیان لەگەڵ بینەرانی هەموو ڕەگەزەکاندا دروست دەکرد و هێشتا خۆشیان دەبەخشی بە خۆشی سەیرکردن. 'Set It Off' شایانی ئەوە نابێت کە توڕە بیت ئەگەر نیشانەیەک نەبێت بۆ دابەزینی دڵتەزێن و گێتۆکردنی فیلمسازی ئەفریقایی-ئەمریکی لە دوای ڕۆژانی پێشکەوتنی بەڵێندەرانەی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان.
