سەرەتای هەشتاکانە. کۆمەڵێک هەرزەکاری گوماناویی کۆن هەیە. وە شێتێک هەیە کە بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە. بەڵێ، ئەمە Slasherville یە.

ئەم فیلمە ناوی Pranks ە. بۆچی پێی دەوترێت Pranks؟ من فەینسترین بیرۆکەم نییە. مەگەر بیرۆکەی تۆ لە یارییەکی گەورەدا ئەوە نەبێت کە چەندین جار بە چەقۆی بیسبۆڵەوە ژەمی ئێوارەی کەسێک لێبدەیت - لە هاوسەنگیدا، نەک یارییەکی گەورە؛ لە ڕاستیدا تەواو زبڵ و خاشاک ئەگەر ڕاستی بگوترێ. بەڵام لەوێ دەڕۆیت.

فیلمەکە خۆی پەیوەندی بە کۆمەڵێک هەرزەکارەوە هەیە کە ئەرکی پاککردنەوەی بەشەناوخۆیییەکی لەکارکەوتوون. ئەوان ئاگادار دەبن کە دەروونپیسییەک لەسەر شلە. بۆ بەرەنگاربوونەوەی ئەم گەشەسەندنە، لە تاریکیدا جیا دەبنەوە و سەرگەردان دەبن. بۆ زۆربەیان بە گریان کۆتایی دێت.

Pranks فیلمێکی سلاشرە کە خراپ دروستکراوە. ئەو DVD وەشانەی کە سەیریم کرد ئەوی ڤیپکۆ بوو. وا دیارە کەمێک توندوتیژیی دادپەروەرانە بڕاوە. ئەمەش وادەکات دیڤیدییەکە هێندەی تر بێمانا بێت چونکە، با راستی بڵێین، فیلمێکی سلاشر شۆرن لە توندوتیژیدا کات بەفیڕۆدانە. بۆ سلاشر-فیلم و ڤیدیۆ تەنها کۆمپلێتی ناشرین.
