هەموومان پێش پەخشکردنیشمان دەزانی، زنجیرەی بچووکی ڕۆن مۆر هیچ باتڵستارێکی گالاکتای نییە. ئەوە باشە. تەنها مانای ئەوەیە کە دەبێت لەسەر خۆی بوەستێت. ناتوانێت پشت بە باتڵستار گاڵاکتای ببەستێت. ئەگەر هەر باش بێت، ئەوا باشە لەسەر شایستەییەکانی خۆی، ڕۆن مۆر شتێکی هەیە کە شانازی پێوە بکات. ئەگەر ڕاپۆرتەکان ڕاست بن، ئەمە ئەوەیە کە مۆر دەیویست. بەڵام ئەگەر زنجیرە بچووکەکەی بڕووخێت، ئەوا هەموو ئەو ئەکتەرە نایابانەی شەرمەزار کردووە کە لەسەر شاشە نمایشیان کردووە، باسی ئەو کارمەندە بێشومارە دەرەوەی شاشەیەش ناکەین. وە ئەمەش ئەوەیە کە ئەو کردوویەتی.

بەڵێ، ئەم زنجیرە بچووکە هیچ دووبارەکردنەوە نییە. تەنانەت بە دووبارە خەیاڵکردنەوە ناوی نابەم. بەرهەمێکی نوێیە، کە لە باتڵستار گاڵاکتاییەوە وەرگیراوە. لە گەردوونی گالاکتیکادا ڕوونادات، بە هەمان شوێن و زاراوە و تەکنەلۆژیا. باسی گەڕانی گالاکتایکی بۆ هۆزی سێزدەهەم ناکات. هەروەها پشت بەو ئەفسانە و نهێنییانە نابەستێت کە بنەمای گاڵاکتاییان بووە. زنجیرەی بچووکی ڕۆن مۆر ئۆپێرایەکی بۆشایی ئاسمانە، ئەکشن فلیکی ئەکشن لەگەڵ سەرێکی ڕێوڕەسمی بۆ باتڵستار گالاکتایکا.

ڕەنگە بڵێم، "تەنها یەکێکی دیکە" بۆشایی-ئۆپێرا، ئەکشن فلیک. چونکە وەک پڵۆتەکان دەڕۆن، ئەو شتێکی کەمی هەیە کە ڕەسەنە، یان تەنانەت سەرنجڕاکێشە. دەمتوانی بەبێ ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر هەموو شتەکەت بۆ بگوازمەوە. بەڵام من ئەوە بەسەر تۆدا ناسەپێنم. من تەنها گرنگترین خاڵ لێدەدەم. ئێستا ئامادەی؟ لێرەدایە: تەنها سەیری ترەیلەرەکە بکە. هەموو شتێکتان بۆ دەگێڕێتەوە کە لە چیرۆکەکەدا هەیە.

بەڵێ، دروستکراوەکانی مرۆڤ مرۆڤ ڕوو لە مرۆڤ دەکەن و بەدوای لەناوبردنی مرۆڤدا دەگەڕێن. (پێموایە یاساکانی ئەزیمۆڤیان لەبیرکردووە، دیسانەوە.) ئەوان لە مرۆڤەکان دەچن، بۆیە هەموو شتێکی بێگانەکان-لە نێو ئێمەوە هەیە. لانی کەم گەشتێکی کاتیی نییە. ئاه، وە زۆر دیمەنی شەڕکردن و کردەوەی هەڕەمەکی سێکس و توندوتیژی. ئەنجامی کۆتایی ئەوە بوو کە کاتێک مۆر لە گالاکتایی وەرگرت، ئەو سەرسوڕمانەی ڕێوڕەسمی، زیاتر کۆرن بوو نەک ڕێزدار. مەبەستم ئەوەیە، تەنانەت نەیدەتوانی بیر لە هیچ شتێکی خۆی بکاتەوە؟

لە چەند خولەکی یەکەمەوە، من ویستم سەیری شتێکی تر بکەم. من گرنگیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکانی مۆر نەدەدا، بەو پێیەی نەمتوانی خۆم لەگەڵ هیچ کامیان بناسێنم. ئەم ڕاستییە لە ڕووخساریدا لێیدام کاتێک سایلۆنەکان دەستیان بە هێرشەکەیان کرد. ئەرمەگدۆن لەسەر تەرازووی هەسارەیی، و من نەفرەتێکم نەدا. چەندە خەمۆکە.

قاوەیی موورە کاتێک ڕووبەڕووی بەربەستێکی سەرنەکەوتوو دەبینەوە، لەبری ئەوەی زاڵ بێت بەسەریدا، تا ڕادەیەک کلکیان کۆکردەوە و کۆتاییەکانی خۆیان ڕزگار کرد. ئاخر ئەوە تاکە ڕێگە بوو بۆ ڕزگارکردنی مرۆڤایەتی، یادا یادا یادا. ئەوان ڕێگای سەلامەتیان گرتەبەر، نەک ژیانی خۆیان بخەنە مەترسییەوە بۆ بەرگریکردن لە کەسانی دیکە. لانی کەم بێزاری بێباکی نییە.

بەڵام لە کۆتاییدا، زنجیرەی بچووکی ڕۆن مۆر تەنها چالاکیەک بوو بەبێ مەبەست، فیلمێک لەسەر ئامێری ڕاکردن، بۆ هەمیشە هێشتا بەرەو هیچ شوێنێک دەڕوات. وە تەنها ویستم کۆتایی بێت. وە تا ئەو کاتەی کۆتایی هات، هێزی ژیانم لە من مژرابوو. بە پێچەوانەی ویستی خۆمەوە، خەریک بوو دەگەڕامەوە بۆ زۆمبییەکی بێ عەقڵ و بێ ڕۆح، ڕەنگە لەو جۆرەی کە ئەم زنجیرە بچووکە سەرنجی بۆ ڕادەکێشێت. پێویست بوو خۆم پڕ بکەمەوە. من پێویستم بە-و سوێند دەخۆم ئەمە ڕاستە-پێویستم بە بینینی ئەڵقەیەکی بابل 5. دوو ئەڵقە، لە ڕاستیدا، و هەستم بە زۆر باشتر بوو. و دڵخۆشتر.
