ئایا تەنها ڕقت لێی نییە کاتێک داواکاری ستیکی دەکەیت بەڵام چێشتخانەکە مریشکت پێدەدات؟ دەتوانرێت ئارگومێنتەکان لەسەر کوالیتیەکەی بکرێت بەڵام ڕاستییەکە هەروایە، ئەوە نییە کە هەواداران داوایان کردووە. خەیاڵ بکە ئەگەر تۆ لەو چێشتخانە پەندئامێزە دانیشتبوویت کە باسم کرد. ساڵانێک چاوەڕێی ئەوەت کردووە کە ئەوان ستیکی بەناوبانگی نیویۆرک ستریپەکەیان بهێننەوە کە خۆشت دەویست. کاتێک ژەمە خواردنەکەت دەگاتە دەستت، بۆت دەردەکەوێت کە ناوی نیویۆرک شریتیان خستۆتە سەر قاپێکی مریشک. تۆ گلەیی دەکەیت بەڵام گارسۆنەکە تەنها دەڵێت بەڵام زی چیکن، ees بەڕاستی باشە zir! ئایا بەڕاستی گرنگیت پێدەدەن ئەگەر مریشکەکە باش بێت؟ تۆ نیویۆرک شریتت دەویست - ستیکییەک! پاشان گارسۆنەکە ڕوونی دەکاتەوە، تۆ زیر، زێ چێف ویستوویەتی بیکات، وەک تۆ زەیز، zomezing نوێ. ئێمە هەستمان کرد زی چیکن زیاتر بەناوبانگ دەبێت zo ئێمە ناوی ئەومان پێداین بە تامی پێشوومان. تۆ دەپرسیت ئایا لە داهاتوودا هەرگیز شریتی ڕەسەنی نیویۆرک لە مینیوەکەدا دەدۆزیتەوە بەڵام ئاگادار دەکرێیتەوە کە لەبەر ئەوەی چێشتخانەکە خواردنێکی هەیە بە ناوی نیویۆرک ستریپ ئێستا لە مینیوەکەدا، هەرگیز نابینیت شریتی ڕەسەنی نیویۆرک - هەرگیز دووبارە - .وەک وەها حاڵەتێک لە دروستکردنی شتێکی نوێ و شەق لێدانی باتڵستار گالاکسیکا هاوناوی لەسەرە. * ئەم زنجیرە بچووکە سووکایەتییە بە هەموو هەوادارانی نمایشە ئەسڵییەکە! *ئەوە شەرمەزارییە کە تیمی بەرهەمهێنان کە خستوویانەتە سەر ئەم وەشانەی نوێیە دیارە سووکایەتی بە ئەسڵیەکە کردووە. تیمەکە خستیانە سەر بەرپرسی زیندووکردنەوەی بی جی دەبوو زنجیرە ئەسڵیەکەی خۆشویستبا - بەدوای باشترکردنی ئەوەی هاندەران خۆشیان دەویست، نەک هەوڵدان بۆ فرۆشتنی ئەم زنجیرە نوێیە بە ئیستغلالکردنی ناوی باتڵستار گالاکتایکا.ئەگەر کەناڵی SCIFI ویستبێتی نمایشێکی نوێمان پێبدات، ئەوا ئەمە بکە! ناوێکی نوێی پێ بدە! ئەو ناوە بەکارمەهێنە کە بە خۆشەویستیەوە لەبیرمانە لە هەوڵێکدا بۆ ڕاکێشانی بینەران. کە بە شێوەیەکی کاریگەر ئێمە دەدزێت دەرفەت بۆ بینینی هەر semblance ی ئەسڵی لە داهاتوودا. ئێمە چاوەڕێی 25 ساڵە تا بزانین چیمان دەزانی وەک BG چونکە ئێمە شتێکمان بەدڵ بوو لە ئەسڵی! ئێمە بە سادەیی ناو و پاشماوەی چەمکی بنەڕەتیمان نەدەویست. شتگەلێک هەن کە ئێمە زۆرمان پێ خۆش بوو لەبارەی زنجیرە ڕەسەنەکانەوە!بە ناخۆشی، ڕەنگە باشترین توخمەکانی ئەسڵی ئەوانە بوون کە لابراون. دڵنیابە، BG ی ئەسڵی ناتەواو بوو و دەیتوانی هەندێک نوێکردنەوە بەکاربهێنێت. ئەم زنجیرە بچووکە، بەڵام، باشترکردنێک نەبوو لە هیچ ڕووەوە بەڵکو کاریگەرییە تایبەتەکان (کە باش بوون بەڵام هیچ شتێکی نائاسایی نەبوو بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ. و ڕۆن مۆر بۆ لەناوبردنی خەونەکەمان.کە دەوترێت... من چەند سەرنجێک پێشکەش دەکەم سەبارەت بە شایستەییەکانی ئەم مینییە نوێیە بە خۆی (نەک بە بەراورد بە ئەسڵی): زنجیرەکانی شەڕ باشترین بەش بوون. دیارە هەوڵەکان بۆ ئەوەی کاریگەرییەکان لە ڕووکەشدا ڕاستەقینەتر بکەن و کەمتر WOW بکەن - سەیری ئەو کاریگەرییە بکەن. من ناڵێم ئەم زنجیرانە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ ناوازە بوون بەڵام لەگەڵ فیلمە ڕەسەنەکانی دروستکراو بۆ کەیبڵدا دەگونجێت. گرێبەستەکە لەگەڵ ئەم ساختە-ڕاستەوخۆ-کامە چی بوو؟ هەندێک لە دیمەنەکان هەوڵیان دا کاریگەری کامێرای ڕاستەقینە بە شوێنپێهەڵگرتنی دواکەوتوو و زوومەکانی جەرکی ساختە بکەن. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هیچ سەرچاوەیەکی دیار بۆ ئەم کامێرایانە نەبووە، زیادەڕۆیی تێدا کراوە. زنجیرە زیرەکەکەی بێکۆتایی، بابل 5، تاکە نموونەیە کە بینیومە کامە زیندووەکانی لەو جۆرە بە شێوەیەکی کاریگەر بەکارهێنراوە، کاتێک گوایە شاهیدی کردەوە لە کامەکانی ئاسایشەوە بووین. سیناریۆکە هەستی دەکرد لەلایەن هەرزەکارێکەوە نووسراوە، بۆ هەرزەکارانی دیکە. کارەکتەرەکان هەستیان بە کارتۆن و کۆنەپەرستانە دەکرد. لەڕاستیدا، هەموو چیرۆکەکە هەستی بە پارچە پارچەبوون دەکرد لە کۆنەپەرستییە ناسراوەکانی دیکەوە. تاکە تایبەتمەندی باشی تەواوی چیرۆکەکە ئەو چەند توخمە بوو کە لە زنجیرە ڕەسەنەکە پارێزراو بوون. دیارە بۆ هەرسکردنی بینەرانی تەلەفزیۆنی ئاساییت داماوە. کارلێکی مرۆڤ بەزەییدار بوو. لەبری ئەوەی دراما لەسەر بنەمای ڕوخساری ورد و دەربڕین و کاتی ورد، هەموو ساتێکی گرژی مرۆڤەکان زیادەڕەوی تێدا دەکرا تا ئەو ڕادەیەی کە ئەوەندە ئاشکرا بوو کە هەموو توانای جوڵاندنی هەر بینەرێکی پاڵاوتەیان لەدەستدا. لەم جۆرەدا لە هەر کارلێکێکدا لە نێوان ئاداما و کوڕدا دیار بوو. دەبێ دەرهێنەرەکە هەوڵی داوە دڵنیابێت لەوەی کە بینەری چڕ و بێ هەستترین بینەر لەدەستی نادات تەنانەت ئەگەر گرنگیش نەدات. ببورە، بەڵام مرۆڤە ڕاستەقینەکان وەک بەردەوام ڕەفتار ناکەن. من ئەمەم بە نمایشێکی خراپ نەدەدا ئەگەر لەسەر خۆی وەستابێت. هیچ شتێکی گەورە نییە؛ هەرگیز لەلایەن هاندەرانی ڕاستەقینەی زانستی یان پیشەوانەکانەوە ڕێزی لێ ناگیرێت، بەڵام لەلایەن جەماوەرەوە دەتوانرێت سەیر بکرێت. من بە شەخسییەت دەمتوانی بەبێ ئەو بژیم، هەرچەندە. تەنها سەیری ئەوەم دەکرد کە بزانم بەڕاستی چۆن ڕۆحی ئەسڵیەکەی گرت. چۆن ئەم زنجیرە بچووکە هەمیشە لەبیر دەکرێت وەک هێمایەک بۆ ئەوەی کە چۆن کوالیتی لە چیرۆکگێڕاندا فڕێدراوە بۆ ئەوەی سەرنجی ژمارەیەکی زیاتر ڕابکێشێت. چۆن تەنانەت کەناڵی SCIFI بەرهەمەکانی داماوە بۆ ئەوەی جێگەی جەماوەر بگرێتەوە بە پێچەوانەی بازاڕی ڕاستەقینەی خۆی، کە هەوادارانی زانستی خەیاڵی بوون. ئەو کاتە دەبێت کە داوای ستیکیمان کرد و ئەوان پێداگرییان لەسەر ئەوە دەکرد کە مریشکمان پێ ببەخشین، سەرەڕای گلەییەکانمان. من تەنها یەک بیرکردنەوەت بۆ بەجێدەهێڵم - هیچ مۆرێک.
