ترسناکترین گێڕانەوەی زنجیرەیەکی نایاب. نەدەبوو ناوی Battlestar Galactica بێت، چونکە تەنها لە ناودا تەنها وەک یەکە. زۆر گۆڕانکاری بۆ ئەوەی تەنها گۆڕانکاریت هەبێت. تۆ کارەکتەرت هەیە لە نێرەوە بۆ مێ، ڕەشپێست بۆ ئاسیایی بۆ سیلۆن هەمووی بە شێوەیەک بۆ "سەرنجڕاکێشی بینەرانی مێینە"، لە کاتێکدا پێشتر کارەکتەری بەهێزی مێینە هەبوون کە دەکرا تازە بەهێزتر بکرێت. هەستی میسری ڕۆیشت. ڕۆیشت بەدوای زەویدا. نەبوونی سایلۆن بۆ ئەوەی بچینە سەر فیلمی Terminator Reserts لە فیلمەکە دەبات، بە تایبەت کاتێک مرۆڤ دەکرێتە فێمبۆت. ڕاستە نمایشە ئەسڵییەکە پەنیری زۆری بۆ هەبوو، بەڵام فۆڵۆوەرێکی گەورەی هەبوو. هەوڵیان دا دەست بەم فۆڵۆوەرە بگرن بەڵام هیچ شتێک بە هەواداران نادەن کە کاریان لەگەڵ بکەن و لە بنەڕەتدا تف لە دەموچاویان دەکەن کاتێک دەیکەنە "چیرۆکی خۆیان". گۆڕانکارییەکان باشن، کاتێک شتێکی باشتر دروست دەکەن، نەک تەنها دروستیان بکەن.
