ڕیزبەندی: 4 لە 10

لەگەڵ نزیکبوونەوەی ئەم زنجیرە بچووکە، و ئێمە لە ماوەی شەش مانگی ڕابردوودا بە باشی ئاگاداری بووین کاتێک کەناڵی Sci-Fi بەردەوام بوو لە بیبەری نمایشەکانیان بە ڕێکلامەکانی BG، من دان بەوەدا دەنێم کە من هەستم بە نائارامییەکی گەشەسەندوو کرد لەگەڵ فێربوونی زیاتر.

وەک هەر کارێکی هونەری سینەمایی کە لەگەڵ هەندێک تاقیکردنەوەی کاتدا وەستابێتەوە، کەسانی جیاواز دەچنە سەری بۆ بینینی شتە جیاوازەکان. لەم ڕووەوە کاتێک خەڵک بیر لە باتڵستار گالاکتایکا دەکەنەوە، شتە جیاوازەکانیان لەبیرە. بۆ هەندێک کەس ئەو جەنگاوەرە کرۆمییەیە کە گڵۆپی سووری لەرزین لە ناو ڤیزەرەکەیاندا هەیە. بۆ هەندێکی تر، ئەوە ئەو حەزەیە کە ئەوان بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان بەدەستیانەوە بوو کە بۆ سەردەمی خۆیان تەواو پەرەسەندن بوون. زۆر کەس لە کۆتاییەکانی حەفتاکان دۆخی کاریگەرییە تایبەتەکان لەبیر دەکەن، بە تایبەت ئەوانەی لە تەلەفزیۆنەکاندا بوون. بۆ هەندێک یادەوەرییەکان لە دەوری کەوانەی چیرۆکەکە چارەسەر دەبن. هەندێکی تریش هێشتا ئەو پەیوەندییانەیان لەبیرە کە چۆن چۆن پەیوەندییەکان خۆیان یارمەتیدەر بوون لە زاڵبوون بەسەر ئەو تەحەددایانەی کە ڕووبەڕوویان بووەوە.

ڕاستگۆیانە، من لە گروپی دووەمەوە هاتوومەتە دەرەوە. ناوەکی باتڵستار گاڵاکتای ئەو خەڵکە بوو کە کۆیان دەکردەوە بۆ ئەوەی یەکتر لە ئیمپراتۆریەتێکی خراپ ڕزگار بکەن. بەڵێ خراپە. سایلۆنەکان هیچیان نەبوو بۆ بەدەستهێنانی جگە لە قڕکردنی ڕەگەزی مرۆڤ هێشتا ئەو کارەیان کرد. لە کاتێکدا ئەستێرەکانی بنەڕەتی بە دەوری خۆیاندا دەسوڕانەوە، ژن و پیاو کۆبوونەوە بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی دوژمنێک ببنەوە کە سەرچاوەی بێسنووریان بە کردەوە بێسنوورە، و بە جۆرێک توانیان تا نمایشی داهاتوو بژین. ئەوان لە ژیاندا نەمابوون چونکە تەکنەلۆژیای باشتریان هەبوو، یان هێزی ئاگری زیاتریان هەبوو. ئەوان ڕزگاریان بوو چونکە گرنگییان بە یەکتر دەدا و متمانەیان بە یەکتر دەکرد بۆ ئەوەی بچنە ناو نمایشی داهاتوو.

پێشنیارەکە کەموکوڕییەکانی هەبوو، و لە هەندێک کاتدا ساپ بوو، بەڵام ئەوان کەسانێک بوون کە دەتوانیت گرنگی پێبدەیت.

نووسەری ئەم گۆرانییە ئێستایە پێدەچوو هەرگیز لەم شتە تێنەگەیشتبێت. لە هەندێک ڕووەوە کەمترین بەشێکی بەرچاوی لە نمایشە ڕەسەنەکەدا وەرگرت، ناوی کارەکتەرەکە و وەرگرتنی کەوانەیەکی چیرۆکەکە و ئەو شتەی کە پێیان دەگوت کەمتر لە داهێنانەوەی زانستی خەیاڵی تەلەفزیۆنی ناویان برد. بەو پێیەی ئامانجیان ئەوە بوو، دەتوانرێت حوکمیان لەسەر بدرێت کە تا چەند باش بە ئەنجامیان گەیاندووە: شکست. دوور بوو لە داهێنانەوە. لە ڕاستیدا لە زۆر ڕووەوە یەکێک بوو لە ئیلهامبەخشترین هەوڵەکانی زانستی خەیاڵی لە ماوەیەکی زۆردا. بە شێوەیەکی ئازادانە لە ST:TNG، ST:DS9، Babylon 5، و تەنانەت Earthی سەنگەرەکانیش قەرز دەکات. من بۆم دەردەکەوێت کە جێگەی داخە.

Ronald D. Moore زیاتر لە دە ساڵە بەشدارە لە زانستی خەیاڵی باو، و بەشداری لە هەندێک لە بەناوبانگترین زانستی خەیاڵی تەلەفزیۆنیدا کردووە کە دەتوانیت بە هیوای بینینی ببینیت . یەکێک لەو سەختییانەی کە پێدەچێت هەیبێ ئەوە بوو کە ناتوانرێت هیچ ململانێیەک لە تیمی پردی ئینتەرپڕایز D & Eدا هەبێت. ئەوە یاسایەکی دەستدرێژی نەکراو بوو لە ST:TNG ی ڕۆدنبێری. وەک زۆرێک لەوانەی کە لە ژێر ئەو یاسایانەی ئەوانی دیکەدا ژیاون کە دواتر هەموو دەرفەتێک دەقۆزنەوە بۆ شکاندنی یاساکان لە کاتێکدا کە لە ژێر ئەو دەسەڵاتەدا نەماون، پێدەچێت ڕۆن مۆر هەندێک لەو وانانەی لەبیر کردبێت کە لە ژێر وەستای زانستی خەیاڵی دانپێدانراودا فێری بووە: جین ڕۆدنبێری. لێرەدا، لەبری ئەوەی باشترین چیرۆک بنووسێت، ئەو کاستێکی ناڕێک و پێکی دروستکردووە وەک ئەوەی تا ئێستا بە مەبەستی دروستکردنی ململانێی کاست تا ئەو جێگایەی کە دەیتوانی بینیبێتم. جگە لەوەی کە ناتەندروست بوون، بەشێکیان کەمترین شتێکی باوەڕپێکراو نەبوو. هەرکەسێک لە سەربازیدا بووبێت، دەزانێت کە کەسێک کە بێ ئیستغلالکردن و لێدانی ئەفسەرێکی باڵادەست تەنها یەک دوو ڕۆژ "لە هاک"دا بەدەست ناهێنێت، دەیتوانی لە سێدارەدان بەدەستی بهێنێت، و هەرگیز ڕۆژی دواتر نەهاتنە دەرەوە. ئەوە ڕووی نەدەدا، سوڕی مانگانە، بە تایبەت لە کاتی جەنگدا.

ئەو شتەی کە زۆربەی کارەکانی پێشووی ڕۆن مۆرم بیرکەوتەوە ئەوە بوو کە ئەو کەسە بوو کە مردنی کاپتن جەیمس کیرکی نووسیوە. ئەو کاپتن کیرکی کوشت، و، ئەفسووس بۆ من، ئەو باتڵستار گالاکتای کوشتووە.
