دوێنێ بەشی دووەمم بینیوە. وە دەبێت بڵێم، لە ڕاستیدا باشتر بوو لە یەکەمیان. لە سەرەتاوە، تێگەیشتم، لە ڕاستیدا درێژەی فیلمەکەیە، نەک دووبارە دروستکردنەوە بەڵام یەکێکی باش نییە. من حەزم لە فیلم و زنجیرەی گاڵاکتای کۆن نییە، چونکە سایلۆنەکان وەکو توستەریان بینی (هەروەک چۆن لەم فیلمە نوێیەدا باسی لێوە کراوە) و بە تەواوی بێ زیان بوون بۆ گالاکتای کۆن. ئەم فیلمە لایەنەکانی دەگێڕێتەوە - مرۆڤەکان بێ زیان بوون بەڵام هەموو فیلمەکە بۆ من بە تەواوی پشێو و گەمژانە بوو. زۆرێک لە دیمەنەکان پێویست نەبوون، بۆ نموونە چیرۆکی "شارەزای کۆمپیوتەر" - بە تەواوی شتێکی چەوتە. ئەگەر من سیناریۆنووس بوومایە لە ماڵەکەیدا دەمهێشت بمرم، لەلایەن ژنە سایلۆنەکەوە کوژرا. و چۆڵکردنی هەسارەکە؟ ئاه، تکایە ئەگەر بە 50 مێگاتۆن بۆردومان دەکرا (بۆچی بە تەواوی 50 mt؟؟) ئەتۆم، ئەوا بەهۆی تیشکەوە مردوو دەکوژران. وە لە ڕاستیدا چۆن دەکرێت کە بەلەمی گەورەی سایلۆن پێش هێرشەکە بە تەواوی شاردراوەتەوە؟ ئاها، لەوانەیە ئەم ڤایرۆسە کۆمپیوتەرییە بووبێت، کە لەلایەن سایلۆنەوە دروستکراوە - ڕەنگە سیناریۆکە لەلایەن کوڕە دە ساڵەکەی قوتابخانەوە نووسرابێ. لایەنی باشی فیلمەکە ئەوەیە، کە مرۆڤەکان لە کۆتاییدا شکستیان هێناوە!! بەڕاستی دۆڕاوە، ژمارەی دانیشتووان لە نزیک لەناوچوونە (منداڵان دەمرن - دوو جار لە فیلمەکەدا ڕوونە: 1. منداڵێکی ساوا!!! وە خراپەکارەکان سەرکەوتنیان بەدەستهێنا و پێموایە یەکەمجارە لە فیلمی شەڕی گەلەئەستێرەیی لەم جۆرەدا. هەروەها دیزاینی سایلۆنەکان بەرز دەنرخێنم (نەک تەنها سیلۆنی مرۆڤ دۆست:-) کارێکی باش لەگەڵ ئەم کەشتیانە - من حەزم لە دیزاینی کەشتییەکانە لەلایەن هەردووکیانەوە - مرۆڤ سیلۆنەکان. کەشتییە مرۆییەکان وەشانێکی باشی هەرگیز لە کۆنەکانن. وە گاڵاکتای - بەڕاستی جوانە لەگەڵ ئەم بەندەرانە، من ئەوەم بەدڵ بوو. بەڵام ئەمە تەنها، تەنها دیزاینەکە بەس نییە. نواندنەکە بەڕاستی خراپ بوو، تەواوی پڵۆتەکە چاوەڕوان دەکرا (تەنها دوو شت نەک - مرۆڤ-تایل لەسەر ڕاگناردۆکس و مرۆڤ-سایلۆن لە کۆتاییدا). دیالۆگەکان بێ بایەخ بوون (و لە سلۆڤاکیادا کە تەنها گەمژە بوون، بەڵام ئەوە خەتای فیلمەکە نییە). تەواوی فیلمەکە لە فیلمێکی تاقیکاری دەچوو بۆ زنجیرەیەک، بەڵام کێ زنجیرەیەکی لەو جۆرە وێنە دەگرت؟ باسی چی دەبوو؟ یەک ئەستێرە بۆ دیزاین دووەم ئەستێرەی نزیک لە لەناوچوونی مرۆڤایەتی.
