من شکست دێنم لە بینینی سەرنجڕاکێشی ئەم زنجیرەیە (کە بڕیارە زانستی خەیاڵی بێت). بەڕاستی تەنها "با بزانین ئەم هەفتەیە بە شێوەیەکی ئۆپەراسیۆنیی سابون چی ڕوودەدات" و ئاه، سایلۆنەکان لە ڕێگەی فلاشباکیەکانەوە بەشدارن.

ئەو سایلۆنە "بەیب"ەی کە بەردەوام بزمار دەدات لە کابرای تر زۆر لامە، زۆر ڕوونە کە T&A زیادکرا بۆ نمایشەکە. هەر جارێک کە دێتە پێشەوە من سەرم لێ شێواوە کە بڕیارە WTF بەردەوام بێت. و تەنانەت هەوڵ مەدە بولش بکەم*ت دەربارەی "وانە چیرۆکەکان".

ئەوە ئۆپێرایەکی سابونە لەگەڵ هەندێک CGI فڕێدراو. ئەمە زانستی خەیاڵی نییە جگە لە بنەما ڕەسەنەکە.

ئەم زنجیرەیە هەموو شتێک نییە کە کاری لەسەر بکات. ئەگەر حەزت لە کاری مۆدێرن و ئیدجی و دۆدجی و بازدەر و ناڕوون و ناڕوونە، ڕەنگە ئەم نمایشە بۆ تۆ بێت. بەو پێیەی کە پێدەچێت نێردەکان لەم نمایشەدا خەریکی قسەکردن بن، ئەوە ئاماژەیەکی ڕوونە کە بۆچوونی نێردەکانی دەنگ لە TNG ی پیکاردەوە گۆڕدراون.
