ببورە، بەڵام هەر جارێک فیلمێک دەبینم کە ژنێک مژینی پیاوە و پیاوەکە جگە لە گەمژەیی هیچی تر ناکات، فیلمەکە هەموو متمانەیەک لەدەست دەدات. بۆیە ستاربەکی نوێ (مێ) یەکسەر پڵۆتەکەی پەڵەدار کرد پێش ئەوەی تەنانەت لە زەوی دابەزێت (مەبەست لە قسەکردن نییە). دیرک بینێدکت زۆر زیاتر جێی متمانە بوو وەکو جۆری پاڵەوانی هەستیار لە کاتێتی ساکهۆفی سەردەمی نوێ-- کە ڕەنگە لەمەودوا بە "ئەنجامدانی ناچارکەر، ورووژێنەر، پێویستە ببینرێت، بە شێوەیەکی بنەڕەتی" لەلایەن ڕاستگۆیی سیاسییەوە ستایشی دەکرێت. قسەی نوێی سەرنووسەرانی کۆپی پێداچوونەوەی ئەمڕۆ؛ بەڵام لە بنەڕەتدا، تەنها وێنەیەکی ماندوو و کۆن و کۆنی ژنێکە کە چیپێکی لەسەر شانی هەیە وەک خانوویەکی شارۆچکەیی: گەورەترین کلیشە لەسەر شاشەکانی ئەمڕۆ. ڕەنگە ئەم زنجیرەیە یەک تەقەی تر بکەم، بەڵام کاریکاتێرە مرۆییەکان بە تەنیا ناهێڵمەوە کە من کۆنتڕۆڵی بکەم. وەک جەیمس هیڵتۆن جارێک خەمبار بوو، "چیرۆکێک، تکایە؛ تەنها چیرۆکێکم پێ بدە."
