ئەم فیلمە بەدوور بگرە، مەگەر بتەوێت سەیری فیلمێکی گرانبەها بکەیت بەڵام خراپ دروستکراوە. نموونە? دەنگەکە باشە بەڵام دیالۆگەکە ڕوون نییە - گوناهێکی کاردیناڵ لە فیلمێکی فەرەنسیدا.

ئەم فیلمە هەوڵدەدات لەگەڵ جل و بەرگی ڕۆژئاوایی، فیتنەی ماددە هۆشبەرەکان و رژێمی ئەنسێندا تێکەڵ بکات. چی? باشە، ئەمە لەبەرچاو بگرە. مۆسیقای کاوبۆی لە کاتی شەڕی شمشێردا پێکەنیناوییە. یان چۆنە ئەو ژنەی بە جلی ژێرەوەیەوەیە، چەقۆیەکی بەدەستەوەیە و باز دەداتە سەرەوە و خوارەوە لەسەر جێگاکە؟

کەسێک دەبێت 'چی لە سەرەوە پڵنگ لیلی' لەسەر ئەم بۆمبە. سکریپتەکە بنووسە و پاشان یان دۆب بکە یان ژێرنووسی بکە. هێک، ئێستا نزیکە لەوەی. (BTW، جیرارد دیپاردیۆ و کارۆل بۆکێت کە هەردووکیان لەلایەن بینەرانی ئەمریکییەوە ناسراون، ڕۆڵیان هەیە).
