چەند ڕۆژێک لەمەوبەر چووم بۆ بینینی ئەمە، وە سەختە ئەو فیلمە لەبیر بکەم...بەهۆی هۆکاری هەڵە. ئەم فیلمە بڕیارە کۆمیدی بێت، ئەوە یەک پێکەنین نییە لە شانۆدا( ڕەنگە بۆ خۆسێ گارسیا و گێرارد دیپاردیۆ )، و بێزارکەر، بێزارکەر، بێزارکەر. تەنانەت هەندێک جار سەخت بوو لەوە تێبگەین کە چی دەڵێن. تەنها بە خێرایی قسە دەکەن و ئەوەندەی ئەوان ناکەنەوە کە ئێمە تێبگەین. لەگەڵ هاوڕێیەکم بووم و زیاتر لە ٤ یان ٥ جار خۆمم گرت کە دوای دێڕێک دەڵێم کە بڕیار بوو کۆمیدی بێت " چی، چی وت"، و من فەرەنسیم. ڕقم لەوەیە کە ئەوە بڵێم، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە پێموایە فیلمی باش لێرە دروست دەکرێت، بەڵام پێشوەختە داوای لێبوردن دەکەم بۆ هەموو ئەو بیانییانەی کە دەچن فیلمەکە دەبینن ( ئەگەر هەرگیز لە دەرەوەی فەرەنسا پیشان بدرێت ).

We 'بە قووڵی ببورن بۆ ئەو cr@p. 2/10
