من زۆرم بیست دەربارەی ئەم فیلمە چۆن ئەوە سلاشرێکی گەورە بوو و یەکێک لەو فیلمانەی سەرەتای هەشتاکان کە هەوادارانی بە توندی لە زۆربەی فیلمەکانی سلاشر تەنها دەبوو بیبینن. باشە، من بە کرێ گرتووە و دەبێت بڵێم کە هەرچەندە سەرنجی منی تا ئەو شوێنەی کە جێگەی سەرنجە بۆ زۆربەی فیلمەکانی سلاشر وەک "ڕۆژی نیسانی گەمژەکان"، "هەینی 13th" و "شەوی پرۆم" هێشتەوە، ئەم فیلمە دەکرا ڕاست بێت لەوێ سەرەوە لەگەڵ ئەوی سەرەوە تەنها ئەوە نەبوو حەماسەتی ڕاستەقینە و پۆتانسێل لە کارەکتەرەکان و هەروەها چیرۆکی On Going. ئەو کارەکتەرانەی کە من دۆزیبوومەوە جێگەی داخە کە لەم فیلمەدا بوون، ئەو کوڕە سەیرە بوو کە قژی فرێزی بوو کە بەردەوام لە دەوری بەشەناوخۆییەکەدا دەخزێت و بێگومان بووە هۆی ئەوەی کە ڕۆڵی کەشوهەوای ڕاستەقینەی خۆی لە کۆتاییدا لەگەڵ ئەو ڕووبەڕووی بکوژەکە بێتەوە. یەکێکی تر دەبێت ئەو کابرایە پیسە خراپەکارییەی کە چاکەتی جینەکەی هەیە، دەیتوانی ڕۆڵی زیاتر بگێڕێت لەم فیلمەدا کە ڕەنگە فیلمەکە سەرنجڕاکێشتر کردبێت، لەبری ئەوە، فیلمەکە ئەم کابرایەی وەک تەنها دۆڕاوێکی دیکە لەوێ بینیوە کە پەیوەندی نادیار دەکات لەکاتێکدا دەخەوێت لەگەڵ خۆشەویستەکەی و دواتر بەشەکەی دەخاتە خوارەوە و تا کۆتایی کە بەفیڕۆدانێک بوو دەیبڕێت، من لە کۆتاییەکەیدا بێ هیوا بووم. تا ئەو شوێنەی کە ناسنامەی ڕاستەقینەی بکوژەکە دەڕوات، کاتێک ناسنامەکە بڵاوکرایەوە کە ئەو کێیە، من تەنها پێکەنینم هات، بەڵام هەمووی بۆ ئاشکرا بوو و بەڕاستی ئەو گەمژەیەکی ڕاستەقینەی لە خۆی کرد هەروەها کارەکتەری بێزارکەر دوای ئەو نیەتی ڕاستەقینە ئاشکرا کرا. ئەم فیلمە دەبێت یەکێک بێت بۆ ئەوەی لانیکەم جارێک سەیری بکەیت بۆ هەموو هەوادارانی سلاشەر بەڵام پارەی بەزەحمەت بەدەست هێنراوت بۆی خەرج مەکە لە هەندێک شتومەکی دەگمەن کە سەختە بۆ دۆزینەوەی کۆکەرەوەکان.
