دوای سەیرکردنی ٢٠ ملیۆن یەکەمین بلانچ(ببورە نەمتوانی زیاتری لێ وەربگرم)، ئێستا پشتڕاستم کردۆتەوە کە ئەو نایکات. 

لە بنەڕەتدا، ئەم "فیلمە" سووکایەتییەکە بەرامبەر بە ئەکتەرە فەرەنسییە ڕاستەقینەکان کە بەشداری لەم پارچە شتە بێ کەڵکە فارسییەدا دەکەن. لە چەمکێکەوە دەست پێدەکات کە بە سەرکەوتوویی لە کۆمیدیای فەرەنسیدا بەکاردەهێنرێت ("Deux Heures Moins le le quart avant Jesus"", "La Folie des Grandeurs",...): فیلمێکی مێژوویی بە تۆن / دیالۆگەکانی ئەناکرۆنی. ئەمە دەتوانێت ئەنجامێکی درەوشاوە بدات ئەگەر پشتگیری لەلایەن ئەکتەرە درەوشاوەکان و "فینێس"ی دەرهێنانەوە دوور بکەوەرەوە لە "کۆمیدیای قورس"ی ترسناک.

بەداخەوە، لو دۆیلۆنی ڕووخساری سواری هەموو شتێک و بلانچ دەکات، لەبری ئەوەی بلانچ بکات. کۆمیدی، تەنها دەگۆڕێت بۆ فیلمێکی ترسناک. ترسناکیی سینەمایی کە دەیانەوێت سەریان لێ شێواوە و تووشی شۆک دەبن سەیرکردنی ئەکتەرە جوانەکانی وەک دیکۆنێ، زێم یان ڕۆشفۆرت کە لە ناوەڕاستی ئەم مەسخەرەی کیچی-پرایزی بورلەسکدا خەبات دەکەن.
