من بە تەواوی لەگەڵ ئەو کۆمێنتەی تردام کە کەسێک دەبێ بە تایگەر لیلی لەگەڵ ئەم فیلمەدا بیکات.

دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمە فەرەنسییەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە (لە ڕاستیدا لەگەڵ Brotherwood لە گورگەکان، ٢ فیلمی ترسناک لە ماوەی زۆر کورتدا).

بەڕاستی خەمناکە چونکە کاستەکە بەڕاستی سەرنجڕاکێشە و بیرۆکەی ڕەسەن جۆرێکە لە خۆشی. بە تایبەتی ئەنتۆنی دیکۆنێس و ژان رۆشفۆرت لە نێو خۆشەویستەکانمدا بوون، بە تاڵیی بێهیوا بووم کاتێک لە فیلمێکی ئاوا خراپدا سازشیان لەسەر کرا.

لو دۆیۆن تەواو خراپە، وەک هەمیشە کە دەچێت بۆ سەلماندنی ئەوەی کە ڕووخسارێکی جوانە وە دایک و باوکە بەناوبانگەکان دەتوانن بتخەنە ناو فیلمەکانەوە بەڵام مەرج نییە بەهرەت پێبدەن.

خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە، ئەگەر بتەوێت پێکەنین لە جیاتی ئەوە سەیری چاباتێکی ئالان بکەیت یان چەند پارچەیەکی خۆشی سەردەمیانە پڕ لە خۆشی وەک خۆشی لا فیلی دی دی ئارتاگنان.
