ژاپۆنییەکان هەمیشە ئاواتە باوەڕپێنەکراوەکانیان لە فیلمە خەیاڵییەکانیاندا هەبووە. هەمیشە ئامادە بوون شارەکان لەناو ببەن بە ئەهریمەنە زەبەلاحە پلاستیکیەکان کە لە بۆشایی ئاسمان و شوێنەکانی دیکەوە دێن. کێشەکە ئەوەیە کە هەرگیز پارەیان نەبووە بۆ سەرکەوتن لە دروستکردنی کاریگەرییە تایبەتەکانی قەناعەت پێکەر. ئەم فیلمە لە فەرەنسا لە ژێر ناوی Les Envahisseurs de l'Espace بڵاوکراوەتەوە، لەوە بێبەری نییە. ئاواتەکەی ئەوەیە کە سێ بوونەوەر لە ئەکتۆپوسی زەبەلاحەوە تا لوبسترە زەبەلاحەکە نیشان بدات و هەوڵبدات دەستی باڵا لەسەر مرۆڤەکان هەبێت. لەڕادەبەدەر نائاساییە و پێکەنیناوییە، بەڵام باشە زۆر چێژبەخشە هەروەها. ئاخر ئێمە حەزمان لەم بوونەوەرانە و ئەم فیلمانەن ئاخر نا؟
