من بەگشتی سەیری خەڵاتی فیلمی MTV دەکەم بۆ بینینی نمایشێکی ژیرانە و سەرگەرمکەر کە نمایشێکی خەڵاتی ناوازە پێشکەش دەکات (Chewbacca خەڵاتی دەستکەوتی تەمەن وەک نموونە دەباتەوە). کەواتە ئەمساڵ جیاواز نەبوو. لە کاتێکدا من هەواداری جەستن تیمبەرلێک نیم، سین ویلیام سکۆت هەمیشە گاڵتەجاڕیی-ئەلبیت بووە بۆ من. من لە هەردوو فیلمی پای ئەمریکیدا بە ستیفلەر پێکەنینم هێناوە، تەنانەت چێژم لێ وەرگرتووە لە فیلمی Dude کە ئۆتۆمبێلەکەم لە کوێیە؟. بەڵام خەڵاتی فیلمی MTV بە سادەیی ترسناک بوو. هیچ شتێک کۆهێرنت و گاڵتەجاڕانە و سەرگەرمکەر نەبوو. جەستن تیمبەرلێک پابەند بێت بە گۆرانی و سەماکردن؛ ئەو دڵنیایە وەک جەهەنەم ناتوانێت کردار بکات.

من کنجکۆڵم کە نووسەران کێن بۆ ئەم نمایشە. نمایشی ساڵی ڕابردوو لەلایەن جاک بلاک و سارا میشێل گێلارەوە زۆر پێکەنیناوی بوو (پەرۆدی پەروەردگاری ڕینگز بە تەنیا شایەنی سەیرکردنی تەواوی نمایشەکە بوو)، بەڵام ئەمساڵ بە تەواوی جیاواز بوو. ئایا کەسێک لە کۆمێنتەکانی تیمبەرلێک سەبارەت بە لۆک ویلسۆن و کەیت هادسۆن تێگەیشتووە ("ئەوان پێکەوە سەیری فیلمێک دەکەن، بەڵام هەرگیز یەکتریان نەبینیوە! لێرەن...") گاڵتەکردنەکە لە کوێ بوو؟ کەیت و لۆک تەنها چوونە ناو دیالۆگی چەقەڵەکەیانەوە، هەرگیز ئاماژەیان بە "گاڵتەجاڕ"ی تیمبەرلێک نەکرد. وە سین بە تەواوەتی وەک بەهرەمەندێک بەفیڕۆچوو، تەنانەت نەبووە هۆی ئەوەی زەردەخەنە بکەم، لەگەڵ ئەوەشدا بە تەنیا پێکەنین. وە سوودی یەک لاینەری هاریسۆن فۆرد چی بوو؟ ئایا هیچ مانایەکیان بۆ کەس هەبووە؟ ڕەنگە نووسەرانی کەناڵی MTV بزانن بینەرانی گەنج تەنها فۆرد بەساڵاچووان بە هان سۆلۆ، ئیندیانیای جۆنز، یان سەرۆک لە هێزی ئاسمانی یەک دەزانن. من سەرم لێ شێواوە. وە ئایا کەسێک ئەو گرێبەستەم لەگەڵ ئادریان برۆدی پێم دەگوت؟ ئەم کابرایە تەمەنی چەندە و پێی وایە تەمەنی چەندە؟ کابرا 30 دەردەکەوێت، هەوڵدەدات جارێکی تر 19 کردار بکات....پێی بدە، هەندێک پۆل پیشان بدە (وەک لە وتارێکی باشترین ئەکتەری خەڵاتی ئۆسکارتدا) و تەمەنی خۆت بکە!

من ئەم نمایشە 1 ئەستێرە دەدەم لە کۆی ٤، تەنها بەهۆی وتارەکەی گۆلامەوە بۆ باشترین نمایشی بینراو. ئەمە زۆر داهێنەر بوو، لەڕادەبەدەر باش ئەنجامدرا، و تاکە پێکەنینی ڕاستەقینەی تەواوی ئێوارەکە بوو.
