ئەم فیلمە فەسادە، بەڵام لانیکەم خۆنمایشکردن نییە. هونەری بۆکس بۆ ڤیدیۆکە وەک "فان فڕێدان" بۆ فیلمە زەبەلاحەکانی ساڵانی ١٩٥٠ بازاڕ دەکات. لە واقیعدا، ئەوە ڕیپۆفێکی ژێرزەمینەیی شەفافە لە "Aliens".<br /><br />بەرهەمهێنەران بە ڕوونی ویستوویانە وێنەیەکی "نامۆ" دروست بکەن، بەڵام نابێت پارەیەکی زۆریان هەبووبێت. لە ڕاستیدا وا دەرناکەوێت کە هیچ پارەیەکیان هەبووە، بەڕاستی. هیوادارم هەمووان پارەیان وەرگرتبێت کە کاریان لەسەر ئەم شتە کردووە.<br /><br />پلانی بنەڕەتی پارێزراوە--کۆمەڵێک کەسانێک کە بە بوونەوەرێکی کوشندەیی ئینسۆید جیاکراونەتەوە--و شوێنێکی زەوی بەستراوەوە بۆ هۆکاری بودجە دانراوە، من وا گریمانە دەکەم. لەبری ئەوەی فیلمەکە لە بۆشایی ئاسمان دابنێن، کە کەس گوێی لە هاوارکردنت نەبێت، فیلمەکەیان لە نەخۆشخانەیەکدا داناوە، کە هەموو کەسێک دەتوانێت ببینێت بودجەی تۆی ڕووت دانراوە. شتە پێکەنیناویەکەی "مەیموونی شین" (و تەنیا شتێک هەیە کە شتێکی پێکەنیناوییە لەو بارەیەوە) ئەوەیە، فیلمسازەکان وازیان لە جوانیناسی "نامۆ" نەهێناوە. هەرچەندە ئێمە لە نەخۆشخانەداین، بەڵام هێشتا هاوپێچێکی ئەشکەوتییمان هەیە کە تاقیکردنەوە زانستییە خەیاڵییەکان تێیدا ئەنجام دەدرێن، لەم حاڵەتەدا ئامێری پڵۆتی "هۆرمۆنی گەشەسەندوو"ی ڕێزدار. هەروەها ئەنێکسەکە دوو هێندە وەک ژووری بۆیلەر (یان شتێک) دوو هێندە دەبێت، بۆیە دەتوانین ڕوونکردنەوەیەکمان هەبێت بۆ ئەو ئەهریمەنەی کە بەدوای گەرمیدا دەگەڕێت. ژووری بۆیلەر ئەوەندە گەورەیە کە بە چەقۆی پۆڵا فرە ئاستەوە بەستراوەتەوە، تەواو بۆ ئەوەی ڕێگە بە سلیم بدات دڵۆپ دڵۆپ لە نێوان تەختەکاندا دابەزێت.<br /><br />بیرۆکەکە ئەوەیە کە پیاوێک لە گەرمخانەیەکدا کار دەکات لەلایەن A گوڵکردن لە ڕووەکێکی دەگمەنی هاوردەکراو کە لە شوێنێکی نامۆدا گەشە دەکات. دەستی لێدەدات و دەڵێت "ئۆو"، بۆیە دەزانین ئازاری چەشتووە. بڕینی پەنجەی دەبێتە هۆی ئەوەی لە چەند خولەکێکدا بێهۆشی بێت و لە نەخۆشخانە کرمێکی سپی لە دەمیدا لەدایک بکات (پێموایە لە وێنەیەکی "نامۆ"دا ئەمە پێی دەوترێت "دەمبەر"؟) . کرمەکە جیاکراوەتەوە، بەڵام هەندێک منداڵی بچووکی ناشرین (نەخۆشی شێرپەنجەی خوێن) بە دزییەوە لەسەری دەڕۆن و "بە هەڵە" هەندێک هۆرمۆنی گەشەی ئەزموونی پێدەبەخشن. دەزانی هەمووان تووشی کێشە دەبن کاتێک هەندێک لە کارمەندانی ستافی نەخۆشخانەکە هێرشیان دەکەنە سەر لەلایەن کامێرایەکەوە لەسەر کرینێک، و زۆر بەم زووانە پیاوێکی چاککردنەوە هەندێک کووۆنی فەرز دەدۆزێتەوە، ڕاست پێش ئەوەی لەلایەن جووتێک قۆڵی مێرووی نیمچە قەناعەتبەخشەوە بگرێت. باقی فیلمەکە بە ئەهریمەنە نیمچە ئۆف سکرینەکە زاڵە، کە نیمچە تاریکییەکە نیمچە تاریکە.<br /><br />کە دەمانباتەوە بۆ "Alien". تۆ دەپرسیت، چۆن دەتوانێت فیلمێک لە نەخۆشخانەیەکدا کە هەموو ئەو گڵۆپە سترۆبییە هەڵدەستێتانەی کە هەمیشە لە فیلمەکانی "نامۆ"دان، جێگیر بکەن؟ هیچ کێشەیەک نییە...پوچکێکی کارەبا (یان شتێک) دەبێتە هۆی ئەوەی سیستەمی کارەبایی بە هەڵەدا بڕوات، کە وادیارە دەبێتە هۆی ئەوەی گڵۆپی ستڕۆب لە هەموو ژوورێکی نەخۆشخانەدا بڕووخێت و بە بەردەوامی بە درێژایی فیلمەکەدا بدرەوشێتەوە. ئەمە دوو هێندە وەک پۆشاکێکی گونجاو بۆ کاریگەرییە کەمتر لە تایبەتەکان (هەرچەندە بەگەکان زۆر ڕێک و پێک دەردەکەون، بەڵام زۆر باش ناجوڵێن، و بەگەکانی منداڵ بە شێوەیەکی دڵڕفێن لە یارییەکی کوتی دەچێت).<br /><br / >باشە، کەواتە چ بنەمایەکی "نامۆ" نەمانپۆشیوە...ئۆه، ئاو دڵۆپ دڵۆپ لە دیوارەکان! پشکنین بکە...نەخۆشخانە گەورەکە دابەش دەکەین بەسەر دوو بەشدا، پاشان هەندێک لە کارەکتەرەکان لە ڕێگەی ژێرزەمینە شێدار و دڵۆپەکە دەنێرین بۆ ئەوەی بگەینە ئەودیو. کێشەکان چارەسەر کران، ئێستا دەرفەتمان هەیە بۆ چەندین وێنەی "تونێلی پێشبینیکراو". وە تەمەکە لەبیر مەکە...باشە، هەرگیز بەڕاستی پێویستت بە بیانوویەک نییە بۆ ئەمە لە فیلمە ترسناکەکاندا، وانییە؟ باشە، لەوانەیە لەناو نەخۆشخانەیەکدا کە تۆ ئەنجامی دەدەیت، بۆیە ئێمە دوکەڵ دروست دەکەین بە هەبوونی زۆر شت Spark & ​​Burn.<br /><br />من هیچم نەوتووە دەربارەی نواندنی کەم، نەک ئەوەی ئەکتەرەکان پێیان بدرێت هەر جۆرە سیناریۆیەک کە دەبێت پەیڕەوی لێ بکەیت. من وەریدەگرم "مەیموونی شین" بڕیار بوو سووک و خۆش بێت، ئەگەر وابێت ئەوا هەوڵێکی خۆشە، بەڵام پارچەکان پێکەوە نابن و فیلمەکە لە کۆتاییدا دەبێتە ڕاکێشانێکی ڕاستەقینە. فیلمێک ببینە بە ناوی "گەڕانەوەی بێگانەکان: The Deadly Spawn" ئەگەر بتەوێت فیلمێکی لەم جۆرە ببینیت کە بە باشی دەیگات، بە پارەیەکی کەمتر و تەنانەت بەهرەمەندی نواندنی پەراوێزتر. ئەمیش بە تەختی دەکەوێتە سەر مرۆڤە بێگانەکەی.
