پیاوێکی گەورەتر دەست لە گوڵێک دەدات لە گەرمخانەی ژنەکەیدا کە پێدەچێت پژمین بێت. ئەو بەو شتە دەدوێت، یان شتێک لەسەری پێوەیە. بە خێرایی نەخۆش کەوت و لە نەخۆشخانە کرمۆکەیەکی گەورەی سپی چرچ و لۆچی لە جۆرێک تف دەکات. هەوڵێکی دواتر بۆ زیندووکردنەوەی بە پەلەوەر دەبێتە هۆی ڕشتنی خوێن.

پۆل پۆلیسێک لە نەخۆشخانەیە چونکە هاوبەشەکەی لە تەقەکردنێکدا ئازاری خراپ بوو. بە جۆرێک پۆلیس لەگەڵ یەکێک لە پزیشکە مێینەکاندا جووت دەبێت، هەروەها پزیشکی مێروولەناسە کە دەهێنرێت. چەند منداڵێکی بچووک هەن کە بە دەوری نەخۆشخانەکەدا دەسووڕێنەوە، کە پێموایە ئێمە بڕیارە بە نازدار بدۆزینەوە، بەڵام کە زۆر بێزارکەرن و زۆر بێزارکەرن براتس. بەڕێکەوت سەرگەردان بوون بۆ ئەو ژوورەی کە نمونەکە تێیدا دەهێڵرێتەوە، و بەڕێکەوت هۆرمۆنێکی گەشەکردنی لەسەر فڕێدەدەن. لۆژیکی فیلمە ترسناکەکان دەیگوت شایەنی مردنن بۆ ئەمە، بەڵام هەرگیز تەنانەت لە هیچ مەترسییەکدا نین.

خوگاکە گەشە دەکات و دەست دەکات بە بەخێوکردن. خەڵک لێی ڕادەکەن، هەندێک جاریش بە هۆکارێک بەرەو ئەو دەڕۆن. نەخۆشخانە لەلایەن سەربازییەوە دەورە دراوە کە ئامادەن هەموو شتێک لەناوببەن ئەگەر پێویست بوو.

هیچ کارەکتەری بەڕاستی ناچارکەر لە فیلمەکەدا نییە، و زۆربەی کاتەکان وا دیارە خەڵک بەدەوریدا دەگەڕێن بۆ ئەو ئەهریمەنە. تا ڕادەیەک بێزارکەر بوو. بەڕوونی شتێک قەرزاری فیلمە نامۆکانە، لەگەڵ ئەو ئەهریمەنەی کە لەناو مرۆڤێکدا لەدایک دەبێت و چەند قۆناغێکی گەشەکردنی هەیە. هەروەها کارەکتەرێک هەیە بە ناوی بیشۆپ، و ئەکتەری سەرەکی قژی سیگۆرنی ویڤەری هەیە.
