Blue Monkey (1987) یان 'داگیرکردنی غەسالە بۆدیەکان' وەک ئەوەی لێرە لە بەریتانیا ناسراوە فیلمێکی ترسناک و زۆر بێزارکەر بوو دەربارەی پیاوێکی پیر کە لە گەرمخانەیەکدا لەلایەن هەندێک ڕووەکی ژەهراوی نهێنیەوە پێوەی دەدرێت!!!! پیاوەکە پەلە دەکات بۆ نەخۆشخانە، لەوێ ئەم کرمە وەک بوونەوەرێک لە دەمی دێتە دەرەوە، بێگومان ئەمە دەگۆڕێت بۆ ئەم ئەهریمەنە مێروو و بەردەوامە دەچێتە سەر هێرشەکە!! سەرەڕای ئەوەی ستیڤ ڕیلسباک و جۆن ڤێرنۆن لە فیلمەکەدا بوون، بەڵام بۆم دەرکەوت کە بێزارکەر بوو، لەگەڵ هێڵێکی چیرۆکی پێشبینیکراوی تەخت، کارەکتەرە ناسەرنجڕاکێشەکان، کاریگەرییە تایبەتەکانی هەرزان و نەبوونی کردار!!!! هەوادارانی ترسناک بەڕاستی پێویست ناکات ئەم فیلمە دەگمەنە بەدوادا بگەڕێن، تۆ زۆر متمانەم پێناکەیت!!! من ئەم فیلمە دەدەم 2/10.
