ئیه، نەک تایبەت بە فلیکی سلاشەر باش. So-So نواندن، کاریگەری، شایستە و لە هەمان کاتدا ئاشنا و دەنگی نادامەزرێنەری.

سێ مردن هەیە لە نزیکەوە لە نزیک سەرەتای فیلمەکە کە وا دەکات دیمەنێکی تا ڕادەیەک باش کە تێیدا دەردەکەوێت هەر شتێک دەڕوات. جگە لەوەش، زۆر کارەکتەری زۆر بەدەوری خۆیاندا دەسووڕێنەوە، درک بەوە ناکەن کە چی ڕوودەدات، یان بەدوای هێرینگی سووردا دەگەڕێت؛ کوشتنی زیاتری کات، لە خەڵک. مردنی دیکەش هەیە و بکوژەکەش بکوژێکی دەرفەتی یەکسانە، بەشێک نییە لە هیچ ئامێرێک. هەروەها بکوژەکە حەزی لە دانانی کەسانی دیکەیە بۆ کوشتنی کەسانی بێتاوان بە هەمان شێوە. ناسنامەکە بەرەو کۆتایی ئاشکرا نییە، و پاڵنەرەکان زۆر تەنکە، و ئێمە بەڕاستی گرنگی پێنادەین.

گوماناوی فیلمەکە لە دەوروبەری جەژنی کریسمسدا ڕوودەدات، بەڵام ئەمە هۆکارێکی سەرەکی نییە. دیمەنێک بەهۆی گڵۆپی کریسمسەوە ڕووناک دەبێتەوە، ئەوە باسی دەکات.

فیلمەکە تا ڕادەیەک تاریکە لەگەڵ وێنەیەکی قوڕاوی زۆربەی کات، لانیکەم لەسەر ئەو ڤیدیۆیەی کە سەیریم کردووە. هەندێک لە دیالۆگەکان لە هەندێک لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا کەمێک ون بوون. دەبوو کۆتاییەکەی بەهێزتر بێت لەوەی کە هەبوو. ئێمە پێمان وایە تێدەگەین چی ڕوویداوە، هەرچەندە ئەگەری ئەوە هەیە شتێکی تر کردوویەتی.
