ئێستا، ئەوە جۆرێک لە کلیشە دەبێت ئەگەر من دەست بکەم بەو بەشەی کە باس لە ناونیشانەکە دەکات، بۆیە چاوەڕێی ئەوە دەکەم. یەکەم: ئەم فیلمە وای لێکردم بپرسم بۆچی منداڵان شتێکی گەمژانەی وەک سەرگەردانی لە تاقیگەدا دەکەن و شووشە دەشکێنن. پاشان تێگەیشتم، ئەمە فیلمێکە کە پەیامێکی هەیە، ئەو پەیامە لە منداڵانی لێدێت و شتەکانی وەک ئەمانە ڕوونادات. شتگەلێکی وەک ئەوەی تۆ داوای دەکەیت؟ شتەکانی وەک ئەهریمەنێکی زەبەلاحی مێروولە کە لە گەورەبووندایە و پێش مردن بە شێوەیەکی ئاسایی "بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆی ئەهریمەنەکە بکوژە" کەمێک لە جەنجاڵی دروست دەبێت. ئێستا، وەک بەڵێن دراوە... مەیموونی شین... هیچی شینی تێدا نییە و هیچ سیمیانێکی بە هەر جۆرێک بێت. ئێستا وەک ئەوەی من فێڵم لێکرابێت یان هەر شتێک پەلەوەری بێت. وێنەکەی سەر بەرگەکە بەگ/قەشغی/شوێنە/شتێکی زەبەلاحی لە پێشەوەیدا هەبوو کە بەدوای هەندێک پەرستاری هاوارکەردا دەگەڕا. ئەو جۆرە ڕوویدا بەڵام من ویستم مەیمون! بەهۆی ئەوەی چەند شەوێک پێشتر چێژم لە زۆربەی سەرەتاییە توندڕەوەکان وەرگرتبوو (نیوەی سەرخۆش لەسەر کەسک و کرێمی براندی بیری تۆ) من لە مەزاجدا بووم بۆ زیاتر لە ستایلە مەیموونەکانی 80. نەک ئەوەندە. ئەگەر حەزت لە مەیمونە بەفرینەکانە یان شتە شینەکان ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. ئەگەر حەزت لە هەڵە و هۆکاری باش بوو بۆ لێدانی منداڵان، ئەمە بە کرێ بگرە.
