هەموو ئەم بەفیڕۆدانە ناڕەزایەتییەی کە لە فیلمەکانی کۆگادا دەگەڕێت، هەر شەست چرکە جارێک لە هەر شەست چرکەیەکدا دەردەچێت. بە جۆرێک لە جۆرەکان ستیڤ ڕیلسباک و سوزان ئەنسپاخ و جۆن ڤێرنۆن و جۆ فلاهێرتیان پێکەوە لە سێتێکدا وەرگرت و نەیانتوانی لە ماوەی پێنج میلدا، نزیکەی هەشت کیلۆمەتر، فیلمێکی ڕاستەقینە بەدەستبهێنن. کوڕ ئەم کارە دەکات دەمژێت. یەک هێڵی ڕەسەن، بیرکردنەوە، تەقەکردن، یان کاریگەری لە ڕیزبەندی کردنەوەی بێ مێشکەوە بۆ نزیکیی بێ مێشک نییە. سوزان ئەنسپاچی ئەفسوناوی و ئەسیری پێنج پارچەی ئاسان - بێزارکەر. ستیڤ ڕیلسباک - بێزارکەر. جۆن ڤێرنۆن - بێزارکەر. باگی گەورە - بێزارکەر. ئەگەر ئەمە فیلمێکی ترسناک بێت، باندی Buttercream فیلمێکی دیکۆمێنتارییە بۆ Thuglife. 

بەجدی - هەموو فیلمێکی خراپ ڕوونکردنەوەی تایبەتی خۆی لەبارەی خراپییەکەیەوە لەخۆدەگرێت. بەگشتی لە کریدتەکانی کردنەوەیە - "نووسین، دەرهێنەر، و بەرهەم هێنراو لەلایەن" یەک کابرا. یان لە ناوەندی کردارەکەدا هەندێک بیمبۆ هەیە کە ئەوەندە بێ بەهرەیە کە دەزانیت یەک و تەنها یەک هۆکار هەیە کە ئەم تورکیایە دروستی کردووە. لێرەدا، تۆ تا دواهەمین کرێدت نازانیت، کە تێیدا هاوکاریی نزیکەی دەیان کاری لاوەکی حکومەتی کەنەدا بە سوپاسەوە دانپێدانراوە. 

لە ئێستادا من سەیری MST دەکەم کە لە دڕندەی فلاتەکانی یوکادا تێدەپەڕێت بۆ ئەوەی تامەکەی لە دەمم دەربهێنم. غۆد، چ پێشکەوتنێکە.
