کاتێک بۆ یەکەمجار بەرگی ئەم فیلمەم بینی (بە ئینگلیزییەک کە بەدوای چەند پەرستارێکدا دەگەڕێت) و ناوی "مەیموونی شین"م بینی، زانیم کە من لە هیچ فیلمێکی گەورەی هۆلیووددا نیم. من سەرسامییەکی خۆشم هەبوو کە ستیڤ ڕیلسباکم بینی لەم فیلمەی تۆپی پەنیردا، کە هەمیشە کاری باش دەکات لە هەر ڕۆڵێکدا کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە.... FX زۆر کۆرنییە، زۆر پڵۆت نییە، و منم هێشتا دڵنیا نیم بۆچی ئەم فیلمە ناوی Blue Monkey ە، چونکە هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە پەیوەندی بە مەیموونەوە هەبێت. بەڵام وەرە خەڵک، چاوەڕوانی چیت دەکرد؟؟ لەڕاستیدا ئەوەندە خراپ نییە کە دەردەکەوێت.... ئەگەر چێژ لە فیلمە کۆنەکانی 50's Style Black and White Bug Attack وەربگریت، ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا وەشانێکی نوێکراوە، بەبێ نوێکارییەکانی تایبەت FX
