تەنانەت هەرگیز نەمدەزانی ئەم فیلمە بوونی هەیە تا ئەو کاتەی کۆپییەکی کۆن و کۆنی ڤی ئێچ ئێسم دۆزیەوە، بە قووڵی لەناو دۆشکەی ترسناکە تۆزاوییەکەمدا شاراوەتەوە. لە ناونیشانی سەر سندوقەکەدا هاتووە "مێردە" و وێنەکانی پشتەوەش بە ڕوونی باس لەوە دەکەن کە تەنها فیلمێکی ترسناک و خراپ بەرهەم هێنراوە کە لە ساڵانی هەشتاکان بە خراپی بەرهەم هێنراوە. بە دڵنیاییەوە دەتوانن خۆش بن، بێگومان، تا ئەو کاتەی چاوەڕوانی سیناریۆیەکی زیرەک نەکەن و تا ئەو کاتەی تۆ توڕە نەبیت بە بینینی بڕێکی زەبەلاح لە کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی پەنیر. تەنها نزیکەی هەموو لایەنێکی گرنگ کە فیلمێکی ترسناک دەکاتە بینینی شایستەی بینینی لێرە لە "مەیموونی شین"دا ناستانداردە! پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە و زۆر ناڕەسەن، نمایشە نواندنەکان بە ئازارە بۆ چاودێریکردن و کەمی جێگەی سەرنج هەیە. بە پەیڕەوکردنی ڕەوتی هەمیشە بەناوبانگی فیلمەکانی "گەورە-باگ"، "مەیموونی شین" مامەڵە لەگەڵ جۆرێکی مێرووی نوێ و نادیار دەکات کە پزیشکان و نەخۆشانی نەخۆشخانەیەکی دوور دەسڕێتەوە. دروستکەران نەیاندەتوانی زیاتر خۆیان لە سەرچاوەی ڕاستەقینەی ئەم زیندەوەرە زیاد لە پێویست زیندەوەرییەدا بپارێزن! تەنها ئەوە دەزانین کە لە بۆشایی ئاسمانەوە نییە و لە سەرەتادا لە ڕووەکێکی گەرمەوە پەلەی کردووە. جگە لەمەش، بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە بۆ ئەوەی ئەم جۆرە نوێیەی مێروو لە کوێوە لە کوێوە هاتووە! وەک وتم هیواکانتان بۆ سیناریۆیەکی زیرەک مەخەنە سەر. نیوەی یەکەمی فیلمەکە بە ڕادەی پێویست سەرگەرمی دەکات، لەگەڵ چەند گۆرێکی خۆش و ناساندنی ژن و مێردێک کە کارەکتەری شێتیان هەیە (خانمێکی کوێر و مەیخۆری تەمەن ٨٠ ساڵ!) بەڵام نیوەی دووەم (کاتێک هەموو نەخۆشخانەکە دەخرێتە سەر کەرەنتینە) بریتییە لە بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر. هەروەها نزیکە لەو کۆتاییەی کە فیلمی "مەیموونی شین" دەست دەکات بە زیادەڕەوی لە فیلمە کۆنەکان (و باشترەکان). لە لوتکە نزیک دەبنەوە، بەڕواڵەت بودجەیان تەواو بوو، بەو پێیەی ڕووناکی زۆر خراپ دەبێت و کابرای عەزی ئەهریمەنەکە زۆر باش نامێنێت. "بلۆ مەیموون" شایەنی خشاندنە لە ئەگەری ئەوەی بەڕاستی بێزار بیت یان ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت هەر فیلمێکی ترسناک لە ساڵانی هەشتاکان ببینیت کە تا ئێستا دروستی کردووە. ڕەنگە هەوادارانی بی سینەما جۆن ڤێرنۆن ("بکوژە کڵۆنس لە بۆشایی ئاسمانەوە"، "داواکان") لە ڕۆڵی بچووک و بێمانای ڕۆجەردا بناسن، کە بەرپرسی ئەو کلینیکەیە.
