لە ڕاستیدا لە فیلمەکەدا باس لە مەیموونی شین کراوە بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. لە خاڵێکدا، هەندێک لە منداڵان لە ڕێگەی ئاستە قووڵەکانەوە دەسووڕێنەوە، دەگەڕێت. 

ئەوان دەست دەکەن بە باسکردنی ئەوەی کە لەوێ خوارەوە چی دەدۆزنەوە و یەکێکیان (کچێک) دەڵێت گرەو دەکات مەیموونێکی شین دەدۆزێتەوە.

بەڵێ، thats its . بە تەواوی بێ ئاکام بۆ چیرۆکەکە، تاکە پەیوەندی دڵتەزێنە بە ناونیشانەکەوە، و هیچ بیرۆکەیەک نییە کە بۆچی وا دەزانێت لە ژێرزەمینەکەی نەخۆشخانەیەکدا مەیموونێکی شین دەدۆزێتەوە.

من شەرمەزارم بەهۆی ئەوەی لەبیرم بوو بەڵام لەبیرم بوو بەڵام کەسێک دەبوو لەبیری بێت کە من گریمان!
