ڕۆبەرت ئاڵتمان داونبێت، وێستەرنێکی نوێ لە کتێبی "McCabe"ی ئێدمۆند ناوتن لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا چاوپۆشی لێکرا بەڵام لە ساڵانی ڕابردوودا شوێنکەوتوویەکی گرینگی زۆری بەدەستهێناوە. جگە لە سیناریۆیەکی تەواو قەناعەت پێکەر بۆ شار، کارەکتەرەکانی ئێرە شایەنی سەرنجی زۆر نین، وێنەکەش (بە مەبەست) سوێر و سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. وارن بیتی سمێڵدار ڕۆڵی خاوەنکارێکی وەرچەرخانی سەدە دەگێڕێت کە لە کۆمەڵگەی خەباتکاردا لە پەراوێزی هیچ شوێنێکدا نیشتەجێ دەبێت و یارمەتی ڕێکخستنی یەکەم خانەی قەحبەخانە دەدات؛ کاتێک قازانجەکان دەست دەکەن بە هاتنە ژوورەوە، بیتی بە شێوەیەکی سروشتی لەلایەن شارە سەختەکانەوە هەڕەشە دەکرێت کە بەشێکیان لە چالاکییەکە دەوێت. ئاڵتمان کەشێکی سەیر و سەمەرەی زستانە بۆ فیلمەکە دروست دەکات کە هەستێکی دیاریکراوی کات و شوێنی خۆی بە بینەر دەبەخشێت، بەڵام کردارەکانی ئەم شارۆچکە بچووکە ببورە سنووردارە--زۆربەی چیرۆکەکە کە لە ڤینێت پێکهاتووە--و پەیسکردنی ئاڵتمان بە ئەنقەست هێواش. بەزەحمەت لێدوانێک هەیە (تەنها پێچەوانەکەیە، لە ڕاستیدا) و ئەکتەرە لاوازەکان بەبێ ئەوەی زۆر لە مێشکیاندا سەیری یەکتر بکەن. وێنەیەکی خۆتێکدەرە، لەگەڵ ئەوەشدا، بە شێوەیەکی ئاڵتمان-کوێرکی، بە شانازییەوە شکست دەهێنرێت. ** لە ****
