من لێرە هەموو پێداچوونەوەکانی Raveم خوێندووەتەوە و سەرسامم بە خەیاڵی ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان خۆشدەویست. ناتوانم بڵێم کە زۆر شتم دۆزیەوە بۆ ئەوەی پێشنیاری بکەم. تراکی دەنگی لیۆناردی کۆهین نەک هەر لە ڕادەبەدەر قورسە بەڵکو خەمناک و خەمناکە لە دەرەوەی پێوەر. فیلمەکە بە ڕادەیەکی پێویست ڕەسەن دەردەکەوێت، بەڵام شتێک دەبێت ڕووبدات بۆ ئەوەی کار بکات، و هیچ شتێکی زۆر نایکات: پڵۆتێکی کورت (نەک کێشەیەکی ڕاستەقینە بۆ من)، نەک گەشەپێدانی کارەکتەری زۆر، هیچ شتێک لە ڕووی بابەتییەوە. تەنها بە درێژایی قسە دەکات. وەک خۆی کەموکوڕی تێدایە، "دەروازەی بەهەشت"ی سیمینۆ چەند ساتێکی سەرسوڕهێنەری ڕاستەقینەی هەیە و فیلمێکە کە زووتر سەیری دەکەمەوە. بۆ دووبارە داڕشتنەوەی درەوشاوەی ڕۆژئاوا، "Deadwood"ی HBO زۆر لە "Mccabe" باشترە.
