*McCabe و خاتوو Miller* لە باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن لە سەدە ئەنجام دەدرێت. لە کەمپێکی تەڕ و قوڕاوی کانگا جۆن مەککەیب (هیرسوت وارن بیتی) دێتە پێشەوە، پڕە لە دوکەڵی سیگار و بیرۆکەی گەورە سەبارەت بە دروستکردنی سالۆن/خانوویەکی دروست بۆ شارۆچکەکە، پڕ لە سێ لە بڕاندترین قحبە لە مێژووی فیلمدا. هەروەها ناوبانگێکی بەدەست نەهێنراوی هەیە وەک چەکدارێک: زۆر شەرمەزارییە لەم بابەتە بۆ ئەوەی بە ئاشکرا ریکلامی بۆ بکات، بەڵام بە تەواوی ناترسن لە بەکارهێنانی بۆ ئەوەی بڕوانامەی ئەلفا-نێر لە نێو خەڵکی ناوچەکەدا بسەلمێنێت. و بەم شێوەیە ئەو کوڕەکان دەگێڕێتەوە بۆ ئەوەی سالۆنەکەی بە ڕێژەی 15 سەنت لە کاتژمێرێکدا دروست بکەن.<br /><br />پێدەچێت ئۆپەراسیۆنێکی تا ڕادەیەک پەشیمان بێت تاوەکو خاتوو میلەر (جولی کریستی) خۆی نیشان دەدات لەسەر قسەیەکی سەرسوڕهێنەر کە ئۆتۆمبێلی نیوە ڕەیلڕۆد، نیوە ئۆتۆمۆبایل (ئاڵتمان ئەو شتەی لە کوێ دۆزیەوە؟). خاتوو میلەر دەستبەجێ وەک هاوبەشێکی بازرگانی ڕووبەڕووی مەککەیب دەبێتەوە، بە ئامانجی پۆلێنکردنی جومگەی نوێ بە قحبەیەکی دروست و پێداگری لەسەر ئەوەی کە هەموو سەردانکەران پێش چوونە ژوورەوە حەمام دەکەن. بە ئاماژەدان بەوەی کە مەککەیبی نازانێت چۆن زیاد بکات، هەروەها پێداگری دەکات لەسەر مامەڵەکردن لەگەڵ ئەکاونتەکان. ڕوون نییە کە ئەرکی مەککەیبی چی دەبێت.<br /><br />پلانەکە ئەستوور دەبێت کاتێک جووتێک نوێنەری چەور لە کۆمپانیای کانگاکان لە شارەکەدا دەردەکەون و پێشنیاری مەککەیبی دەکەن بۆ ئەوەی بیکڕێت بۆ پێنج گراند. مەککەیب پێیان دەڵێت کە زەنگی لێبدەن -- ئەو بۆ پانزە هەزار کەس درێژە بەخۆی دەدات. کۆمپانیاکە دانوستانەکان بە ناخۆشی دەزانن، بۆیە سێ بکوژیان بەکرێ دەگرن بۆ ئەوەی بە سادەیی مەککەیبی بکوژن. . . هەرچەندە چۆن پێیان وایە دەتوانن لە کوشتنی پیاوێک لە ڕۆژی فراواندا لە ناوەندی شارەکەدا خۆیان بپارێزن، بەقەد ئەرکی مەککەیب لە هاوبەشی قحبەدا ڕوون نییە. (بەوانەی ئەم کونە پڵۆتە گەورەیە بە پاساوی ئەوەی کە خەڵکی ناوچەکە زۆر کاون بۆ قسەکردن، کاتێک مرۆڤ لەبەرچاوی دەگرێت کە هەر پارەیەکی پاداشت کە لەلایەن مارشاڵی ناوخۆییەوە پێشکەش دەکرێت، زۆر وەسوەسەیەکی زۆری دەبێت.) <br /><br /> >*ماکابێ و خاتوو میلەر*، گوایە "سینەمای کلاسیکی حەفتاکان"، دەبێ زۆر باشتر بێت لەوەی کە هەیە. فیلمەکە چیرۆکێکی زۆر باش دەگێڕێتەوە؛ کارەکتەرە سەرەکییەکان توانای ئەوەیان هەیە کە سەرنجڕاکێش بن. هەندێک دیمەنی سەرنجڕاکێش هەیە، بە تایبەت ئەو دیمەنەی کە تێیدا دەردەکەوێت کە پێدەچێت بکوژێکی 14 ساڵەی بەرد سارد بێت. بەڵام بەڕاستی، بەڕاستی قورسە چێژ لە فیلمێک وەربگریت لە کاتێکدا بەزەحمەت دەتوانیت بیبیستێت کە کەسێک چی دەڵێت و کەی بەزەحمەت دەتوانیت بزانیت کەسێک چی دەکات. جارێکی تریش ئەم دەرهێنەرە بە تەمبەڵی و شلۆقی بارناردەیەکی تەواوەوە فیلمەکەی خۆی دەڕفێنێت. بەپێی زانیارییەکانی پەڕۆی زانیاری لێرە لە IMDB، سەرنووسەری فیلمەکە بە ئاڵتمانەوە گرێی داوە کە دەنگەکە قوڕاوییە؛ ئاڵتمان لەگەڵ ئەوەدا نەبوو؛ وە کاتێک هەمووان دەیانگوت دەنگەکە قوڕاوییە دوای بڵاوبوونەوەی فیلمەکە، ئاڵتمان سەرنوسەرەکەی بە تاوانبار زانی. (جوان.) لەگەڵ دەنگی خراپ، فیلمەکە ڕوخسارێکی دڕندانەی هەیە. تەنها ڕۆبەرت ئاڵتمان دەتوانێت DP ی ئاست بەرزی جیهانی وەک ڤیلمۆس زسیگمۆند بەکرێ بگرێت و فیلمێک دروست بکات کە وا دەردەکەوێت کە بە ئاوی پیسی پیس عەدەسەکانیان ڕشاندووە. پێداچوونەوەکاران لێرە کە ستایشی "درەوشانەوەی قاوەیی تاریک"ی ئەم وێنەیە دەکەن، دەبێت گاڵتەم پێ بکەن. ناوەوەی ئۆتۆمبێلەکان بەناو ئەو شتەدا وێنە دەگیرێن کە پێدەچێت چەقۆیەکی تاریک بێت. فۆتۆگرافی دەرەوە لەوەش خراپترە: وەک ئەوە وایە ئاڵتمان 500 ئامێری تەمی لە پشت دارە زۆرەکانەوە دابنێت. لە کاتی کشانی لوتکەدا، کاتێک بیتی خۆی لە بکوژەکان دەدزێتەوە لە کاتێکدا کڵێسای ناوخۆیی ئاگری گرتووە، ئاڵتمان پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە بە تەواوی بە تەواوی ئەو دیمەنە تەمومژاوی بکات بە کەوتنی بەفری ئەنیمەیشن کە یەکێکی تایبەتی کریسمسی ڕانکین-باس بیردەخاتەوە.<br />< BR />سەیرکە -- من ناتوانم سەیری فیلمێک بکەم لە ژێر ئەم بارودۆخانەدا. کاتێک فێردەبیت چۆن مایکەکانی بووم، کاتێک هەموو ئەو دیالۆگە بێزارکەرەی "Altman-esque"ی سەریەککەوتوو لادەبەیت، و کاتێک عەدەسەکان بە هەندێک ویندێکس، یان شتێک دەسڕیتەوە، لادەبەیت. لە کۆی ١٠ ئەستێرە ٣ ئەستێرە.
