منیش سەیری ئەم فیلمەم کرد، و زۆر باش ئەنجامدراوە، من بە دڵ شکێنم زانی و پێشنیاری ئەمەم بۆ ئەو ژنانە ناکات کە منداڵی بچووکیان هەیە.. تیرۆر لەسەر دەموچاوی ئەم دایکە کاتێک دەبینێت منداڵەکەی خەریکە بەسەریدا دەڕوات بەڕاستی شەمەندەفەر دڵتەزێنە. وە شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە--لە ناوخۆدا دەمرێت. لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە بۆ چیای ئەپلسیا. ئەو هەموو پارەیەی لە جیهاندا هەیە کە لە دروستکردنی بووکەڵەدا بەدەستی دەهێنێت، ئەو خەم و پەژارەیە ناشارێتەوە کە هەیەتی. دەموچاوە بێهیوایەکی ئەوم لەبیرە کە پارە لە جلەکانی دەکێشێتە دەرەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدات منداڵەکەی چاک بێتەوە. من سەرم سوڕماوە ئەم فیلمە لە دیترۆیت ڕوودەدات، چونکە کاتێک سەیریم کرد بیرم کردەوە بە دڵنیاییەوە خەڵکەکە هاتوون بۆ سینسیناتی، ئۆهایۆ. ئەمەش ڕێگایەک بوو بۆ هەژاران لە شاخەکانەوە.
