دوو شتەکە باشن لەم فیلمەدا دوو کەسایەتی ناوداری نەناسراون.

یەکەم، دافنی زونیگا، لە یەکەم دەرکەوتنی لە فیلمێکدا، گەنج و نەرم، لەگەڵ ڕوخسارێک کە تا ئێستا جەستەی خۆی دەگرێتەوە، دزی هەر سەرەتایەکە، کە تەنها شتێکە کە تێیدایە و ئەوەش ئەوەیە. ئەو دیارە تازە دەستی پێکردووە چونکە نواندنەکەی باشتر بووە لەگەڵ پڕۆژەکانی داهاتووی.

چرکە، نمرەی ئاوازدانەری ناسراوی ئەوکات کریستوفر(کریس) یۆنگ ئەوەیە کە ئەم بۆگەنە لە یەک ئەستێرەیی بەدەست دەهێنێت...بەڵێ ، دەزانم یەک ئەستێرە زیاتر زۆر نییە، بەڵام لە دۆخی ئەم فیلمەدا، زۆرە.

زیاتر تەنها ترسناکیی بێمانای گەمژانەیە لە ژن و مێردێک کە هەوڵی پاککردنەوەی خەوتنگەیەک دەدەن کە بڕیارە بۆ دڕان، یەک بە یەک لەلایەن بکوژێکی بێگومانەوە، بلا، بلا، بلا، بلاه...هەموومان دەزانین ئەمە بۆ کوێ دەڕوات.

سەیری هەژدە خولەکی یەکەم لەگەڵ دافنی زونیگا، پاشان بیکوژێنەرەوە.
