لە ڕووی مێژووییەوە وردە؟ هەممم... ڕەنگە... ئەگەر تۆ چاوت ببڕیت، و ڕووناکی تەنها-بۆیە دەکەوێتە سەر بابەتەکە. بەڵام وردبینی ناوەکی هیچ قەرەبووکردنەوەیەک نییە بۆ پڵۆتێکی ناتەبا و چەقەڵ و ناتەبایی، ڕیمەکانی گفتوگۆی کارتۆنی و ئەنجامێکی ناڕازی. کارەکتەرە سەرەکییەکان تەنیا تایبەتمەندین؛ چەشنە چەقبەستووەکانی شەرمەزارکەر کە لە هیندییە 'ئینگلیماتی و بەرزەکان'ی ئەمریکییەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە ئەفسەرە بەریتانییە 'شتووەکان بەڵام سادیستەکان'. گێڕانەوەی بەدبەخت و ناشایستەیی قۆناغێکی سەرنجڕاکێش لە مێژووی ئەمریکادا. من پارەکەم دەوێتەوە.
