چۆن ئەلپاچینۆیان بۆ یاریکردن لەم فیلمەدا هێنایە دەرەوە، لە دەرەوەی منە. ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناکە. من بۆم دەرکەوت، دوای خوێندنەوەی هەندێک لە پێداچوونەوەکانی تر، کە یەک دوو کەس لە ڕاستیدا چێژیان لەم فیلمە وەرگرتووە، کە بە قووڵی سەرم لێ دەخەن، چونکە نابینم چۆن کەسێک لە عەقڵی ڕاستیاندا دەتوانێت چێژ لە فیلمێکی وەک شۆڕشێکی ترسناک وەربگرێت. تەنها ئەوە نییە کە فیلمێکی خراپە، بە پڵۆتێکی لام و نامۆیی گشتی کە لەڕادەبەدەر ناخۆشە، بەڵکو وا دیارە وەک ئەوەی سینەماکاران یان لە ڕووی دەروونییەوە دواکەوتوون (کە ڕوونکردنەوەیەکی زۆر ئەگەری هەیە کە بۆچی ئەم فیلمە وەک خۆی دەمژێت، هەرچەندە ڕەنگە هێشتا تەنانەت بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تر کە لەلایەن ڕیتاردەکانەوە دروست دەکرێن دەمژێت) یان بە ئەنقەست هەموو بڕیارێکی نامەنتیقییان داوە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بمژێت. بۆ نموونە دەبینین دۆناڵد سازەرلاند بە دەوری خۆیدا ڕادەکات و مۆڵێکی زەبەلاح و قەڵەو و ناشرین لە دەموچاویدایە. بە شێوەیەکی ئاسایی مۆلی نییە. مۆڵەکە کارەکتەری خۆی زیاد ناکات. لە ڕادەبەدەر ناشرین و سەرقاڵکەر و سەرنجڕاکێشە. وەک مۆلی ڕۆبەرت دی نیرۆ نییە؛ زۆر خراپترە. بۆچی جەهەنەم ئەو مۆلەی دەستکەوتووە؟ وەک ئەوە وایە سینەماکاران تەنها وتوویانە "با بزانین، چۆن دەتوانین ئەم فیلمە لەوە خراپتر بکەین کە ئێستا هەیە؟ دەزانم، با مۆڵێکی زەبەلاح و ناشرین و کەر ڕاست لەسەر ڕووخساری بدەین."<br /> <br />نموونەیەکی دیکەی گەمژەیی سینەماکاران کارەکتەری نێد. دەبینین، بۆ سێ چارەکی یەکەمی فیلمەکە، گەنج نێد. لە کاتێکدا "شەش مانگ دواتر" لەسەر شاشەکە دەردەکەوێت. ئێمە جارێکی تر نێد دەبینینەوە، بێگومان هەمان ئەو ئەکتەرەیە کە ڕۆڵی کوڕەکە دەگێڕێت. دوای پێنج خولەک، "سێ هەفتە دواتر" لەسەر شاشەکە دەردەکەوێت، و لەناکاو ئەکتەرێکی جیاوازمان هەیە کە وەکو نێدی ئێستا کۆنتر یاری دەکات. چی، پێیان وایە ئێمە گەمژەین؟ خوایە باشە! دیسانەوە، وەک ئەوە وایە سینەماکاران بڵێن "چۆن دەتوانین خراپتر بکەین؟ پێموانییە بتوانین...ئۆه چاوەڕوان بن! من تەنها بیرۆکەیەکی ترسناکم هەبوو!" دەزانم منداڵێک لە نیو ساڵدا زۆر گەشە ناکات، ئەمەش شتێکی باشە، بەڵام لانیکەم لە سێ هەفتەدا زیاتر لەوەی کە ئەو گەشە دەکات. تەنها ئەکتەرێکی تر مەهێڵە ڕۆڵی نێد بگێڕێت، یان لانیکەم وا لێبکات ئەو پێنج خولەکە یاری بکات کاتێک سێ هەفتە بچووکترە. جگە لەوەش، ئەو منداڵەی کە ڕۆڵی نێدی "کۆنتر" دەگێڕێت، لە نێدی "گەنج"ی نێد گەورەتر دەرناکەوێت. لە ڕاستیدا، ئەو تەنها بە تەواوی جیاواز دەردەکەوێت، زۆر لاوازتر و باڵابەرزتر یان کۆنتر لە ئەکتەری ڕەسەن، کە زۆر سەرلێشێواو، وەک من وەک هەر مرۆڤێکی عەقڵانی، سەرەتا بیرم لەوە دەکردەوە کە کارەکتەری نوێ و جیاوازە .<br /><br />چی، ​​منداڵی یەکەم لەکاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا مرد؟ چونکە بۆ یەکەم کاتژمێر و نیوێک لەوێ بوو، پاشان لەناکاو، سێ هەفتە دواتر، کابرای لۆک ستۆک و دوو بەرمیلی جگەرەکێشان لە کۆتا پێنج خولەکی فیلمەکەدا یاری نێد دەکات. وە تەنانەت ئەگەر ئەکتەری ڕەسەن بمرێت، دەبوو سینەماکاران لانیکەم ئەکتەرێکیان بەدەستهێنابا کە لە ئەو دەچێت بۆ ئەوەی ئەو ڕۆڵەی خۆی بگێڕێت، و دووبارە تەقە لە پێنج خولەکی دیمەنە "شەش مانگەکان" بکاتەوە. باشترە، تەنها فیلمەکە بە تەواوی هەڵبوەشێنەرەوە، هەرگیز تەواو مەکە و هەرگیز بڵاوی نەکەمەوە، هەرگیز تەنانەت بە کەس مەڵێ، چونکە تا ئەو کاتە دەبوو بزانن کە فیلمەکەیان دەمژێت و لە تەواوکردنیدا تەنها پارە و کات زیاتر بەفیڕۆ دەدا و لە سەرکەوتن لە دروستکردنی یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتێک.<br /><br />من ناڵێم کە ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە نابێت سەیری بکەیت؛ ئەوەندە خراپە کە پێویستە سەیری بکەیت، تەنها بۆ ئەوەی بزانیت چەندە خراپ دەمژێت. ترسناکە، ترسناکە.
