شێداری شۆڕشی ئەمریکی.

کاتێک جووتیار 'تۆم دۆب' (ئەل پاچینۆ) و کوڕەکەی دەگەنە بەندەری نیویۆرک، یەکسەر لەلایەن شەقامی urchin urchin lenox... ئانی لێنۆکسەوە وەرگیران؟. .. بۆ بەشداریکردن لە هەوڵی جەنگ.

دوای ئەوەی کە بە پارچە زنجیر-لینکەکان لە تۆپەکانی بەریتانیا تەقێندرابوون، تۆم و کوڕەکەی بەپەلە لەلایەن هاوسۆزی سوپای کۆنتینێنتاڵەوە سزا دەدرێن 'Daisy' (Nastassja Kinski) بۆ 'نەگرتنی زەویەکەیان'. دوای ئەم ساتەوەختەی کۆداک، زنجیرەیەک لە بابەتە وەرچەرخاوەکان ڕوودەدەن لەوانە بەشداریکردنی تۆم لە 'Foxhunt' کە دەبێت مۆدێلێک لە "ئەلد جۆرج واشنتۆن" هەڵبگرێت کە لە ئیفیجیدا پڕکراوە لەکاتێکدا لە دەستکێشێکی دانتێلەوە ڕایکردووە ), و هەبوونی کباب لەگەڵ کۆمەڵێک هیندی Iroquois وەک ئەوان پلانیان هەیە بۆ باشترین ڕێگە بۆ دزەکردنە ناو شەڕەکە بۆیە منداڵە ناڕێکەکە دەتوانێت ئەو شتە چەوتانە دەربکات لە ئەفسەری بەریتانی Donald Sutherland’s Butt.

>دەرھێنەر هیو هادسۆن شێوازێکی ناوازەی فیلمسازی پێشکەش دەکات و کەش و هەواکە بەقەد تەمی پەندئامێز لەندەن ئەستوورە، بەڵام تابلۆی سیناریۆنووس لە فیلمی The Redcoats وەک ئەهریمەنە خراپەکان جارێکی دیکە ڕق و کینەیەکی پاتێنتکراوی هۆلیوود لە بەریتانییەکان ئاشکرا دەکات.

ستیڤن بێکۆف وەک سەربازێکی ئەمریکی وەرگیراو دەردەکەوێت.
