شۆڕش فیلمێکی ترسناکە، گرنگ نییە تۆ مامۆستای مێژوو بیت، نووسەری هەواڵ بیت، هەواداری ئەلپاچینۆ بیت، هیچ ڕێگەیەک نییە ئەم فیلمە بتوانێت '10'ی یاسایی بەدەست بهێنێت.

کلیلی ئاماژە بە پڵۆتەکە ئەوەیە کە تۆم دۆب (ئەل) هەوڵدەدات پارە لە یاداشتێک وەربگرێت کە بۆ نیشتمانپەروەرە توندڕەوەکان وەریگرتووە کە بەلەمەکەی دەبات. هەموو شتێک لە دەوری ئەو تێبینییە دەسوڕێتەوە. کوڕەکەی تۆم پەیوەندی بە سوپاوە دەکات بۆ قەرەبووکردنەوەی ئەو یاداشتە، وا لە تۆم دەکات بە هەمان شێوە پەیوەندی بە سوپاوە بکات، دەچنە سەر سەرگەرمییەک کە هەوڵدەدەن لە سوپاکە دەربچن، ساڵانێک دواتر جەنگ کۆتایی هاتووە و دواجار دەتوانن لە یاداشتەکەدا بگەڕێنەوە بۆ بەلەمەکەیان . کۆتایی.

چەند دیمەنێکی شەڕی هەبوو، و لە باشترین حاڵەتدا زۆر مامناوەند بوون. ترانزێستەکان لە نێوان دیمەنەکاندا "پێنج مانگ دواتر"یان بەکارهێنا و بە شێوەیەکی سیحراوی کارەکتەرەکانی خستە ناو هەندێک شەڕی مێژوویی بەناوبانگەوە. چیرۆکی خۆشەویستی گاڵتەجاڕییە و فیلمەکە بە گشتی تەنها سەختە شوێن بکەویت. بۆیە "تێبینییەکان"ت هەڵبگرە و لەبری ئەوە سەیری نیشتمانپەروەرەکە بکە.
