ئەم فیلمە بەڵێندەر بوو: ئەکتەری دڵخوازی من لە درامایەکی مێژووییدا لە کاتی جەنگی سەربەخۆییدا. یادەوەری لە "سەما لەگەڵ گورگەکان" بۆ پرێرییە گەورەکان، هیندییەکان، شەڕە سەربازییەکان و لە "باری لیندۆن" بۆ کەشوهەوای گڵۆپی بەریتانی و مۆمەکان...

بەداخەوە، سیناریۆکە شتێکی سەرسوڕهێنەرە. بەردەوامی چیرۆکەکە کەمی هەیە (بڕین لەگەڵ "5 مانگ دواتر"؛ "3 ساڵ دواتر") & ڕۆمانسیەت ئەوەندە گاڵتەجاڕییە کە سەختە باوەڕت پێی هەبێت: ئەمریکا وڵاتێکی گەورەیە بەڵام کارەکتەرەکان بەردەوام بە یەکتردا دەکەون؛ لە سەرووی هەموو شتێکەوە، چاوەڕێی کۆتایی بکە & تێدەگەیت چۆن چیرۆکێک بکوژیت (لە فیلمی "تایتانیکی"دا هەمان شت لە خەیاڵتدا بهێنە).

هەندێک جار، سیناریۆیەکی خراپ لەلایەن سینەماکارێکی درەوشاوەوە پاشەکەوت دەکرێت. بەداخەوە بیس، هادسۆن کەسێکی هەژارە. ئەو پێشتر "greystoke"ی پابەند کردووە و من دووبارە هەمان کەموکوڕی دەبینمەوە: هیچ دینامیکییەک لە دیمەنەکاندا نییە، لە مۆنتاژدا، لە گۆڵکردندا: درێژە، ماتە، تەختە....

دەمزانی کە ئەم فیلمە کارەساتێک بوو بۆ ژیانی هونەری پاچینۆ: ئێستا تێدەگەم. لە کۆتاییدا ئەم فیلمەی دوایی بۆ ساڵی ٢٠٠٦ لە دەماری ئەمساڵدایە بۆ من: فیلمێکی ئازاربەخش...
