ئەکتەری درەوشاوە وەک خۆی، ئەلپاچینۆ بە تەواوی شۆڕش لە ڕێڕەو دەکات – رێبازی نواندنی میتۆدەکەی بە تەواوی ناگونجاوە بەرامبەر بە ڕۆڵی تەڵەیەکی نەخوێندەوار کە لە جەنگی سەربەخۆیی ئەمریکادا گیراون. زۆربەی تاوانەکە دەبێ بگەڕێنرێتەوە بۆ دەرهێنەر هیو هادسۆن (بەڵێ، ئەو پیاوەی کە تەنها یەک دوو ساڵ پێشتر گالیسکە ئاگری دروستکرد – باسی هاتنە خوارەوە بکە!!). یەکێک لە کارە زۆرەکانی دەرهێنەر ئەوەیە کە ئەکتەرەکان کۆبکاتەوە، کە نمایشە باوەڕپێکراوەکانیان لێ ڕازی دەکات، بەڵام لەم حاڵەتەدا هادسۆن ڕێگەی بە پاکینۆ داوە کە ئامۆک ڕابکات بەبێ ئەوەی داوای خۆگرتن بکات بە هەر جۆرێک بێت. تەنها نمایشی نزم و نزمیی ئال نییە کە ڕێگری لە فیلمەکە دەکات: چەندین کەموکوڕی دیکە لەگەڵ شۆڕشدا هەن، کە زیاتر دواتر دەگوترێ. -ناوچەی ڕۆژهەڵاتی ئەمریکا لەگەڵ کوڕەکەی نێد (سید ئۆین/دێکستەر فلێچەر). ژیانێکی سادە بەڕێوەدەبات – لە دەرەوەی خاکەکە دەژی، کوڕەکەی پەروەردە دەکات، لە دژی توخمەکان ڕزگاری دەبێت. ئەو وڵاتە لەلایەن کۆلۆنیالیستەکانی ئینگلیزەوە پەروەردگار دەکرێت، بەڵام لە ماوەی هەشت ساڵدا (١٧٧٥-١٧٨٣) شۆڕشێک ڕوودەدات کە کۆتایی دێت بە شکستهێنانی بەریتانییەکان و لەدایکبوونی نەتەوەی سەربەخۆی ئەمریکا. دۆب لە ڕووداوەکاندا گیر دەخوات کاتێک بەلەمەکەی و کوڕەکەی لەلایەن سوپای کیشوەرییەوە پێدەدرێن – بەهۆی ئەو ڕووداوانەی کە بەزەحمەت دەتوانن لێی تێبگەن، دۆبسەکان خۆیان دەبینێتەوە کە لە دوای شەڕێکی خوێناوی بۆ ژیان و ئازادی شەڕ بۆ ژیان و ئازادی خۆیان دەکەن. هەروەها تۆم عاشقی دەیزێ مەککۆنهای (ناتاسجا کینسکی) دەبێت، کە ژنێکی جوان و ئاگرین لە ڕەچەڵەکی ئەرستۆکراتی بەریتانی. خۆشەویستی قەدەغەکراویان لە بەرامبەر چوارچێوەی مێژوویی گەورەتری شەڕەکەدا یاری پێدەکرێت.<br /><br />لە کوێوە دەست پێبکەین بە کەموکوڕییەکانی فیلمەکە؟ زۆربەی ئەکتەرە سەرەکییەکان هەڵەن – پاچینۆ پێشتر ڕەخنەی زۆری لێگیرا، بەڵام کینسکی کەمێک باشتر وەک ئەرستۆکراتی لادەر لە کاتێکدا دۆناڵد سازەرلاند وەک سەربازێکی بێ بەزەیی ئینگلیزی بە لەهجەیەکی لەرزینی یۆرکشایرەوە ون بووە. سیناریۆی ڕۆبێرت دیلۆن لە هەوڵەکانیدا بۆ هێنانە خوارەوەی ڕووداوە مێژووییە گەورەکان بۆ ئاستی کەسی تێکەڵاو بووە. لە هیچ خاڵێکدا پێناچێت کەسێک بڕیاریدابێت کە ئایا ئەمە مەبەست لێی لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری ئینتیمییە لەگەڵ شۆڕشی ئەمریکا وەک پاشبنەمایەک، یان فیلمێکی جەنگی ئیپیکی کە مشتێک کارەکتەری تیژ کێشراویان پێبدرێت کە بۆ هەڵگرتنی چیرۆکەکە بەکارهاتووە. لە ئەنجامدا، گێڕانەوەکە دەکەوێتە ناو خاکی هیچ مرۆڤێکەوە، لە "دیدگای گەورە"ەوە دەفڕێت بۆ "چیرۆکی بچووک" بەبێ جیاوازی و بێمانا. نمرەی جۆن کۆریگلیانۆ تەواو ترسناکە، و نە بە بیرکردنەوە و نە وردبینی بەسەر ئیجرائاتەکاندا دەڕژێت. دەرهێنانی هیو هادسۆن بە درێژایی فیلمەکە جێگەی سەرنجە، هەم لە خراپ بەڕێوەبردنی پاچینۆ و هەم لە ئەکتەرە سەرەکییەکانی دیکەدا، هەم لە بڕیاری بەکارهێنانی کاری کامێرای تووڕەیی لەرزۆک لە کاتی زنجیرە کردارەکاندا. بیرۆکەی کامێرای دەستی بریتییە لە دروستکردنی دەستبەجێیی – ئەو هەستەی "بوون لەوێ" لە سەرلێشێواویی شەڕ و ئاگری موسکیدا. وەک زۆر شتی دیکە لە فیلمەکەدا، کار ناکات. ئەو بەشەی کە فیلمەکە کەمێک لە ڕێزگرتن وەردەگرێتەوە، وردەکارییەکانی سەردەمییە، لەگەڵ جلوبەرگ و سێت و چەک کە بە بەردەوامی ورد دەردەکەون. بەڵام ئەگەر وردەکاریی سوڕی مانگانە بێت تۆ ئارەزووی گەشتێک دەکەیت بۆ مۆزەخانە ڕێگەیەکی باشتر دەبێت بۆ بەسەربردنی کاتەکانت، چونکە وەک ئەزموونێکی سینەمایی ورووژێنەر تەنانەت دەست ناکات بە دروستکردنی نمرەکە. هیچی زیاتر لە 18,000,000 مێگا بۆمبی مێگا زیاتر نییە کە پیشەسازی فیلمی بەریتانی نەخۆش لە ناوەڕاستی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا دەتوانێت بیدات.
