ناتوانم ئەلپاچینۆ بدۆزمەوە. من لە فیلمی The Godfather، Scarface، ڕێگای کارلیتۆ سەیری دەکەم و پێموایە سەیری یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانی سی ساڵی ڕابردوو دەکەم. پاشان من لە دوو بە پارە، هەر یەکشەممە و شۆڕشێک دەیبینم، و پێم سەیرە کابرا بیر لە چی دەکاتەوە.

چەند شەوێک پێش ئێستا تووشی شۆڕش بووم، و پێم وابوو کە دوو جارەکەی داهاتوو وەبەر دەهێنم کاتژمێرەکان لەسەر ئەم بابەتە. ئەمەش فلاشی هەواڵە: دەتەوێت زیندانییەکان قسە بکەن بۆ قسەکردن؟ ناچاریان بکەن کە دووبارە و سێبارە سەیری بکەن...ئەوان دان بە هەر شتێکدا دەنێن.

من پڵۆتەکە نادەمەوە لەبەر ئەوەی هیچ پڵۆتێکی یەکگرتوو نییە، بەڵام لە کاتی شۆڕشی ئەمریکادا ڕوودەدات و پاچینۆ ڕۆڵی کۆڵبەرێکی بێ خوێندن دەگێڕێت کە نایەوێت بەشداری بکات، بەڵام لە کۆتاییدا دەیکات. لە کاتێکدا کە ئەو پارەی نییە، هیچ پەروەردە و جل و بەرگێکی وەک پیاوی ئەشکەوتی نییە، بەڵام ناتاشا کینسکییەکی زۆر گەرم عاشقی دەبێت بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، بەو پێیەی تەنها دوو خولەک گفتوگۆیان هەیە پێکەوە.

تەواو ڕاشکاوانە، ئەگەر فیلمی "ئەل سمیس" لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت، لەبری "ئەل پاچینۆ"، ئەوا ژیانی هونەرییان تێکداوە. سیناریۆکە ترسناک بوو، بەڵام ئەدای بێهیوایی پاچینۆ و لەهجەی ساختەی ئاشکراش خراپتری کرد. ڕۆڵی دۆناڵد سازەرلاند جێگەی پێکەنین بوو. بەڕاستی ناتوانم وەسفی بکەم. ناتاشا کینسکی کارەکتەری سەرەکییە، بەڵام وەک ٥ دێڕ لە فیلمەکەدا هەیە. لە ڕاستیدا، کەس زۆر قسە ناکات لەم فیلمەدا.

یەکێک لە پێکەنینترین پێشمەرجەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە چۆن ئەلپاچینۆ و کینسکی ئەم توانایە نادیارەیان هەیە کە بەردەوام لە بەرەکانی شەڕدا تووشی یەکتر ببن. وەک تەواوی باکووری ڕۆژهەڵات ستاربەکسە. "هەی، پێکەنیناوییە کە جارێکی تر لێرە دەتبینمەوە، لە سەنگەرێکی تری شەڕدا 100 میل لە دوورەوە...لە چەند مانگێکی تردا دەتبینم". لێرەدا بۆ نمرەی نەرێنی.
