من هەمووم لەگەڵ بیرۆکەی داستانێکی گەورەی جەنگی شۆڕشی ئەمریکادام. ئەمە ئەوە نییە. (و بۆ ئەو مەسەلەیە، هەروەها The Emmerich/Devlin/Gibson Patriot نەبوو. بەڵام من Digress.)

من ئەم فیلمەم بینی لە نمایشێکی بانگەشەیی لە ستۆدیۆی کۆن MGM (ئێستا سۆنی) تەنها پێش ئەوە تەنها هاتەدەر. ئامادەبووان چاوەڕوانییەکی زۆریان بۆ ئەم پارچە سەردەمی گرانبەهایە هەبوو، کە لەلایەن ڕۆبەرت دیلۆنی دێرینەوە نووسراوە، لە دەرهێنانی هیو هادسۆنی بەڕێز (لە گالیسکە ئاگرینەکانی ئاگر)، و ڕۆڵی سەرەکی لە ئەلپاچینۆ.

بەڵام نەیگرت تامەزرۆی ئەوەن خەڵک لە کورسییەکانیان دەست بە چرچ و لۆچی بکەن، لێدوانی گاڵتەجاڕانە سەبارەت بە لەهجەی ترسناکە ترسناکەکەی پاکینۆ چرپاند -- بڕیار بوو ئەو سنوورە ئەمریکییە بێت لە ڕەچەڵەکی سکۆتلەندا(!) -- و ناسجا کینسکی، کە بڕیار بوو بەم دواییە لە کۆچکردنەوە کۆببێتەوە ئینگلتەرا(!!). پاشان چیرۆکەکە دەستی پێکرد و هەمووی بە خێرایی بەرەو خوارەوە ڕۆیشت.

پاڵنەرەکان تێکەڵاو بوون، گفتوگۆ دڕندانە بوو، ڕووداوەکان هیچ کۆنتێکستێکی مێژوویی و سیاسییان نەبوو. ئەوەی کە لە پڵۆتێکدا هەبوو کە بە ڕێکەوتی بێمانا بەرەو پێشەوە دەڕۆیشت؛ تا جاری دووەم یان سێیەم ئەو خۆشەویستانەی کە گوایە پاچینۆ و کینسکی بوون، کەوتنە ناو یەکترەوە، بووبووە گاڵتەیەکی خراپ. دۆناڵد سازەرلاند وەک ئەفسەرێکی بەریتانی/پەدێراست ئاستێکی بێ هێڵ پێشکەش کرد. لەهجەی ئەو لە هەموو نەخشەکەدا بوو. من پێشبینی دەکەم هیچ ئەکتەری ئینگلیزی لەبەردەستدا نەبوو.

زۆر کەس ماوە. ئەوانەی کە مابوونەوە هەوڵیان دەدا پێکەنین بخنکێنن، پاشان بە ئاشکرا گەشاوەن. من وەرمگرت -- من زانیم کە لانیکەم دیمەنەکانی شەڕ ڕەنگە باش بن. من هەڵە بووم. بە شێوەیەکی ناڕوون، هادسۆن هەڵیبژارد کە بە کامێرای دەستی فیلمیان بکێشێت، تەنانەت ستێدیکامیش، ئەو jerkiness یەی کە 'ڕەسەنایەتی'یەکی هەواڵی هەڵەی پێبەخشی کە هەستی قەبارەکەی تێکدا.

پێداچوونەوەیەکی تەلەفزیۆنی نیمچە بەناوبانگ لە تەلەفزیۆنەکەدا هەبوو لە ئامادەبووان چەند ڕیزێک لە پێشمەوەن: (من کۆچکردوو) گاری فرانکلین لە کەناڵی ٧ هەواڵی شایەتحاڵ. دەمتوانی بزانم کە ئەو بەهۆی ڕەفتاری باقی ئێمەوە تووڕە بووە. وە دڵنیابە، لە بەشی تەلەفزیۆنی خۆیدا ڕۆژی دواتر '10'ی بە فیلمەکە بەخشی لە تەرازووی بەدناوی 'فرانکلین کە 1 بۆ 10'، لە کاتێکدا تێبینییەکی چەقۆیی لەبارەی ئەو louts کە شەوی پێشوویان تێکدابوو، کە بە ڕوونی نەیانکرد 'ت نازانم هونەر کاتێک بینییان. چ بوفۆنێکە.

دوای ئەم کارەساتە، پاچینۆ بۆ ماوەی نزیکەی ٤ ساڵ لە فیلمێکی تردا ڕۆڵی نەگێڕا. ژیانی وەرزشی هیو هادسۆن هەرگیز چاک نەبووەوە. ناتوانی بڵێی من ئاگادارم نەکردۆتەوە.
