من زۆر بە تامەزرۆییەوە ئەم یەکێک لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە دڵخوازەکانم دەبینم. من بینیم کە universal Trademark Memark بەدوایدا هات بە گۆرانییەکی تازە ئاشنای ناونیشان و بابەت کە هێشتا سەرسامم دەکات. لە کەشتییەکی ئاسمانی نزیک بووەوە لە پارکێکی گەشتیاری و زیاتر ئەم وەشانەی کردە گەورە و خەیاڵی. کورتەیەک دوای ئەوە تا کۆتایی...ناتوانم باوەڕ بە چاوەکانم بکەم!!!! چەندە بەختم هەبوو کە دەمتوانی هەموو ئەو شتانە لەبیر بکەم کە بینیبووم.تەنها گۆرانییەکانی تیفانی و گۆرانییە سەرەکییەکەی لە ڕێکخستنی نوێدا لە سەرمدا بوون.Anyway,I Way Be Seal Family (هەروەها The Flintstones and Yogi Bear) لە هەموو دیزاینێکی کۆمپیوتەریی گرافیکی وەک چیرۆکی یاری یان باگ. هانا-باربێرا بە ڕای من.
