چى دۆزەخێکه ئه مه? یەکێکە لە داماوترین فیلمەکان کە بینیومە. تێناگەم بۆچی خەڵکی ئەم سایتە زۆر خۆشیان دەوێت. بێهۆش و بێهۆشییەکەی بەبێ هۆکار. خراپترینی ئەوکاتەی Resident Evil. من بە توندی پێشنیاری ناکەم مەگەر بتەوێت سەیری چەسی و خراپەکاری خراپ بکەیت. بینەری فیلمە ڕاستەقینەکانی هۆر بن وەک ستیڤن کینگ ئایتی، The Shining، The Jurassic Park(kinda horor)، jaws، هتد. خراپە وەک کرۆدی vs گەیسۆن. هێرشی تەماتەی بکوژ باشترە پاشان ئەم شتە چەوتانە.

ئۆه واو گۆشت دەخوات. چەند فیلمی زۆبی نەفرەتی پێویستمان پێیەتی. ئەم یەکە بەجێبهێڵە.

* لە دەرەوەی ****
