تەنها بێزار مەبە. پێم وابوو فیلمێک دەبینم کە Suppsense and Action ی زۆری تێدایە.

بەڵام دوای دەستپێکردنە سەرنجڕاکێشەکە بێزارکەر و بە شێوەیەکی ترسناک پێشبینی دەکرێت. لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا کەمێک درامای کۆمەڵایەتیت هەیە و هەموو گرژییەک لەدەست دەچێت چونکە خێراییەکە خاو دەکاتەوە. بەرەو کۆتایی باشتر دەبێت بەڵام لە ڕاستیدا گەورە نییە. پێم وایە دەرهێنەر ئەم فیلمەی تەنها زۆر جدی گرتووە. لە جۆرێک لە فیلمێکی ئاوادا تەنانەت ئەگەر گرنگی بە پڵۆتەکە نەدەیت لانیکەم تۆ هەندێک کردارێکی جوانت دەوێت. لە بەشی ناوەڕاست/سەرەکییەکەی نزیک بووم لە خەوتن. ڕیزبەندی 3/10.

دەربۆیلەر.
