پڵۆتەکە باس لە پەرستارێکی مێینە دەکات کە ناوی ئانایە، لە ناوەڕاستی ئاژاوەیەکی جیهانیدا گیردەخوات، کاتێک زۆمبی گۆشتخۆرەکان دەست دەکەن بە بەرزبوونەوە و دەستبەسەرداگرتنی جیهان و هێرشکردنە سەر زیندووەکان. ئەو هەڵدێت بۆ ناو شەقامەکان و لەلایەن ئەفسەرێکی پۆلیسی ڕەشپێستەوە ڕزگار دەکرێت. تا ئێستا، ئەوەندە باشە! من بەگشتی چێژ لە فیلمە ترسناکەکان وەردەگرم، بەڵام ئەم پارچە فیلمە شایەنی ئەوە نییە بە ترسناک ناوی بهێنرێت. تەنانەت ورووژێنەریش نییە، تەنیا گاڵتەجاڕانە. وەک ئەوە وایە سەیری کۆمەڵێک سەرخۆشی خوێنمژ بکەیت کە نەیانتوانیوە بچنە ناو مۆڵێکی بازرگانییەوە بە مەی زیاتر. ئەو پاڵەوانانەی کە خۆیان لەناودا قفڵ کردووە، لەناو ئەو خانووە بازرگانییەدا بۆ ئەوەی لەلایەن چەقۆکێشەکانی دەرەوە نەخورێت، هەروەها باشتر نین. هەرچەندە پێناچێت سەرخۆش بن، بەڵام ئەو بڕوایە دەدەن کە لە ڕووی دەروونییەوە کەمئەندام بوون. پارەکەت پاشەکەوت بکە لەبری ئەوەی لەسەر ئەم کارە خەرج بکەیت!
