چ فیلمێکی ترسناکە. باوەڕ ناکەم ٩٠ خولەک لە ژیانم بەفیڕۆ بدەم لە سەیرکردنی ئەم دووبارە دروستکردنەوە. تکایە پێم بڵێن بۆچی ڤینگ ڕەیمز و مێهکی پفیفەر لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا؟ Mehki Pfifer لە E.R و Ving Rhames زۆر باشە، ڕەنگە نەیزانیبێت چی دەکات. هەست بە ترسناکیی دەکەم بۆ ئەوان. پاشخانی مۆسیقا دەبێت بڵێم لە allllll لەگەڵ چیرۆکەکەدا نەگونجاوە و سەرسوڕهێنەرە کە چۆن دەتوانیت ئەم دەرهێنەرانە بدۆزیتەوە کە بە هیچ شێوەیەک ژیانیان نییە لە دروستکردنی فیلمێکی بیر و هاوسەنگدا. هیوادارم لە داهاتوودا هیچ دەرهێنەرێک وەک ئەم فیلمە ترسناک بێت، هەرگیز نەتوانێت فیلمێکی کلاسیکی وەها گەورە بشکێنێت. ئەم فیلمە نەدەبوو لە پلەی یەکەمدا دروست بکرایە. ئامۆژگارییەک بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە بینیویانە، تکایە پێم بڵێن کە من ڕاست دەکەم چونکە بە هیچ شێوەیەک نەمتوانی تاکە بینەر بم کە چێژم لێ نەبینی.

booooo!!!!!!! -10 لە کۆی 10.
