کاتێک چووم ئەم فیلمەم بینی، چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو. بەڵام ئەوەندە هەڵەم هەبوو. ئەم فیلمە بەتەواوی وەک هەموو فیلمە ترسناکەکانی تر بوو. ڤایرۆسێکە، زۆمبی و هتد بە تەواوی وەک Resident Evil و زۆر زۆر فیلمی تر. بەڵام جیاوازی لەگەڵ ئەم فیلمەدا، و فیلمەکانی تر، ئەوەیە کە چیرۆکەکە زۆر هەفتەیەکە. ئەکتەرە خراپەکان و مۆسیقای بێزارکەرن. وێنەکە باشە بەڵام ئەوەی تر شتێکی تەواو خراپە. ئەم فیلمە "ترسنایە" مەبینە، بڕۆ ئەڵقەی ٢ یان هەر فیلمێکی تر ببینە کە زۆر زیاتر چیرۆکە. هیوادارم واز لە دروستکردنی فیلمی ترسناک بهێنن کە ڤایرۆسێکیان هەبێت و ڤایرۆسەکە بڵاوببنەوە و خەڵک دروست بکەن بۆ زۆمبیەکان. ئێمە بەس لەوەمان بینیوە. تاکە شتێکی باش لە فیلمەکەدا ئەو کاتەیە کە لە سەربانێک وەستاون و وێنەی کەسایەتییە ناودارە بەناوبانگ و تووشبووەکان دەگرن.
