پێکەنیناوییە چەند لەو کەسانەی کە دەڵێن ئەمە زۆر لە وەشانی ڕۆمیرۆ باشترە، زۆر گەنجن (بە حوکمدان بە پۆستەکانی تریان). ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە، ڤیدیۆیەکی Slick و Action Packed و Gory و "Whoopee" 2 کاتژمێر MTV پڕکراوە. مۆنتاژێکی هێمن، کاری کامێرای پۆپ-ڤیدیۆ، "کوڵ" میوزیک بلا بلا بلا بلا

لە ڕاستیدا خراپ نییە بە بەراورد بە دووبارە دروستکردنەوەکانی تری ئەم دواییە (کۆمەڵکوژی Chainsaw کارەساتێکی کۆی گشتی بوو)... زۆر باش نواندنی هەموویان round، بە تەواوی پێشبینیکراو لە "کێ دەمرن لە داهاتوودا" گرەوەکان و کۆی گشتی پارە لە سەر بەیانی ناوی مردوو کە داهاتێکی زۆر بە تەنیا لەلایەن هەوادارانی ئەسڵی کە دەچێت دەچێت و دەیبینێت لە دەرەوەی کنجکاوی...

دوبارەکردنەوەی کلاسیکەکان لە دەمارەکانتدا ناکەیتەوە؟ ئایا بەڕاستی دەتوانن شتێکی ڕەسەن نەهێننە ئاراوە؟ بۆچی بەیانی مردووەکان دووبارە دروست بکەینەوە؟ ئەو شتانەی کە تایبەتمەندی ئەسڵییان دروست کردووە (منداڵ سێگمێنت کیدز پێیان وایە ئەوەندە بێزارکەر بڕیارە خاو بێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن کاتێک هەموو شتێک بەدەست دەهێنیت کە هەرگیز ویستت هێشتا دڵخۆش نیت) بە تەواوی نەماوە. ئەمە فیلمێکی کردارییە، سادە و ساکارە. تا خێراتر بێت باشترە. ئەگەر تۆ خەریکی فیلمی Action Flicks بیت (و بەم شێوەیە، وەشانی ٢٠٠٤ بە باشی ئەنجام دراوە) بەس دادپەروەرانە، بەڵام بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە ماددەیەکی بچووکە بۆ فیلمەکانی... ئامادەبە بۆ ئاهێک (دیسانەوە)...

سەیری سینەماکان بکە لە چەند ساڵی داهاتوودا وەک ئێمە زنجیرەی فیلمی Godfather بەدەست دەهێنین کە لەلایەن هەرکەسێکەوە دروست بکرێتەوە کە مۆدێرنترین دەرهێنەری پۆپ لە ئێستادا بێت، و جەنگی ئەستێرەکان دووبارە دروست دەکرێنەوە، لەگەڵ هەموو منداڵەکان دەڵێن چۆن وەشانی نوێ مایڵز باشترە Cos کۆن وەشانی خاو و بێزارکەر و وێنەی کامێرای بۆ زیاتر لە 5 چرکە دەگرێت...

خراپ نییە، بەڵام لە 10 ساڵدا هەر باسی وەشانی رۆمیرۆ دەکەن، نەک ئەم PAP
