وشەیەکی گەورە "re-emagining" چییە. ئایا ئەوە نییە کە ئەوان پێی دەڵێن Dawn of the Dead MMIV (2004)؟ وشەیەکی زیرەک لە ڕاستیدا - ئەو زاراوەیە لەبەر دەکات کە هەموو کەسێک گەورە بووە تا ڕقی لێیەتی، "دوبارەکردنەوە" واتە، و نزیکە لە دەنگ وەک ئەوەی پرۆسەی دروستکردنی مرۆڤ داهێنەر بێت و خەیاڵی تێدا بێت. باشە، نەفرەت، ئایا من بەلاڕێدا بردم. لانی کەم زیاتر بە بیرکردنەوەی بێشوماری گۆر و توندوتیژی بێ سنوور وەسوەسەم پێدرا نەک بە بیرۆکەی "بیرکردنەوەیان"، هەرچەندە ڕۆڵی هەبوو.<br /><br />هێشتا، بۆچی دووبارە دروستکردنەوەیەک دروست بکەین؟ دەرهێنەران تەنها بە چەند هۆکارێکەوە ئەوە دەکەن: بۆ نوێکردنەوەی فیلمێک بۆ بینەرێکی مۆدێرن، یان لەبەر ئەوەی ئەوان بە شێوەیەکی تایبەت ئەسڵییان خۆشدەوێت و دەیانەوێت ڕێزلێنانێک بۆی بکەن. ڕێزگرتنێک، ئەگەر بتەوێت. سەرەڕای ئەوەش، هەمووی بەگشتی (من دان بە ئیستسنایەکاندا دەنێم) تا یەک شت دەکوڵێت: دزینی بیرۆکەی کەسێک و دووبارە داڕشتنەوەی (یان "re-emagining") بۆ ئەوەی ئەوانەی هەرگیز نایبینن یان تێناگەن پارە دەدات بۆ بینینی. وەک تێبینییەکانی کۆلز/کلیف وایە؛ هەموو شتێک لەناو بڵەندەرێکدا فڕێ بدە، هەموو ئەو شتانە پاک بکەرەوە کە زیاتر سەرلێشێواو و کنجکۆڵە و چەند تامێکی دەستکرد فڕێ بدە. بە واتایەكی تر، پلانێكی گەورەی بازرگانی.<br /><br />کەواتە چی لەم یەکەدا خراپە؟ باشە من بەو شتانە دەست پێدەکەم کە حەزم لێیە. دیمەنەکانی کردنەوەیم بەدڵ بوو. بەهۆی CGI و بودجەیەکی گەورەترەوە دەمانتوانی لە ڕاستیدا دەستمان بە ئاژاوەی زۆمبی هۆلۆکۆست رۆمیرۆ بگات کە هەوڵیدا بە ئەسڵی لە ڕێگەی رێگەی مینیمالیستیەوە پەیوەندی بکات. شارەکە بە وێرانە دەبینین، هەزاران زۆمبی: ئاژاوە و مردن. دوو وشە کە لەسەر شاشە جوان دەردەکەون. پاشان هەمووی لەیەک دەچێت.<br /><br />ئەم ڕێکخستنە لە هیچ شوێنێکدا نابات. فیلمەکە ئەو کارە دەکات کە نزیکەی هەموو دووبارەکردنەوەیەک دەیکات. جگە لە کارەکتەر و کەش و هەوا و چیرۆک زیاتر لە هەموو شتێک زیاد دەکات. ژاوەژاوترە، (بە جۆرێک) خوێناویترە، و زیاتر پڕە لە کارەکتەرە سەرەکییەکان کە تەنیا لە ژێر پڵۆتە بێماناکاندا دەمرن. ئەو شوێنەی کە مۆڵە کە ڕۆڵێکی گرنگی لە چیرۆک و تەوەرەی فیلمە ڕەسەنەکەدا هەبوو، تەنیا بە ڕێکەوتە. ئەو بیرۆکەیەی کە لە فیلمەکەی ڕۆمیرۆدا پەیوەندی کرد، خۆشییەکی پاک و ئیکستاتیک کە "مۆلایەک هەمووی بۆ خۆت وەک قەڵایەک" هەبوو، لێرەدا نەماوە. لەوەش زیاتر، ئەم "بیرکردنەوە" نە مۆکسی و نە ڕۆحی هەیە، هیچ تۆپێکی نییە. گریمانە دەکات (پێدەچێت تەواو بە ڕاستی) کە بینەر هیچ کاتێکی سەرنجی نییە و خۆی بە بێزاریمانەوە سەرقاڵ ناکات کە ئێمە حەزمان لە کارەکتەرەکان یان چیرۆکەکە بێت. فیلمەکە پەلە دەکرێت و بیری کارلێکە بێدەنگەکانی چوار کارەکتەری ڕەسەنەکە دەکات. لە ڕاستیدا تۆ گەورە بوویت و گرنگی بەو کەسانە بدەیت کە لە وەشانی ڕۆمیرۆدا بوون، چونکە ڕیالیزمێکی دیاریکراو لە بوونیاندا هەبوو سەرەڕای شێتی لە دەرەوەی مۆڵەکە. لێرەدا، تۆ گرنگی پێنادەیت کەی یان کێ دەڕوات: ئەوەی گرنگە چۆن دەڕۆن.<br /><br />چی تریان هەیە بڵێن؟ فیلمەکە ترسناک نییە. یەک یان دوو دیمەنی "بازدان"ی هەیە و هەوڵدەدات بە گۆر و کاریگەری تایبەتی بەرزەوە قەرەبووی بکاتەوە. وەک چیرۆکێک بەڕاستی زۆر چەقەڵە بۆ ئەوەی پەیڕەوی لێ بکرێت و ململانێکانی نێوان کارەکتەرەکان زۆر کەم گەشەسەندووە بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات. هەروەها نوکتە بۆ چەند یەک لاینەری کەم دەکرێتەوە (و یەک کارەکتەری بەڕاستی باش: ئەندی). دوای ئەوە، ئەوەی دەمێنێتەوە؟ کۆتایییەک کە بە ڕوونی گاڵتەجاڕانە و زۆر کەمترە لە ناڕوونیی فیلمە ڕەسەنەکە. بەڵام، سەرەڕای ئەوەی فیلمێکی زۆر خراپە (هەرچەندە تەواو وەک هەندێک دووبارەکردنەوەی تر خراپ نییە)، پێویستە بۆ یەک شت لەبیر بکرێت: لە شوێنی ژمارە یەکەوە لە بۆکس ئۆفیسدا خولیای مەسیحی لێدا. باشە زۆمبی.
