من بە هەستێکی نائارامی گەشەسەندووەوە سەیری ئەمم دەکرد. بۆچی خودا، لە شێوەی ئیان هەنتەر، یارمەتی ئەم کەسە تایبەتانە دەدات لە هەوڵی هەڵهاتنیان لە دوورگەی شەیتانەکان؟ وە لە پلەی یەکەمدا لەوێ چی دەکرد ؟ مەبەستم ئەوەیە، دەزانم خودا بە شێوازی نهێنی کاردەکات، بەڵام یارمەتیدانی دز و بکوژ و لەشفرۆشەکان بۆ دۆزینەوەی ڕزگاربوون، لێخۆشبوون و گۆڕانکاری لە دڵ لە شوێنێکی ئاوا خوداوەندن.... لە هەر حاڵەتێکدا بەزەحمەت فیلمێکی بەدڵە. هەرچییەک گەیبل لە ڕێگەی سۆزەوە لەم وێنەیەی پیاوێکی خۆپەرستی تەواودا نەماوە، کراوفۆرد وەک جاران خۆشەویستە و واتە بۆ من، بە هیچ شێوەیەک نییە، و هەموو ڕوخساری فیلمەکە وا دەکات وا دەرکەوێت کە دروست کراوە 10 ساڵانێک پێشتر.بە بەراورد لەگەڵ فیلمە هاوچەرخەکانی وەک "StageCoach" و "Mr. Deeds دەچێتە شار"، ئەمە پێش مێژوو دەردەکەوێت.
