هۆلیوود هەمیشە کێشەی هەبوو لە گەیشتن بە "وێنەیەکی ئایینی". باری سەیر دەیسەلمێنێت کە بەدەر نییە. هەرچەندە بە بەکارهێنانی بەهرەکانی کاستێکی نایاب، و بەرهەم هێنراوە لەسەر بودجەیەکی سەرەکی، لەگەڵ وێنەگرتنی گونجاو و مەزاجیی لەلایەن ڕۆبەرت پلانکەوە، فیلمەکە بە شێوەیەکی ناکۆک لە نمرەی متمانەدا شکست دەهێنێت. ڕەنگە هۆکارەکەشی ئەوە بێت کە فیلمەکە ئەوەندە واقیعی دەردەکەوێت کە دەستێوەردانی لەناکاوی توخمە فانتازییەکان، بەشداریکردنی بینەر لە کردارەکەدا و لەگەڵ چارەنووسی کارەکتەرەکان ناڕەحەت دەکات. من بەزەحمەت توانیم لە ڕێگەی هەموو ئەو ئیستعارەی و هاوتەریب و ئاماژە ئینجیلییانەی کە لە ڕووناکیدا هەڵگیراون، بە زەحمەت دابنیشن و مەحاڵە وەک فیگەرێکی مەسیحییەکە وەحشی بزانم. و سانسۆرەکان لە بۆستن و دیترۆیت و پرۆڤیدێنس لانیکەم لەگەڵ مندا هاوڕا بوون. فیلمەکە قەدەغە کرا. کەم بینەری فیلمی بۆستۆن/دیترۆیت/پڕۆڤینس، ئەگەر هەبوون، گلەیییان دەکرد یان گەشتیان بۆ شارەکانی دیکە دەکرد، چونکە لە ترەیلەرەکەوە دیار بوو کە گەیبل و کراوفۆرد بە جۆرێک لە جۆرەکان بەشداریان لە "وێنەی پەیام"دا کردبوو. لە هەموو شوێنێک فلۆپی کردووە.

بە شێوەیەکی نامۆ، فیلمەکە چێژ لە شتێکی زیندوو لە تیڤی وەرگرتووە. وا دیارە کەشێکی ماڵەوە وا دەکات کە ئاماژەکانی فیلمەکە زیاتر وەرگرەکان وەربگرێت. بەڵام سەرەڕای گەشەسەندنی ناوبانگەکەی وەک فیلمێکی سەیر یان نائاسایی، پڵۆتی ئەم بارە سەیرە بە درێژایی هێڵە پێشبینیکراو و ئەخلاقییەکان دەڕژێت کە هیچ پێشبینییەک ناکات کە چۆن کارەکتەرە سەرەکییەکان لە کۆتاییدا لەگەڵ چارەنووسدا یەکدەگرنەوە.
