ئەم فیلمە 'هۆلیوود هۆکۆم'ی پاکە. لەسەر بنەمای ڕۆمانێکە بە ناوی 'زۆر تەسک نییە ... زۆر قووڵ نییە' لەلایەن ڕیچارد سالەوە، کە ڕەنگە سەرنجڕاکێش بووبێت یان نەبووبێت؛ پێویستی بە لێکۆڵینەوە هەبوو بۆ ئەوەی بزانیت! چیرۆکی ناو فیلمەکە چەندین ڕووداو و پاشخانێکی زۆری تێدایە کە دیارە لە ڕۆمانەکەدا هەبووە بەڵام لە هیچ شوێنێکدا لە فیلمەکەدا نابینرێت، بۆیە یان فیلمەکە بە شێوەیەکی دڕندانە بڕاوە یان سیناریۆکە هەر لە سەرەتاوە فەساد بووە. لەم فیلمەدا یەک میلی چرکە نییە کە لە دوورەوە واقیعی بێت، نە لە ڕووی ڕووداو و نە لە ڕووی کارەکتەرەکانەوە. لە هەموو ڕوویەکەوە فانتازیایەکی پاکە لە هۆلیوود. دوو ئەکتەری ناسراو بە ناوەکانی پاوڵ لوکاس و پیتەر لۆرێ ئەوەندە کەم بەکارهێنراون و بەفیڕۆیان داوە کە هیچ سوودێکیان نییە لە بوونیان لە فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک. دەبێ بەو شێوەیەی کە مرۆڤ ڕشتنی چەقۆی وردکراو بۆ ئۆمێلێتێک زیاد دەکات، بەو هیوایەی کە تامەکە بەرز بکرێتەوە، فڕێدرابنە ناو تێکەڵەکەوە، بەو شێوەیەی کە تامەکەی بەرز دەبێتەوە. فیلمەکە هەوڵێکی قورسە بۆ بەرهەمهێنانی 'حیکایەتێکی ئەخلاقی'، و ئەوەندە کۆرنە کە جێگەی پێکەنینە. چیرۆکەکە پەیوەندی بە هەندێک لە تاوانبارە ڕەقبووەکانەوە هەیە کە لە گویانای فەرەنسیدا زیندانی کراون و دەیانەوێت لە زیندانە کۆلۆنیالییە فەرەنسییەکەیانەوە لە ڕێگەی جەنگەڵێکەوە هەڵبێت (زۆر زۆر جەنگەڵێکی سێتی هۆلیوودە، لەگەڵ مارێکی لاستیک). بە شێوەیەکی سروشتی دەبێت ژنێک لە چیرۆکەکەدا هەبێت، بۆیە جوان کراوفۆرد وەک گەمژەیەکی بەختی دابەزینی خۆی دەیکات کە بە هۆکارێکەوە بۆ کلارک گەیبڵ، یەکێک لە تاوانبارە هەڵهاتووەکان بەرگەی ناگیرێت. کراوفۆرد لە هەڵهاتن بەناو جەنگەڵەکەدا پێڵاوی پاژنە بەرز لەبەر دەکات و ماکیاژەکەی بە تازەیی دەهێڵێتەوە. گەیبڵ فلێرت و ڕوخساری ڕوخسار دەکات و دەربڕینەکانی ماوکی دەکات، برۆی خۆی دەچرچێنێت وەک چۆن خرۆشەکەی بوو، ڕوخسارێکی ڕوخسار ڕوخاو و سەیرکردنی هەمووان بوو، کە شێوازی نواندن بوو. زەحمەتە کارەکتەری وەها وەک تاوانبارێکی ڕەق مامەڵەی لەگەڵ بکەیت کاتێک هەمیشە زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی ببێتە کلارک گەیبل کە بە دڵنیاییەوە هیچ کاتێک نەماوە بۆ ئەوەی ببێتە دز. (سەرنجڕاکێشان بە پێناسە زۆر سەرقاڵن بۆ دزیکردن و نەگونجاندن بۆ ئەرکێک کە پێویستی بەوەیە خەڵک نەیانبینن.) هەموو هەڵهاتنەکە ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە کە تەنها دەتوانرێت وەک کات بەسەربردنێکی سووک سەیر بکرێت. هەوڵدان بۆ ئایینداری و 'قووڵایی' بە دەرزی لێدانی چیرۆکەکە 'فریشتەی بەزەیی'یەکی نهێنی دەکرێت کە بە ئارەزووی خۆی دەچێتە ناو زیندانەکەوە و خۆی وەک زیندانی نیشان دەدات. ئەو یارمەتی هەڵهاتن دەدات و هاوڕێی هەموو تاوانباران و وەزیرەکانە بۆ مردنە جیاوازەکانیان، یارمەتیان دەدات بۆ دۆزینەوەی 'ئاشتی' لە دوایین هەناسەیاندا. ئەم کارەکتەرە زۆر بە باشی لەلایەن ئیان هەنتەرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە بە درێژایی هەوایەکی قەناعەتبەخشی زانیاری نهێنی دەپارێزێت، بە شێوەیەکی مەتەڵانە زەردەخەنە دەکات، تێبینی پێغەمبەرایەتی نهێنی دەکات، و پەڵەیەکی بچووکی لەسەر دەموچاوی ڕاهێنراوە بۆ ئەوەی درەوشاوەیەکی ئاسمانی پێبدات. تەوەرەکە مەبەست لێی ڕزگاربوونە. لەوانەیە تۆ ناوی لێ بنێیت وەشانەکەی دۆناڵد کۆتری 'هۆلیوود بە ئەخلاقی دەڕوات و قورس دەبێت'. بۆ قووڵی ڕاستەقینە، 'دانپێدانان'ی هیچکۆک لە ساڵی ١٩٥٣دا نیشان دەدات کە چۆن دەبێ بەڕاستی ئەنجام بدرێت. لە بەرامبەردا، ئەم پارچە شتە بێ بایەخە نیشان دەدات کە دۆڵابەکانی مانا چەندە ڕووت لە شارۆچکەی تینسێل بوون، و کاتێک کە دەڕۆیشتن بۆ شتێک کە ڕەنگە مانای شتێک بێت، تەنها شتێک کە دەتوانن بیخەنە ڕوو، تۆ پێشبینیت کرد، زیاتر تینسێل.
