ڕەنگە یەکێک بێت لە فیلمە خراپترین فیلمەکانی سلاشر تا ئێستا، بە خراپیی نواندن و بە خراپیی نووسراوە.

پێنج خوێندکاری پڵۆتەکە لە جەژنەکاندا لە دوای داخستنی بەشەناوخۆییەکان لە دوای خۆیان دەمێننەوە، بەڵام کەسێک دیزاینەکانی لەسەرە و دەست دەکات بە کوشتنیان لە یەکێکیان بە یەکێک، گومانلێکراوەکەی سەرەکی زەمینەکارە ترسناکەکە جۆن هێمیت کە لەلایەن وودی ڕۆڵەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، یان دەتوانێت یەکێک بێت لە پێنج کارەکتەرەکە.

نەک ئەوەندە خراپ نییە کە ئەوەندە گەورە نەبێت جگە لە دافنی زونگیا کە بە ڕێگا دەمرێت زۆر خێرا و دەبوو پاڵەوانی سەرەکی بووایە، و باقیەکەی بە باشی زۆر مات بوو هەرچەندە لۆرا لاپینسکی پاڵەوانی سەرەکی هەندێک جار سۆز و خۆشەویستی خۆی هەیە و لە کۆتاییدا بەزەیی پێیدا دێتەوە.

کوشتنەکان ناتوانن بەڕاستی بزانە بۆچی ئەمەیان قەدەغە کردووە، کوشتنەکان زۆرتر ساختە دەردەکەون، کوڕێک دەستی لە نیوە بڕاوە لە سەرەتاوە کە بەڕاستی ساختە دەردەکەوێت، بەڵام ئەوانی تر تەواو ناشرینن وەک کچێک سەری بە ئۆتۆمبێلێکدا ڕادەکات، کچێک بەدەستی دەهێنێت بە زیندووی کوڵاو و یەکێکی تر بە زیندووی دەسوتێت.

بە گشتی لە ڕاستیدا سلاشرێکی گەورە نییە LD زۆر باشتر بووە
