من پێم وابوو ئەمە وەشانێکی زۆر چەقەڵ و بێ بەشداری چیرۆکێکی بەناوبانگی ئوسترالییە. هیس لێدگەر و ئۆرلاندۆ بلوم لە ڕۆڵەکانیاندا زۆر باش بوون، و هەندێک کەسایەتییان بە کارەکتەرەکانیان بەخشی؛ بەڵام هەموو شتەکە هەستی بە زۆرەملێ و میکانیکی دەکرد.

سەرەتاییەکە دەکرا زۆر زیاتر بەشدار بێت؛ ڕەنگە بە تەقەکردنێک دەست پێ بکەین، و پاشان هەڵگەڕانەوە بۆ دووبارەکردنەوەیەک کە چۆن گەیشتوونەتە ئەوێ یان ئەو جۆرە شتانە. وە هەستم دەکرد هەموو دیمەنێک بە شێوەیەکی ڕۆتینی پێشبینی کراوە و هێمادارە، وەک سابوونی تەلەفزیۆنی زۆر خراپ.

بەڕاستی چاوەڕوانی ئەم فیلمە بووم، و بە هیوای شتێکی زۆر باشتر بووم. تاکە شتێک کە دەتوانم لە بەرژەوەندی ئەودا بیڵێم ئەوەیە کە لە وەشانی میک جاگەر دەدات، بەڵام بە زۆر نا.
