هەر لە سەرەتای فیلمەکەوە هەست بەو هەستە دەکات کە دەرهێنەر هەوڵدەدات شتێک پیشان بدات، ئەوەی من مەبەستمە بڵێم لەبری ئەوەی چیرۆکەکە ئەو شێوازە دیکتە بکات کە دەبێت فیلمەکە تێیدا دروست بکرێت، ئەو بە پێچەوانەوە ڕۆیشتووە، ئەو هەیبوو جۆرێک لە جوڵە کە ئەو ویستویەتی بیکات، و چیرۆکێکی نووسی بۆ ئەوەی سویتی بۆ دروست بکات. وە زۆر بە خراپیی شکستی هێناوە. پێم وایە هەوڵی دەدا فیلمێکی شیک دروست بکات. بە هەر شێوەیەک پێم وایە ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی تەواو کات و هەوڵە. لە شانازیی دەرهێنەردا، ئەو میدیاکان دەناسێت کە ئەو کار لەگەڵ دەکات، ئەوەی من هەوڵ دەدەم بیڵێم ئەوەیە کە من خراپترین فیلمم لەمە بینیوە. لێرەدا لانیکەم دەرهێنەر دەزانێت کە بەردەوامی لە فیلمەکەدا بپارێزێت. وە ئەکتەرەکان هەروەها نمایشێکی شایستەیان پێشکەش کردووە.
