هۆلیوود، ماڵی بانگەشەی بانگەشەیی، زەوق و گەڕان بەدوای قازانجدا، بە دەگمەن لەلایەن بەها ڕۆحییەکانەوە حوکم دەکرێت، و بۆیە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە کە هەوڵەکانی بۆ لێکۆڵینەوە لە ژیانی ڕۆحی تەنک و زۆرجاریش گەمژانەن (باشترە لە دوورترەوە بێت-- بۆ فیلمەکانی برێسۆن، درایەر، ڕۆسێلینی و بێرگمان، بۆ لێکۆڵینەوە لە وێناکردنی ڕۆحانیەت). "باری سەیر"یش لەوە بێبەری نییە. ئەم تێکەڵە سەیرەی فیلمی سەرگەرمی، چیرۆکی خۆشەویستی و مەسەلەی ئایینی، هەر ئەو تێڕوانینانە کەم دەکاتەوە کە هەوڵی پەیوەندیکردن دەدات. کە فیگەرێکی پرۆڤیدێنس و ڕزگاری کار دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵ ڤێرن (کلارک گەیبڵ لە کۆکیترین و خۆپەرستترینی خۆیدا) و جولی (جوان کراوفۆرد، ڕق و تفکردن لە هەموو وشەیەکی تر لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی شاژنی دامێسی توند) بێت، وا دیارە لە باشترین حاڵەتدا گاڵتەجاڕانە. ئایا ئەمە پیرۆزە پاترۆنەکەی سیستەمی ئەستێرەکانە لە شوێنی کارەکەی، هاوتای ئیگۆی جەنگاوەر دەکات پێش ئەوەی بیاننێرێت بۆ ئەوەی زیاتر کۆیلایەتی سزا لەسەر زۆری M-G-M؟ بەڵام. . .لێرە نمایشی پشتگیری باش هەیە، و ساتەکانی دەستگیرکردن لە ڕووی بینراوەوە: پادگانی زیندانە سێبەرەکان؛ بەلەمی هەڵهاتن بە ڕووناکی مانگ، یان لە بەرامبەر دیمەنێکی هەوری نیگارکێشیدا؛ جولی بە درێژایی کەناری دەریادا دەڕۆیشت کاتێک با قامچی لێدەدات؛ جولی و مۆنسیۆر پیگ (پیتەر لۆرێ) موزایەدەیان بۆ ئازادی ڤێرن کردووە کاتێک زریانەکە بنیات دەنرێت؛ ڕۆمانسیەتێکی زیندانی هاوڕەگەزبازی نائاسایی لە نێوان دوو سزادراودا. . .لە سەرووی هەموو شتێکەوە، نمایشی بە شکۆ و دابڕاو و شکۆمەندی پۆڵ لوکاس هەیە وەک هێسلەر، بکوژێک کە دەتوانێت قەدری فەزیلەتەکانی کامبرۆ بزانێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پشتی لێ دەکات. لە دەستگیرکردنترین ساتەکانی فیلمەکەدا، هێسلێر کە کامبریۆی بەجێهێشتووە، لە دەرەوەی کابینەکە وەستاوە. گوێمان لە با لە ناو جەنگەڵەوە دەبیستین، سێبەرەکانی سەر ڕووخساری دەبینین، کە ساتێک ترس و گومانی خۆی دەگەیەنێت. پاشان دەچێتە ناو شەوەوە. لەم ساتەدا هێسلێر ناڕوونی و قووڵی و هێزێکی بوونگەرایی بەدەست دەهێنێت کە هیچ کام لە کارەکتەرەکانی دیکە ناتوانن بەدەستی بهێنن. ئایا نهێنی فیلمەکە ئەوەیە کە قووڵترین هاوسۆزیەکانی هاوپەیمانی هێسلەرن؟
