من ئەم فیلمەم بینیوە و ئەو فیلمەی ترم بینیوە. ترینیتی ناوی منە و بۆم دەردەکەوێت کە ئەم یەکەیان خراپترە لە یەکەمیان. هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی تەنانەت فیلمێکی دیکەشیان دروست کردووە گەمژە و بێمانا بووە ببورە کە بڵێم هەموویانم هەیە. من ژمارەی جارەکان لە ڕێگەی ئەوانەوە دانیشتم و هێشتا پاڵم پێدەنێت بۆ ئەوەی 5 خولەک لە فیلمەکەدا بیکوژێنمەوە. من حەزم لە فیلمەکانی تێرێنس هیڵە و حەزم لە بود سپێنسەرە بەڵام ئەم فیلمە تەنها بە دیوارەکەدا ڕۆیشتم. ئەگەر هێڵی چیرۆکی جیاوازی هەبوو یان لانیکەم زیاتر پڵۆتێک و کۆمیدی زیاتر لەوانەیە فەننەر بووبێت و شایەنی ئەو ٥ دۆلارە بووبێت کە بەسەرم بردووە لە کڕینی هەموو فیلمەکان. بەڵام تۆ هەڵە دەکەیت بۆیە من دەڵێم پارەکەت پاشەکەوت بکە و ئەم فیلمە یان هیچ یەکێکیان کە لەگەڵیدا دەڕۆن متمانەم پێ مەکەن متمانەم پێ بکە لەسەر ئەم فیلمە.
