(ئەکا: ترینیتی هێشتا ناوی منە) ئەم بەدواداچوونە وا دەردەکەوێت کە بۆ سوودوەرگرتن لە سەرکەوتنە نایابەکانی بۆکس ئۆفیسی ئەوروپی کە پێیان دەڵێن سێیەم، تەنها ئەمجارەیان جۆزێف ئی. ئەمریکاش هەروەها. زۆر خراپە زۆر دوور نەهات لەبەر ئەوەی وێنەکانی گرد/سپێنسەر تەنها سەرکەوتنی پەراوێزیان هەبووە لێرە لە ئەمریکا، و ئەم فیلمە تا ڕادەیەکی زۆر بێزارکەر و کێشراو یارمەتیدەر نییە بۆ ئەوەی هیچ.

ترینیتی و بامبینۆ سوێند بە باوکی مردوویان (هاری کاری جونیۆر) دەخۆن کە دەبنە شتێکی سەرکەوتووی دەرەوەی یاسا و ئاگاداری یەکتر دەبن. دواتر بەشداری لە چەکدارە چەکدارەکان دەکەن کە دەمانچە لە خانەقایەک بە قاچاخ دەبەستنەوە، و بە هەڵە پێیان وایە جووتێک بریکاری فیدراڵین. هەموو ئەمانە سەرەڕای یەک دوو دیمەنی کۆمیدی بە تەختی دەکەون، بە تایبەت ئەو دیمەنەی کە ترینیتی و بامبینۆ لە چێشتخانەیەکی فەنتازی فەرەنسیدان و نازانن چۆن خۆیان هەڵبگرن. و دیمەنەکان لەگەڵ کارتەکانی کارتەکە بە شێوەیەکی سووک گاڵتەجاڕانە هەروەها.

The Opening title music sang by Gene Roman دەنگێکی وەک بۆبی گۆڵدسبۆرۆی دادپەروەرانە دەنگ دەدات کە لە سەرەتای حەفتاکانەوە وەک گۆرانییەکە لە کاتێکدا ئاماژەکانی مۆسیقا بە درێژایی فیلمەکە ڕژاون زۆر چاک. دڵنیا نیم کە من دەمەوێت دەنگی سی دییەکەی بکڕم بەڵام هەندێکی تر لەوانەیە.

فیلمەکە دەکرا نیو کاتژمێری لێ وەربگیرێت و بۆ ماوەیەکی زۆر درێژەی نەدەکێشا . وا دیارە زۆر دیمەن لێرە دەجوێت. لە ڕاستیدا، من حەز و ئارەزووی خۆمم لەدەستدا نزیکەی 2/3rds of the way through. هەروەها دیڤیدییەکە ترسناکە، لەگەڵ زەنگی بەردەوام لە تراکی دەنگی و چاپێکی خراپ کە وا دەردەکەوێت دەبوو بنێردرێت بۆ ئەو کەڵەکە گەورەیەی کە کەڵەکە بوو لە ئاسماندا.

هەنگاوێکی گەورە لە فیلمی پێشوو .

4 لە کۆی 10
