نووسەری چەندین ڕۆمان و شانۆنامە و کورتە چیرۆک، دبلیو سۆمەرسێت ماوگام (١٨٧٤-١٩٦٥) لە نێو نووسەرانی گەورەی جیهان لە ژیانیدا هەژمار کرا، هەرچەندە ناوبانگەکەی کاڵ بووەتەوە بەدرێژایی ساڵان کارەکانی بەردەوامە لە فەرمانی ڕێزگرتنی ڕەخنەگرانە و ڕێزگرتنێکی ڕەخنەگرانە خوێندنەوەی گەورە گشتی. لە ساڵی ١٩٤٤دا بڵاوکرایەوە، لێواری ڕیشتاشی چیرۆکی پێشمەرگەیەکی دێرینە لە جەنگی جیهانی یەکەمدا کە گەڕان بەدوای ڕۆشنگەریی ڕۆحیدا لە بەرامبەر بەها قووڵەکانی ڕۆژئاوا دەفڕێت. ئەوە دوا ڕۆمانی گەورەی ماوگام بوو--و زۆر بەناوبانگ بوو. بە سەرنجدان بەوەی کە ململانێکانی ڕۆمانەکە پرسی ڕۆحی و فەلسەفین، هەروەها هەڵبژاردەیەکی زۆر سەیر بوو بۆ وەشانێکی فیلم--بەڵام داریل ئێف زانوک لە سەدەی بیستەم فۆکس عاشقی کتێبەکە بوو و پاش ماوەیەکی کەم لە بڵاوکردنەوە مافی شاشەکەی گرتەوە. <br /><br />بەپێی زانستی فیلم، The Razor's Edge بڕیار بوو لەلایەن جۆرج کوکۆری ئەفسانەیی لە سیناریۆیەکی خودی ماوگامەوە دەربکەوێت--و پێدەچێت ماوگام وەرگێڕانێکی نووسیبێت. بەڵام کاتێک فیلمەکە چووە ناو بەرهەمهێنانەوە، کوکۆر لە جێگەی ئێدمۆند گۆڵدینگ جێگیرکرا، دەرهێنەرێک کە کەمتر بە دەست لێدانی هونەری ناسراوە لە چاو شێوازێکی هاوشێوەی کرێکار، و سیناریۆی ماوگام لەلایەن لامار ترۆتی، نووسەری ئەو سیناریۆیە لەبیرنەکراوانەی وەک سیناریۆی یادگارییەکە جێگەی گرتەوە. ڕووداوی ئۆکسبۆ. تایرۆن پاوەر کە بەم دواییە لە خزمەتکردنی سەربازی لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا گەڕایەوە، وەک لاری دارێل کە لە ڕووی ڕۆحییەوە ناکۆک بوو، خرایە ڕوو؛ جین تیێرنی کە یەکێکە لە جوانە گەورەکانی سەردەمی خۆی، وەک ئیزابێل برادلی کۆمەڵایەتی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. کاستی پاڵپشت بە تایبەتی جێگەی سەرنج بوو، لەوانە هێربێرت مارشال، ئان باکستەر، کلیفتۆن وێب، لوسیل واتسۆن و ئێلسا لانچێستەر. هەردوو بودجە و خشتەی تەقەکردن زۆر گەورە بوون و کاتێک فیلمەکە لە ساڵی ١٩٤٦دا بۆ یەکەمجار دەرکەوت لەلایەن خەڵک و ڕەخنەگرانەوە زۆر سەرسام بوو.<br /><br />بەڵام کات ڕێگەیەکی هەیە بۆ ئەوەی شتەکان بخاتە ڕوانگەیەکەوە. ئەمڕۆ سەیر دەکرێت، بەڕاستی فیلمی The Razor فیلمێکی جوان بەرهەم هێنراوە--بەڵام کە باشترینی ڕەها کە مرۆڤ دەتوانێت بیڵێت بۆ ئەوە ئەوەیە کە بە مامناوەندییەکی تاڕادەیەک بەردەوام بەدەست دەهێنێت. وەک لە زۆربەی حاڵەتەکاندا کێشەی سەرەکی سیناریۆکەیە. هەرچەندە لە ڕووی پڵۆتەوە تا ڕادەیەک نزیکە لە ڕۆمانەکەی ماوگام، بەڵام لە ڕووی کارەکتەروەوە بە شێوەیەکی بەرچاو لە جێی خۆی دەرچووە و بە تەواوی شکست دەهێنێت لە گرتنی ئەو پرسە بنەڕەتیانەی کە چیرۆکەکە دەجوڵێنن. پێمان دەڵێن لاری بەدوای ڕۆشنگەریدا دەگەڕێت؛ پێمان دەڵێن کە ئەو وەریدەگرێت؛ پێمان دەڵێن کە ئەو لەسەر ئەو کارە کاردەکات--بەڵام سەرەڕای ئەو کۆمێنتە ناوبەناو و تاڕادەیەکی زۆر ڕووکەش هەرگیز بەڕاستی هیچ شتێکمان پێ ناڵێن دەربارەی پرۆسەی ڕۆحی، هونەری، فەلسەفی و فیکری لە پشت هیچ کامیانەوە. بە تایبەتی هەرگیز هیچ شتێکی گرنگمان پێ نەگوتووە سەبارەت بە سروشتی خودی ڕۆشنگەرییەکە. کاریگەری بڕینی چیرۆکەکە لە ئەژنۆکانیدا هەیە.<br /><br />ئێمە لەگەڵ توێکڵی پڵۆتی ماوگام بەجێماوە، کە سەنتەری پەیوەندی نێوان لاری و ئیزابێل، ژنێک لاری خۆشی دەوێت بەڵام بەهۆی ئەوەوە دەڕوات گەشەکردنی ڕیفی ئایدیۆلۆژی کە لە نێوانیاندا دەکرێتەوە. تایرۆن پاوەر و جین تیێرنی زیاتر بەهۆی جوانی جەستەییەوە سەرنجڕاکێش بوون نەک بەهرەمەندان، بەڵام هەردووکیان دەتوانن لە ئاستێکی باشدا بگۆڕدرێن کاتێک پشتگیرییەکی تۆکمەی بەڕێوەبەرایەتی و سیناریۆیان وەرگرت. بەداخەوە لێرەدا ئەوە ڕوونادات؛ ئەوان لەڕادەبەدەر یەک نۆت و دەسەڵات زۆر بە هەڵە بۆ بووتکردن. خۆشبەختانە، کاستی پاڵپشت تا ڕادەیەک باشە، لەگەڵ هێربێرت مارشال، کلیفتۆن وێب و لوسیل واتسۆن بە تایبەتی وا؛ بەڵام نمایشی بەناوبانگی ئەوکاتەی ئان باکستەر بەو شێوەیەی کە مرۆڤ هیوای بەخۆیەوە نەبینیوە، لەبەری نەکردووە.<br /><br />بە کاتێکی نمایشکردن کە کەمێک کەمتر لە دوو کاتژمێر و نیوە، فیلمەکە هەست بە درێژییەکی ناپێویست دەکات. گاڵتەجاڕییەکی جۆری کۆکتێلی بێکۆتایی هەیە کە بەڕواڵەت بێکۆتایە و لە ڕاستیدا تەواوی زنجیرەی هیندستان (کە بە شێوەیەکی کەم و پێکەنین دەخوێنرێتەوە) باشتر دەبڕدرایە بە تەواوی--دۆخێکی سەیر، چونکە ئەمە هەر ئەو زنجیرەیەیە کە وەک جەوهەری تەواوی فیلمەکە مەبەست لێیە. بەبێ گوێدانە دیمەنە تایبەتەکە، هەمووی تەنها پێدەچێت بەردەوام بێت و لەسەر هیچ خاڵێکی ڕاستەقینە بێت.<br /><br /> سەبارەت بە خودی DVD، فیلمەکە دووبارە نەکراوەتەوە، بەڵام چاپەکە لەڕادەبەدەر باشە، و لە کاتێکدا پاکێجی بۆنوسەکە بە تایبەتی لەبیرنەکراو نییە هەروەها بە شێوەیەکی بەرچاو خراپ نییە. کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و ئەنجامدرا، من چوار ئەستێرەی لێواری ڕەیزەر دەدەم بە بەهاکانی بەرهەمهێنان و ئامادەیی هەمووان بۆ وەرگرتنی مادەکە--بەڵام ڕاشکاوانە، ئەمە فیلمێکە باشترین هەوادارانی پاوەر و تیێرنی بەجێدەهێڵێت، کە لە پێناو ئەستێرەکاندا چێژیان لێ وەردەگرێت ، و ئەوانەی بیرۆکەکانیان سەبارەت بە ڕۆشنگەری ڕۆحی وەک خودی فیلمەکە ناڕوونن.<br /><br />GFT, Amazon Reviewer
