چی دەبوو ئەگەر سۆمەرسێت ماوگام ڕۆمانێکی لەسەر کانگایەکی خەڵوز نووسیبا کە بڕیاریدا بەدوای ڕۆشنگەریی زاڵدا بگەڕێت بە هەوڵدان بۆ بەشداریکردن لە یانەیەکی وڵات؟ ئەگەر هەیبوو، دەیتوانی بە لێواری ڕیشتاشی ناوی ببات، لەبەر ئەوەی کاتا-ئۆپانیشاد پێمان دەڵێت "لێواری تیژی ڕیشتاشی ئەستەمە بەسەریدا تێپەڕێت؛ بەم شێوەیە ژیرەکان دەڵێن ڕێگای ڕزگاربوون قورسە." بەڵام ماوگام بڕیاریدا لەگەڵ ئەو پۆلە باش پەروەردەکراوەدا بمێنێتەوە، بۆیە ئێمە وەشانی لاری دارێلی داریل ئێف زانۆکمان هەیە، کە بەم دواییە لە جەنگی جیهانی یەکەمەوە گەڕاوەتەوە، بە وردی ئامادەکراوە، لە کۆمەڵگادا بە باشی پەیوەست کراوە و بڕیاریدا خۆی ببینێتەوە بە بوون بە کانگەری خەڵوز. <br /><br />یان، وەک ماوگام پێمان دەڵێت، "ئەمە ئەو گەنجەیە کە من دەینووسم. لەبارەی مانەوەی خۆی لەسەر ئەم زەوییە لە بەردێک کە فڕێدراوە بۆ ناو گەڵاکانی ڕووبارێک لەسەر ڕووی ئاوەکە، بەڵام ڕەنگە ئەوە بێت کە شێوازی ژیانی بۆ خۆی هەڵیبژاردووە ڕەنگە کاریگەرییەکی هەمیشەیی لەسەر هاوپیاوەکانی هەبێت، بەجۆر دوای مردنی، ڕەنگە، ئەوە بەدی بێت کە لەم سەردەمەدا بوونەوەرێکی زۆر سەرنجڕاکێش ژیاوە." <br /><br />دەرگای ڕیشتاشی هەموو تامی کولتووری زانکی هەیە کە پارە دەتوانێت بیکڕێت. ئەوەندە جدییە، ئەوەندە دڵسۆزە...هێندە خۆبەزلزان. لە کاتێکدا لاری بەدوای حیکمەتدا دەگەڕێت، لە کانەکاندا کاردەکات، لەسەر کەشتییە بازرگانییەکان، سەرکەوتن بەسەر شاخێکی هیمالایا بۆ ئەوەی لە پیاوێکی دانایی کۆن فێربێت، هاوڕێ کچە خۆپەرستەکەیمان هەیە، ئیزابل، کە لەلایەن جین تیێرنیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، چومی منداڵیی تراژیدی کە ئان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت باکستەر، ئەو مامی خۆشەویست و بێ کەموکوڕییەی کە کلیفتۆن وێب ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و ویلی ماوگام خۆی کە هێربێرت مارشال ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، تێبینی دەکات. فیلمەکە ئەوەندە خۆبەزلزانە و خۆبەزلزانە لە چاکەی کە تاکە شتێک کە کەمێک ئیمتیاز دەدات، کلیفتۆن وێب وەک ئیلییۆت تەمپڵتۆنە. "ئەگەر من بژیم بۆ ئەوەی سەد ساڵ بم هەرگیز تێناگەم کە چۆن هەر گەنجێک دەتوانێت بەبێ جل و بەرگی ئێوارە بێتە پاریس." وێب چەند هێڵێکی باشی هەیە، بەڵام ئێمە بای بەرز دەکەینەوە کە کلیفتۆن وێب بەرز نرخێنین نەک ئیلییۆت تەمپڵتۆن. <br /><br />زانوک دەیویست بۆ سەدەی بیستەم شکۆیەکی شکۆمەندییەکی لەسەر بێت کاتێک مافی ڕۆمانی ماوگامی کڕی. ساڵێک چاوەڕێی کرد تا تایرۆن پاوەر لە خزمەتکردنی سەربازی ئازاد کرا. ئەو دڵنیای کردەوە کە زیادە پۆشراوەکانی بە باشی لەلایەن دەیان کەسەوە هەیە، نمرەیەك کە وا دەنگ دەدات وەک ئەوەی بۆ کاتدراییلێک بێت و تەنانەت خۆی هەندێک لە دیمەنەکانی نووسیوە. هەوڵەکە هێندەی پیاوێکی قەڵەو خۆئاگادارە کە توکسێکی بەکرێگیراوی لەبەردایە. سەرەڕای تێڕوانینی هۆلیوود بۆ شتەکان لە لێواری ڕیشتاشیدا، دەتوانم پێتان بڵێم کە بۆ زۆربەی خەڵک کاری قورس ڕۆشنگەری و تەنها ماندووبوون و مووچەی کەم ناهێنێت. <br /><br />دوای نزیکەی دوو کاتژمێر و نیو، دوایین جار دەبینین لاری جانتای دافڵەکەی لەناو کەشتییەکەدا هەڵدەگرێت. ئەو لە ئەوروپا بە زەردەخەنەیەکی ڕازییەوە بە ڕووخساریدا دەڕوات بۆ ئەمریکا. سۆمەرسێت ماوگام لە هەمان کاتدا لە پارلۆرێکی ورد و رازاوەدا بە ئیزابێل دەڵێت "ئازیزم". نۆبڵتر، میهرەبانتر بۆ ناسینی ئەو. دەبینیت، ئازیزم، چاکە لە دوای ئەو هەموو گەورەترین هێزە لە جیهاندا...و ئەو بەدەستی هێناوە!" لاری و بینەران هەردووکیان پێویستیان بە دۆزی تەندروست لە درامامین هەیە. <br /><br />مۆگهام، نەک لەبیرمان بچێت، نووسەرێکی جوان بوو لە شانۆنامە، ڕۆمان، وتار و کورتە چیرۆک. بۆ ئەوەی بزانین چۆن فیلمەکان دەتوانن دادپەروەری لەگەڵدا بکەن، سەیری ئەو شێوازە بکەن کە هەندێک لە کورتە چیرۆکەکانی لە ئینکۆر و سێ و کوارتێتەکەدا هێنرانە سەر شاشەکە. وە لەبری ئەوەی کات بەفیڕۆ بدەیت لەگەڵ لاری دارێل، هەندێک کات لەگەڵ لۆڕێنس دورێل بەسەر بەرە. کوارتێتی ئەسکەندەریە خوێندنەوەیەکی باشە.
