دەبوو مارک هامیل هەستی بە شەرمەزارییەکی بەهێزی بکات لە هاوینی کۆرڤێت! ئەمجارەیان جۆرێکی نوێ لە "هێز" بەکاردەهێنێت بۆ وەرگرتنەوەی هەڵگرتنی ئامێری خەونەکانی، کە 'ڤێتێکی سووری گەشاوە. لە نیو کاتژمێری یەکەمدا دەچێت کە ترشێکی ترش لە تەمەنی هەرزەکاریدا بڵاودەبێتەوە و بە ئاراستەی هەڵەدا دەگەڕێیت. کارەکانی نووسین و دەرهێنان بە شێوەیەکی ترسناک ئەنجام دەدرێن، لەگەڵ چەند دیمەنێک کە بەزەحمەت ناتوانیت بیگریتە بەر. چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئەمە بە هەر شێوەیەک بێت ڕووبدات، هەروەها بۆنی بۆنی کۆتایی حەفتاکان هۆدجپۆدج دەکەیت. تەنها کەسێکی تازەهاتووی پێشوو وەک ئانی پۆتس بە ئاسانی نمایشەکە دەدزێت و ئەم فیلمە هەژارە لە فیلمی The Repo Creeps ڕزگار دەکات! کەسایەتییە ناعەمەلیەکەی بەڵام خۆشەکەی بۆ هەمیشە سەرنجی تۆی بە بەرژەوەندی تۆوە گرتووە و ئەمەش باشترین چانسە بۆ بینینی لە جلی مەلەوانیدا. هوورای بۆ ئانی! ببورە مارک! پێم وایە ئەمجارە هێز لەگەڵ تۆدا نەبوو.
