ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە. پڵۆتەکە موشێکی هەستیارە. من پێم وایە بەهاکانی بەرهەمهێنان باشن، وێنەگرتنی شایستە، ئاراستەی بێدەنگ و هەموو ئەوانە. مارک هامیل ترسناک بوو. من هەرگیز زۆر گرنگیم پێ نەداوە و ئەم فیلمەش ئەو تێڕوانینە پشتڕاست دەکاتەوە. سەیر نییە کە بەڕاستی هەرگیز هیچ جۆرە کاری هونەرییەکی نەبووە جگە لە فیلمەکانی "جەنگی ئەستێرەکان". من تەنها دەڵێم "بۆی بای، مارک" کاتێک کە ئەو نوقم دەبێت لە تەمومژێکی شایستە. لە لایەکی ترەوە ئانی پۆتسێکی زۆر گەنج بە تەواوی نمایشەکەی دزی. ئەو سۆز و جوانی و نواندنی نیشان دا کە هەموویان لە یەک نمایشدا چۆپس دەکەن. بیرمە لەم دواییانەدا لە فیلمی "Texasville"دا بینیم و سەرنجی جوانیەکەیم بینی. سەرنجڕاکێشە کە لە دە ساڵ پێشترەوە دەیبینیت. بەهەر حاڵ، مەگەر ئارەزووی میس پۆتس نەکەیت، لەم فیلمەدا ڕابکە کە هاوار دەکات بۆ گردەکان.
