ئانی پۆتس تاکە شتێکی سەرنجڕاکێشە لەم فیلمە بەڕاستی ماتەدا. مارک هامیل ڕۆڵی هەرزەکارێک دەگێڕێت کە بەڕاستی بەڕاستی دڵتەنگە کە کەسێک ئەو کۆرڤێتەی دزیوە کە ئەو و هاوپۆلەکانی بوونەتە هۆتڕۆدێک (ڕەنگە تەواو ناشرینترین ئۆتۆمبێل بێت کە لە فیلمێکدا نمایش بکرێت)، و بەرەو لاس ڤێگاس دەڕوات لەگەڵ ئانی بۆ ئەوەی بەدواداچوون بکات ئەو ژیرییە خراپەی کە شانازی و خۆشیەکەی دزیوە.

من چاوەکانمم دەکێشا دوای سەیرکردنی ئەم ئەگەر خۆشی سەیرکردنی ئانی پۆتس نەبووایە لە ڕۆڵێکی زۆر سەرەتاییدا، و ئەوەش زۆرە خراپە بۆ هامیل کە چەند وانەیەکی نواندنی لێ وەرنەگرتووە. هەروەها دانی بۆنادوس کامێرایەکی گەمژانەی دروست دەکات.
