هاوینی ساڵی ١٩٧٩، کاتێک ئەم فلیکە بەشێکی سەرەکی بوو لەسەر ئەو فیلمە نوێیە بە ناوی HBO، هاوینی قەیرانی بارمتەیی هێڵی گازی هاوینە و ئێران بوو. گۆڕانکاری لە باری دەروونیدا خەریک بوو کۆتایی بە فیلمەکانی ئۆتۆمبێلی کەم بودجە و تەنیایی بهێنێت، هەرچەندە "Smokey & the Bandit" بۆ چەند ساڵێکی دیکە، وەک کارتۆنی ڕۆدڕنەری ڕاستەوخۆی هێشتنەوەی لایڤ ئەکشن بەردەوام بوو. فیلمی "Corvette Summer" وەک هەر فیلمێکی پێشووتر وەک فیلمی "Evanishing Point" یان "Dirty Mary، Crazy Larry"، ئەگەر لە زۆربەیان سووکتر و سێکسیتر بێت. کینێس (هامیل) هیتچیکس بۆ ڤێگاس لە دوای ئەڵقەی دزینی ئۆتۆمبێل کە شاکارەکەی کلاسی دوکانەکەی دڕاند، کە ڤێتێکی سوپەر تایبەتمەند و دەستی ڕاستە. لە Limbo ی ڕۆحی بیابانی I-15 (بڕوانە "ترس و بێزاری لە لاس ڤێگاس") ئەو دەچێتە ناو ڤانێکی تایبەت (بەڵێ، ئەمە کۆتایی شێتی ڤانەکە بوو، هەروەها) فێڵی لێکرا وەک مۆبایلێک بۆ Bordello & Driven بە ساسی و ئاواتخوازی قحبە ڤانێسا (پۆتس)، لە ڕێگادا بۆ گوناهی شار بۆ ئەوەی بیکاتە ئەو، باشە، هەرچییەک بێت کە قحبەیەکی گەورە مەبەست بێت. ڤانێسا، بەدەستی بهێنە؟ شەرمن، بێتاوان کینێس لە ڕێگەی سەری خۆی لە ڤێگاس، لەگەڵ تەنها ئیرادەی سەرجەم ئەمریکی & هاوڕێ نوێیەکەی بۆ یارمەتیدانی، هەرچەندە کچە گەنجە ڕەقە ڕەقەکە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو کەمتر لە ڕووی جیهانەوە کەمترە لەوەی کە ئەو یەکەم جار دەردەکەوێت. بۆچی، لە تەمەنی "من ژنم"، ڤانێسا بەهرەکانی خۆی، پارە و داهاتووی خۆی لە کۆنترین بەڵام کەمترین شکۆمەندی جیهانی لەسەر، بڵێین، کۆلێژ یان تەنانەت ئارایشتگا، وەبەرهێنا، دەتوانرێت لەلایەن گەنجەکانەوە ڕوون بکرێتەوە کە حەز دەکەن بیر لەوە بکەنەوە کە هەموویان کە هەموویان ژنان بەلایەنی کەمەوە خۆشییەکانی ئەو ڕێگایە پیشەییەی لەبەرچاو دەگرن. ئامانجت لەبیرە، ڕاستە؟ هامیل هەڵبژاردەیەکی باشە بۆ کینێس نانە وایت (ئۆتۆمبێلەکە تەنانەت هی خۆی نییە بە شێوەیەکی شەخسیی، بەڵکو هی قوتابخانەکەیە)، کە لە ئامانجەکەی بە توندوتیژی، پارە یان تەنانەت خۆشەویستی لە ئامانجەکەی دوور ناکەونەوە--تا ئەو کاتەی کە بۆچی دەزانێت بۆچی بەڕاستی ئۆتۆمبێلەکە دزرابوو. پۆتس لەگەڵ ستایل و وزە کاردەکات بەڵام ڤانێسا زۆر باوەڕپێنەکراوە بۆ هەر ئامێرێک جگە لە باوەڕپێکراوترین ئامێری هۆرمۆنی تێستۆستیرۆن کە بیکڕێت. کەسە خراپەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر مرۆڤ دەکرێن، بە تایبەت لەلایەن بریۆن جەیمسەوە کە هەمیشە جوانە. بەڵام کردارێکی زۆر نییە & ئەمە ئەو جۆرە فیلمە نییە کە دەتوانرێت بە دیالۆگ، پێچ و پەناکانی پڵۆت یان تەوەری قورس هەڵبگیرێت. دەتوانیت هەمیشە دەستت بەرز بکەیتەوە، دایاڵی تەلەفزیۆن بسووڕێنیت و کۆنسۆلی "پۆنگ"ت ببەستیت. ئۆتۆمبێلی هاوشێوەی بەڵام خراپەکاری کریس میچم "Stingray" کە نزیکەی لە هەمان کاتدا دەرکەوت، نمایشی لامەر بوو بەڵام زیاتر پێست، خێرایی و وێرانکاری. ڕەنگە باشترین تایبەتمەندییەکانی هەر فیلمێک فیلمێکی ڤێتی بەرهەمهێنابێت کە شایەنی بیرهێنانەوە بێت. بەم شێوەیە ترانس ئەم جێهێڵدرا بۆ ئەوەی حوکمڕانی پێشانگای ئۆتۆمبێلی ماسولکەی بۆکس ئۆفیس بکات. فیلمێکی تری ئۆتۆمبێلی لەبیرکراو کە لە مردنەوە هێنرایەوە لەلایەن زنجیرەی کۆتایی هەفتەی جوانی "Speed ​​Channel's"، Lost Drive-In.
