من بەدوای کوالیتیدا ناگەڕێم؛ من تەنها هەوڵدەدەم بەو 74 ناستییە بەناوبانگەدا تێپەڕ بم کە لە بەریتانیا قەدەغە کراون. ئەم یەکەیان سەرەتا لە ساڵی ٢٠٠١ قەدەغە کرا و دووبارە بڵاوکرایەوە بە بڕینی ١٠ چرکەی تەواو.

هەندێک لە منداڵانی کۆلێژ پشووی کریسمسیان بەسەر دەبەن بۆ ئامادەکردنی بەشەناوخۆیییەک بۆ نۆژەنکردنەوە. هەندێک کارەکتەری ترسناک هەن کە لەگەڵ ئەو چوار منداڵەدا خەریکی خۆپەرستن. کامیان سلاشەرەکە؟ کوشتنە ڕاستەقینەکان زۆر خوێناوی نین، بۆیە ئەم ڤیدیۆیە ناستی لە ڕاستیدا ناشرین نییە. چرپەی پێویستی مەمکەکان هەیە، بەڵام هیچ پەیوەندییەکی بە منداڵانی کۆلێژەوە نییە.

من گومانلێکراوێکم هەبوو زۆر بە خێرایی و دەرکەوت کە ڕاستم. ڕەنگە زۆرم لەمانەی بینیبێت. پێچ و پەنا کۆتاییەکە زیرەک بوو؛ من دەبێ کریدت بدەم بە نووسەران بۆ ئەو بەشە ڕەسەنایەتییە.
