دەزانم کەس گرنگی پێنادات، بەڵام من دەیکەم. ئەم فیلمە بە هۆکارێکەوە مێژووییە. یەکێتی دوو پاڵەوانە لە دوو فیلمی گەورەی ساڵانی حەفتاکان. باشە یەکێکیان گەورەیە، یەکێکیشیان تەواو خراپە. گەورە بەڕاستی گەورەیە، لە ڕاستیدا باشترینە. خراپە بەڕاستی خراپە، لە ڕاستیدا خراپترینە. بێگومان لە گەورە ئاماژە بە "جەنگی ئەستێرەکان" دەکەم و ئەوە ئەستێرە مارک هامیل، ناسراو بە "لوک سکای واکەر"، کە پاڵەوانی ئەم فیلمەیە دەربارەی منداڵێک کە ڤێتەکەی دەکاتە سوایپ و دواتر دەچێتە ڤێگاس (لە سەر پێشەنگی) و دوای زۆر سەرگەرمی، لە کۆتاییدا چاکی دەکاتەوە. (بەو پێیەی ئەو خەریکی چاککردنەوەی ئۆتۆمبێلەکانە وابزانم دەتوانیت بە "Lube Skywalker" ناوی بهێنیت). لە ڕێگادا چاوی بە قحبەیەک دەکەوێت کە دڵی زێڕی هەیە، و لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی کارەکتەرێک دەبێتەوە کە کیم میلفۆرد ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەو پاڵەوانەی فیلمی "لەیزەربلاست"ی سایف فانتازیاکانی حەفتاکان، کە وەک پێشتر ئاماژەم پێداوە ، خراپترین فیلمی زانستی خەیاڵی کە تا ئێستا دروست کراوە. میلفۆرد ڕۆڵی خراپەکاری سەرەکی دەگێڕێت کە هامیل دەبێت ئۆتۆمبێلەکەی لێ بدزێتەوە. من تێدەگەم کە کەس گرنگی بەم کۆبوونەوەیەی دوو پاڵەوانی گەورەی زانستی خەیاڵی نادات، بەڵام من دەیکەم. وە هەروەها دەبێ بڵێم کە ئەمە یەکێکە لە باشترین/بێهودەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. نواندنی مارک هامیل پێویستی بە هێزەکە هەیە، پڵۆتەکە پێویستی بە ڕاهێنانی بەرفراوانی جێدی هەیە، و کارەکتەری ئەو قحبەیەی کە ئانی پۆتس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ڕەنگە بێزارکەرترین کارەکتەری هەموو کاتێک بێت، تا ئێستا، لە هەر فیلمێکدا کە تا ئێستا بینیبێتم. بەڵام فیلمێکی خۆشە کە لە ڕۆژێکی کۆتایی هەفتەدا سەیری بکەیت، یان شەوێکی ڕۆژانی هەفتە، درەنگانی شەو، زۆر درەنگ. یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەسوڕێتەوە، بەدوای شتێکدا دەگەڕێت بەڵام بەبێ ئەوەی تەواو بیدۆزێتەوە و لەگەڵ ئەوەشدا، لە هەمان کاتدا، تەواوی مەبەستەکەیە، وەک جاز فۆڕمی ئازاد، بە سادەیی وەک خۆی بوونی هەبێت. وە دەیکات. وە ئەوەی هەیە، ئەوەندە گەورە نییە، بەڵام ناتوانیت بڵێیت سەرگەرمی نییە، چونکە بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک ڕەنگە هەست بە دڕان بکەیت، بەڵام هەست بە فێڵکردن ناکەیت. بۆیە مێشکت بکوژێنەرەوە، ئارام بگرە و چێژ لەم گەوهەرە تێکەڵە وەربگرە بەبێ هیچ چاوەڕوانییەک، و هێزەکە لەگەڵ تۆدا بێت، هەمیشە.
