مەگەر لە زیادەڕۆیی بەدبەخت تێبگەیت ئەم فیلمە لە ڕاستیدا مانای زۆری بۆ تۆ نابێت. هەوڵێک درا بۆ ئەوەی کەمێک لە مرۆڤایەتی لە نێوان ئەو قۆناغە سارد و تاریکەی کە لەلایەن کحول و ماددە هۆشبەرەکانەوە دەخورێت -- کارناکات.

کاتێک سەلما هایاک ژمارەی دیسکۆی گەورەی خۆی دەکات دەنگەکەی ئەوەندە بە ئاشکرایە ناوی لێنراوە بەزەییدارە -- بەرهەمهێنەران دەیانتوانی لانیکەم کەسێکیان دەست بکەوێت کە لە دوورەوە وەک ئەو دەنگی دەدا.

ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە لەم دواییانەدا لە تەلەفزیۆن یاری دەکات زۆر باڵادەستە و دیدێکی زۆر ڕاستتر دەداتە ئەو قۆناغەی ئەو قۆناغەی مێژووی ئێمە.

کەس، جگە لە مایکی مایرێس، دەتوانرێت تۆمەتبار بکرێت بە نواندن؛ بەڵام، ئەو کارێکی باوەڕپێنەکراو دەکات.
