من و خۆشەویستەکەم چووین بۆ بینینی ئەم فیلمە وەک "پڕیمیری سوپرایز" کە ئێمە لە بلیتی پێشبینی بۆ فیلمێک پێش ئەوەی لێرە لە دانیمارک بکرێتەوە کڕیمان. کاتژمێری یەکەم یان زیاتر دانیشتین و دواتر ڕۆیشتین! خاڵی فیلمەکە تەنها بۆ وێناکردنی سەردەم (و یانەی ٥٤) بوو، بەڵام لە ئاستی گەشەپێدانی کارەکتەرەکاندا ئەو کارەی کرد، کە هیچی نەبوو، و پڵۆتێکی کەمی هەبوو.

سێلدۆم من زۆر بێباکم لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمێک!

مۆسیقاکە باش بوو هەرچەندە. بۆیە ئەگەر حەزت لە گوێگرتنە لە هەندێک مۆسیقای باش و چاککردنی ئەو مەزاجانەی 70Es من پێشبینی دەکەم باشە. بەڵام چاوەڕێی ئەوە مەکەن پڵۆتێک لە کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکان بەدەست بهێنن.

