فیلمی "54" فیلمێکە لەسەر بنەمای "ستۆدیۆی 54"ی بەناوبانگی ساڵانی حەفتاکان - کۆبوونەوە بۆ نوخبەی کۆمەڵایەتی و یانەی ئاهەنگەکان. لە فیلمەکەدا، ڕایان فیلیپ کارەکتەری سەرەکییە، لەسەر بنەمای کارمەندێکی ڕاستەقینەی ستۆدیۆ لە ساڵانی ١٩٧٧ - ١٩٨٢.

کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە هەمووی بریقەدار و ستایلە و هیچ ماددەیەکی نییە. هەوڵدەدات بەڕاستی تەنزێکی پیس بێت و وەک "شەوی بووگی" تەنزێک بکۆڵێتەوە بەڵام لە کۆتاییدا وەکو شتێکی کەمتر لە خوارەوە دێتە پێش چاو. مایك مایرێس ئەو ئەرکە بێ سوپاسەی پێدەدرێت کە ڕۆڵی ستیڤ ڕوبێل خاوەنی یانەی کۆکاین-سۆربینگ بگێڕێت. تەنها ڕۆڵێکی کەمێک کۆمیدییە و ئەگەر ئەمە باشترین هەوڵەکانی مایرێس بووایە بۆ خلیسکاندن بۆ ناو دراما وەک لێمۆن و ئەکتەرە کۆمیدییەکانی تر لە سەردەمی خۆیاندا کردیان، ئەوە شکستێکی تەواوەتییە.

"54" دەیتوانی تێڕامان و تێڕامان بێت سەرنجڕاکێشە بەڵام لەبری ئەوە تەنها فیلمێکی تری هەرزەکاری داماوە کە سەرگەرمی نییە یان تەنانەت لە دوورەوە سەرنجڕاکێش نییە. بە مەترسی خۆتەوە سەیری بکە.
