54 فیلمێکە دەربارەی یانەیەک کە هەر ئەو ناونیشانەیە لە دۆخی سەردەمی حەفتاکان. تایبەتمەندی ئەو بارتەندەرە کلاسیکییەی تێدایە. مێینە سێکسیەکان. خاوەنەکەی بەهێزی بەرزە. ئاهەنگگێڕان. کاتێک هەموو ئەو ئاژاوەگێڕانە بەیەکەوە گرێدراون، و پێدەچێت بارتەندەر (کە فیلیپ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) لە قورسایی هەموو ئەمانەدا بێت.<br /><br />من تا دەتوانم بێدەنگ و ڕاستگۆ دەبم، لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ دوور دەکەومەوە کۆمێنتی نادادپەروەرانە یان ناڕاست (وەک، فیلمێکی 'باشە'). من بەڕاستی بۆم دەردەکەوێت کە فیلمێکی تەواو ترسناکە و بە کاستی ترسناکەکەیەوە دەستخۆشی لێدەکرێت. هەر جارێک کە دادەنیشێم بۆ بینینی فیلمێک کە سەلما هایک کاست دەکات، هەمیشە چاوەڕێی ئەوەم کە جوانیەکەی ببینم، کە بە شێوەیەکی درەوشاوە لە یەک کاتدا بە نمایشێکی گەورە دەرببڕدرێت، بەڵام، واقیع بەبێ گۆڕان بیرم دەخاتەوە کە لەناکاو چەندە بێ بەهرەیە. مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی، ئەو تا ئێستا جەماوەرەکەی لەگەڵ چیدا وەسیەت کردووە، جگە لە سەمای مێزە بێئەندازەکەی لە 'لە نیوەڕۆوە تا بەیانی'...؟ هەروەها بۆ ڕایان فیلیپ، ئەکتەری هەژاری دیکە کە هیچ نادات بە شاشەکە جگە لە ڕوخساری باش و ڕووکەشێکی شێتانە مات کە بە شێوەیەکی تر بە 'نوقاندن' ناسراوە. مایك مایرێس، بە تەواوی خراپ نییە وەک ئەم 2، ئەو لانیکەم شتێکی شایستە دەدات بە فیلمەکە. یاریکردن بە هاوبەشی دامەزرێنەری یانە سیدی و دەرەوەگەراییەکەی یانەکە. ئەو جۆرەی کە زۆرینە سەیری دەکات ڕقی لێیەتی (واتە کار بە باشی ئەنجام بدرێت)، ئەو نمایشێکی تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەر دەکات کە چێژێکی دەگمەنی پێبەخشیم لە فلیکەکەوە. بەڵام ئەفسووس، بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە لە بێ بنەما و هیچی تەختی خۆی. زۆربەی فیلمە خراپە 'خراپەکان' شتێک دەدۆزمەوە کە لە فیلمەکە وەریبگرم، بەڵام ئەمە هیچی نییە بۆی، بەڕاستی. نێڤێ کامپبێل زۆر خراپ نییە، بەڵام ئەو تەنها 'ئەوێ'یە. هێڵی چیرۆکەکە ماتە، وا دیارە نووسەر زیاتر چەمابێتەوە بۆ دروستکردنی فیلمێک لەم شێوازە و رازاندنەوە و لەبیرکردنی شتێکی دیکە کە شتێکی دیکە زیاد بکات. هەر مانایەك بێت. هەر پۆلێک. هەر شتێک بەهیچ شێوەیەک. چونکە وەک زۆربەی رازاندنەوەکان، ئەوان تەنها شتە بێماناکانی کونن، کە تەنها جوانن بۆ سەیرکردن، زۆر هاوشێوەی بنەمای ئەم فیلمە کارەساتبارەیە.<br /><br />بە شێوەیەکی دیاری باشترە شتێکی زۆر ورووژێنەرتر بکەیت، وەک قسەکردن لەگەڵ خزم و کەسوکاری تەمەن ٩٠ ساڵ بە تەلەفۆن سەبارەت بە کەشوهەوا.
