ئەگەر لە ساڵانی حەفتاکانەوە لە هەرزەکارەکانت بدەیت، وەک من، ڕەنگە چیرۆکەکانی ستۆدیۆی ٥٤ت لەبیربێت جا حەزت لە دیسکۆ بێت یان نا. یانەیەکی تایبەتە، هێمایەکی تەواو بوو بۆ زیادەڕەوی لە خۆبەزلزانینی کولتووری ساڵانی حەفتاکان و خۆ هەڵمژینی؛ تەنانەت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی VH1 ی نایاب هەیە دەربارەی یانەکە کە دەتوانێت هەموو ئەو شتانەت پێ بڵێت کە ویستت بزانیت دەربارەی سەردەمی گەشەسەندنی، و چیرۆکەکان بە ئاسانی ئەوەندە سەرنجڕاکێشن کە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشیان بۆ دروست بکات.<br /><br />بەداخەوە، ئەمە نییە ئەو. 54 بەدوای ژیانی چەند کارمەندێکیدا دەگەڕێت، کە بارتەندەرێکە بە ناوی شەین (ڕیان فیلیپ)، کە پاسبۆیەکە بە ناوی گرێگ (برێککین مێیەر)، هاوسەرەکەی، کچێکی پشکنینی پاڵتۆ، ئانیتا (سێلما هایک)، و بێگومان وەستای وەستای خودی ڕێوڕەسمەکان، ستیڤ ڕوبێل (مایک مێیەرز). لە کاتێکدا کە لە یانەکەدا بە باشی نوێنەرایەتی دەکرێت، ئەم فیلمە زیاتر پەیوەندی بە ژیانی کەسیی کرێکارانەوە هەیە، بەدوای چیرۆکی شەیندا دەگەڕێت. هەندێک جار بە تەواوی قووڵی کولتوری ژیانی شەوانە دەگرێتەوە (وەک کاتێک کە شەین دەبرێتە ئاهەنگێکی ئێوارە و نازانێت 'errol flynt' کێیە)، و هەندێکی تریش بە مۆمی دەچێتە ناو میلۆدرامای هۆکی. بەشێک لەوانە لە پێشمەرجەکەدا سروشتییە – بەدوای ژێرزەمینەکاندا دەڕۆن کاتێک لە جیهانی دەوڵەمەند و ئەفسانەییەکاندا تێکەڵ دەبن – بەڵام بەشێکی زۆری دەگەڕێتەوە بۆ ئەو مامەڵەیەی کە منداڵی هەیە و هەردوو یانە و ڕوبێل بە درێژایی فیلمەکە پێیان دەدرێت. لە کاتێکدا کە ڕوبێل بە دڵنیاییەوە دیمەنەکەی لە نیویۆرک بە ئارەزووی خۆی بۆ بینینی سەرەوەی سەرەوە و دەست لێدانی تایبەتی قەرەباڵغی هەموو شەوێک کارەبایی دەکرد، بەڵام ماددە هۆشبەرە بەربڵاوەکان و سێکسییەکان تەنیا بە کورتی دەستیان لێدەدرێت؛ وە ڕوبێل خۆی، لە کاتێکدا کە زیادەڕەویەکانی باس دەکرێن، بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی پۆزەتیڤ دێتە دەرەوە بۆ کابرایەک کە لە ژیاندا درۆزن بوو، فێڵێک، ماددە هۆشبەرەکان، و لەشفرۆش بوو وەک هەموو جەهەنەمێک. نەک ئەوەی من بەدوای ئەو پیاوەدا بگەڕێم کە لێرەدا پیلۆری لێ بکرێت، بەڵام ئیگۆی ئەو ڕاستەوخۆ بەشداری کرد لە ڕووخانی یانەکەی و کەمبوونەوەی ئەو کولتوورەی ژیانی شەوانە کە یارمەتی دا بۆ بەرزکردنەوەی. دیمەنێکی کۆتایی کە تێیدا چاوی لە کەسانی ئاساییە بە شێوەیەکی باوکانە لە ڕووی سۆزدارییەوە درۆیە وەک ئەوەی بە شێوەیەکی پاتێنت بێمانا بێت.<br /><br />مەیەرز هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ گرتنی ڕوبێل، بەڵام ئەو زۆر کەمی پێبەخشیوە بۆ کارکردن لەگەڵ لێرەدا سەرسوڕهێنەرە نمایشەکەی سەرسوڕهێنەرە کاریگەرە؛ بەڵام ئەو باشە، وە یارمەتیدەرە بۆ بەستنەوەی فیلمەکە. فیلیپ کە من بە گشتی بە ئەکتەری باش دەزانم، لێرەدا بە قووڵی و گەمژەیی کارەکتەری ئەو بڕبڕەی پشتی هەیە؛ ئەو سنوردارە بە زەردەخەنەیەکی ئاسک-لە-ڕووناکی یان ڕوخسارێکی ڕوخاو و ڕوخسار ڕوخاو و بێ تێگەیشتن، تەنانەت ناتوانێت ئەوە وەربگێڕێتە سەر نمایشێکی بەهێز. هایک و مێیەر هەردووکیان باشن، دیسانەوە، بە نووسین، و نێڤێ کامپبێل – بە شێوەیەکی دیار لە بەرگی دیڤیدییەکەدا هاتووە – وا دەردەکەوێت کە بەڕاستی ئەو بەڕاستی کامێرایەکی درێژکراوەی هەیە.<br /><br />بەهۆی هۆکارێکەوە من هێشتا خۆم دەبینمەوە کە هێشتا خۆم دەبینمەوە ئارەزومەند، تەنانەت سەرسام، بە کولتوری باوی نیوەی دووەمی حەفتاکان. بەڵام تەنانەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەش، ئەمە فیلمێک نییە کە بە تایبەتی منی سەرقاڵ کردبێت، سەرەڕای ئەوەی کە حەزم لێیە حەزم لێی بێت. من دەڵێم ئەگەر ئەو سەردەمە، یان ئەو یانە، هیچ بەرژەوەندییەکی بۆ تۆ هەیە، شوێنپێی تایبەتی VH1 بگرە نەک ئەم میلۆدرامای ناوەڕاستی ڕێگا.
