بە تەواوی لەبیرکراو. بە تایبەتی بەهۆی لاوازی نواندنەوە. ئەمە یەکەم فیلمە کە لەگەڵ داکس شێپەرد بینیومە. سەرم سوڕما کە لە کۆتاییەکانی نەوەدەکانەوە لە ئارادایە. من پێم وابوو ئەو تازە هاتووە، بەو پێیەی نواندنەکەی ئەوەندە بێدەنگە. دەتوانم هەمان شت لەبارەی لیڤ تایلەرەوە بڵێم. هەرچەندە لە فیلمەکانی تردا بینیومە کە ئەو باش بێت، بەڵام کەسایەتییەکی سەیر و سەمەرەی بە کلێر کوپەر داوە. لیڤ ئەو جۆرە ئەکتەرە نییە کە کەسایەتییەکی ئاگرین و سۆزداری وەک دایان کیتۆن بتوانێت بە کارەکتەرەکە ببەخشێت، بەڵام زۆر سەیر بوو کە ببینم دێڕەکانی لە دۆخی چرپەچردا دەڵێت. وا دیار بوو کە بە گشتی بە سادەیی کیمیایەکی زۆر باش نەبوو لە نێوان ئەکتەرەکاندا دەگوزەرێت، و پێموایە دایان کیتۆن هەستی بەو شتە کرد. ئەو خانمە ئەکتەری خەیاڵییە، بەڵام وا دیار بوو تەنها کەمێک لەسەر لوتکەی ئەم فیلمە بوو. هەست دەکرا تەنها بە زووترین کات دەیەوێت ئەم فیلمە بەدەست بهێنێت. من تاوانبارم نەدەکرد.
