دوای بینینی پۆستەرەکە لە فیلمی Smother، من زانیم کە خەریکم یەکێک لەو ئەزموونە فیلمە بەرگە نەگیراوانە بژیم کە وا دەکات حەز بکەم چاوەکانم دەربهێنم. بوو بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە.بەداخەوە ئەوە ڕووی نەدا.Smother فیلمێکی ترسناکە.بەڵام ئەوە شتێکی نامۆ نییە. ئەوە باشترینە کە دەتوانم لەسەری بڵێم.

وێنەی سیناریۆی سمۆدەر (نووسینی لەلایەن هەمان کوڕان لە مۆڵەتەوە بۆ wed,something کە ڕوونی دەکاتەوە کە ئەوان هیچیان هەیە جگە لە بەهرە بۆ نووسینی فیلم) پڕە لە نوکتەی هەرزان و پێشبینیکراو.بەجدی، من پێنەکەوتم تەنانەت جارێک سەیری ئەم فیلمەم. دوای ئەو ژمارە زۆرەی زبڵ و خاشاک کە تێیدا بەشدار بووە (وەک ئەو دڕندەیەی کە دڕندەیە و ناتەواو دەبێت چونکە من وتم)، ڕەنگە هەندێک کەس پێیانوابێ کە پیشەکە لە دایان کیتۆنەوە خەریکە دەکوژێتەوە. ئەو پرێڤیۆی هێناوە ئێمە دەیان ساڵ، لەسەر فیلمەکانی وەک ئانی هۆڵ یان بەیبی بووم.لە سەر خنکاندن، ئەو باشترین هەوڵی خۆی دەدات لەگەڵ نمایشەکەی، بەڵام کارەکتەری ئەو زۆر ترسناک نووسراوە ئەو ناتوانێت هیچ بکات لەگەڵ ئەوە.داکس شێپەرد کاریگەرییەکی باشی لەسەر من لەگەڵ ڕەقەکەیدا بەجێهێشتووە نمایشەکان لەسەر فیلمەکان بەیبی ماما و ئیدیۆکراسی. بەڵام، ئەو ئەوەی لە توانایدا دەبێت لەگەڵ کارەکتەری خۆی. هەروەها مایک وایت هەوڵێکی باش دەدات، بەڵام ئەو زۆر دوور ناگاتە دوور. ئەو سیناریۆنووسێکی زۆر بەتوانایە (وەک ئەوەی لە فیلمەکاندا نمایشی کردووە وەک کچە باش و قوتابخانەی ڕۆک)، بۆیە حەزم دەکرد بزانم ئەو یەکێک بوو لە سیناریۆنووسانی ئەم فیلمە، لەبری ئەوەی تەنها ڕۆڵی لەسەر بگێڕێت. .

خراپترین شکست لە سمۆدەر ئەوەیە کە بەتەواوی بێزارکەر و ناکۆمەڵ.
