لە پشووی جەژنی کریسمسدا، کۆمەڵێک هاوڕێی کۆلێژ لە دوای خۆیان دەمێننەوە بۆ ئەوەی یارمەتی ئامادەکردنی بەشەناوخۆییەکان بدەن بۆ ئەوەی بدڕێنرێن و بینای شوقەکان لە شوێنی خۆیان جێگیر دەکرێن. بۆ ئەوەی کارەکە کەمێک قورستر بێت، سایکۆیەکی کوژراو و خنک لەبەرکردن لە هۆڵەکانی بەشەناوخۆییەکەدا دەسووڕێتەوە، بە شێوازی توندوتیژی جۆراوجۆر نێچیر لە گروپەکە دەدات.

کە وەک یەکێک لە 74 'ڤیدیۆ ناستیسەکان تۆمارکراون ' کە لەلایەن U.K. لە هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا هاتووە، ئەو بەشەناوخۆیەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ بوو ناوبانگێکی باشی بۆ دروست بوو پێش یەکەم بینین. زاراوەی 'ڤیدیۆی ناشرین' هەندێک وێنەی هەندێک گۆر، توندوتیژی، سێکس و هتدی گەورەی ڕوون دەخاتە مێشکتەوە: هەموو ئەو شتانەی کە هەوادارێکی ترسناک خەونیان پێیەوە دەبینێت. بۆیە، دوای بیستنی هەموو ئەو زانیاریانە، من یەکلایی بوومەوە لە یاری (Alt. title) چاوەڕوانی ئەزموونێکی sleazy slasher. . . وە ئەوەش ئەوەیە کە هەوڵیدا بێت، بەڵام زۆر بە باشی شکستی هێنا. لە ڕووی بینراوەوە فیلمەکە گەورە نییە. سینەماکارییەکە، گۆر (جگە لە یەک دوو دیمەن)، و دەرهێنانی گشتی هەموویان شکست دەهێنن. بە سادەیی سەیرکردنی سەیر نییە. سیناریۆی ناڕەسەن کەم و کوڕی هەیە و زۆرجار شتە هەڕەمەکییەکان فڕێدەداتە ناوەوە بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە (وەک کوشتنی کردنەوەی). هەندێک دیمەنی مردنی فێنک هەیە، لەوانە توانەوەی دەموچاوێکی زۆر جوان (کە دەتوانرێت لەسەر پۆستەرەکە ببینرێت)، بەڵام ئەوە بۆ ئەوە بۆ ئەرێنیەکانە. نواندنەکە زۆر خراپە، چیرۆکەکە بێ بایەخ دەردەکەوێت، بکوژەکە فێنک و ترسناک نییە، وە تووشی ئەو هەڵە سەرەکییە دەبێت کە هەر فلیکێکی سلاشەر دەبێت هەمیشە لێی دوور بکەوێتەوە: کەمێک بێزارکەر دەبێت. بە گشتی، بۆ فیلمێک کە لەلایەن چەند خوێندکارێکی فیلمی UCLA بە 90,000 دۆلار ئەنجامدراوە (کە ئەمڕۆ دوو هێندە زیاتر دەبێت لەو کاتە)، ئەو بەشەناوخۆییەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دڵۆپ بوو، شتێکی کۆی گشتی نییە. یەک دوو شتی باشی هەیە، و تا ڕادەیەک سەیر دەکرێت. . . بەڵام، وەک فلیکێکی سلاشەر کە بەدوای ئەوەدا دەگەڕێت کە لەسەر ئاستی فیلمەکانی وەک House on Sorority Row and Pieces بێت. . . تەنها ناتوانێت بەراورد بکات. چاوەڕوانی زۆر مەکەن، وە ڕەنگە لانیکەم میوانداریت بکرێت. ڕقم لەوەیە بیڵێم، بەڵام ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە بینیومە کە لە ڕاستیدا بە دووبارە دروستکردنەوە باشتر دەبێت. . . و لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوان بەدوای کارە نایابەکانی وەک کریسمس ڕەشدا دەڕۆن. ئای باشە. . .

توخمە ترسناکە ناچارییەکان:

- ژێرڕەگەز: slasher

- توندوتیژی/گۆر: هەندێک کوشتنی دڕندانە فێنک هەیە، و گۆرەکەش باشە بەشى زۆرى. . . بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە. هەروەها، ئەوان هەندێک لە باشترین کوشتنەکانیان لە دەرەوەی سکرین کرد.

- سێکس/ڕێن: کەمێک ناسەرنجڕاکێشی هەیە (بۆ من) ڕووتی، بەڵام زۆر نییە.

- کوول بکوژ(ەکان): NAH. کۆتایی مۆنۆلۆگ(ەکان)ی بکوژەکە وای لێکرد ئەو/ئەو زۆر ناکۆک بێت.

- ترساندن/suspense: ترسێکی بازدان یان دوو، بەڵام هیچ شتێکی زۆر کاریگەر نییە.

- نهێنی : پێم وایە، بەڵێ، بەڵام من بە سادەیی بەس گرنگی پێ نەدا، و وەک لوتی سەر ڕووخساری بکوژەکە ڕوونە.

- - - -

داواکاری کۆتایی: 3.75 /10. باه! هومبۆگ! 

-AP3-
