سەیرکردنی سمۆس ڕەنگە درێژترین خولەکی ژیانم نەبووبێت. پێکەنینێک نەبوو کە هەیبوو؛ لە ڕاستیدا بیرم ناچێت هەرگیز زەردەخەنەیەکم درز تێکەوتبێت. دایان کیتۆن بە شێوەیەکی ترسناک ناکۆمەڵ بوو وەک سەگێکی تەمەن ناوەڕاست کە جگەرە دەکێشێت، کارەکتەری دایکی زۆری کتێبی خوێندن، ژنێکی بێوچان کە بە ڕوونی تووشی جۆرێک لە تێکچوونی کەسایەتییە. ئەو دەستکاریکەر و فێڵباز و مێلۆدراماتیک و منداڵانە و نەرگسی و لە هەمووی خراپترە، بێزارکەر.

پێموایە بە کورتی باسی کارەکتەرەکانی دیکە دەکەم، بەڵام بۆچی بێزاری بکەم؟ ئەوە تەنها زنجیرەیەکی درێژ بوو لە کلیشەی فیلم--ئەو خزمێکی دوور و درێژی کۆمەڵایەتی کە تەنها هەوڵی شکاندنی "پیشەسازی" دەدات، ئەو ژنە زەق و درێژخایەنە بەڵام بە جۆرێک هێشتا باوکی خۆشەویستە، ئەو ژنە سووکەی کە تەنها دەتوانێت' چیتر وەریبگرە (بەڵام لە کۆتاییدا لە ناکۆکییەکە تێدەپەڕێت و دەست لەکارکێشانەوە دێتەوە ماڵەوە)، ئەو مەڕەی سەگە نەشکاوەکان کە حەز بە جوینی بالیف دەکەن لەکاتێکدا هەمووان دوورن، هتد.

خودا، چ خڕخڕێکە. من هەرگیز هاندەری دایان کیتۆن نەبووم و خنکاندن تەنها بیرم هێنایەوە بۆچی. زیادەڕەویکردن لە زیادەڕۆییکردنە، گرنگ نییە چەند وێنەت لە سەرەتای ژیانتدا کردبێت. هەوڵەکانی بۆ کۆمیدیای جەستەیی بە تایبەتی زەلیل بوون. دەرهێنەر بیری لە چی دەکردەوە؟

لەکاتێکدا من حەزم لە داکس شێپەرد بوو و تەنانەت هەندێکجاریش دەتوانێت بەرگەی لیڤ تایلەر بگرێت، نمایشەکانیان ئەوەندە بێ ڕەنگ و مات بوون کە ڕوون بوو کە هیچ کام لە ئەکتەرەکان نەفرەت لە ئەم فیلمەیان نەکردووە. ئەوە باش بوو، چونکە هەروەها من. لە کۆتایی فیلمەکەدا ویستم خۆم شەقێکی لێ بدەم.

ترسناکە.
