هەرچی بەسەر کیتۆن هات ئەوەیە کە من دەمەوێت بزانم.

لە ڕاستیدا من نایزانم، من خۆم دوور خستەوە، هێڤم کرد، پێم وابوو کە دەبێت نیوەی کتێبە گەشەکان لە ڤێگاس قەرزدار بێت، یان ڕەنگە نەبێت، ڕەنگە تەنها مێشکی شۆردبێت ، ڕەشبگیری و بێزاری تا مردن. ئەوەندە دەوڵەمەند بوو کە وڵاتێکی جیهانی سێیەمی بەخێو بکات، بە جۆرێک لە جۆرەکان دەبوو ڕۆڵی سەرەکی لە کوکی-بڕاوێکی دیکە و کلیشەیی درۆلتۆن ببینێت، لەسەر بنەمای هەمان کارەکتەری کارەکتەری ئەو لە دوای 'باوکی بووکەوە'('91) . پێت وابێت کە ئەو سەر بە سەر بە Mr.Bean دەچێت.

(سپۆیلەرەکان) 

کەس هاوسەر (Dax) get's لەلایەن کوڕە ناخۆشەکەی بۆس، دایکی (کیتۆنی ) باوکی بەجێدەهێڵێت دوای ڕیزێکی کلاسیک، و بە نمایشی سەگی خۆی لە کۆتاییدا، ئاه ئەو ڕاسکاڵە بچووکانە دەکەونە خوارەوە. Huby's cold-feet بۆ Diaper-Duty، کاتژمێری Wifyy A-ticking و Hey، با لە کادەییەکی بۆشایی ئاسمان وەک دووەم میوانی خانوو بۆ پێوەرێکی باش، هەموو ئەمانە لە یەک ڕۆژدا بیخەینە ناو کارەوە چونکە ئەوە زۆر کۆمیدی و ڕەسەنە. ژنەکە بێزار دەبێت و دوور دەکەوێتەوە، دایکم باوکم بەجێدەهێڵێت بۆ بۆشایی ئاسمان و ئەو دوو هاوسەرە لە کاتی خۆیدا بۆ داخستنی کرێدیتەکان پێکدەهێنن، 86 خولەکی زۆر درێژ دواتر.

ئێستا ئەگەر ناچار بوویت کاکەیتی بۆشاییت هەبێت ، ئەو ناتوانێت بە هەمان شێوە چەواشەکارانە بێت، ئەو ناتوانێت هەندێک بیانوو بۆ مانەوەی خۆی دابنێت، و ئەگەر دایکم باوکی بەجێبهێڵێت، ئەوا ناتوانێت خۆی بخزێنێتە ناو تاکسییەکەوە کە وەک قووتەیەک پۆشراوە تەنها لەبەر ئەوەی هەندێک سیناریۆنووس ئازاریان داوە لەسەر چۆنێتی دڵخۆشکردنی شتەکە . 

لەگەڵ ئەو گاگەی کە ئەوان بانگهێشتی دەکەن تەنها بۆ ئەوەی دواتر بۆیان دەرکەوێت کە ئەو دەوروبەرەکەی سەگەکەی لە تاکسییەکەدا بەدەستهێناوە دەبێت تا ئێستا لە یاسا دەربکرێت. وە تۆ تەنها یەک سەرۆکی 2 ڕەهەندی ناخۆش بەدەست دەهێنیت بۆ بێڕێزیکردن. فیلمێکی دیکەش کە سیناریۆی فیلم دەبێت، کادێتی بۆشایی ئاسمان خەریکی زەحمەتە، گوایە زیاتر چەقۆکێشە لە فیلمی ڕاستەقینە، دیسانەوە، Dejas-ad-nousea.

لیڤ تایلەر لێرەدا پێناچێت دڵخۆش بێت ، دەنگی ئەو لە هەندێک کاتدا سەیر بوو، ئەوە منی پێدەدا کە ئایا دواتر ئەوان redub ی خۆی هەندێکی، و ئەو زیرەکە، ئەو مامەڵەی ڕۆڵی گەورە و ئێمە لێی خۆش دەبین بۆ کچە جێرسی، ئەوە کارەسات-دەرکەوتن بوو، دەتوانێت ڕووبدات بۆ هەر کەسێک. داکس شێپەرد بە لەبەرچاوگرتنی مادەکە بەخشندە بوو و ئەوەش بەخشندە بوو بە لەبەرچاوگرتنی مادەکە.

بە شێوەیەکی تایبەت، ئەوە دەرهێنەر و سیناریۆنووسەکان و بە تایبەتی بەرهەمهێنەران کە من زۆرم پێ خۆشە تا تار'ن'فیتەر ببینم پێش ئەوەی بنێردرێت بۆ گوانتانامۆ وەک یارییەک بۆ یاریکردن بۆ یاری زیندانییەکان، و ئەوە منم کە ئەم 'لایت'ەم هێشتۆتەوە.
