لە زیاتر لە ٧٠ ساڵ لە سەیرکردنی فیلم، ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە زۆر خراپترین کۆمیدییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. Mel Brooks, Mike Meyers & چەند کەسێکی تر چەند کۆمیدییەکی زۆر خراپیان دروست کردووە، ئەمە بەڵام بنی ڕەهای بەرمیلەکەیە.

ئەوە ناکۆمەڵە لە کردنەوەی، بۆ ئەو لە دیمەنەی لە کاتی کرێدیتەکان .

داین کیتۆن کە بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لێیە دەبێ بە شێوەیەکی خراپ پێویستی بە مووچەکەی هەبووبێت. ئەو بە نائومێدیەوە پێویستی بە دووبارە فێربوونی پیشەکەی هەیە.

داکس شێپەرد (نازانم کێیە)، پێویستی بە دەرهێنەرێکی باشتر هەیە، بۆ ئەوەی نیشانی بدات چۆن کردار بکات.

هەروەها لیڤ تایلەر لە ئاستی ڕۆڵی ئەودا نییە.

مایک وایت پێویستی بە دۆزینەوەی کارەکتەری دیکە هەیە، ئەو چەند جارێک زۆری کردووە.

کێن هاوارد کێ ساڵانێک لەمەوبەر وەک ئەکتەری ڕێژە یەکەم دەستی پێکردووە، هەروەها وەک جاران باش نییە.

هیچ شتێکی شایستە نییە کە بتوانم لەم هەوڵەدا بڵێم لە کۆمیدیای فیلمدا.

ڕیزبەندی: * (لە کۆی 4) خاڵ 25(لە 100) IMDB 1 (لە 10)
