باشە، من و خۆشەویستەکەم دیڤیدیمان بە کرێ گرت و نزیکەی ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا، زۆرمان ئاڵوگۆڕ کردبوو "Ehhh، ئەم فیلمە چییە و لەوەش گرنگتر، ئایا گرنگم بە زانینی چی لەگەڵ" نیگاکان و بڕیاردان ئێمە یان پێویستمان بە ماددە هۆشبەرەکان بوو بۆ ئەوەی ئێمە سەرنجمان لەسەر "پلۆت" بێت یان تەنها کۆتایی بە ئازارەکە بهێنین هەر لەوێ و دواتر و سەیری شتێکی تر بکەین. ئێمە ئەم دووەممان هەڵبژارد.

زۆر حەزم لە "بەڵام من چەیرلیدەرێکم"، بەڵام مانۆ ماچ زۆر گەمژانەیە و سوریالییە بۆ تامی من، ببورە! بە دڵنیاییەوە من "D.E.B.S"م پێ باشترە، "باشترە لە شوکولاتە"، "Fucking Åmål"، "بیرەوەری ماسی زێڕین" و "Fire".

-سۆرسیا
