ئەم فیلمەم بە قەرز وەرگرت چونکە نەک تەنها لەبەر ئەوەی تەوەری هاوڕەگەزبازەکەی بەڵکو بیرکردنەوە لە ڕۆڵگێڕان بەڕاستی سەرنجی ڕاکێشام. سەرم سوڕما کە لە سانفرانسیسکۆ تەقەی لێ کراوە لەو کاتەوەی لە نزیک SF دەژیم. وە بێگومان خۆش بوو کە وێنەی قەزای کاسترۆ دەبینم (هەرچەندە کاسترۆ بۆ من بەڕاستی زیاتر خزمەت بە نێرە هاوڕەگەزبازەکان دەکات نەک مێ). بەڵام جگە لەوە بەڕاستی ناتوانم پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم. کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا بۆ من پەرەیان پێنەدراوە کە گرنگی پێبدەم و کاتێک لە کۆتاییدا دەستیان کرد بە گەیشتن بە "یاری ڕۆڵ" من پێشتر بێزار بووم لە مێشکم. وە ئەو دیمەنانەی ڕۆڵگێڕان کە من دەمبینی کەمێک شەرمەزارکەر بوون بۆ سەیرکردن. نواندنەکە شتێک بەجێدەهێڵێت کە ئاواتەخواز بێت. پێویست ناکات بڵێم فیلمەکەم تەواو نەکردووە. من ئەم یەکەیان بەجێدەهێڵم.
