خۆزگە دەمتوانی ئەم فیلمە بە سفر بدەم، یان تەنانەت نزمتر، چونکە بەداخەوە ئەوە شایەنیەتی. من راستگۆیانە هەرگیز لە فیلمێکەوە دەرناچم، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناک ترسناک بوو کە نەمتوانی بەرگەی خولەکێکی دیکە بگرم. تکایە،تکایە، تکایە- لە پێناو مرۆڤایەتی- ئەم فیلمە بەجێبهێڵە. ئەگەر فیلمێکی لەشفرۆشی گەرمت دەوێت کە بەڕاستی دەتوانیت تێیدا وردببیتەوە، ئەمە ئەوە نییە.

دەرلیدە سەرنجڕاکێش و ناسەرنجڕاکێشەکانی هەیە، پێکهاتەی چەقەڵانە، دیالۆگێکی گاڵتەجاڕانە، و بە تەواوی قەناعەت پێنەکراوە بە هەموو شێوازێکی خەیاڵی . لە ئاستێکی بەتەواوی بنەڕەتیدا، شکست دەهێنێت لە میوانداریکردن. هەموو شتێک دەربارەی "مانگۆ ماچ" ئەوەندە شانۆییە، لە هەر فیلمێکی خوێندکار خراپترە کە بینیومە.

وەک ئەوەی کە بەس نەبووبێت، تەواوی فیلمەکە پشت بە دەنگی بەردەوام دەبەستێت (و مەبەستم بەردەوامە) گێڕانەوەی زیاتر. ڕەنگە سیناریۆ نووسەرەکە ڕۆمانێکی نووسیبێت، چونکە پێداگرییان لەسەر گێڕانەوەی هەموو شتێک کردووە، لەبری ئەوەی نیشانی بدات. ئێمە تەنها بڕیارە وا دابنێین کە لو و ساسافراس باشترین هاوڕێن و پەیوەندییەکی تایبەتیان هەیە، هەرچەندە هیچ گەشەسەندنێکی کارەکتەری نییە بۆ وەسفکردنی ئەمە. هەروەها ئەم فیلمە بەردەوامە لە ناساندنی کارەکتەرە نوێیەکان دوای پێنج خولەکی یەکەم، و بە شێوەیەکی سروشتی نییە، بەڵکو لە چوارچێوەیەکی بەستووی کارەکتەرەکاندا کە ناوەکەیان لەسەر شاشەکە نووسراوە. هیچ پێشەکییەک نییە، هیچ پەرەسەندنێکی هیچ کام لە کارەکتەرەکان نییە. ئێمە بەڕاستی هیچیان ناناسین.

ئەمە ئاماتۆرترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە.

من ژنێکی هاوڕەگەزبازم، کە سەیری ئەم فیلمەی کردووە لەگەڵ ئەم فیلمە هاوژوورەکەم (ژنێکی تری هاوڕەگەزباز) و هەردووکمان ئەم فیلمەمان بە نوێنەرایەتییەکی خەمۆکی سینەمای کەیر زانی. من دەست دەکەم بە بیرکردنەوە لەوەی کە فیلمەکانی لەشفرۆش و هاوڕەگەزبازان زۆر لە کریستیان ڕۆک دەچێت - گرنگ نییە چەندە دڕندانەیە، خەڵک هەر بە لێشاو دەڕۆن، و پاڵەوانی دەکەن، هەرچەندە کوالیتیەکەی چەندە خراپ بێت. تکایە ئەمە بە کرێ مەدەن!! لەبری ئەوە، با هانی بەرهەمهێنانی فیلمە کوالیتی و لەشفرۆشەکانی هاوڕەگەزبازان بدەین بە کرێدانی "بەڵام من هاندەرم" یان "ئاگر" یان "بوونەوەرێکی ئاسمانی"، لەبری ئەوەی هەر تریپێکی بێ عەقڵی قووت بدەین کە ئامانجیان کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازەکانە (واتە کەیر وەک فۆلک) .
