لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا کوڕە بچووکەکان بە دایکی دەڵێن ئەو کوڕی نییە، و دەیەوێت بچێتەوە ماڵەوە بۆ لای دایکی ڕاستەقینەی.

لە هەندێک ڕووەوە کۆمیدی دی ل'ئینۆسێنس هەست دەکات لە جیاوازیەکی جیاوازەوە هاتووە کاتی دروستکردنی فیلم، ڕەنگە ساڵانی شەستەکان یان حەفتاکان. بە دڵنیاییەوە ڕێوڕەسمی نهێنی لۆسی (١٩٦٨)، و بازنەی تەواوی ڕیچارد لۆنکراین (١٩٧٧)ی بیر هێنامەوە، کە هەردووکیان باس لە لەدەستدان و خەم و پەیوەندییەکانی نێوان دایک و باوک و منداڵی 'ولە' دەکەن (بە کنجکاوی هەردوو فیلمەکە میا فارۆ ئەستێرەیان هەیە).

هەر سێ فیلمەکە پڕن لە کارەکتەری بێ هاوسۆزی کە بە شێوەیەکی سەیر و ڕوون نەکراوە ڕەفتار دەکەن. هەر سێ فیلمەکە هەستێکی سارد و سڕیان هەیە، چ لە ڕووی سۆزداری و چ بە شێوەیەکی ڕستەیی. هەر سێ فیلمەکە سەرنجیان لەسەر پەیوەندییەکانی دایک و منداڵە و لە کۆتاییدا هەر سێ فیلمەکە پرسیارەکە دەخەنە ڕوو - 'چی ڕاستەقینە، چی خەیاڵ دەکرێت؟' 

جوان بەڵام کەموکوڕی، هیچ وەڵامێکی ئاسان پێشکەش ناکات و زۆر هەڵواسراو و ڕوون نەکراوەتەوە و سەیرە.
