لە ڕووی ڕووکەشەوە، رویز دەستی کردووە بە دروستکردنی فیلمێکی تریلەری دەروونی. هەرچەندە وەک پارچەیەکی کلاسیک لەو ژانرەدا جێگەی ڕەزامەندی نییە، بەڵام قەرەبووکردنەوە هەیە. ئەو گرژیانەی لە نێوان هوپەرت و بالیباردا دروست دەبن وەک ژنێک بە هێمنی بەڵام بە حیسابکردن لە شەڕدا بەسەر کوڕێکدا کە هەردووکیان بانگەشەی ئەوە دەکەن کە زۆر ناچارکەرن؛ بەڵام لە شێوازێکی ڕاستەقینەی هونەری ئەوروپیدا، رویز ئەم گرژییەمان پێ نادات، چونکە ژنان بە یەکەوە هەوڵ دەدەن بەزەیی بەرامبەر یەکتردا هەڵسوکەوت بکەن. تاکە دەنگی بەرزکراوە ئەوەیە کە هوپەرت لە کابوسێک لە خەو هەڵسان (ڕووداوێکی ناعەقڵانی بێ کێبڕکێ لە فیلمەکەدا).<br /><br />لە ڕاستیدا ئەگەر ناونیشانەکە پەیڕەو بکەین، فیلمەکە ئەوەندەی لەبارەی ئێسکەپەیکەری تریلەرەکەیەوەیە وەک جین کامپیۆن لە بڕینەکەدایە. لەبری ئەوە توێژینەوەیەکی دەروونی نێوان ڕەگەزەکانە کە سەرنجی لەسەر پیاوانە. کوڕەکە، کامیلی (نیلس هوگۆن)، بڕیار لەسەر گاڵتەیەکی پراکتیکی دەدات، کە ڕۆڵی دایکی دەگێڕێت بەرامبەر بە ژنێکی دیکەی لاوازی سۆزداری. پێدەچێت هەردوو ژنەکە پاندەریان بۆ بکەن نەک قسەیان بۆ بکەن و ئەمەش کێشەکە زیاتر دەکات. لە پاشخانەکەدا دەروونناسێکی بێئەندازە (چارڵز بەرلین) هەیە، سویفت بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ژنان لە ژیانیدا - خوشکەکەی هوپەرت، دایکی یان PA - و بەم شێوەیە وەک هاوسەنگییەکی گەورەساڵانی هێمادار بۆ، ئارامیی و (ئێمە فێردەبین) کامیلی دەستکاریکەر . بە تایبەتی جێگەی سەرنجە کە وەک باوک لە هێنری جەیمس وەرچەرخانی پیچەکەدا، باوکی جێگری یاساکە لە دێنیس پۆدالایدس بۆ ماوەی فیلمەکە ئامادەنەبووە. رویز ساتێکی ئۆدیپاڵ لە کاردانەوەی هوپەرت بەرامبەر بە گەڕانەوەی لە کۆتایی فیلمەکەدا دادەڕێژێت.<br /><br />هەر یان وەک وتارێکی دەروونی بخوێنەوە یان وەک وتارێکی دەروونی، ئەم فیلمە لە کۆتاییدا تا ڕادەیەک نائومێدکەر و نائومێدکەر. من بە فەرمی زیاتر بێزارم لە شێوازی شاشەی MME Huppert، کە زۆر نێژراوە و بۆیە من بەدوای ئەوەدا دەگەڕێم لەسەر شانۆ ببینم پێش ئەوەی بگەڕێمەوە بۆ لای ئەو (ئەوروپی - چێژ لە دەروازەی بەهەشت) فیلمەکانی دووبارە. پشتگیرییەکە باشە. رویز هیچ چاکەیەک دەکات هەرچەندە. جگە لە هەندێک ڕووناکی خراپ و هەندێک تەقەی نامۆ بە ئەنقەست، وەک ئەوەی ئاراستەی ئەو کارەکتەرییەتی تەواو لە دەستی بەجێهێشتبێت - من بە تایبەتی بیر لە دراوسێ شامانییەکەی ئیدیت سکۆب دەکەمەوە بۆ ئیزابێل، کە نواندن دەزانێت بەڵام پەیوەندی بە سەرسوڕمانەوە دەکات. پارچە سێتەکان پەیوەندی بە پڵۆتێکی لێخوڕینی پێشەوە ناکەن - ئەو گرژییەی کە پێشتر ئاماژەم پێکردووە نەک هەر بە شێوەیەکی لاواز بڕاوە بەڵکو لە توانای ئاراستەیی خۆیدا بەفیڕۆ دەچێت.<br /><br />دەتەوێت تریلەرێکی فەرەنسی هاوچەرخی باش ببینم؟ بڕۆ لە جیاتی ئەوە l'appartement ببینە. 4/10
