لە شوێنێک لە نێوان یاریگای خواردن و زیپ، مۆڵەکەی ئەم فیلمە

فرۆشگای تەقەمەنی هەیە. ئەمە تاکە شوێنە کە کارەکتەری سەرەکی

دەتوانێت ئەو بۆمبانەی کە لە مۆڵەکەدا دەیکات لە کۆتایی مات بکڕێت.

شارۆچکەیەکی خەیاڵی مۆڵێکی نوێی هەیە، لەسەر هەندێک زەوی دروستکراوە ئەوە

پێدادان بوو. کچە نازدارەکە (ناوی ئەوم نەگرت) کاری وەک

ئاگاداری لەوێ بەدەست دەهێنێت. لە ئاگرێکدا خۆشەویستەکەی لەدەستدا لەو شوێنەی کە

مۆڵ وەستاوە. خاوەن مۆڵی خراپەکارەکە ئاگرکوژێنەوەکە بەکرێ دەگرێت

بەرپرسیارە لە ئاگرەکە وەک پاسەوانێک دوای ئەوەی یەکەم ئاسایشی خۆی

پارێزەر کۆتایی دێت بە مردوویی. ڕۆب ئێستێس، eons پێش "Silk Stalkings"، بریتییە لە

فۆتۆگ/ڕاپۆرتتەری هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی چیرۆکێک. ئەو لەگەڵ کچە نازدارەکەدا دەبەسترێتەوە،

و هاوڕێ "کۆمیدی" هاوبەشەکەیان پاولی شۆر، و هەوڵبدەن بزانن ئایا ئێریک

هێشتا لە ژیاندایە یان نا. ئەو، لە ژێرزەمینەکەی مۆڵەکەدا دەژی (؟) و گەشت دەکات

لە ڕێگەی بۆرییە هەواییەکانەوە و کەسانی جیاواز کە لە

هاوڕێ کچەکەی پێشووی تێکدەدەن، بە ئاگرکوژێنەوەشەوە. لە کۆتاییدا، ئەو

و کۆتاییەکە بۆمب و هەموو ئەوانەی لە

دیمەنەوە پێش کابلۆی گەورە ڕادەکەن، دەڕفێنێت. مۆرگان فێرچایلد بە درێژایی بۆ

سواری وەک سەرۆکی شارەوانی...بەڵێ، ئەو سەرۆکی شارەوانییە.

بێگومان، ڕەنگە پێویستت بە سکێچی پڵۆت نەبووبێت لەبەر ئەوەی تەواوی

چیرۆک لە ناونیشانەکەدایە. کەسێک بە ناوی ئێریک تۆڵە لە

خەڵک وەک فانتۆمی مۆڵێک دەکات. ئەمەش بەو مانایەیە کە

suspense نییە. ئێمە دەزانین ئێریک لە پشت ئەمەوەیە، بەڵام هێشتا دەبێت ببینین

ئیستێس و کچە نازدارەکە بە جوڵەکانی لێکۆڵینەوەیەکی گەمژانەدا تێدەپەڕن.

سەیری فێرچایلد بکە، کە دەزانین هەیەتی هەیە لە cahoots لەگەڵ

خاوەنی مۆڵ بە درێژایی ماوە، دەمانچەیەک لەسەر دووانە قارەمانەکەمان ڕابکێشە لە ناوەڕاستی

ئاهەنگێکی قەرەباڵغ، بەڵام کەس ناڵێت وشەیەک لە کاتێکدا سەرکردایەتی دەکات ئەوان بۆ

ئۆفیسەکەی، و مردنی لە کۆتاییدا. شارۆچکە خەیاڵییەکە زەبەلاحە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ کاتێک بانگی پۆلیس دەکرێت، هەمووان پشت بە ئاسایشی مۆڵەکان دەبەستن بۆ فەرمان.

ئێریک لە دروستکردنی مۆڵەکەوە خۆی حەشارداوە، بەڵام من دڵنیا نیم

لە کوێ. پێدەچێت لە ناوچەیەکی ژێرزەمیندا بژی، بەڵام پێت وابێت

هەندێک کرێکاری بیناسازی دەیدۆزییەوە. هەروەها

پادی خۆشەویستی خۆی بە باشی بەخشیوە، و چەند دەرچەیەکی دۆزیەوە، لەبەر ئەوەی ئەو

کارەبایی هەیە. لەوانەیە لە شوقەکەی خۆت خۆشتر بێت!

هەوادارانی پاولی شۆر، هەردووکتان، تێبینی بکە. فێڵ لە پاسەوانێک دەکات

لە کۆشکەکەیەوە بە مانگە کامێرا. بەڵێ، واز لە سکانکردن بهێنە

پێستی کەسایەتییە ناودارەکان و فیلمی Playgirl، ئەمەیە کە دەگەیتە بینینی وێنەیەکی دانەوێڵەیی

شۆتێکی ڕەش و سپی لە کەناری باشووری پاولی، هەرچەندە هیچ weezil.

ئەمە تەنها شتە خراپەکانە، و سەلماندن کە من بەکرێ دەگرم بۆ کرێدانی تەنها

دەربارەی هەر شتێک لە فرۆشگای ڤیدیۆ بۆ مانەوە لە بەشی ترسناک. ئەم

فیلمە تۆڵەی ئێریک نییە، تۆڵەی فیلمسازەکەیە بۆ من

بەس داماو بێت بۆ سەیرکردنی. ئەمەش تۆڵەی منە: من

پێشنیار ناکەم. ئەوە نیشان دەدات!

ئەمە ڕیزبەندی (r) بۆ توندوتیژی جەستەیی، هەندێک توندوتیژی بەدەمانچە، گۆر،

هەندێک لە قسەی ناشرین، هەندێک ڕووتی مێینە، کورتە ڕووتی نێر، و هەندێک

ناوەڕاستی سێکسی.
