فیلمی فانتۆمی مۆڵەکە فیلمێکە کە لە پۆلی "ئاسان لەبیرکراو"دا باشترینە. جۆرێکی زۆر خراپە لەسەر چیرۆکە بەناوبانگەکەی گاستۆن لیرۆ، فانتۆمی ئۆپێراکە. بیرۆکەیەکی خراپ نییە بۆ خۆی، بەڵام پڵۆت و بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە ڕێگەیەکن بۆ لاوازی بۆ هێنانی ڕێزێکی شایستە بۆ ئەو چیرۆکە. لە لایەنی گەشاوەدا، گاستۆن لیرۆکس ناچار نییە لە گۆڕەکەیدا بیگێڕێتەوە تەنها هێشتا. دەکرا زۆر خراپتر بێت. 

فانتۆمی مۆڵەکە زۆر فلاشباکی بێسوودی تێدایە و زۆر زۆر زنجیرە بێزارکەرەکانی تێدایە بۆ ئەوەی لەبیری بێت. هەروەها سیناریۆنووسەکان دەیانویست زۆر ڕەشنووس بە چیرۆکەکە بدەن لە پێویست. وە هەرچەندە زۆر نهێنی هەیە کە لەبارەی کارەکتەری ئێریکەوە کۆدەبێتەوە ... پڵۆتی بنەڕەتی ئاساییە و déjà-vu. ***سپۆیلەرەکان*** ئەوە باس لە ژن و مێردێکی گەنج دەکات کە بە شێوەیەکی دڕندانە لەیەکتر دەدڕێت چونکە کوڕەکە لەناو ئاگرێکدا دەکوژرێت. ئەو ئاگرە بە ماڵەکەی خۆی بڕدرا، چونکە ئەو و دایک و باوکی رەتیانکردەوە ماڵەکەیان بفرۆشن بۆ ئەوەی شوێنێک بۆ مۆڵێکی گەورە دروست بکەن تا دروستی بکەن. کوڕەکە لە ئاگرەکە ڕزگاری بووە و خۆی لە مۆڵەکەدا شاردووەتەوە بۆ ئەوەی تۆڵەی خۆی بکاتەوە. لەم نێوەندەدا ئەو پاسەوانی کچەکەی دەکات کە ئێستا لە مۆڵەکەدا کاردەکات و هەوڵدەدات لەدەستدانی خۆی لەبیر بکات ****سپۆیلەری کۆتایی*** ئەم زۆر سادەیە - بەڵام تا ڕادەیەک کاریگەر - پڵۆت بەهۆی کۆمەڵێک توخمە بێمانا و تیۆرییە بێزارکەرەکانی پیلانگێڕییەوە ئەستوور دەبێت. لە کاتێکدا کە دەبێ تەنها فیلمێکی ترسناک و سەرگەرمکەر بێت، بەڵام بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات ببێتە فیلمێکی تریلەری زیرەک...و ئەوە نییە کە هەواداران بەدوایدا دەگەڕێن. چەند کوشتنێکی داهێنەرانە هەیە بەڵام ئەوەندە دڵخۆش نین بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت فیلمێکی ترسناک و ئارامبەخش ببینن. و جگە لەوەش، فانتۆمی مۆڵەکە دەیتوانی لانیکەم کەمێک نوکتە بەکاربهێنێت!! ئەم تەواوی بەرهەمە - کاستەکە لەخۆی گرتبوو - خۆی زۆر جدی وەردەگرێت. 

هەوڵدەدەم بە چەند لایەنێکی ئەرێنی تەواو بکەم...وەک بۆ نموونە، ئەوە ئەستێرەکانی Ken Foree !! هەوادارانی ترسناک و ڕەق بە دڵنیاییەوە وەک پیتەر دەیناسنەوە بۆ بەیانی مردووەکان! ئەوە وەکو ئەو خاڵە ترسناکە وایە کە هێشتا دەبێت یەکسانێک بدۆزێتەوە. هەرچەندە ڕۆڵی ئەو لەم فیلمەدا سنووردارە و تەنانەت بە تەواوی ناپێویستە...باش بوو جارێکی تر بینیەوە. هەروەها هەوادارانی فیلمی تەلەفزیۆنی مۆرگان فێرچایلد وەک سەرۆکی شارەوانی دەناسنەوە، ئەو ئەکتەری باشە و خانمێکی ڕەسەنە. پاولی شۆر لەم کارەدایە بەڵام من بەرگەی ئەو ناگرم...بۆیە ڕەنگە بۆچوونی من دەربارەی ئەو کەمێک لایەنگری بێت. و لە کۆتاییدا، کەمێک ستایش بۆ ئەو ئەکتەرە سەرەکییە بە ناوی کاری ویتمان. کچێکی لەڕادەبەدەر جوانە و کەمێک بەهرەمەندی هەیە...زۆر خراپە هەرگیز نەیتوانیوە بگاتە لوتکە. لەڕاستیدا ئەم فیلمە گەورەترین دەستکەوتی ئەو کچەیە و ئەوەش بەسە دەربارەی پیشەکەی...
