دافنی زونیگا تاکە ڕووناکییە کە لەم سلاشرە خەوتووەدا دەدرەوشێتەوە و ڕووناکیەکە بە خێرایی کاڵ دەبێتەوە. ئەگەر ئەو نەبێت، لە چ هۆکارێکی تر بۆ سەیرکردنی ئەمە. پێنج منداڵی کۆلێژ ناویان تۆمار کراوە بۆ ئامادەکردنی بەشەناوخۆیییەکی کۆن بۆ بەرواری رووخاندنی. کێشەکان کاتێک بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی ڕوودەدەن کە پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ و سەیر و سەمەرە داوای دەکات، و گروپەکەش چەند کەسێکیان کورتە. پاشان، بکوژێک لەسەر شلە. ڕاستگۆیانە ویستم بڵێم چێژ لەم یەکە وەربگرم. رێکخستنێکی دادپەروەرانەی هەبوو، یان رەنگە ئەوە تەنها دافنی زونیگا بووبێت تێیدا. فیلمەکە زۆر خاو و نزیکەی وەک کتێبخانە بێدەنگە. زۆربەی نواندنەکە لە خوار ئاستی ئاساییەوەیە و ساتەکانی "خاڵی بینین" ئەوەندە هەواڵی کۆن و کۆنن. ئاوازدانەری ناودار کریستوفر یۆنگ لەم جۆرە فیلمانەی وەک "Hellraiser" و "Antrapment" ئەم فیلمەیان بەدەستهێنا، لە هێڵێکی Cue ی دووبارەبووەوەدا کە باشتر بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی دروست دەکرا. هێشتا وا دیارە لە فیلمەکە شایەنیەتی. کەواتە، جگە لە گەنج و زونیگا، ئەم یەکەیان بنی بەرمیلەکە دەشکێنێت.
