یەکێک لە بەردەکانی بناغەی سینەمای کەم بودجە بریتییە لە وەرگرتنی چیرۆکێکی ناسراو و کلاسیک و دروستکردنی گەمارۆدانی تەواو لێی. فانتۆمی مۆڵەکە لەم یاسایەش لەوە بێبەری نییە. سیناریۆنووسەکە فانتۆمی بەردەوامی هێڵی چیرۆکی ئۆپێرا دەگرێت و دەیگوازێتەوە بۆ مۆڵێکی بازرگانی لە کۆتایی هەشتاکان. بەڵام ئێستا ئامانجی "فانتۆم" تەنها تۆڵەسەندنەوەیە لەو کەسانەی کە بەرپرسیارن لە شێواندنی دەموچاوی و کوشتنی خێزانەکەی. کاریگەرییە تایبەتەکان پێکەنینێکی باش دەبەخشن، بە تایبەت کاتێک ئەندامەکانی جەستە دەست دەکەن بە دەرکەوتن لە خواردنەکانی ستاندی ماستدا. پاولی شۆر ڕۆڵێکی بچووکی هەیە کە ڕێگەی پێنادات بە تەواوی ناخۆش بێت وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات، زۆرتر بەهۆی ئەو ڕاستییەوەیە کە پانزە خولەکی ناوبانگەکەی لە کەناڵی MTV هێشتا نەگەیشتبوو. ئەگەر بەدوای چەند پێکەنینێکی باشدا دەگەڕێیت لەسەر حیسابی تیمی ئەکتەر و کاریگەرییە تایبەتەکان، ئەم فیلمە بپشکنە. ئەگەرنا، بەردەوام بە لە گەڕان بەدوای شتێکی تردا.
