کاتێک کارۆل (ڤانێسا هیداڵگۆ) دەست دەکات بە سەیرکردنی مردنی براکەی، دەست دەکات بە گومانکردن لە شتێکی ترسناکتر لە "هۆکاری سروشتی". تا زیاتر لە ڕاستییەکان نزیک بێتەوە، زیاتر هەڕەشەیەک بۆ خوشکەزای خۆی، فیۆنا (هێڵی هێلگا) و باقی شەیتانپەرستە ناوخۆییەکان دەبێت. ئەوان هەرچی پێویست بێت دەیکەن بۆ ئەوەی ڕێگایەکی نۆسی ئەو بوەستێنن.

ئەگەر تۆ خەریکی فیلمە چەقەڵ و شەیتانییەکان بیت، مۆمی ڕەش زۆر شت پێشکەش دەکات. فیلمەکە پڕە لە ڕووتییەکی زۆر و سێکسێکی نەرم و نیان و ڕێوڕەسمی. یەکێک لە دیمەنەکان بە تایبەتی کە ژنێکی گەنج و بزنێکی تێدایە، دەبێ ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. بەداخەوە هەموو ئەو چەقۆکێشانەی لە جیهاندا هەن، ناتوانن مۆمی ڕەش ڕزگار بکەن. زۆربەی فیلمەکە بۆرێکی تەواوەتییە. جگە لەو یەک دیمەنەی پێشتر باسم کردووە، دیمەنە سێکسییە زۆرەکان شۆک نین و بە دڵنیاییەوە سێکسی نین. نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا پەڵە پەڵەیە. تەنانەت هێڵی دڵخوازی ژانر هێلگا ئاستێکی نائومێدکەر دەدات. بەڕاستی پڵۆتەکە گرنگ نییە. پێدەچێت ئەرکی سەرەکییەکەی بریتی بێت لە ڕاگرتنی ڕیزەکەی دیمەنە سێکسییە ماتەکان پێکەوە. من تەنها ئاشنام بە فیلمێکی تر کە لە دەرهێنانی خۆسێ رامۆن لارازە. بە بەراورد لەگەڵ کچەکانی تاریکی کە بە شێوەیەکی وەستایانە ئیرۆتیزم و ترسناکیی تێکەڵ دەکات، مۆمی ڕەش وەک ئاماتۆری دێتە دەرەوە. 3/10 باس لە باشترینەکان دەکات کە دەتوانم بیکەم.
