مۆمی ڕەش تا ڕادەیەک گێژاوێکی گێژاوییە لە هەمان دەرهێنەرەوە کە "ڤامپایرەکان"ی بۆ هێناین و زۆر دواتر، "پشتنوو بە پارچە پارچە"، لەنێو ئەوانی تردا..تەنها ئاماژە بەو کەسانە دەکەم کە بینیومە. بە هەر حاڵ، ئێمە ژن و مێردێکمان هەیە کە خۆشەویستی دەکەن و پاشان لە شوێنێک لە نزیک بە پێنێک لەسەر بووکە شووشەیەکی فۆدۆ ئامادەیە و دواتر کون دەکات و پیاوەکەش کۆدەبێتەوە. دڵنیا نیم کە بۆ هیچ کامیان باشە، لەو کاتەدا. خێرا بچنە پێشەوە بۆ ئەو شوێنەی کە خوشکی پیاوەکە هاتۆتە ماڵەوە بۆ لێکۆڵینەوە و بیستنی خوێندنەوەی ئیرادە، یان شتێک بەو مەبەستە، و بێگومان هەموو کەسێکی تر جگە لە خۆی لە شتێکدایە، کە بەڕێکەوت شەیتان پەرستن بێت. بەڕاستی سەختە بڵێین کێیە لە ساتەکان لە کاتی فیلمەکەدا کێیە و هەندێک جار کەمێک سەرلێشێواو دەبێت. بۆ بەهاراتکردنی شتەکان هەرچەندە، دیمەنێکی ئاژەڵیی ھاوشێوە هەیە (هیوادارم ھاوشێوە بکرێت) لەگەڵ بزنێکی ڕەش، دڵنیابە کە دڵخۆشکەر بیت. ئوگ. لە هەندێک کاتدا ئەمە دەنگدانەوەی "منداڵی ڕۆزماری" دەدات، بە کەمکردنەوەی کۆرپەکە، چونکە خانەخوێ هەمیشە چای گیایی ژنێک دەدات و شوێنەکە بۆنی هەر گیایەکی شەیتانی ناشرینە ئەمانەش هەروایە، چونکە ئەوە بەردەوام تێبینی دەکرێت. بەڵام گیایەکان تەنها شتێک نین کە بۆنی ئەم فیلمەیان لێدێت. پێدەچێت کۆتاییەکە جارێکی دیکە بگەڕێتەوە بۆ سەرەتاوە، ڕەنگە زۆرێک لە بینەران خۆیان ببیننەوە کە پرسیار دەکەن لە کوێی بەشی ناوەڕاستدا بوون. سەیرکردنی نییە، تەنها زۆر باش نییە، و پێموایە هەمووی پەیوەستە بەو شتانەی کە حەزت لێیە لە فیلمەکاندا بیبینیت، و لێرەدا زۆر شت نەبوو کە شتێکی زۆری بۆ من کرد. ٣ لە ١٠.
