من بە تەواوی سووکایەتی بەم فیلمە دەکەم. سەیر نییە خۆسێ لاراز لە خاڵێکدا ئینکاری کرد و ڕەتیدەکاتەوە باسی بکات. من سەرسامم بە کارەکانی لاراز، بە تایبەت ترشوڕە و شمشێرەکانی سلاشەر/سێکس کە وەک شەهوەتی ساڤاج یان هاوار و مردنی ناڕوونترن. کارەکانی جۆرێک لە جومگەیەکی هەڵنەهاتوویان هەیە لەو بارەیەوە کە پێدەچێت نەتوانێت بکوژێتەوە، بەشێکیش بەهۆی کاری لاوەکییەوە وەک نیگارکێش و کاریکاتێریست. زۆر خراپە کە هەرگیز کاری خۆرئاوای نەکردووە، دیدگای ئەو تەواو دەبێت. مۆمی ڕەش بە ئاسانی بەناوبانگترین فیلمی خۆیەتی و ڕەنگە ناسراوترین فیلمی دوای شاکارەکەی ڤامپیرە. وە جێگەی سەرنجە لە دەوری دیمەنێک دەسوڕێتەوە کە کۆڤێنێکی شەیتان ڕێوڕەسمێکی سەیر و سەمەرەی تێدایە کە بریتییە لە دەرهێنانی شلەی زاوزێی بزنێک -- کە هێمای دڕندەیەکە -- وەک جۆرێک لە بەڵسی سكچوون بۆ بەکارهێنانی Waif وەک خوشکی پیاوێکی کوژراو بۆ ڕۆڵی ئەو وەک بووکی شەیتان. ئەو دیمەنەی کە باسی لێوە دەکرێت بە شێوەیەک نمایش دەکرێت کە تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەر دەردەکەوێت تەنانەت بەبێ نمایشکردنی هیچ ئامێرێکی لۆری ڕەنگە بزنەکە بەخشراوە، پشت بە هیستریۆنیەکانی ئەو خانمە ئەکتەرە دەبەستێت کە بۆ ڕۆڵی ساپلیکانت لە ڕێوڕەسمەکە و زۆری ڕیشەکانی گەدەییدا وەرگیرا لە نیو دەزن فیلمدا کە دەگەڕێتەوە بۆ جاسینتۆ مۆلینا، لە نمرەی مۆسیقای ریسایکل کراودا دەبیسترێت. سروشتی چەوتی دیمەنەکە زیاتر ئاماژەیە لەوەی لە وردەکاری گرافیکیدا نیشان دەدرێت، تا ڕادەیەک بەهۆی ئەو زانیارییەی کە دەڵێت، لە ڕاستیدا کچە هەرزەکاری قەشە شەیتانپەرستەکەیەتی. من بەڵام ئەوان خۆشیان بەسەر برد لە داڕشتنی ئەم فیلمە. کێشەکە لەگەڵیدا ئەوەیە کە زۆر شت نییە بۆ تێکدان یان بیرکردنەوە جگە لە کاغەزەکە تەنک ڕۆزماری منداڵ چیرۆکی وەرگیراو کە ژنێک لە شیری دایکی وەک بووکی شەیتان لەلایەن کۆڤێنێکی ئاڵۆز لە شەیتانپەرستان ژیان لە ناوچە بڕاوەکانی بڕبڕەی پشتی بەریتانیایەکی زۆر ترسناک. بە سەرپەرشتیکردنی هێڵی هێلگای Eurohorror Helga ئەم شەیتانپەرستانە لە پزیشک، پارێزەر، زەوی خاوەنداریەتی زەوی و خرۆشانی تری توێکڵی سەرەوە پێکهاتوون کە لە ڕاستیدا سەرکەوتنی پیشەیی خۆیان قەرزاری پەرستنی شەیتانن. تەنها ئەوەندەت لەسەرە ڕۆحت بفرۆشیت و جیهان دەتوانێت هی تۆ بێت، تەنها ئاگاداربە کە لەوانەیە بیفرۆشیت بۆ ئەوەی ململانێی کەسیی بچووک بدەیتەوە یان لەوانەیە لە کۆتاییدا بە شمشێرێک فریو بدرێیت. لەگەڵ oodles یان borderline graphic sex، و پێویستە بە دروستی وەک جۆرێک لە لوتکە یان لوتکەی نەریتەکانی تریلەری ئیسپانی ڕەگەز و ترسناک سەیر بکرێت کە بەشێکیان لەلایەن بەڕێز مۆلینا و خاتوو لاینەوە بەناوبانگ بوون، و کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە ژێر چاوی ناڕازیکردنی یەکدا گەشەیان کردبوو جەنرالیسمۆ فرانکۆ، ئەو دیکتاتۆرەی کە تا ساڵی ١٩٧٦ ئیسپانیای کۆنترۆڵ کرد. لە کاتێکدا کە ئەو لە فەرمانەکەیدا دەژیا ئەوە بوو کە سینەمای ئیسپانیا بۆ ئەوەی ئازاد بێت لە وێناکردنی گرافیکی سێکسی لەسەر شاشە. زۆرجار دەرهێنەرانی ئیسپانی دوو وەشانی فیلمەکانیان دروست دەکرد، یەکێکیان لەگەڵ سێکسەکەدا شاردبووەوە بۆ شاشەی خۆیان و یەکێکیان بە پەڕۆیی نمایشکرا بۆ هەناردەکردن. ئەوەندەی قورس بوو بۆ سینەماکاران کە خۆیان دەرببڕن ئەنجامەکە جۆرێک لە گرژییەکی سەرنجڕاکێش بوو کە بەزۆری لە ئەنجامدا کاتێک هونەرمەندان فلێرت لەگەڵ قەدەغەکراو: ترسناکیی ئیسپانی لە ساڵانی حەفتاکان تامێکی زۆر تایبەتی هەیە بۆی کە تا ڕادەیەک تامێکی بەدەست هێنراوە. بۆ هەموو کەسێک نییە. بەڵام لە وەرچەرخانێکی سەیر و سەمەرەی ڕووداوەکاندا، بەبێ کاریگەری فرانکۆ لەسەر کولتوورەکەیان ترسناکیی ئیسپانی جۆرێک لە وشک بووەوە لە کۆتاییەکانی حەفتاکان، کاتێک قەڵا گۆتیک و ئۆرگییە شەیتانەکانیان لەناکاو خۆیان بینیەوە کاتێک بەراورد بە هەستەکانی نوێ وەک جاو و زە دیاردەی جەنگی ئەستێرەکان. و بەبێ سنوورەکانی فرانکۆ لەناکاو لافاوێکی تریلەری گرافیکی ئاشکرا بوون کە لە بۆرییەکاندا لە کۆتاییەکانی حەفتاکان/سەرەتای ساڵانی هەشتاکانەوە هاتبوونە دەرەوە، کە ڕەنگە مۆمی ڕەش باشترین ناسراو بێت بەهۆی جەختکردنەوە لەسەر لادانێکی سێکسی لەگەڵ ئاژەڵێکی بارنی باخ. فیلمە ترسناکە سەرەکییەکانی لاراز هەمیشە لە دەوری تابۆیە سێکسییەکان دەسوڕانەوە (لەشفرۆشی ڤامپیرێس، خزم و شەستانەی هاوار و دای و لادان) بەڵام لێرەدا کاریگەری خراپەکارییەکە ئەوەیە کە سێبەری بەردەوامی بەرهەمهێنانەکە بگرێت. کەس گرنگی بە هیچ شتێکی تر نادات جگە لەو گەشتەی کە بە شێوەیەکی نەریتی سانسۆر کراوە بۆ کۆشکی بزن و سەیرکردنی وەشانی بڕاو بەبێ دیمەنەکە لە ئەشکەوتەکەدا نزیکە لە ڕاهێنانێک لە بێماناییدا. سێکسەکە ئەوەندە گرافیکی نییە کە وەک پۆرن هەڵسەنگاندن بکات و لەرزەکان ئەوەندە ساردی نین کە وەک ترسناکیی هەڵسەنگێنن. بۆیە، مۆمی ڕەش لە بنەڕەتدا لێکۆڵینەوەیەکی ڕەفتارە -- لێرەدا ئەوەیە کە ڕەنگە شەیتانپەرستانی بەریتانی چەندە کۆمەڵگایەکی باڵا لە کۆشکە جیاکراوەکانیاندا ڕەفتار بکەن لە دەرەوە لە دەرەوە وێست میدلەندز یان هەر شتێکی تر. لە نێوان دیمەنە سێکسییەکان ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکان بە دەوری خۆیاندا دادەنیشن و گفتوگۆیەکی زۆریان هەیە. باشترین شت کە فیلمەکە بۆی دەڕوات بۆی کەشێکی ستەمکاری ستەمکاریی کۆشکی کۆشکە، کە زۆربەی کردارەکانی لە ناوەوەی توند و تۆڵاوی کۆشکی کارەکتەری خاتوو لاین ڕوودەدەن. نزیکەی هەموو ڕێگاکانی داوێنپیسی ئاماژە بە هەوادارانی romps سێکسی نەرم-ناوکی لەگەڵ ئاماژەیەک بە ترسناکیی سەروو سروشتی سەرقاڵ دەبێت، و بێگومان تاوانبارە سێکسییە جێگرەوەکان لە نێو ئێمەدا چێژ لە خنکاندنی مریشکەکانیان بۆ دیمەنی بزنەکە دەبینن. بەڵام کۆتایی کۆتایی فیلمەکە گەمژانەیە، خۆنمایشکردنە، ژیری سووکایەتی دەکات، و ڕەنگە تەواو بێت بۆ وەرزشێکی وەها لەبیرنەکراو لە sleaze.2/10؛ بەبێ بزن بارن ئەم فیلمە تەنها وەک یەک نییە، و لەگەڵ دیمەنەکەدا ڕەنگە کەمێک زۆر بێت بۆ زۆربەی بینەران. لاراز ڕاست بوو بۆ ئەوەی ئینکاری بکات.
