'پلۆت'ی زۆر تەنک لە ڕێوڕەسمە شەیتانییەکان یان هەندێک لەم جۆرە مامبۆ-جومبۆیە بیانووی هۆکی دابین دەکات بۆ ئەوەی بڕێکی زۆر لە دیمەنە سێکسییەکان پێکەوە بڕوخێنن. سێکسی ڤانێلای ڕاست، دەستدرێژی سێکسی، لەشفرۆشی، S&M، ئاژەڵداری، خزمایەتی، و چەند بڵاوبوونەوەی سێکسی دیکە هەموویان کاتەکانیان لە ڕوناکیدا لێرەدا بەدەست دەهێنن. کێشەکە ئەوەیە کە هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە ماتە کە سێکسییەتی بەربڵاو دوای ماوەیەک زۆر ماندوو دەبێت. کێ دەیزانی فیلمێک کە ڕووبەڕووبوونەوەی بزن/ کچێکی ئینتیمی هەبێت دەتوانێت ئەوەندە بێزارکەر بێت؟ باشە ئێستا من دەیکەم.

چاوپێکەوتنی چاو: ڤێنێسا هیداڵگۆ هەمووی نیشان دەدات؛ هێڵی هێلگا T&A دابین دەکات (هەردووکیان زۆرجار نمایش دەکرێن)؛ بینەرانی ژن ناوبەناو ئەندامی نێرینەیان دەست دەکەوێت.

پۆلەکەم: D+

ناوچەی 1 DVD زیادەکان: ترەیلەرەکانی "Pick Up"، "Legend of eight samurai"، "Don't don't وەڵامی تەلەفۆنەکە بدەرەوە"، "Prime Evil"، & "Sister Street Fighter" (هەروەها هەمان دیڤیدی دووەم فیلمی درێژی "Evil Eye"ی هەیە)
