ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە و بەفیڕۆدانی ٢ کاتژمێرە لە ژیانت. لە هەمان کاتدا بێدەنگ و هێرشبەرە، لەگەڵ ڕووتی و زۆر و توندوتیژی زۆر. بەڵام ڕووتی ئەوەندە ورووژێنەر نییە و توندوتیژییەکانیش دووبارەبوونەوە و بێزارکەرن. هەروەها، پڵۆتەکە لە باشترین حاڵەتدا زەق و زەقە، کارەکتەرەکان ناڕاستەقینە و گەشەنەکردوون و نواندنەکەش هەندێک لە خراپترینەکانە کە تا ئێستا بینیومە. 

بیستوومە کە ئەم فیلمە بڕیارە کۆمیدی بێت، بەڵام ئەوە نییە. جارێک لە کاتی سەیرکردنیدا پێدەکەنم، تەنانەت زەردەخەنەشم نەشکاند. دروستکەرانی ئەم فیلمە هەوڵیان دا فیلمێکی کۆمیدی لەگەڵ فیلمێکی ئەکشن تێکەڵ بکات، و لە هەردوو ژماردنەکەدا شکستیان هێنا. 

هەندێک فیلمی خراپ دروستکراو کۆمیدین چونکە زۆر خراپن، بەڵام ئەمە یەکێک نییە لەوانە.
