ئاه بەڵێ ساڵانی هەشتاکان، کاتێکی ڕیاگانۆمی و سلی، چاک و کۆمەڵێک ئەستێرەی ئەکشنی دیکە کە لەناو جەنگەڵێکی دووردا خۆیان حەشاردابوو و کۆمیزیان دەفڕاند. لەو کاتەدا من نەمتوانی باوەڕم بە چۆن فیلمەکانی وەک Rambo , ونبوون لە کردار و ئازایەتی نائاسایی ( و کێ دەتوانێت لەبیری گاڵتەجاڕە سوور داون ? ) پارە لە بۆکس ئۆفیس , ئەوان turgid ئەکشن Crap fests with a fealre puting right ئەجێندای باڵ و ئەوان زۆر بە خراپیی پەیوەندییان کردووە . جەنگی ترۆما زمانێکە لە ڕوومەتدا لەم جۆرە فیلمانە وەربگرە بەڵام تۆ دەبێت لە خۆت بپرسیت ئایا لە پلەی یەکەمدا پێویستیان بە سپۆفینگ بووە ؟ بێگومان نەخێر . جەنگی ترۆما هیچ جۆرە وردبینییەکی نییە - هەرچەندە ئەو خاڵە دەخاتە ڕوو کە هیچ جیاوازییەکی ڕاستەقینە لە نێوان ستەمکارانی باڵ ڕاست و ئەوانەی باڵی چەپن - و هەندێک جار زیاتر هەست بە فیلمی پۆلی Z دەکەن نەک Send Up . ڕەنگە ئەوە بێت ؟
