خوێندکارانی کۆلێژ کە بەشەناوخۆیییەکی مەحکوم بە مەحکومکردن پاک دەکەنەوە، لەلایەن بکوژێکی زەحمەتکێشەوە داوێنپیسی دەکرێن.

ئەو بەشەناوخۆیەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ (ئەکا یارییەکان دەکات) کەمێک کیسەیەکی تێکەڵە بۆ هەوادارانی سلاشەر. بەهاکانی بەرهەمهێنانی فیلمەکان زۆر نزمن و چیرۆکەکە لە زۆربەی کاتەکاندا زۆر ڕۆتینییە، تەنانەت گەمژەیەکی ترسناک هەیە کە بەدەوریدا هەڵواسراوە بۆ هێرینگێکی سوور. لە ڕاستیدا زۆربەی کۆبوونەوەی چیرۆکەکە زۆر لەبیرنەکراوە، جگە لە یەک یان دوو کوشتنی دڕندانە. بەڵام فیلمەکە بەڕاستی بەهۆی لوتکەی سەرسوڕهێنەری چڕ و پڕی خۆیەوە باشتر دەکرێت (لە ژینگەیەکی کەشوهەوادا) و یەکێکیان دەرەنجامێکی تاڕادەیەک بوێر و ناتەقلیدییە.

کەسەکە لە زۆربەی کاتەکاندا بێ ڕەنگە. ستیڤن ساکس باشترینە لە زۆر وەک ئەو وەرچەرخانێکی زۆر جوان لە کارەکتەریدا دەکات. هەروەها بەدوای گەنجێکی دافنی زونیگادا بگەڕێ وەک خوێندکارێکی بەدبەخت.

لەسەر هەموو ئەمانە هەوڵێکی ستانداردی B Slasher ە، بەڵام کۆتاییەکە شایەنی تامکردنە و بۆ ئەم بینەرە فیلمەکەی لە بوون ڕزگار کردووە HO-HUM تەواو.

** لە دەرەوەی ****
