تازە VHS ی لەسەر ئەم فیلمە بە دوو دۆلار کڕیوە، ئایا پارەکەم بەفیڕۆ داوە! هێی، من ئادەم "باتمان" وێست و تینا "دوورگەی گیلیگان" لویس هەڵدەکۆڵم، بەڵام سڵاو! ئەم بەرهەمهێنانی سێیەمی ڕێژەیی بریتییە لە ڕیهاش لە دەیان فیلمی تری بایکەر؛ کۆمەڵەیەکی شێتانەی سایکۆسەکان سوار دەبن بۆ ناو شارۆچکەیەکی هیک، هەمووان و هەموو شتێکیان لێداوە و دواتر لەلایەن پاڵەوانێکی زەق و زەقەوە لەناو پیاوەکەدا شکستیان پێدەهێنرێت. ئادەم وێست وەک پاڵەوانێک سەیری ئەو بەشە دەکات، بەڵام ئەو لە کەیپ ونبووە، و یەکپۆشی باتمانەکەی. ببورە، تەنها وەک یەک نییە. تینا ل. بەڕاستی دەمارگیر دەردەکەوێت و هەموو نمایشەکە دەترسێنێت، بەڵام لانیکەم دەزانین چی بەسەر "زەنجەفیل" هاتووە کاتێک لە دوورگەکە ڕزگاری بووە...لۆل! بایکەرەکان گروپێکی مۆتلین، و ناسراون لەوەی کە هەرگیز جارێکی تر مامەڵەیان کردووەتەوە یان لانیکەم نابێت هەیانبێت. جەهەنەم رایدەرز جەهەنەمە بۆ سەیرکردن!
