من ئامادە بووم بە درێژایی ئەم فیلمە وەک تاقیکردنەوەیەکی شانۆی زانستی نهێنی پێبکەنم، بەڵام تەنها بێزارکەر بوو. وا دیارە بەرهەمهێنەران چەندین هاوڕێی ئارەزومەندی بایکەریان هەبووە، لەوێشەوە بە شێوەیەکی ئاسایی بڕیاریانداوە فیلمێک دروست بکەن. 

زۆرجار سەیر ناکرێت. زۆرێک لە گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەو بایکەرانەی کە لەسەر ڕێگایەکی خاکی سوار دەبن، هەمان مۆسیقا چەندین جار دەژەنرێت. بەداخەوە رێنی هارمۆن بەزەحمەت لە فیلمەکەدایە. ڕەنگە هارمۆن شتەکانی زیندوو بکردایەتەوە. ڕەنگە ئەو بەڵێنەکانی دیکەی هەبووبێت لەو ڕۆژەی کە ئەمە وێنەگیرا.

بێگومان، بایکەرەکان شارۆچکەیەکی بچووک تیرۆر دەکەن. شەڕ، کوشتن، پۆلیسێکی ترسنۆک، میکانیکی گەمژانە و هتد. یەکێک لە بایکەرەکان هەمیشە کڵاوی تۆپی پێی لەبەردایە، هەوڵێکی لاوازە بۆ جیاکردنەوەی لە هەموو دەرەوەی یاسا.

سیناریۆی سیناریۆی نییە . دیمەنێک باس لە پاسکیلسوارێک دەکات کە هێرش دەکاتە سەر ژنێک، لە دەموچاوی خانمەکەدا هاوار دەکات "هەمووتان وەک یەکن! هەمووتان وەک یەکن!". ئێمە دوای خولەکێک دێینەوە بۆ گۆڕەپانەکە و ئەویش دیسانەوە ڕایدەگەیەنێت "تۆ هەمووی وەک یەک!". ئایا نووسەر ناتوانێت بیر لە شتێکی داهێنەرانەتر بکاتەوە بۆ ئەوەی بڵێت؟؟

لە کۆتاییدا کوڕە باشەکان کەسە خراپەکانیان کوشتووە. هەروەها دەزانین کە ئاهەنگی هاوسەرگیری نێوان میکانیکی تەمەن ناوەڕاست جۆ و یۆنگ سوزی هەڵوەشاوەتەوە. سوزی دەچێتە کۆلێژ، لەناکاو فێر دەبین کە هێشتا ئاهەنگی هاوسەرگیری جۆ لەسەرە (بەڵام لەگەڵ بووکێکی جیاواز). کۆتایی.
