چەندە دڵتەنگ بوو بە بینینی تینا لویس جوان و بەتوانا کەم بووەوە بۆ ئەوەی ئەم بیانووە ترسناکە بۆ فیلمێک دروست بکات. تینا هێشتا لە دۆخێکی باش و سەرنجڕاکێشدا دەرکەوت، بەڵام بە هۆکارێکەوە بەڕاستی دەترسێت. دەتوانم لە ترسی ئەو تێبگەم؛ لە ترسی ئەوەی کە ئەم بۆگەنەی ڕێژەی سێیەم بە جۆرێک لە جۆرەکان بۆ خەڵکی گشتی ئازاد بکرێت. هەروەها، من هەواداری ئادەم وێستی بەدڵم. دیسانەوە، وەک تینا، ئادەم باش دەردەکەوێت و لە شێوەیەکی زۆر باشدا بۆ پیاوێکی هاوتەمەنی خۆی. نواندنەکەی لێرەدا دەتوانرێت تێپەڕێت، بەڵام سیناریۆکە ئەوەندە خراپە، کە تەنانەت گوێگرتن لە دیالۆگەکە قورسە.

فیلمەکە ڕیپ ئۆفێکی فلیکی کلاسیکی براندۆ براندۆیە، ئەوانەی کێوییە؛ گانگی بایکەر لە یاسای دەرەوە لە شارێکی بچووکی هیکدا لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە. بایکەرەکانی ئێرە لە گروپێکی مۆتلی دەچن و دڵنیام نایەوێت لەگەڵ خوشکەکەمدا بگونجێت. نواندنەکە ڕەق و دارە و چیرۆک-پلۆتەکەش وەک خۆڵ کۆن بووە. Hellriders جەهەنەمە بۆ سەیرکردن!
