ئەمە دەبێت خراپترین بێت، و مەبەستم خراپترین فیلمی بایکەر بووە کە تا ئێستا دروست کراوە! وە ئەوە زۆر شت دەڵێت چونکە هێڵی بۆگەنەکان درێژ و بۆنخۆشە!

ئێستا لانیکەم دەزانین چی بەسەر زەنجەفیل هاتووە دوای ئەوەی لە دوورگەی گیلیگان ڕزگاری بوو! تینا لویسێکی ترساو (پێدەچێت ترسی هەبوو کەسێک ئەم فەسادە ببینێت!) ئۆتۆمبێل لێخوڕێکی گیریخواردووە کە لەلایەن گەورەترین باندی ماتۆڕسکیلەوە لە مێژووی فیلمدا ئازار دەدرێت. بەڵام، هەواداران نیگەران مەبە! باتمان، مەبەستم ئادەم وێستە وەک پزیشکێکی شارۆچکەی هیک دێتە یارمەتی! پاو! تێکشکان! تەقینەوە! باتمانی پیرۆزی تۆلیدۆ! 

تەنها خاڵە باشەکانی ئەم "بۆمب"ە چەند ژنێکی نازدارن، هەندێک دیمەنی شەڕی پێکەنیناوی، و تینا لویسی "سێکسی" هێشتا "سێکسی"!
