من ئەم کاتە بەفیڕۆدانی ماتەم لە کەناڵی کۆمیدی HBO بینی، بۆیە من تەواو بێتاوانی و دیارە وامدەزانی ئەمە کۆمیدیایە. بەڵام لێرەدا بە هیچ شێوەیەک شتێکی کۆمیدی نییە. کاستێکی باش لە بنەڕەتدا لەسەر سیناریۆیەک بەفیڕۆ دەچێت کە دەمتوانی بە چەقۆی چەپم بنووسم - دوای ئەوەی لەلایەن ئەشکەنجەدەرانی ئینکویزیسیۆنی سەدەی پازدەمەوە بێمانا لێدرابوو. گێمی یەکەم بە تایبەتی خراپە، چونکە هەندێک لە ماتترین و بێماناترین دیالۆگی هەیە کە لە ماوەیەکدا تووشی بووم، و پڵۆتی سفری سفری کۆما بۆ ئەوەی باسی بکەم. تەنها ئەو ڕاستییەی کە ئەستێرەکانی وەک ئیوان مەکگریگۆر و زیتا-جۆنز لەم فیلمە بچووکەدان و لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە کەمتر لە 1000 دەنگی لەم ماڵپەڕەدا هەیە، پێویستە هەموو شتێکتان پێ بڵێت. یەک دوو وێنەی خۆشی شەپۆلەکان کە لە کەنارەکانی ساردی ساردی بەریتانیا دەدەن، بەڵام ئەوە لەبارەیەوەیە.

ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دروست دەکرێت تەنها لەبەر ئەوەی ئەو کەسانەی کە نووسیویانە پەیوەندی باشیان هەیە (پەیوەندی خێزانیی، باشترە ) و/یان زۆر پارەی نەختینەیی بە دەوریدا کەوتووە.
