ئاگاداربن: نە زیتا-جۆنز و نە مەکگریگۆر ڕۆڵی سەرەکی ناگێڕن چونکە پۆستەرەکەش باوەڕت پێی دەبێت. ڕۆڵەکانیان لە ڕاستیدا بچووکن.

فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ لە نێوان کۆمیدیای زیادەڕۆیی و درامای واقیعیدا کۆدەبێتەوە، هیچ کامیان بەڕاستی سەرنجڕاکێش نین. بە تایبەتی من بە مەحاڵ دەزانم هاوسۆزییەکی زۆر بۆ پاڵەوانی سەرەکی کۆبکەمەوە، باسی هاوڕێکانی و دەزگیرانی وەسوەسەی سێکسەکەی ناکەم. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی ترسناک دەکێشێت، و من ئەم یەکەم کوژاندەوە دوای نزیکەی 2/3 - نائاسایی بۆ من، وەک من حەزم لێیە تەواو بکەم ئەوەی دەستپێدەکەم. نواندنی باش و شوێنی جوان لە 1 بۆ 2 ئەستێرە دەیبات.

2/10
