من ئەم فیلمەم بە بەرگەکە هەڵبژارد کە جوڵەیەکی خراپ بوو. بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناوی نەبوو و کارەکتەرە سەرەکییەکان ناخۆش بوون. کچەکە جوان بوو بەڵام چیرۆکەکە و نواندنەکە ترسناک بوون. بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە گەشتکردن بە ئاوەوە نەبوو. فیلمێکی ترسناک لەگەڵ "تەوەری" سەرف کە هیچ پەیوەندییەکی بە سەرفینگەوە نەبوو و هیچ سەرفەرێکی ڕاستەقینەی نەبوو. کاترین زێتا جۆنز جوان بوو و پێدەچێت فیلمەکە سەرهەڵدانەوەیەك ببینێت تەنها بە گوێرەی ئەو ئێستا لە جێگەی سەرنجدایە، هاوسەرگیری لەگەڵ گۆردۆن گێکۆ و هەموو، بەڵام ئەگەر نەتبینیوە کاتت بەفیڕۆ نادات. فیلمێکی خراپ بە گەشتیارێکی نایاب و سەرفەری ڕاستەقینە و سینەماکارییەکی سەرسوڕهێنەر و جوان لە دەستی خودادا بوو.
