تاکە شتێک کە لە سەرفەرەکان خراپترە کە هیچ شەپۆلێکیان نییە فیلمێکە دەربارەی سەرفەرەکان کە هیچ شەپۆلێکیان نییە. بۆ ئەو بینەرانەی کە حەز بە گەشتکردن بەسەر ئەم فیلمەدا دەکەن، نائومێدییەکی زەبەلاح دەبن لەبەرئەوەی کۆی ژمارەی خولەکەکانی گرتە ڤیدیۆییەکانی سەرفکردن خەبات دەکات بۆ گەیشتن بە سێ.

چیرۆکەکە پارچەیەک ژیانە دەربارەی سەرفەرە کەنارییەکان کە چاوەڕێی ئەوەن نەک بۆ ئەو شەپۆلێکی تەواو، بەڵام بۆ هەر شەپۆلێک بەهیچ شێوەیەک. J.C. (Sean Pertwee) کەسێکی سەرفەری سوپەر سەرفەرە کە لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی کلۆی (کاترین زیتا جۆنز)دا بە پابەندبوونێک دەفڕێت. هەروەک چۆن خەریکە خۆشبەختی گەورە لەگەڵ ئەو ژنەی کە خۆشی دەوێت بدۆزێتەوە، سێ هاوڕێی کۆن و گەشتیاریی سەرف دەکەن و قەناعەتی پێدەکەن کە لە کەنار دەریاکە بدات و بەدوای شەپۆلی ئەهریمەنەکاندا بگەڕێت لە حەوشەی ئێسکەکەدا. کێشەکە ئەوەیە، هیچ شەپۆلێک نییە تا کۆتایی فیلمەکە، بۆیە زۆربەی چیرۆکەکە خۆی دەبڕێت لەسەر یەک لە دوای یەک بوونی ڕووداوەکانی کەنار دەریا پچڕاو.

نواندنەکە زۆربەی مامناوەندە. شۆن پێرتوی چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە، بەڵام زۆرتر نواندنەکەی شتێکی ئاسایی بوو. ئیوان مەکگریگۆر وەک پیاوی کێوی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان شایستە بوو، کە بە دووری دەزانین سەرنجڕاکێشترین و تایبەتترین کارەکتەری ئەو کۆمەڵە بوو. ڕەنگە کۆمیدیترین نمایش لەلایەن پیتەر گانەوە گۆڕدرابێت وەک تێری کە تەرمی جەستەی خۆی کردە گاگێکی بەردەوامی بینین. کاترین زیتا-جۆنز وەک هەمیشە سێکسی بوو، بەڵام کارەکتەری ئەو بەڕاستی گۆشتی ئەوەندە نەبوو بۆ ئەوەی توانای نواندنی زۆری نیشان بدات.

بەڕاستی لێرەدا زۆر شت نییە کە کۆمێنت بکات. من 3/10م هەڵسەنگاند. ئەوە شتێکی ڕاستەقینەی کەنار دەریایە.
