ڕۆمانتیککردنی وردی ئیستغلالکردنی سێکسی ژنانی ڕەشپێستی نیو ئۆرلیەکان لەلایەن پیاوە سپی پێستەکانی دەسەڵات و ئیمتیازاتەوە. ooh. ئایا ئەوە ئارەزووی خواردنت دەشێوێنێت؟ باشە، کەواتە، سک تا VHS یان DVD و گەروو لەسەر ئەم بێ بەرامبەرە ترولینگ لە ڕێگەی بەشێکی دەریایی لە مێژوو. بۆ پێوەرێکی باش، لە کتێبەکەی هاک ئان رایسەوە وەرگیراوە. دەرهێنانەکە وەک دیالۆگی پەنیر کلۆی و مێلۆدراماتیکە. زۆربەی نواندن ئاماتۆرییە. تاکە تێبینییەکی شایستەی بەرهەمهێنانەکە ئەوەیە کە بە کردەوە دەیان ئەکتەری ڕەشپێستی بەکارهێناوە، کە هەموویان بەدەگمەن لە بازاڕی ئەمڕۆدا دامەزراون (جاسمین گای، بێن ڤێرین، پام گریر، ئیرتا کیت)، لەنێویاندا هەندێک ڕووخساری کە بەزەحمەت بە هیچ شێوەیەک بینراون بە هیچ شێوەیەک (بیانکا لاوسۆن، ڕەچەڵ کاتترێل). هەروەها سەرەڕای خۆی، نمایشێکی ستێرلینگە بۆ نیکۆڵ لین. جەیمس ئێرل جۆنز پۆمپۆس و زەحمەتکێشیش بە دەستەوەیە. هەروەها، ئایا کۆچکردوو ئۆسی دەیڤس، کەمترین بەهرەمەندە کە قەرزاری سەرکەوتنەکانییە کە سەر بە کۆمپانیای ئەفسانەیی ڕەشپێستەکانی ئەنسەمبڵ بووە. ئەم فیلمە پێویستە بۆ تریپ بە "T" هەڵسەنگێندرێت.
