تێبینی بۆ خۆ- تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێک بیانی و ناڕوونە و ئەستێرەکانی کاترین زیتا-جۆنز مانای ئەوە نییە کە هیچ سوودێکی نییە. بەم شێوەیە لە 'شەربەتی شین،' 1995 بەریتانی فلیک سەبارەت بە کۆمەڵەیەکی دوور لە چاوەڕوانی لە ئارەزومەندانی گەشتیاری لە شتێکدا کە دەردەکەوێت (بۆ ئەمریکییەکی داماو، بەهەر حاڵ) شوێنێکی دوور لە چاوەڕوانی زیاترە بۆ دۆزینەوەی سەرفەرەکان: Cornwall, England. لەوانەیە بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەمە دروستکردنی کۆمیدییەکی بچووکی پێکەنیناوی و چەقبەستووی هەیە. ئەگەر تەنیا. فیلمەکە تەنها کەمێک زیاترە لە نەوەد خولەک بەڵام پێدەچێت بێبەش بێت. ئاسانترین ڕێگە بۆ وەسفکردنی وەک جۆرێکە لە وەشانی بەریتانی '90's 'Grease' بەبێ سەماکردن، بەڵام تەنانەت ئەوەش وا دەکات دەنگێکی باشتری هەبێت لەوەی کە هەیە. نەخێر، باشترین ڕێگە بۆ وەرگرتنی وەک پارچەیەکی بچووکی ژیانە کە لە شارۆچکەیەکی بچووکدا دانراوە. کاترین زیتا-جۆنز ڕۆڵی کلۆی دەگێڕێت کە ژنێکی گەنجە و لەگەڵ ڕاهێنەرێکی سەرفکردن دەژی، جەی سی (شۆن پێرتوی؛ تۆ ئەوت لەبیرە). پێرتوی لە ڕاستیدا ئەستێرەی فیلمەکەیە، کارەکتەری ئەو شتێکە لە ئەفسانەی سەرفکردن بۆ کۆمەڵەیەکی بچووکی پەرستیارانی سەرفکردن، ئەو گروپە نامۆیەی کە بە ناچاری لە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە نیشتەجێیە. لەم حاڵەتەدا، پێکدێت لە بازرگانێکی ماددە هۆشبەرەکان کە دەیەوێت ببێتە ڕۆژنامەنووس، دیجییەی پێشووی یانە شەوانەکان کە دەیەوێت ببێتە بەرهەمهێنەری تۆمار، و کوڕێکی نێردی قەڵەو کە لە دیمەنێکی بێ پێویست درێژکراوەدا، بەردباران دەکرێت و هەموو ڕێگرییەکانی لەدەست دەدات کە بێگومان دەردەکەوێت کە باشترین شتە کە تا ئێستا بەسەریدا هاتووە. من ناتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم هەموو ئەو شتانەی کە لە 'شێری شین'دا دەگوزەرێت پێشبینیکراوە، بەو پێیەی لە شوێنێکدا دانراوە و ڕەنگدانەوەی ئەو دابونەریت و ڕەوشتانەیە کە زۆر ئاشنا نیم، بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر یان تەنانەت سەرنجڕاکێش نییە کە لەوێ ڕووبدات یان لەوێدا ڕوودەدات یان لەگەڵ کارەکتەرەکان. بەڵام کۆمیدیا زۆر پێشبینیکراوە و ماندووە. مرۆڤ دەتوانێت هەست بە رێکخستنەکان بکات لە دووری یەک میل و نزیکە لە خوێندنەوەی دیالۆگ (بە شێوەی ئەمریکی، بێگومان) پێش ئەوەی ئەکتەرەکان بیکەن. پەیوەندی نێوان JC و Chloe هەموو شتێک وەکو hackneyed ە. ئەو دەیەوێت گەورە بێت؛ ئەو دەیەوێت ئەوان ئەو هەرزەکارە پەلەوەرانە بمێننەوە کە دەستیان کردووە بە بوونیان. ئەو دەترسێت لە لەدەستدانی ڕووخساری لەگەڵ باندەکەی؛ ئەو پێی وایە ئەو پێیان باشە. بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت. لە کاتێکدا کە من خەباتم دەکرد بۆ ئەوەی سەرنجم لەسەر 'شەربەتی شین' بمێنمەوە، بەرەو کۆتایی هەستم کرد، وەک دەگوترێ، کە ئەمە کاتژمێرێک و نیوەی ژیانم بوو کە هەرگیز نەگەڕامەوە.
