فیلمێک کە باس لە مامەڵەکردن لەگەڵ کێشەکانی گەورەبوون و ڕاستگۆیی لەگەڵ خۆتدا دەکات، شەربەتی شین شیرینی مێشکە بۆ ئەو کەسانەی حەزیان لە گەشتکردنە بە ئاودا و کۆرنواڵ. شۆن پێرتوی ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمەیە، لە کاتێکدا کاترین زیتا جۆنز بەناوبانگتر ڕۆڵی خۆشەویستەکەی دەگێڕێت و ئیوان مەکگریگۆر ڕۆڵی هاوڕێی ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکانی دەگێڕێت. ، بۆت دەردەکەوێت کە کاتێکی زۆری دەوێت تا فیلمەکە تەنانەت ئاماژە بە سەرنجڕاکێش بوون دەکات. سەرەتاکەی خاو دەبێتەوە و کاتێکی زۆر بەسەر دەبات بۆ وێنە درێژەکانی تەنها دیمەنە کەمێک سەرنجڕاکێشەکان. لەگەڵ ئەوەشدا زۆرێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەبێتە هۆی ئەوەی زۆربەیان یەک ڕەهەندی بن. پڵۆتەکە بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێشە بەڵام بەهۆی ئەو کارەکتەرە قووڵانەی کە هیچ بیرۆکەیەکت نییە بۆچی لەو بارودۆخانەدا مامەڵە دەکەن کە خراوەتە ناویەوە.

تەنها ئیوان، شۆن و کاترین کارەکتەری ئەم فیلمە دەکەنە فیلمێک ڤیدیۆ شریت، هەر بۆیە تەنها لە شریتی ڤیدیۆ لە ئەمریکا بڵاوکرایەوە دوای ئەوەی ئیوان و کاترین گەیشتنە ناوبانگێکی سەرەکی.
