خوایە ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە بێزارکەر بوو جگە لەو مۆسیقایەی کە بەڕاستی زۆرم خۆشویست، مەبەستم ئەوەیە کە مەبەست لە دروستکردنی ئەم فیلمە بوو تکایە هەر کەسێک ئەم پێداچوونەوەیە بخوێنێتەوە سەیری ئەم فیلمە ناکات، ئەوە کات بەفیڕۆدانە.

Emraan دەتوانێت نواندن بەڵام بەڕاستی بەزەییدار بوو لەم فیلمەدا، من لە ڕاستیدا شەرم دەکەم کە یەکێک بووم لە هەوادارەکانی بە تایبەتی لەم فیلمەدا، ئەوە تەنها بەڕاستی خراپ بوو.

سیلینا تەنها ڕووخسارێکی جوانی ترە بەبێ کەمی بەهرەمەندان ئەوەی کە ئەوەندە، ئەو ناتوانێت بە هیچ شێوەیەک ڕۆڵ بگێڕێت، و هیچ سوودێکی نەبوو کە ئەو لەم فیلمەدا بێت، وەک بۆ کچەکەی تر ڕادا ئەو باش بوو من پێشبینی دەکەم بەڵام دەیتوانی باشتر بکات.

چ کات بەفیڕۆدانە. تکایە مۆسیقای نایاب بکڕن و سەیری ئەم فیلمە مەکەن.
