ئەم فیلمە بە تەواوی بەزەییدار بوو. سیناریۆیەکی بەزەییدار و نەبوونی هیچ چیرۆکێک تەنها وایان لێکردم سەیری سێ دۆڕاو بکەم کە بەسەر بیکینی ساواکاندا دەڕۆن. لە هەندێک کاتدا هەستم دەکرد سەیری ئەڵقەیەکی بیڤیس و بوتهێد دەکەم. تەنانەت نەمدەتوانی بە تەواوی فیلمەکەدا دابنیشێم. ئیمران هاشمی بێهیوا دەکات، و هرشیتا بەت بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نییە. سێلینا جەیتلی خراپ نەبوو. تاکە بەشێکی شایستەی فیلمەکە، سپۆف لەسەر ئانو مالیک و وەسوەسەی شایاریەکانیەتی. زۆر پێکەنیناوی بوو. گۆرانییەکانی "Sini ne" و وەشانی ڕیمیکسەکەی بەڕاستی باش بوون. دەتوانیت هەمیشە حساب بۆ ئێمران بکەیت کە لێو-قفلکردن و لێو-هەڵمژینی چارتباستەر. بە گشتی، وا دیارە ئیمران سیناریۆیەکی باشی لە بەهاتەکانەوە نییە بۆ ئەوەی ئەمجارە پشتگیری بکات.
