با بەم شێوەیە دەست پێ بکەین کە "Jawani Dawani" تەنها فیلمێکی بەزەییە. من لەگەڵ دوا کەسم کە دەیگوت "من بیری joyride دەکەم". ههههه. 

گاڵتەجاڕەکان تەنها ترسناک بوون. نمایشەکان مامناوەند بوون. شتێک بە شێوەیەکی ترسناک لە فیلمەکەدا هەڵەی کرد. ئیمران بە تەواوی شایەنی شتێکی باشتر بوو. تەنها شتێک کە سێلینا جەیتلی کرد، ئاشکرا بوو. Hrishitta Bhatt باش بوو. ئیمران هاشمی باش بوو هەروەها.

مان (Emraan Hashmi) کابرایەکی بێهیوایە کە دەیەوێت بەناوبانگ بێت. بۆیە ڕادا بەکاردەهێنێت و وا نیشان دەدات کە خۆشی دەوێت، تەنها لەبەر ئەوەی باوکی دەرهێنەری مۆسیقایە و دەیتوانی یارمەتی بدات بەناوبانگ بێت (لەو کاتەوەی باوک گوێڕایەڵی هەموو ئەو شتانە دەبێت کە کچەکەی دەیڵێت). ڕۆژێک مان و هاوڕێکانی دەچنە گۆئا بۆ ئەوەی هەندێک خۆشی بەسەر بەرن. لەوێدا ڕۆما (سیلینا جەیتلی) دەناسێت و بە تەواوی دەکەوێتە سەر ڕوخسارەکانی و هەوڵدەدات لەگەڵ بلا بلا بلاییەکەیدا فلێرت بکات. 

پاشان، ئەو شەو ڕۆما ناتوانێت دەرگای ژوورەکەی بکاتەوە، مان بڕیار دەدات یارمەتی بدات. ڕۆما بە بینینی ئەوەی کە ناتوانێت بەو شێوەیە باش بێت، دەچێت بۆ داوای یارمەتی. لەکاتێکدا ئەو نەماوە، مان دەتوانێت دەرگاکە بکاتەوە و بڕیار دەدات بێتە ژوورەوە و لەسەر جێگاکەی دادەنیشێت. ڕۆما دێتە ژوورەوە و یەک شەو وەستانیان هەیە. بەڵام لەو شەودا ڕۆما عاشقی دەبێت. ئەو بەیانییە، ئەوان دەبینن جیهانی ژێرزەوی دۆن (ماهیش)کە هەمووی دەبینێت. دۆن ڕۆمای خۆشدەوێت و بەرگەی ئەو شتە نەگرت کە دەیبینی. فەرمانیان پێدەکات کە هاوسەرگیری بکەن، و ترسنۆک بوون، مان گوێڕایەڵی فەرمانەکە و ڕۆمای مێری دەبێت. پاشان، هەواڵی هاوسەرگیرییەکەیان لە ڕۆژنامەکەدا کۆتایی دێت. مان دواتر بۆی دەردەکەوێت کە ئەو ڕۆمای خۆشدەوێت دوای ئەوەی پێکەوە ڤیدیۆکلیپێک دەکەن. ئێستا لە نێوان خۆشەویستی و ناوبانگدا گیری خواردووە. بلا بلا بلا.

فیلمەکە ترسناکە. گۆرانییەکانی "Sini ne Sini ne" خەیاڵییە وەشانی Remix تەنانەت باشترە. "دیل دیوانا" هەروەها زۆر باشە. هەروەها تراکی تایتڵەکەش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. کوڕان، خۆت بەدوور بگرە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.
