ئەم فیلمە نموونەیەکی گەورەیە کە چۆن تەنانەت هەندێک نوکتەی زۆر کۆمیدیش دەتوانن بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بکەن. من بەڕاستی چاوەڕوانی لانیکەم شتێکم لەم فیلمە دوای بینینی زیادکردنەکە کە کۆمیدی بوو وەک جەهەنەم بەڵام فیلمەکە نیوەی وەک باش نەبوو.

بەشی سەیر ئەوەیە کە گاڵتەجاڕییەکان لە ڕاستیدا کۆمیدین، سپۆفەکانی سپۆفەکان قەدەغەکردنی جگەرەکێشان، جۆ بۆلێ... هتد. ) و Hammerses (Actresses) و تەنانەت جۆری کۆمیدی 2) دەرهێنەر 3)ئەو کابرایەی کە ئەکتەرەکان و/یان دەرهێنەرەکە بە هەر شێوەیەک بێت ئەگەر بەڕاستی بەڕاستی بێزار بوویت و مەبەستم ئەوەیە بەڕاستی ئەم فیلمە ببینیت، یان ئەگەرنا کۆپییەکی بەدەست بهێنە هەر یەکێک و هەر ڕێکلامێک یان تیزەرێکی ئەم فیلمە و پێدەکەنێت کونی خۆت لە چونکە ئەوانە زۆر پێکەنیناویتر لە فیلمەکە.

p.s تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر ئەم فیلمە ماهیش مانجرێکار و کۆمیدی چاپپو bhai
