ئەمە یەکێکە لە فیلمە بێمانا و بێماناکان کە تا ئێستا بەدبەختیم هەبووە کە تێیدا دابنیشێم. هەر جارێک کە دەستی کرد بە دەرکەوتن کە ڕەنگە باش بێت، لە دەرەوە زیاتر وەرە سێپیا تۆن فلاش باک، دواتر پارانۆیایی گەمژەیی خۆی وەک شرۆڤەی کۆمەڵایەتی. کارەکتەری سەرەکی، مادۆکس، دەستکاریکەرێکی یاخیبووە، یاخیبوویەکە کە بە ڕواڵەت لە کۆشکێکدا دەژی بەبێ ئەوەی هیچ دایک و باوک و بەرپرسیارێتییەکی هەبێت. کاستی پاڵپشت هەموویان زۆر زۆر بەدڵتر و سەرنجڕاکێشترن، بەڵام بەداخەوە هەرگیز پەرەیان پێنەدراوە. هەروەها ئێمە هەرگیز بەڕاستی لە کارەکتەری جۆن ستانتۆن تێناگەین کە گوایە کاریگەری لەسەر مادۆکس هەیە بۆ ئەنجامدانی کردەوەکانی یاخیبوون. لە کاتێکدا، بیرم کردەوە "ئاها! مادۆکس تەنها گوێزە و بە نهێنی ئەو هەموو پەیوەندیانە لە ستانتۆنی نەخۆشە دەروونییە هەڵهاتووەکانەوە دروست دەکات! ئێستا دەگەینە شوێنێک!" بەڵام بێگومان ئەوە کۆتایی دێت کە وا نەبێت و تەواوی فیلمەکە بێمانا دەردەکەوێت، چ لە ڕوانگەی مادۆکسەوە و چ لە ڕوانگەی بینەرەوە. فێریس بیولێر لە کوێیە کاتێک پێویستمان پێیەتی؟
