من هاتوومەتە سەر نیو پۆرت ساوس چاوەڕوانی فیلمێکی جێگرەوەم کرد دەربارەی کۆمەڵکوژی قوتابخانەی کۆلومبای هاوشێوەی فیلەکەی گاس ڤان سانت و بە دڵنیاییەوە کورتەیەک لە ڕێبەری تەلەفزیۆنیدا کە تێیدا ڕایگەیاند کە خوێندکارێک سۆسیۆپات یاخیبووە لە سیستەمەکە ئەو بڕوایەی پێبەخشیم بەڵام ئەمە فیلمێکی زۆر بێزارکەر لە کوێدا کەمێک ڕوودەدات بۆیە خۆت ئاگادار بکەرەوە 

چیرۆکەکە باس لە مادۆکس دەکات، خوێندکارێکی ئامادەیی شیکاگۆیە و بڕیار دەدات لێدانی سەر ئەو شتەی کە بە رژێمێکی تاکڕەو دەزانێت . کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە کارەکتەرەکە گرێبەستی لەسەرە و ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی بلاک شیڵدز دەگێڕێت ناتوانێت هیچ کەموکوڕییەکی سیناریۆیی رازاوە بکات . تۆ هەستێکی گەدەت هەیە کە مادۆکس دەبێت کاریزمای خراپەی هیتلەر، سەدام یان بن لادنی هەبێت بەڵام هەرگیز وەک هیچ شتێک زیاتر لە هەرزەکارێکی چەقۆکێشی چەقۆکێش نایەتەوە و مەحاڵە باوەڕت بەوە هەبێت کە دەتوانێت هەر شاگردێک کۆبکاتەوە . ژێردەقی تۆ رژێمێکی دەسەڵاتخوازی دەستکاریکراو دەڕوخێنیت تەنها بۆ ئەوەی بە رژێمێکی دەستکاریکەری تر جێگەی بگرێتەوە زۆر ئاشکرایە کە واتە بەندەری نوێ ساوس درامایەکی تەواو قەناعەتنەکراوە کە شایانی ئەوە نییە بچیتە دەرەوە لە رێگەی تۆ بۆ بینینی
