نزیکەی پێنج خولەک لە ناوەوە، و بینیم ئەمە بەرەو کوێ دەڕۆیشت. کۆمەڵێک منداڵی ئامادەیی بێزار دەبن لە کارگێڕی قوتابخانەکە و بیرکردنەوەکانی یاخیبوون دەست دەکەن بە وروژاندن. بە خۆشەویستەکەمم وت: ئەگەر لە خوارەوەی 5 لەسەر IMDB بێت، دەچم کتێبێک دەخوێنمەوە. 5.0 ی بەدەستهێنا، بۆیە ڕازیم کرد کە بەردەوام بم لە سەیرکردن. شتە باشەکان چین؟ باشە، شتێکی باشە ئەم فیلمە چیرۆکێکی نییە، چونکە بە دڵنیاییەوە تۆ بە مۆنتاژەوە سەرقاڵ دەبیت. وەک وێنەکێشانی خوێندکارەکە وایە کە لەلایەن یەکێک لە مامۆستاکانەوە دڕاوە، هەموو گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەم فیلمە لە ڕووداوێکی نامۆدا بڕدرابوون کە گۆشت وردکەرێکی تێدابوو، و نیوەی ئەو پشکەی لەناوبرد، نیوەکەی دیکەش بە دوو چرکەدا خرایە ناو دوو چرکەوە بیتەکان. تەنانەت لە دیمەنێکی دە چرکەیی هەواڵە تەلەفزیۆنییە ناوخۆییەکان، نزیکەی شەش بڕین و سێ گۆشەی جیاواز هەیە. وە دواتر مۆنتاژەکان هەن. ئەمانە هەمووی بۆ مۆسیقای ئەلیکترۆنی ئامادەن، کە پێشبینیت دەکەن لە مۆنتاژێکی تر، بەجۆرێک کە وەک سەگەکەی پاڤلۆڤ هەر جارێک گوێت لێیەتی دەست دەکەیت بە cringing، کە نزیکەی هەر سێ خولەک جارێکە. ئای، بڕیار بوو بڵێم چی باشە لەم فیلمەدا. باشە، فیلمەکە زۆر باش وێنەگیرا، لەگەڵ پالێتی ڕەنگی جوان، کە بە جوانی لەگەڵ ناوەڕۆکی سۆزداریدا دەگونجێت - وەک ئەوەی کە - دیمەنەکان هەبوو. باشە، ئێستا لەگەڵ کەموکوڕی سەرەکی فیلمەکە، و ئەوە چیرۆکەکە نەبوو، یان نەبوونی. دەرهێنەرەکە ئەو هەڵە کوشندەیەی کرد کە تۆی بەلاڕێدا برد لەبارەی کەس و بارودۆخەکانەوە، نەک بە چیرۆکگێڕانی زیرەک، بەڵکو بە هەڵبژاردنی بەرز سەبارەت بەوەی کە چی دەربارەی کارەکتەرە سەرەکییەکان نیشان بدەیت. ئەوە تەنها فێڵکردنە. پێموایە ئەو کارەی کردووە بۆ ئەوەی کارەکتەری ناوەندی زیاتر بەدڵ بێت. بەڵام تەنها بێزارکەرێکی سادە بوو. ئەگەر چیرۆکەکە پڕ بێت لە کون، ئەوە هیچ سوودێکی نییە کە هەوڵبدەیت بە هەڵە ئاراستەکردنی بینەر چاکی بکەیتەوە. وە زۆرجار تەنانەت هیچ سوودێکیش نەبوو. و پاشان کۆتاییەکە. لە بنەڕەتدا، خراپەکاری سەرەکی ئاشتی دەردەکەوێت کوڕێکی باش بێت، ئەگەر ترسنۆکێک بێت. پڵەس ئەوە دەگۆڕێت کە پێدەچوو هەموو خاڵەکەی فیلمەکە بێت، کە پێویستە لە بەرامبەردا بوەستیت لەسەر سەری، بەو ئاراستە هەڵەیەی کە پێشتر باسمان کرد، و دەیکاتە خاڵێک سەبارەت بە سروشتی شۆڕشەکان، کە پێشتر دروستکرابوو، وە زۆر باشترە، لەلایەن کێڵگەی ئاژەڵانەوە. هەروەها ئەو شتەی ئەنجامدا کە من پێی دەڵێم بیل کۆسبی گوناه: گرنگ نییە شتەکان لە سەرەتادا چۆن دەرکەون، لە کۆتاییدا گەورەکان هەمیشە ڕاستن، و منداڵان هەمیشە هەڵەن. وە با راستی بڵێین: مەگەر تۆ من نەبیت، ئەوە تەنها راست نییە.
