لێرەدا ئەوەندە کەم هەیە لە کتێبی خەیاڵی ئان برنجی کە ئەوەی لێرەدا هەیە هیچ مانایەکی نییە. هەندێک لە کارەکتەرەکان--کارەکتەرە چڕ و سەرسوڕهێنەرەکان--بەهیچ شێوەیەک ناگەنە شاشەکە، و ئەوانەی دەیکەن ئاو دەدرێن تا ئەو ڕادەیەی کە هیچ هۆکارێک نییە بۆ بوونی ئەوان.

پەیوەندی نێوان کریستف و مارسێل؟ کوا بەردەوامی کاروباری نێوان مارسێل و جولیەت؟ بۆچی دۆلی ڕۆز بەهیچ شێوەیەک دەردەکەوێت، بەو پێیەی چیرۆکەکەی هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە؟ کوا دەستدرێژی و ڕزگارکردنی ماری، کە گەورەترین سیفەتەکەی (و داڕمان) ئەوەیە کە دەتوانێت بۆ سپی پێستەکان تێپەڕێت--و هاوسەرگیرییەکەی لەگەڵ ڕیچارد؟ بۆچی فیلمەکە بە لێدانی مارسێل لە دەستی باوکی کۆتایی دێت؟ ئێمە هیچ شتێک لە aglae لەودیوەوە فێر نابین کە ئەو ژنە کۆیلەیە کە ڕقی لە هاوسەرەکەیەتی؛ بۆچی هیچ چیرۆکێکی پشتەوە ئەم ڕق و کینە ڕوون دەکاتەوە؟ 

سەبارەت بە نمایشەکان، یەکێک نییە کە باشتر بێت لە مامناوەند، هەرچەندە ئەگەری ئەوە هەیە بەهۆی سیناریۆی خراپەوە بێت. باشترینی زۆری ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی ڕیچارد دەگێڕێت--بەڵام ڕیچارد ئەوەندە لەسەر شاشە نییە کە فیلمەکە ڕزگار بکات. خراپترین یاسمین گای وەک دۆلی ڕۆز، هەرچەندە دیسانەوە، ئەوە دێتە خوارەوە بۆ ئەو ئەکتەرە هیچ پەیوەندییەکی بەو کەمەوە نییە کە پێی داوە بۆ کارکردن لەگەڵیدا.

بە گشتی، ئەمە تەنها ترسناکە. پێم وابوو مەحاڵە هەر فیلمێکی برنجی ئان بێت کە ببێتە فیلمێکی خراپتر لە دەرچوون بۆ ئیدەن، بەڵام جەژنی هەموو پیرۆزەکان وا دەکات ئەو گێژاوە وەکو لێدانێکی ڕەخنەگرانە دەربکەوێت. چۆنە کە برنج وەها قحبەیە ڕێگە بە باشترین کارەکانی دەدات کە ببێتە شتێکی وەها خراپ لەسەر شاشەکە؟
