ئەم فیلمە ترسناکە. کارەکتەرەکان بە تەواوی باوەڕپێنەکراون، و بە شێوەیەکی کێوی ناتەبایی. پڵۆتەکە ترسناکە و هەندێک لە دیمەنەکانی پۆلەکە شایستەی یەکترن و بۆ بینینی نائارام دەبن.

لە ڕاستیدا کوالیتی سیناریۆکە و کارەکتەرەکان ئەوە پیشان دەدات کە ئەم فیلمە لەلایەن خوێندکارانی ئامادەییەوە نووسراوە، تەنها نەبوونی متمانەی تەواو بە ژینگەی قوتابخانە، ئەوەمان بۆ دەردەخات کە لە ڕاستیدا، ڕەنگە نووسەران هەرگیز نەچوونە قۆناغی ئامادەیی. نواندنەکە لە زۆربەی حاڵەتەکاندا لاواز بوو، هەرچەندە بەشێکی زۆری ئەمانەش لە ئەستۆی سیناریۆ و پڵۆتێکی خراپ بوو، دڵنیام کە هیچ ئەکتەرێک دەیتوانی ئەم فیلمە بکاتە شتێکی سەیر. تراکەکە باش بوو، سینەماکاریش لە شوێنەکان خۆش بوو (هەرچەندە مۆنتاژەکە خراپ بوو).
