من هێشتا هەوڵدەدەم بزانم ئایا خاڵێک هەبووە بۆ ئەم فیلمە.

بۆ ئەو ناوەڕۆکەی کە بڕیارە ئەوەندە 'یاخی' بێت و 'ململانێ' بێت ئەو شتانەی کە مادۆکس بەسەر خوێندکاراندا دابەشی دەکات، بە شێوەیەکی ترسناک لام . پێدەچێت خوێندکاران بە ئاسانی بەهۆی هەست و سۆزی ناڕوون و دژە دەسەڵاتداری و پارچە وشە کە بە شێوەیەکی نایاسایی لەسەر نامیلکە ڕژاون، دەجووڵێن. یاخیبووان، هەمووتان.

پێموایە زۆر بووە بۆ ئەوەی داوای ئەوە بکەیت کە فیلمێکی یاخیبوونی هەرزەکاران هەبێت کە زەنگی ئاگری قوتابخانەکە لێناکرێت.

بە ڕواڵەت 'جەنگی گەورە لە یاریگاکانی تۆپی پێ' شەڕێکە کە لە دوو کەس پێکدێت.

باشترین کەسایەتییەکانی کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی کێوی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی جیاوازن. جۆکێکی تۆپی پێ کە مادۆکس شەڕی دەکرد (و دواتر شتێکی سەرەکی لە ڕووخساردا وەرگرت) هەمووی زەردەخەنە و داوای لێبوردن دەکات لە ڕۆژی دواتردا.

ئەو ڕاستییەی کە ناگاتە هیچ ئەنجامێکی ڕاستەقینەی پڵۆتەکە وا دەکات هەست بکەم کە دەکرا هەموو شتەکە لە نیو کاتژمێر دوای خوێندندا بگونجێت. ئەگەر زۆربەی دەنگی هەوڵی ساختەیان بڕیبایە.
