باشە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە، ڕاستگۆیانە خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە.

ئەمە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەبوو، هیچ پڵۆتێک نەبوو، نە کارەکتەری، نە نواندن، تەنها هیچ.

ئەوەیە کە من بیرم کردەوە کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم May 28th, 2003 **ئاگاداری، ئەمە ئاگادارکردنەوەیەکی سپۆیلەرە. هەروەها زۆرە کە من گلەیی لەوە دەکەم کە فیلمەکە چەندە خراپە::

باشە بەم شێوەیە فیلمەکە دەست پێدەکات و کارەکتەرەکان دەناسێنرێن، بەڵام هیچ ڕوونکردنەوەیەکی کارەکتەرەکان نییە. ئەوەندەی من دەمزانی کارەکتەری سەرەکی تازە بووە بۆ ئەم قوتابخانەیە، بەڵام دیارە نا. هەروەها دەرکەوت کە ئەو بە تەنیا ژیاوە... ئەو کاتە کە ئەو منداڵێکی بەخێوکەر بووە... ئەو کاتە کە دایکی کەسێکی مەشروبخۆری تووڕە بوو کە هێشتا لەگەڵیدا دەژیا. هەروەها هەموو هاوڕێکانی وادیارە هیچ دایک و باوکێکیان نەبووە و بە خۆیان ژیاون.

ئێستا ئێمە دێینە سەر خاڵێکی سەرەکی پڵۆت، ئەم کابرا شێتانەیە لە پەناگەی شێتانە شکاوە و بەربڵاوە. ئێستا کارەکتەری سەرەکیمان وەسوەسەی ئەم کابرایەی هەیە و بە وردی سەرنجی لەسەرە بۆ ڕوداوی ڕوداوی فیلمەکە. پێم وایە دەبێ لێرەدا توخمێکی سەرەکی پڵۆتم لەدەستدابێت، هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی کارەکتەری سەرەکی گیرۆدە بێت. تەنانەت ئەگەر ئەوە مەبەستەکەش بێت، هیچ هۆکارێکی نییە، بۆچی هەموو هاوڕێکانی، کە وەک 5 خولەک پێشتر گوماناوین، لەناکاو شوێن ئەو بکەوە و ئەوەی ئەو دەیەوێت بیکە.

بۆیە فیلمەکە بەردەوامە لەسەر، و ئەوە بەدەست دەهێنێت هه‌مووی راسته‌. ئەوان وێرانکاری لە قوتابخانەکەدا دەکەن، بلا بلا بلا. بەڵام خولەکێک چاوەڕوان بە... لەناکاو هەمووان دەزانن کە کارەکتەری سەرەکی لێرەدا 'پێشان' بەڕێوەدەبات. چرکەیەک چاوەڕوان بە، ئایا ئەو کابرا شێتانەی بە تایبەتی بە کارەکتەری سەرەکی نەگوتووە کە ئەو کارە نەکات؟ بڕیار بوو هیچی تر بێت.

ئاه توخمێکی تری گرنگی پڵۆتەکە بەسەریدا هاتووە... کوڕە شێتەکە بڕیار بوو شێت نەبێت... هەمووان دەیانگوت شێت نییە. بەڵام لەگەڵ تێپەڕبوونی چیرۆکەکەدا، زۆر بە ڕوونی لە مێشکی دەرچووە. بەڵام پێم وابوو کە خەڵکی هەواڵەکان دەیانگوت ئەو... HM...

ئێستا فیلمەکە کۆتایی دێت. ئەوە نزیک بوو؟ ئەوە چی بوو ئەوە بوو؟ نەک هەر کۆتاییەکەی وەڵامی هیچ پرسیارێکی نەدایەوە سەبارەت بە کارەکتەری سەرەکی، بەڵکو وەڵامی هیچ پرسیارێکی نەدایەوە سەبارەت بە کوڕە شێتەکە. ئایا ئەم کەسانە لە هەمان دۆخدان؟ ئەگەر بەڵێ، ئەوا هەندێک دێڕی چیرۆکی زۆر بنەڕەتی هەن کە مەیلیان بۆ ئەمە نییە. ئەگەر نەخێر ئەوا چییە و سوودی چییە کە بڵێیت "ئەوە تۆیت لە دوو هەفتەدا."؟؟

*کۆتایی شتەکە...*

ئەوە ئەو کاتەیە کە من بیرم لێکردەوە. ئەوە زۆر بە باشی ئەوەیە کە ئێستا هێشتا بیری لێدەکەمەوە. ٦ مانگە لە هێڵەکەدایە، ئەگەر بتوانم بە خۆڕایی بەدەستی بهێنم، ڕەنگە دەرفەتێکی ترم پێبدات، بەڵام گومانم هەیە. من زۆر گومانم هەیە.
