کابرا زۆر دیزاینی ناونیشانی بۆ کۆمەڵێک فیلم کرد و من پێشبینی دەکەم ڕۆژێک بێت وتی؛ پێویستە سیناریۆیەکی هەرزان هەڵبژێرم، هەوڵبدەم زۆرترین ناونیشان بخەمە ناویەوە وەک دەبەیەک ( چونکە دوای هەموو شتێک دیزاینەری ناونیشانم ) و هەوڵبدەم خەڵک ڕازی بکەم کە ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکە. یەکێک لە خراپترینەکان تەنانەت بینیومە کە دڵنیایە. ئەگەر کەوتیتە خوارەوە حەز بە بینینی ناونیشانە خۆشەکان بکە، بڕۆ سەیری هەندێک پۆستەر بکە کە کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەمە.

بە جۆرێک ئیرۆنی ناکەیت، ئایا پۆستەرەکەت بینیوە؟ تاکە بەش لە پڕۆژەکەی کە دەبوو کاری تایتڵ ئەنجام بدرێت نزیکەی هیچیان نییە !
