"کوڕەکەی جۆن هیوز درامایەکی ئامادەیی نووسی! واو!" بیرم کردەوە کاتێک زانیارییەکانی فلیکەکەم لێرە لە IMDB پشکنی، درەنگانی شەوی شەممە، دوای ئەوەی خۆمم بینی کە سەیری کریدتەکانی کردنەوەی BBC2م دەکرد.

تازە تەواوم کردووە سەیرکردنی، و بەداخەوە ئەوە لە دابەزیندایە لەوێ لەسەر. بەبێ گومان ناتوانیت فیلمێک بەم هەژارییە تێک بدەیت، بەڵام من سپۆیلەرەکان لەم پێداچوونەوەیە بەجێدەهێڵم... 

زۆر ستایلێکی ترسناک هەیە لەسەر ماددەیەکی زۆر کەم: بەداخەوە ستایلەکە نییە لە ماوەی هەشت ساڵی دوای بڵاوبوونەوەیدا زۆر باش بووە. سەبارەت بە مادەکە، فیلمەکە هەوڵدەدات لە ڕێگەی وردە جیهانی قوتابخانەوە چاوێکی سەرنجڕاکێش لە سروشتی کۆنترۆڵکردن لە کۆمەڵگادا نیشان بدات؛ بەڵام لە ژێر ڕوپۆشی بریقەداردا، ئارگومێنتێکی مانادار یان پەیوەندیدار لە دوورەوە شکست دەهێنێت لە بەدیهێنانی. کارەکتەرەکان بە جەڵتەی فراوانی منداڵانە ڕەنگ دەکرێن، دەکەونە ناو ئەو جۆرە چەشنە کۆنەپەرستانەیەی کە باوکی نووسەر هەوڵی پرسیارکردن دەدات لە یانەی بەیانیاندا. 

دەرھێنەر کایلی کوپەر کاری شایستە دەکات کە رێچکە بەرز دەکاتەوە (ڕەنگە کەمێک زۆر زۆر پشت بە مۆنتاژەکانی زانیاری ببەستێت، کە بەم زووانە دەبێتە ئامێرێکی ماندووکردن، بەڵام لانیکەم چیرۆکەکە پاڵ دەنێت)، بەڵام هەوڵەکانی بە ڕادەیەکی پێویست لە سیناریۆی خراپ و کاستی سەیر و سەمەرە کەم مەکەرەوە (چۆن هەر کەسێک بڕیارە لایەنگری 'ماددۆکس' بکات، کاتێک بلەیک قەڵغان دەکات و دەدرەوشێتەوە ڕێگەی خۆی لەم بەشەدا، من تەنها ناتوانم تێبگەم)، باسی ئەو گەورە گەورەیە ناکەم کونەکانی پڵۆت (من هەمووم بۆ مۆڵەتی داهێنەرانەم، بەڵام کاتێک "کەسە خراپەکان" ناسنامەی "کوڕە باشەکان" دەزانن کە ژیانیان دەکاتە نەهامەتی، بەڵام بە هیچ شێوەیەک کار نەکەن بۆ وەستاندنی، بەڕاستی دەبێت پرسیار بکەیت بۆچی ئەم سیناریۆیە پێش بەرهەمهێنان چەند دووبارە ڕەشنووسێکی دیکەی بەسەردا نەهات - ئایا دادی تەنانەت خوێندیەوە؟).

دڵنیام بینەرێکی گەنجتر ڕەنگە هەندێک چێژ لەم فیلمە بەدەست بهێنێت (و هەموو هێزێک بۆ ئەوان ), بەڵام بەڕاستی باشترن لە خۆگرتن لەگەڵ بەرهەمی ئامادەیی هیوز گەورە، و ئەگەر بیرۆکەی یاخیبوونی کاتەکانی خوێندن ئەوەیە کە Reall Y appeals، کلاسیکی ساڵی 1968 "If.." تاقیکردنەوەیەکی زۆر دڵخۆشکەرتری بابەتەکەیە.
