باشە باشە من ئەم فیلمەم لە فیلمی Dads My Dads Old Pile ی فیلمەکان دۆزیەوە و لە بەرگەوە زۆر باش دەرکەوت بەڵام فیلمەکە لە ڕاستیدا مژینی!! باشە چیرۆکی یەکەم لەگەڵ مەلەوانەکە زۆر باش بوو بەڵام ماوەیەکی خایاند تا هاتە ناوی، پاشان ئەو کەسەی لەگەڵ کوڕەکەدا بوو بە تەواوی دواکەوتبوو! تەنانەت ترسناکیش نەبوو! خەونەکەی وەک چیرۆکێکی بچووکی منداڵی بچووک دەنگ دەدات. پاشان کچانی هەواڵ یەکێکیان بە تەواوی دواکەوتبوو. دڵنیام کەسێک کە بڕیارە پەیوەندی بە کابرای هەواڵەکەوە بکەن و داوای لێبکەن لەگەڵتدا بچێتە دەرەوە. بەڵام ئەو یەکە کۆتایی هات فێنک لەو شوێنەی کە چەقۆی لێدا و ئەویش لە نەخۆشخانە بوو و ئەویش لە T.V بینی و ئەویش هەموو ئەو شتە خراپانەی بۆی وت. دواتر ئەو چیرۆکە جوانە هاوڕەگەزبازە بوو دەربارەی ئەو کابرایەی کە خەڵکە مردووەکانی هێنایەوە..OMG ی زۆر گەمژەیە تەنانەت زیاتریش نایڵێم لەسەری. دواهەمینیان باشترین بوو. ئەوەندە ترسناک نەبوو بەڵام بیرۆکەی چیرۆکەکە زۆر فێنک بوو..ئۆه بەڵێ کچەکە خاوەندارێتی دەکات و هەموو هاوپۆلەکانی یان شتێک دەکوژێت. پاشان کاتێک هەموویان تەواو دەبن و خەونەکانیان بە یەکتر دەگێڕنەوە دۆڕاوەکان سواری پاسەکە دەبن (بۆ جەهەنەم ئاهاهاها) و هەموو خەڵکەکە لە خەونەکانیان لە پاس(ها) دەبینن. کۆتایی.
