چوونە ناو ئەمەوە من چاوەڕوانی هەر شتێکی بەڕاستی باش بووم، بەڵام دوای ئەو زیانانەی کە ئەم inflexed to me, من تەنها دڵخۆشم بە بیرکردنەوە لە Strait. زەحمەتە بیر لەوە بکەیتەوە کە فیلمسازەکان چی (ها!) ئەمە فیلمێکی باش بوو. چیرۆکەکان، و من جیهان بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم، ناتەبایی و بەهیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان هەیە. لەوێ تەنها شتە گەمژەکان کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ڕوودەدەن. نواندن، ئەگەر بتوانرێت بە نواندن ناوببرێت ترسناکە من بینیم کە تەواوکەر لە ریکلامی یارییەکان نواندن دەکات! دەزانم زبڵێکی ڤیدیۆیی کەم بودجەیە، بەڵام هێشتا تەنانەت وەک ئەوە نییە کە هەوڵیان داوە. ویل دوای ئەوەی دزیکردن بیری لێدەکردەوە، هەست بە خەواڵوویییەکی زۆر دەکەم و هێشتا #yawws# دەیکەم، دەچم پاڵ بکەوە.

warnning: بێبەش مەبە بۆ لێخوڕین، ڕۆیشتن، خوێندنەوە یان هیچ کارێک دوای سەیرکردن چیلەرز. لایەنی تر کاریگەرەکان لەوانەیە زەربە لە لەدەستدانی هەر یان هەموو فەنکیۆنە کانزاییەکان.
