پێنج سەرنشین لە کۆگایەکی پاسدا خەونە ترسناکەکانیان بە یەکتر دەڵێن لەکاتێکدا چاوەڕێی هەڵگرتن دەکەن. بەڵام ئایا زیاتر لەم کابوسانە هەیە لەوەی چاوی پێ بکەوێت؟

بەختەوەری من، پێنج فیلمی خراپ بە نرخی یەک! هەر سێگمێنتێک لە نواندن و کاریگەری تایبەت و ماکیاژ و مۆسیقادا زۆر خراپترینی تێدایە. وە ئەمانە بڕیار بوو ترسناک بن؟ هەممم.. پێم وایە لە کاتی ئەڵقەیەکی Teletubbies زیاتر تووشی شۆک بووم. سوێند دەخۆم، تۆ وەک من لەوێ دادەنیشێیت، بێزاریت تا فرمێسکەکان بە بەتاڵی چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە شتێکی سەرنجڕاکێش ڕووبدات. بێزاركه‌ر نییه‌. هەرگیز نایکات. لە ڕاستیدا تەنانەت وازم لە پێشکەشکردنی خێرای ریکلامەکان هێنا، چونکە ئەوان مامەڵەیەکی باشتر بوون لە تایبەتمەندی سەرەکی. وە کۆتاییەکەی کۆپ-ئاوتی کۆتاییە. بەڵێ، هیچ کام لەمانە لە ڕاستیدا هەرگیز ڕووی نەدا. ئەگەر تەنها هەمان شت بۆ ئەو ڕۆژە بگوترێ من VCR ـم دانا بۆ تۆمارکردنی ئەم کوبلەرە.. 2/10
