چیلەرز لە شەوێکی سارد و تۆزاوی تاریکدا دەست پێدەکات کاتێک پاسێک لە دەرەوەی وێستگەیەکی پاسی سێ سەرنشین دادەبەزێت، کوڕێکی گەنج بە ناوی مەیسۆن (جێسی ئیمری)، پرۆفیسۆری کۆلێژ دکتۆر هاوارد کۆنرۆ (دەیڤید وۆل) & ژنێک بە ناوی شارۆن فیلیپس (لۆری پێنینتۆن). لە ناوەوە بۆیان دەردەکەوێت کە پاسی پەیوەندیکردنیان لەدەستداوە & بۆ شەو گیریان خواردووە. لە ناوچەی چاوەڕوانی دوو کەسی تر دەدۆزنەوە، ڕۆنی (جیم وۆڵف) & ژنێکی خەوتوو بە ناوی لیندسی (مارجۆری فیتزسیمۆنس) کە لە ئێستادا کابوسێکی ترسناکی هەیە...

لە کاتێکدا لە مەلەوانگەیەکی ناوەوەدا مەلە دەکات Lindsay ڕوخسار و هاوڕێیەتی گای بە ناوی بیلی واتەرز (جێسی جۆنسۆن)، جارێکی تر کە لیندسی دەبینێت بیلی ئەو خۆی دەخاتە ناو حەوزەکەوە & پاشان بەڕواڵەت پێش ئەوەی ڕووی لە سەر ڕووی زەوی بێت، لە هەوایەکی تەنکدا نامێنێت. دوای ماوەیەکی کەم لە لیندسی بۆی دەرکەوت کە بیلی واتەر لە ڕووداوێکی غەواسدا 5 ساڵ لەمەوبەر مرد...

Lindsay لە خەو هەڵدەستێت & بە کەسانی تر دەڵێت دەربارەی کابوسەکەی، هەموو کەسێکی تر وەڵام دەداتەوە کە ئەوانیش تووشی خەونە نائارامکەرەکان بوون بەم دواییە & بڕیار بدە بڵاویان بکەنەوە بۆ تێپەڕاندنی کاتەکە...

دواتر مەیسۆنە کە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە چۆن ئەو & دوو هاوڕێ، سکۆت (دەیڤید ر. لە کاتی گەشتێکی کەمپکردندا تیرۆر کرا...

پاشان شارۆنە کە چیرۆکەکەی لە دەوری ڕۆژنامەنووسێک دەسوڕێتەوە بە ناوی تۆم ویلیامز (تۆم دیلڤێنتاڵ) کە تەلەفۆنی بۆ دەکات، لە هیچ کاتێکدا تۆم لە دەرگای پێشەوەی خۆیەتی بەڵام ئەو لە ڕاستیدا دەردەکەوێت کە خوێنمژێکە...

نۆرەی ڕۆنییە لە داهاتوودا & ئەو باس لەوە دەکات کە چۆن بۆی دەردەکەوێت کە دەتوانێت مردووەکان بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان، بەداخەوە ئەو لە سێ لەسێدارەدراوی بکوژی بەکۆمەڵ نێڵسۆن کاولدەر (برادفۆرد بۆڵ) دەهێنێتەوە. گەڕانەوە بۆ ژیانی کوشتن...

لە کۆتاییدا دکتۆر کۆنرۆ چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە چۆن دوو لە خوێندکارەکانی خوداوەندێکی کۆنی جەنگی ئازتێکیان هێناوە بە ناوی IXPE (کیمبەرلی هاربۆ ur) گەڕانەوە بۆ ژیان...

پاشان گەڕایەوە بۆ وێستگەی پاس بۆ یەک کۆتا (پێشبینیکراو) پێچ...

نووسین، بەرهەم هێنراوە و دەرهێنراوە لەلایەن Daniel Boyd Chillers یەکێکە لە خراپترین ئەنتۆلۆژییە ترسناکەکان کە تا ئێستا بینیومە & من بەگشتی بەڕاستی حەزم لەم ژێر ڕەگەزەیە. سیناریۆی بۆید ئەو شتانەی کەمی هەیە کە پێویستە بۆ فیلمەکانی وەک چیلەر بۆ کارکردن، دەتوانن ببینن کە کۆتا پێچێک کە میلێک دێتە دەرەوە و هەر چیرۆکێک بەڕاستی لامە. یەکەمیان بە تەواوی بێمانایە & پێناچێت کۆتایییەکی هەبێت & باشترین شت لەم ئەنتۆلۆژییانەدا چیرۆکە کورتەکانی سناپین کە بە پێچێکی ڕێک و پێک کۆدەکرێنەوە. چیرۆکی دووەم پێشبینیکراوە &، دیسانەوە، تەنها کۆتایی دێت بەبێ هیچ پاداشتێک. بۆیە بەردەوامە لە سەرتاسەری چیلەرەکان کە هەر چیرۆکێک بە قووڵی ناڕازییە بۆ سەیرکردن & هیچ پاداشتێک نییە بۆ ئەنجامدانی ئەو کارە. کارەکتەرەکان و دیالۆگەکان بە خراپی نووسراون، پێدەچێت چیرۆکەکان هیچ بیرۆکەیەکی ڕەسەنی خۆیان نەبێت & بە گشتی فیلمەکە بە تەواوی دەمژێت. بەلایەنی کەمەوە هەر چیرۆکێک زۆر ناخایەنێت & من بیرۆکەی پشت سێگمێنتەکانی لینکینگم بەدڵ بوو.

دەرھێنەر بۆید دیارە بە بودجەیەکی زۆر کەم کاردەکرد و نیشان دەدات. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم ئەگەر بتەوێت سەیری کورتە چیرۆکێکی 15 خولەکی نامۆ بکەیت کە بە تەواوی لەناو مەلەوانگەیەکدا دانراوە ئەوا چیلەر بۆ تۆیە. چیرۆکەکان نە زیرەکن، نە ترسناکن و نە هیچ جۆرە گرژییەکیان هەیە یان بۆ هەر شتێک کۆدەبنەوە. دوای ئەوەی وتم کە چەند دیمەنێکی جوانی هەیە & هەندێک لێهاتوویی سەرسوڕهێنەر لە بۆنەیەکدا دەدرەوشێتەوە. توندوتیژی و گۆر ژیری زۆر ڕوونادات لە چیلەر، دڵێکی دڕاو، سەرێکی سەربڕاو & دەستێکی گاز لە دەستەوە ئەوەندە خوێناوییە کە دەیگات.

تەکنیکی چیلەرەکان شتێکی خراپە کە نابێت سەرسام بە هەر کەسێک بکە. سینەماکاری بنەڕەتی، مۆسیقای خراپ، کاریگەرییە تایبەتەکانی هەرزان و خوار مامناوەندی بەهاکانی بەرهەمهێنان. هەروەها چیلەرەکان یەکێک لە خراپترین گۆرانییەکانی کۆتایی کۆتایی هاتنی تا ئێستا هەیە، ماوەی. هەروەها نواندنەکە ستانداردێکی زۆر نزمە.

دڵنیام هەوڵێکی زۆر خرایە ناو چیلەرەوە وەک فیلمێکی بودجەی کەم & لانیکەم فیلمسازەکان هەوڵیان دا بۆیە من بەلایەنی کەمەوە کریدت دەدەم بۆ ئەوە، بەڵام ئەوە هێشتا ڕێگریم لێناکات لەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە شتێکی چەوتە. فیلمە هاوشێوەکانی ئەنتۆلۆژیای وەک چیرۆکەکانی Crypt (1972)، Asylum (1972)، کۆگای ترسناکیی (1973)، ماڵی ترسناکیی دکتۆر تیرۆر (1965)، Creepshow (1982) & Tales from the Darkside: The Movie (1990) زۆر لە چیلەرەکان باڵاترن بۆیە لە جیاتی ئەوە سەیری یەکێک لەوانە بکە.
