کاتێک فیلمەکە بڵاوکرایەوە گەورەترین بەناوبانگ بوو و زۆری نەخایاند بوو بە بلۆکباستەر. بەڵام راستگۆیانە فیلمەکە کاتژمێرێکی گاڵتەجاڕانەیە بە پڵۆتێکەوە کە دۆڕاوێک شکۆمەند دەکات. فیلمەکە هێڵی تاگی هەیە - "Preeti Madhura, Tyaga Amara" کە واتە شیرینی خۆشەویستی بەڵام قوربانیدان نەمرە. لە فیلمەکەدا پاڵەوانی فیلمەکە (گانێش) خۆشەویستی خۆی دەکاتە قوربانی خانمە سەرەکییەکە (پوجا گاندی) هەرچەندە ئەو دووانە یەکتریان خۆشدەویست! پاساوەکەی ئەو مانای تاگ-لاینەکەیە. ئەم فیلمە کاریگەری لەسەر زۆرێک لە دڵە شکاوەکان هەبوو کە ئەم هەڵوێستەیان بە "سروشتی دۆڕاوی وەک دۆڕاو" زۆر بیرکردەوە و هەربۆیەش بوو بە فیلمی کولت، کاتێک دەیانتوانی بە ژیانیاندا بڕۆنە پێشەوە. نواندنی گانێش لە فیلمەکەدا ئاماتۆر و خراپ و منداڵانە و گەمژەیە. لە ڕاستیدا لە گۆرانییەکدا کۆمیدی دەردەکەوێت، (ئۆندێ ئۆندو ساری... )کاتێک بڕیارە هەمووی شیک و فێنک دەربکەوێت. ڕوخساری ئەو یارمەتی ڕۆڵی سەرەکیش نادات. شێوازی قژی لە زۆربەی زۆربەی فیلمەکەدا بە شێوەیەکی خراپ ئەنجام دراوە. Pooja Gandhi cant act. جلوبەرگەکانی لە فیلمەکەدا ترسناکن و زۆر ناتەبایی هەیە. 

بەشی باشی فیلمەکە سینەماکارییەکی نایاب و مۆسیقای درەوشاوەی مانۆ مورتییە کە لە ڕاستیدا نیعمەتە ڕاستەقینەکانی ڕزگارکەری فیلمەکەن. هەروەها تێکستەکانی جایانت کایکینی زۆر بە باشی نووسراون. دەرهێنەر یۆگراج بەت دەبێت بە شێوەیەکی بە تام و چێژ دەستخۆشی لە گۆرانییەکان بکرێت. 

بەهەر حاڵ هەموو شتێک جگە لە گۆرانییەکان، فیلمەکە فیلمێکی زۆر ئاساییە!!!!!!
