بۆی ئۆه بۆی ئۆه گۆلی گی،

سەرنجڕاکێشترین شت لە فیلمەکەدا پێکەنین بوو بۆ کاریگەرییەکانی شاشەی شین کە بەکاردەهێنرا بۆ دروستکردنی "نەبینینی"ی دایکم. ئەوان وا دەرکەوتن کە لەسەر ڤیدیۆی هەرزان وێنەگیراون، و بە تەواوی ناڕاستەقینە دەردەکەوێت، و تەنانەت بە شێوەیەکی باش نییە کە ئەوەندە کۆمیدی بێت کە لە کۆتاییدا فیلمەکەت خۆشدەوێت...

من کۆتاییم پێ نەهێنا خۆشویستنی ئەم فیلمە. هەوڵەکانی هەوڵی "Steadicam" بەڕاستی بەزەییدار بوون. مەبەستم ئەوەیە، هێی، ئەگەر فلیکێکی بودجەی کەمیان هەبوو، ئەوە باشە. هێشتا دەتوانیت فیلمێکی نایاب دروست بکەیت بە بودجەیەکی کەمەوە. بەڵام، فیلمێکی خراپ و بودجەیەکی کەم و کاریگەری. کە وادەکات بۆ پێکهاتەیەکی خراپ. لەم حاڵەتەدا، کۆمبۆیەکی مەحکوم بە مەحکوم، فیلمی کراپتاستی "دایکی نەبینراو"ی دروستکرد. ئەگەر منداڵت هەیە، و منداڵەکانت هیچ تامێکیان نییە، ڕەنگە بە ئاگا بمێننەوە لە ڕێگەی هەموو ئەمانەوە.
