کاتێک ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٩٧دا بڵاوکرایەوە، 'کاریگەرییە تایبەتەکان'، وەک ئەوان، هەژار بوون. تەنانەت بۆ ساڵانی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوویش مێژوویان دەگرت و تەنانەت هەندێک فیلمیش کە لە ساڵانی حەفتاکان و شەستەکاندا دروستکراون، هەمان کاری SFX یان باشتریان هەبووە. بە دڵنیاییەوە کەس کە بەشداری بەرهەمهێنانی ئەم فیلمەی کردبوو بەدوای خەڵاتی ئۆسکاردا دەگەڕا. جیابوونەوەیەکی کێوییە لە شتە ئاساییەکانی دەرهێنەر فرێد ئۆلێن ڕەی، کە زۆربەی وشەی "بیکینی" لە ناونیشانەکەدا هەیە (بیکینی چەتەی دەریایی، باندی زنجیرەی بیکینی، کچانی بیکینی لە هەسارەی ونبوو، هتد) و کەمێک زیاترن لە T&A Flicks، بەڵام لێرەدا ئێمە لەگەڵ فیلمێکداین کە بە "U" هەڵسەنگێنراوە و بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی ئامانجمان کیدیەکانە. دەبێت کریدت بدەیتێ بۆ هەمەچەشنکردن!! ئەمە لێدانێکی بچووکی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ بوو کە دواتر لە ئەنجامدا یەک دوو درێژەی لێکەوتەوە - Mom 2 و باوکی نەبینراو. دی واڵاس-ستۆن (کە لە دوای ساڵی 1982 "E.T.) بە خێرایی دابەزینی بەخۆیەوە بینی و ڕۆڵی 'دایکی نەبینراو'ی ناونیشانی فیلمەکان دەگێڕێت و دەگەڕێتەوە بۆ درێژەی فیلمەکە. چیرۆک") ڕۆڵی دکتۆر وۆرتەری خراپەکار دەگێڕێت. ڕەنگە دادپەروەرانە بێت بڵێین کە زۆربەی کاستەکان لەو خاڵە بوون کە لە ژیانی پیشەیی خۆیاندا بوون کە ئامادە دەبن بۆ کارکردن لەسەر نزیکەی هەموو شتێک تەنها بۆ ئەوەی ئەو مانگە پارەی حەسابەکان بدەن - جگە لەوەی ڕەنگە یۆنگ ترێنتۆن نایت نەبێت. وەک جۆش. ئەوە زیاتر باس لەوە دەکات کە هەرچەندە پێش ئەم فیلمە کاری کردووە، بەڵام ئەم ئەکتەرە منداڵە دوای درێژەی فیلمەکە جارێکی تر کار نەکاتەوە، "دایکی نەبینراو 2". ئەم فیلمە بۆ ئەکتەری منداڵ، ئەو زۆر باشە - باشتر نییە یان خراپتر لە هیچ یەکێک لە هاوئەستێرە بە ئەزموونەکانی.

وەک لە سەرەوە باسمان کرد، کاریگەرییەکانی "نەبینین" NAFFن بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەن، ئاراستەکە خراپە، نووسینەکە دیارە و هیچ شتێک نییە کە بۆ نووسینەوەی ماڵەوە لەسەری بنووسرێت. فیلمەکانی RSE لەوێ، و بۆ هەر کەسێک لە خوار تەمەنی نزیکەی دە ساڵ، ئەم فیلمە بێ گومان دەبێت تەواو سەیر بکرێت. زۆربەی گەورەکان بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیانەوێت کردارێکی نەمانی خۆیان بکەن لە کاتێکدا کە لەسەرە، و من یەک تۆز تاوانبار ناکەم!
