ناونیشانەکەم تەنها نزیکەی بڕە پارە ئەم کەڵەکە لە قسەی چەوت دەبوو من ئاماژەیەک وەربگرم کاتێک بینیم ئەوە فیلمێکی فرێد ئۆلێن ڕەی بوو - بەڵام من بیرم کردەوە 'هەی، لەوانەیە باشتر بێت لە کوڕە ئاساییەکەی زبڵ'، من هەڵە بوو! ئەمە دەبێت خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا منداڵان بکرێتە ئامانج. نواندنەکە زۆر ترسناک بوو، نوکتە نەبوو، دەرهێنانەکە خراپترین بوو کە تا ئێستا بینیبێتم & کاریگەرییە تایبەتەکان پێناچێت لە فیلمێکی دیزنی ساڵی ١٩٥٠دا لە شوێنی خۆیان دەرنەچن.

چی بەسەر هاتووە دی-واڵاس ستۆن! کە جارێک لە ساڵانی هەشتاکان پیشەیەکی وەها ئومێدبەخشی هەبووە. فیلم پێشمەرگە دێرین و ئەکتەری پێشووی منداڵ Russ Tamblyn کوڕێکی خراپ و ترسناک بوو & بودجە ئەوەندە کەم بوو کە تەنانەت وەک فیلمێکی کیدی بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوو.

من نەمبینیوە درێژەی فیلمەکە لە ساڵی 1999 دروستکراوە و هەروەها من بەنیازم

ئەگەر فیلمی منداڵێکی باشت دەوێت سەیری 'هەنگوین من بچووک بکەمەوە/بخشێنم بۆ منداڵان/منداڵان' یان هەر فیلمێکی دیزنی

ڕیزبەندی من وەک 19 yo :- 2/10

هەڵسەنگاندن وەک منداڵێک :- 3/10 لە باشترین حاڵەتدا!
