خێزانێکی ئاساییمان هەیە. باوکە ڕاپەرێکی بەناوبانگە، ئێمە "کچی هەرزەکاری ڕیش و ڕیخۆڵەمان هەیە"، منداڵە سپی پێستەکەی بەخێوکراو، و ئەو منداڵە بچووکە نازدارە. وە ئێمە بێباکانە خزمەتکاری ماڵەوەمان هەیە، چ نمایشێک خزمەتکاری ماڵێکی لەو شێوەیەی هەبووە؟ ئایا ئێمە برادی کۆمەڵەیەکی تێکچوومان هەیە؟ لێێێێێدا! کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو پێم وابوو بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، زۆرتر لەبەر ئەوەی من گەنج بووم. مۆسیقاکە خراپ بوو. ڕاپەکان ئەوەندە خراپ بوون و زۆر بە پلەی جی بوون. هەموو ڕاپەکانی باسی خێزان و هاوڕێ و کێشەکانی بوو. باوکەکە جۆرێک بوو لە "دان لە فول هاوس" جۆری باوک. هەمیشە ئامۆژگارییەکەی دەدا. بەڵام ئەو کەسێکی پاک و خاوێنی نەبوو. بۆ ئەوە ماڵپارێزێکیان هەبوو. بیرهاتنەوە? پڵۆتەکان لە بنەڕەتدا لیل ڕۆمیۆ لە جۆرێک لە کێشەدا بوون، یان... نەک ئەوە. ئاه و ڕەنگە هەندێک درامای پێش هەرزەکاری. بەڵێ ئەو شتە باشە. لەڕاستیدا نەخێر. بەڵام هێشتا نمایشێکی باشە بۆ منداڵان. بەڵام نایکێلۆدین دەیتوانی باشتر کار بکات.
