خوایە گیان ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر بێت. من هەوادارێکی گەورەی جینا گێرشۆنم، کاتێک ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چاوەڕێی درامایەکی ڕۆمانسیم دەکرد، و چەند نمایشێکی نایابی گێرشۆن. گێرشۆن وەک هەمیشە گەورەیە، بەڵام ئەو ئەکتەری دروست نییە بۆ ئەم ڕۆڵە، ئەو زۆر باشە بۆ ڕاد سێربیدزیجا. ڕۆمانسیەتی نێوان کارەکتەرەکانی گێرشۆن و سێربیدزیجا زۆر قەناعەت پێکەر و قەناعەتنە. وە من بە تەواوی ڕقم لە کارەکتەری Serbedzija بوو (ڕێکخەرێکی Wonman)، ئەو بە هیچ شێوەیەک لە فیلمەکەدا دڵڕفێن نییە. چۆن دکتۆر لۆرن گراهام (گێرشۆن) لە دەرەوەی تێگەیشتنی من بوو. ڕەنگە شۆن کۆنی، ڕۆبەرت دێنیرۆ یان هاریسۆن فۆرد کاری باشتریان لەسەر ئەم ڕۆڵە کردبێت، بەڵام ئەوان ئەو شتە ئەوروپییانەیان نییە کە من پێشبینی دەکەم. بە هەر شێوەیەک بێت، من ئەوەندە بێزار بووم لە دروکردنی فیلمەکە. ئەگەر بەدوای فیلمێکی باشی جینا گێرشۆن دەگەڕێیت، سەیری Bound بکە، باشترین فیلمی تا ئێستا. ئەگەر بەدوای فیلمێکی ڕۆمانسیدا دەگەڕێیت دەربارەی ژنێکی گەنجتر و پیاوێکی گەورەتر، هەندێک فیلمی هاریسۆن فۆرد یان شۆن کۆنەری تاقی بکەرەوە. جینا گێرشۆن ئەوەندە کەمتەرخەم بووە، و شایەنی ئەوەن کە چانسێکی باشتریان هەبێت لەمە، ئاواتەخوازم لە داهاتوودا هەڵبژاردەی باشتر بکات.
