ئەمە بەلایەنی کەمەوە سێیەم دووبارەکردنەوەی ئەم فیلمەیە بۆیە ئەگەر لەکاتی سەیرکردنیدا هەستێکی دیجا ڤو هەبێت، سەرت سوڕمێت. تەنها شتێک کە کردیان گۆڕینی شوێنی چیرۆکەکە بوو و بە شێوەیەکی جیاواز گێڕانەوە بەڵام جیاوازییەکان گرنگ نین. وە باشتر نابێت چونکە پڵۆتەکە کەموکوڕی تێدایە بۆ دەستپێکردن. هەرگیز کار ناکات. وە وەک پێشینەکانی، نواندنەکە مامناوەندە.

پلۆتەکە کۆتایییەکی ناوازەی هەیە کە هەر کەسێک پێشتر فیلمەکەی نەبینیبێت سەرسام دەکات بەڵام کۆتاییەکە لەگەڵ چیرۆکەکەدا ناگونجێت. ئەگەر ئەم فیلمە دە خولەک پێشتر کۆتایی پێبێت، کار دەکات و زۆر جێگەی ڕەزامەندی بووایە و منیش پێم وابوو شایانی ئەوە بووایە. بەڵام لێرەدا سپۆیلەرەکە دەخەینەڕوو و لە کۆتاییدا تاوانەکە دەیدات چونکە تاوانبارەکە نەگیراوە. من هەرگیز ئەم پەیامەم بەدڵ نییە کە لە ئەنجامی فیلمێکەوە دێتە ئاراوە.
