شۆفێرانی ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێ دەڵێن کە 100 مایل لە کاتژمێرێکدا پێدەچێت خێرا بێت تا 150، و 150 میل لە کاتژمێرێکدا پێدەچێت خێرا بێت تا 250.

باشە.

جیۆنە ئەندەلوسییەکان پێدەچێت هەناسەبڕکێی بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ. سەیر تا بینیوتە EraserHead، و Eraserhead بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ سەیرە تاوەکو بینیوتە bigotten.

و لەدایکبووی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرە تا بینیوتە بەرهەمەکانی C. frederic hobbs. هەوادارانی پێشبڕکێ، هیچ شتێک لە هەموو جیهانی فیلمدا نییە وەک بەرهەمەکانی C. frederic hobbs.

جنۆکەی ئەلاباما وەک هەر فیلمێک لە هەبوونی پڵۆتێکی یەکگرتوو نزیک دەبێتەوە، و تەنها هیپیەکانی تێدایە ، کۆنسێرتەکانی ڕۆک، ڤۆدۆ، جنۆکە، خوێنمژەکان، ڕۆبۆتەکان، سیحربازەکان، کۆمپانیا گەندەڵەکانی فرەنەتەوەیی، فیل و گازی نهێنی. وە دارە ئەفسانەییەکە، بێگومان ناوچەی خۆرئاوابوون لە سانفرانسیسکۆ.

ئەوەی بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە کەسێک پارەیەکی زۆری پێدا بۆ دروستکردنی جنۆکەی ئەلاباما. سێت، ڕووناکی، سەدان زیادە، جلوبەرگ، زۆر و کاریگەری زۆر هەیە. بە جۆرێک ئەوە وا دەکات جنۆکەکەی ئەلاباما ئەوەندە هەڵە بێت. تۆ سەیری هەندێک تۆپی پەنیری ترسناک دەکەیت وەک شەوی ترسناک یان پلۆتۆنیۆم بەیبی، و لانیکەم هەندێک بەش لە سەیر و سەمەرەییەکە دەتوانرێت لەسەر ئەو بنەمایەی کە دیارە فیلمەکەیان لە شوێنی سەرەکی لەسەر کارتەکانی دیسکۆڤەرەکەیان دروست دەکرد. بەڵام جنۆکەکەی ئەلاباما بە بودجەیەکی ڕاستەقینە دروستکرا و ئەوەش خراپە. مەبەستم ئەوەیە، من سیناریۆیەکم هەیە دەربارەی خێڵێکی مرۆڤخۆر کە لە تەندەر بەی لە ئۆنتاریۆ دەژین، پەرستگایەکی نهێنی لە دارستانەکان لە دەرەوەی تویزلەکان دروست دەکەن، و کەس لە دەرگاکەم دەدات کە کتێبی چێک دەجوڵێنێت - چۆن ئەم کابرایە پارەی بۆ وەرگرت چوار لە فیلمە ڕەش و ڕووتەکان کە تا ئێستا دروستکراون؟
