سامی هۆرن (مایکل دێس بارێس) سەرۆکی چێشتلێنەر و خاوەنی چێشتخانەیەکی بەناوبانگە لە کالیفۆرنیا. خاوەنی هاوسەرێکی خۆشەویستە بە ناوی گرەیس هۆرن (ڕۆزانا ئارکوێت)، کە دووگیانە و کوڕێکی جوانی تەمەنی نزیکەی پێنج ساڵە. سامی بەڕاستی خێزانەکەی خۆشدەوێت، بەڵام وەک دکتۆر جیکیل و کاک هاید، ئەو ژیانێکی دووانەی هەیە، سێکس لەگەڵ زۆرێک لە ژنانی جیاوازدا دەکات. دکتۆر جین بۆردۆ (ناستای کینسکی) هەوڵدەدات یارمەتی بدات. باشە، خەتای منە: من پوختەی کۆمێنتەکانی تری بەکارهێنەری IMDBم خوێندەوە، هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەری IMDBم بینی، بەڵام بەڕاستی باوەڕم نەدەکرد کە ڕۆزانا ئارکوێت و ناسجا کینسکی دەتوانن بەشداری لە فیلمێکی وەها خراپدا بکەن. بڕیارمدا پشکنین بۆ بکەم، لە ڕاستیدا هەندێک کۆمێنت زۆر خۆڕازین. هێڵی چیرۆک و سیناریۆ و دیالۆگەکان ئەوەندە گەمژانە و پێکەنیناوین کە تەنانەت لە هەندێک فیلمی ئێکسدا دەتوانین چیرۆکی زیرەکتر بدۆزینەوە. وێنەگرتنەکە ئەوەندە ئاماتۆر و بێهەڵوێستە کە لە هەندێک بەشدا پێدەچێت لە ڕێگەی کامێرای ڤی ئێچ ئێسەوە بگیرێت. مایکل دێس بارێس هەستی بە گاڵتەجاڕی نییە: پیربوون، سەرڕووت، لە ریکلامێکی ڤیاگرا یان باپیرەی کوڕە بچووکەکەدا قبوڵ دەکرێت. بەڵام وەک پیاوێکی سەرنجڕاکێش کە لەگەڵ هەر ئافرەتێکدا سێکس دەکات و سێکس دەکات، ترسناکە. لە کۆمیدیای وود ئالن، ڕەنگە دەرفەتێکی بۆ ڕەخسێت، بەڵام لە فیلمێکی `جددی'دا، کۆمیدییە. من هەوڵدەدەم بزانم بۆچی یان چۆن ڕۆزانا ئارکوێت و ناسجا کینسکی قبوڵیان کردووە بۆ بەشداریکردن لە فیلمێکی وەها ترسناک و ئاماتۆر و زبڵ. ئایا پێویستیان بە پارە هەیە؟ نەبوونی چانس لە فیلمە باشترەکاندا بەهۆی تەمەنەکانیانەوە؟ ئایا ئەوان هاوڕێی `دەرھێنەر'ن (ببورن بۆ بەکارهێنانی ئەم وشەیە) و بڕیاریان داوە یارمەتی بدەن و بەرزیان بکەنەوە؟ نازانم ئایا مەبەست لە ڕۆزانا ئارکوێت ئەوە بووە کە مەمکەکانی پڕ لە سلیکۆن نیشان بدات، بەڵام قبوڵ ناکرێت کە ئەکتەری وەها گەورە سیناریۆیەکی لەو شێوەیە قبوڵ بکات. هەمان شت بۆ ناستاسجا کینکی نایاب دەگونجێت. قەڵەو، بەبێ ماکیاژ، بەبێ هیچ زەوقێک پێشکەش دەکرێت. کەمی ڕێزگرتنێکی تەواو لەگەڵ یەکێک لە جوانترین ئەکتەرەکانی مێژووی سینەما. ڕاستییەک بەڕاستی سەرنجڕاکێشە: چۆن خوێنەرێک، بەبێ هیچ بەرژەوەندییەکی کەسی، ئەم زبڵە بەرز بکاتەوە، ڕیتینگی بەرزتر بدات یان سەرنجی لەبار بنووسێت دەربارەی ئەم فیلمە؟ ئایا ئەوان هاوڕێی `دەرھێنەر'ن (دیسانەوە، من ئەم وشەیە بەکاردەھێنم...) یان کاست؟ زۆر سەیرە بۆ من کە خوێنەرێکی ئاسایی IMDB دەتوانێت فیلمێکی لەو جۆرەی بەدڵ بێت. دەنگی من دووە.<br /><br />ناونیشان (بەرازیل): `ڤیسیادۆ ئێم سێکس' (`لە سێکسدا گیرۆدە بووە')
