ئەم فیلمە دەکرا فیلمێکی شایستەی بی بێت ئەگەر ٣/٤ی فیلمەکە ئەوەندە سەرنجی لەسەر دیمەنە سێکسییەکان نەبووایە. مەبەستم ئەوەیە کە ئەو ئالوودەی سێکسە، و دڵنیام کە زۆر شتی تر هەیە کە لەگەڵ ئالوودەبووانی سێکسدا بەردەوامە لە دەرەوەی سێکس لەسەر بنەمای بەردەوام. مایکل دێس بارێس کاری باشی کرد بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەموو ئەو کارانەی کە دەبوو چی بکات، کە زۆر نەبوو. لە خاڵێکدا یان یەکێکی تردا، یەکێکیان دەبوو پێی پێبکەنێت، چونکە کارەکتەری ئەو زۆر بەزەییدار بوو. ناستاسجا کینسکی باش بوو لە ڕۆڵی ئەودا وەک چارەسەرکەری سێکسی نیگەران، دەیتوانی زیاتری کردبێت هەرچەندە و من پێشنیاری ئەوە ناکەم کە سێکس بکات. ئەو کەسەی کە لەم فیلمەدا زۆرترین شت بۆ من دیار بوو، ڕۆزانا ئارکوێت بوو لە ڕۆڵی قەناعەت پێکەر و قایلکەردا وەک هاوسەرە خۆشەویست و نیگەرانەکە. شتێک هەیە لە ناوەوە و دەرەوە جوان کە بە توندی سەرنجی من ڕادەکێشێت. ئەو ئەو ڕۆڵەی گێڕاوە و کاتێک سەیری فیلمەکەت کردووە، دەست دەکەیت بە هەستکردن بە خراپیی بۆی.

"ڕۆژیی ئالوودەبوویەکی سێکسی" لە کاتێکدا نەک مادەی ئۆسکار یان کلاسیکێکی مۆدێرن بە پێوەرەکانی هەر کەسێک، تەواو زانیاری بەخشە و کاری دادپەروەرانە دەکات لە نیشاندانی ئەوەی کە چۆن جنۆکە کەسییەکانی مرۆڤ دەتوانن دەست بەسەردا بگرن و هەر ئەو شتانە تێک بدەن کە لە ژیاندا بیری لێدەکەیتەوە.
