"جەژنی هەموو پیرۆزەکان؟" لەکوێ...? کەی...؟

ئایا جەژنی هێڵی چیرۆکی هەموو پیرۆزەکان و تەوەرەکان دەستکاری کرا؟ 

چ بەفیڕۆدانی ناونیشانێکی نایاب! هەرگیز هیچ شتێک لە چیرۆکەکەدا نییە کە دوورترین پەیوەندی بە "جەژنی هەموو پیرۆزەکانەوە" هەبێت. هەروەها هیچ شتێک لە چیرۆکی "ڕۆژی هەموو ڕۆحەکان"دا نییە کە ئەو زاراوەیە ئاماژەی پێدەکات. بۆچی خۆت بە بەکارهێنانی ئەم ناونیشانە سەرقاڵ بکەیت ئەگەر هەرگیز بەنیازی ئەوە نەبوویت هیچ جۆرە هێڵێکی چیرۆک یان تەوەرێک لەبارەی "ڕۆژی هەموو ڕۆحەکان" یان "جەژنی هەموو پیرۆزەکان" لەخۆ بگرێت؟ 

ڕێزنامەی خراپ و نووسینی ئاماتۆریی 

چۆن بەهرەی گەورەیان بۆ ئەم چەقۆکێشە ڕاکێشا؟ نووسینەکە ئەوەندە ئاماتۆرە--کارەکتەرەکان کە بە درێژایی ژیانیان یەکتریان ناسیوە، لە پێناو بینەران دەچنە ناو وتارە گەورە و درێژەکانەوە سەبارەت بە مێژووی ژیانیان. لە هەموو ئەو ڕێگایەدا کە خەڵک قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن. 

دەرهێنەر بیری لە چی دەکردەوە؟

دەرهێنانەکە بە هەمان شێوە خراپە! شێوازی زۆرەملێ و زۆر بە ئەنقەست هەست بە ئاماتۆری دەکات. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، کارەکتەرێک هاوار دەکات "دەستت لە من بگرە" و کەس دەستی لێنادات! بەڵام خراپترین دیمەن دەرهێنراوە بەڵام، دیمەنی شەڕی ناباوەرە لە سەرەتای فیلمەکەدا.

گەورەی زیادە لە دیمەنێکی شەڕی زۆر ساختە و گەمژانە

لە ساختەترین دیمەنی شەڕدا زۆر کەسی مردوو هەن. لە سکیتێکی شەوی شەممە دەچێت!! دەتوانن زیادە ببینن کە چاوەڕێی ئاماژەکانیان دەکەن بۆ ئەوەی بەسەر کامێراکەدا بڕۆن. هەمووان دیمەنی مردنیان دەگێڕن وەک کوڕانی پۆلی چوارەم--گەشاوەکردنی هەر هەناسەیەکی بچووک و چرچ و لۆچی. خوێن لەسەر شەڕەکان قوربانییەکان ئەوەندە زیادەڕۆیی و بێباکانە بەکارهێنراوە وا دیارە کەسێک کەتچاپ دیسپێنسەری بەکارهێناوە و تەنها هێڵە ڕاستەکانی سووری لەسەر جلوبەرگەکان ڕشتووە.

ئەم دیمەنەی شەڕی هەمووی وەک Spoof of a بەڕاستی دێتە دەرەوە فیلمی جەنگی پەنیر. نزیکە چاوەڕێی ئەوە بکەیت کەسێکی وەک ویل فێرێل و مایك مایرێس سواری ئەسپێک بێت و هێڵی پەنجەیی بگەیەنێت.

کێ لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەرگیز بەم شێوەیە ڕەفتار دەکات؟! 

گاڵتەجاڕترین بڕگەی نووسین و دەرهێنان و کاستینگ لە ڕاستیدا جێگەی سەرنجی دیمەنەکەیە: 

کچی بچووک لە ژێر جەستەی مردووی باوکی هەڵواسراودا وەستاوە--کە بە شێوەیەکی ترسناک بڕاوە، و بە شێوەیەکی ڕستەیی دڵۆپ دڵۆپە برینە درزاوییەکانی پێکدەهێنن. تەنانەت گەمژەیەکی تەواو دەیزانی کە مردووە! بەڵام ئەو ئەوەیە کە--زۆر بە یەکەوە- دووبارە و سێبارە دووبارە دەبێتەوە "بابە، باوکە..." لەکاتی سەیرکردنی کەسێک لە دەرەوەی شاشە. ئەو بە نزیکەی ئەوەندە باوەڕپێکراو و سۆزەوە پێشکەشی کرد کە دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت لە منداڵێکی نائەکتەر کە بە درێژایی ڕۆژ دێڕەکەی بۆ کامێراکان دووبارە دەکردەوە.

تەنانەت ئەگەر منداڵە هەژارەکە هیچ توانایەکی نواندنیان هەبوو، دیمەنەکە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە. کچە بچووکەکە تەنانەت لە ناوەڕاستی سەنگەردا نەدەبوو دوای چەند کاتژمێرێک لە کوشتار--لە سەر سەدان تەرمی مردوو دەورە دەدرا، لە کاتێکدا ئەو بە هێمنی لەوێ وەستاوە!! غەریزە سروشتییەکان دەبوو منداڵەکە هاوار و ترسان بکردایە، لە کوشتارگەی خوێناوی ڕادەکرد! 

ئایا ئێمە وا گریمان بکەین کە ترساو بین یان پێبکەنین...؟!

یەک وردەکاری تایبەت بە گەمژە، کە تۆنێکی تەنزێکی SNL دەدات بە دیمەنەکە، ئایا باوکەکە هەڵواسراوە، لەگەڵ قەڵغانی زەبەلاح لە ڕێگەی دەم و ڕوومەتەوە. لە ماسییەک دەچێت لەسەر قەڵغانێک! وردەکارییە کۆمیدییە بێ مەبەستەکان، وا لە هەموو دیمەنەکە بکە وەک ساختە و گەمژەیەک دەربکەوێت.

لە فانتازیا لا-لا-لاند، دایکان و کچەکان یەک تەمەنن! 

وردەکارییەکی تری کۆمیدی، ئەوەیە کە تۆ کارەکتەری ناوەندی دەبینیت--دایکی کچە بچووکەکە--لە کۆتایی دیمەنەکەدا و لە دیمەنی داهاتوودا، کە 20+ ساڵ دواتر ڕوودەدات، ئەو بە تەواوی سەیری ئەو هەمان! هێشتا گەنج و جوانە، ئێستاش هەمان تەمەنی کچەکەیەتی! 

نزیک بوو لە کوژاندنەوەی فیلمەکە هەر لەوێ چونکە دەرهێنان و نووسین بە ئاشکرا ترسناک بوو--بەڵام هەوڵمدا بیچەسپێنم چونکە ویستم ڕێکخستنەکانی لویزیانا ببینم و حەزم لە هەموو ئەکتەرەکانە. نازانم ئەم ئەکتەرە جوانانە بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم ڕۆڵانەیان قبوڵ کرد!

ئامادەی ئامانجدار کێ بوو؟

بڕی زیادەڕۆیی خوێن و توندوتیژی خراپ مامەڵەی کرد لە دیمەنی کردنەوەی بە شێوەیەکی سەیر لە شوێنی خۆی دەرچووە لەگەڵ ئەو تۆنی چیرۆکگێڕانەوەی سابون کە بەدوایدا دێت. هەروەها ڕێگەیەکی سەیرە بۆ دەستپێکردنی فیلمێک کە بۆ ماوەی کات، پێدەچێت ببێتە ئامانج بۆ خوێندنەوەی مێینە ڕۆمانسیەکان لە مێینەکاندا. ناتەبایی سەیر لە تۆن!
