ئەم فیلمە دەیتوانی لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری سەرنجڕاکێش بێت و دەیتوانی هەندێک تێڕوانین لەسەر بابەتەکەی بدات بەڵام کێشەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هیچ کام لەمانەی تێدا نییە. هیچ تێگەیشتنێک نادات-، یان چارەسەر بۆ کێشەکە. تەنها وێناکردنی 'کۆن'ی ئالوودەبووی سێکسی نێر و ئەو کێشانەیە کە ئەمە بۆ ژیان و خێزانی ئاسایی ڕۆژانەی دروستی دەکات. بۆچی دەتەوێت سەیری ئەم بابەتە بکەیت؟ هەمووی ئەوەندە بە تەواوی بێمانایە و بێمانایە.

هەروەها بەڕاستی یارمەتیدەر نییە کە کارەکتەری سەرەکی هەندێک نێرە چرچ و لۆچی 50+ ساڵە. تۆ بە سەختی خۆت دەناسیتەوە- و هاوسۆزی بۆ ئەو. تەنها وەک پلەی بۆییەکی پیری پیس دەردەکەوێت، کە ڕاوێکی بەردەوامە بۆ ژن و سێکس. ئەو هەموو جۆرە جووتەیەکی سێکسی هەیە نزیکەی ٣ جار لە ڕۆژێکدا لەگەڵ ژنێکی جیاواز و تەنها تەنها لەگەڵ لەشفرۆشەکان نییە.

هەروەها شێوازێکی بینینی خراپیشی نییە، هەرچەندە هەمووی هەست بە کەمێک ناچاری دەکات. بەڵام سەرەڕای ئەوەش هەمووی باشترە لە زۆربەی بەرهەمەکانی دیکەی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ. کێ دەزانێت، ئەگەر فیلمسازەکان ماددەیەکی باشتریان پێدرابا بۆ کارکردن لەگەڵیدا، ئەوا فیلمەکە شایەنی باوەڕێکی باشتر بوو.

چیرۆکەکە بەڕاستی هەندێک جار گاڵتەجاڕی دەبێت. بەڕاستی هەندێک هێڵی پڵۆتی بێمانا هەن کە زۆرجار زیاتر پێکەنیناوین لەوەی کە دیار بوو بڕیار بوو. من بۆ نموونە باسی هەموو هێڵی پڵۆتی ئۆردێل دەکەم. شتەکان خراپتر دەبن کاتێک فیلمەکە دەست دەکەن بە بەرەو کۆتایی. هەروەها هەموو ئەو شێوازەی چیرۆکەکە دەگێڕدرێتەوە، بڕین و دواوە لە نێوان ئەو ڕووداوانەی کە ڕوویانداوە و دانیشتنەکانی کارەکتەری سەرەکی لەگەڵ پزیشکە دەروونییەکەیدا هەست بە کەمێک هەرزان و سادە دەکەن.

بەڵام تا ئەو شوێنەی فیلمە خراپەکان پەیوەندییان پێوە هەیە ، ئەمە تەنها یەکێک نییە لەوانە. لە ڕاستیدا لە هەموو فیلمێکی تری هەڕەمەکی ڕاست بۆ ڤیدیۆ باشتر یان خراپتر نییە، لەگەڵ چەمکە هاوشێوەکان.

هێشتا سەیرە و تەواو سەرسوڕهێنەرە کە توانیویانە ناسجا کینسکی و ئێد بێگلی جونیۆر لەم جۆرە بەرهەمێکی بچووکی سادەی بێ بایەخ وەک ئەم بەرهەمە. پێشبینی بکە بەڕاستی بێهیوا بوون لە کار و پارە.

4/10
