باشە، من نووسیم پێداچوونەوەی توند b/c فیلمەکە ترسناکە. لە کاتێکدا چاوەڕێی پێداچوونەوەیەكی ترم دەکرد (بۆ دێریدا)ی من بۆ ئەوەی پەلەوەری بکەم، بڕیارمدا پێداچوونەوە کۆنەکانی ئەم فیلمە ترسناکە ببینم. سەیری هەموو پێداچوونەوە ئەرێنییەکان بکە. هەموویان، من دەڵێم هەموو، لە بەشداربووانەوە هاتوون، جگە لەم فیلمە هیچ فیلمێکی دیکەیان هەڵنەسەنگاندووە. ترسناک! و چاوەڕێ بکە تا تۆ بۆ پێداچوونەوەی "Rosebud" [sic].

checkout ئەو فیلمانەی تر کە ڕۆزباد پێداچوونەوەی بۆ کرد و پێشنیاری درەوشاوەی بۆ کرد. ئاه، شووت!، بەڕێکەوت ئەوان بۆ تاکە فیلمەکانی ترن لەلایەن دوو نووسەر و دەرهێنەرەوە. باتمانی پەنجەرەی پیرۆز.

جۆ، تۆنی، تۆ وەک نووسەر دەمژیت، و تۆنی، نەتتوانی لە سیناریۆیەکی خراپ دەربهێنیت. هیچ هەلی کارێک بۆ تۆ نییە!

هەمیشە پێداچوونەوەی ئەرێنی بۆ فیلمێکی کەم ڕیزبەندی بزانە!
