هاوسەرەکەم ئەمەی لە فرۆشگای ڤیدیۆییەوە بەکرێ گرت و پێی وابوو کە جێگەی سەرنجە. (ئەو هەرگیز کورتەیەک ناخوێنێتەوە).

باشە، ئەوە پێکەنیناوی دەبێت ئەگەر شتەکە بتوانرێت سەیر بکرێت. بە سادەیی وا نییە. هەمان شت دووبارە و سێبارە، هیچ فیتنەیەک و لە کوێ پیاوی پێشەنگیان دۆزیەوە؟. پیاوی سەرەکی، مایکل دێس بارێس، تەنانەت بە شێوەیەکی پێویست جوان نییە، بە تایبەت بۆ ئەم ڕۆڵەی کە پێی دراوە. هەروەها، هەراسانکردنی سێکسی لە شوێنی کاردا شتێکە، ئەگەر بتەوێت ببینیت، "ئاشکراکردنی" مایکل کرایتۆن بە کرێ بگرە. لانی کەم مایکل دۆگلاس لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا بە باشی دەرکەوت. 

ئەلێکساندرا پاوڵ کە بەزۆری دەتوانرێت چاودێری بکرێت، لێرەدا دیمەنێکی شەرمەزارکەر دەگێڕێت. هەروەها کاریگەری ڕووناکی هەرزانتر لە وێب کامەکەت لە ماڵەوە. تەنانەت کات بەفیڕۆ مەدە لە کرێدانی ئەم شتە. 0/10.
