وەک زۆر کەسی تر ڕایانگەیاندووە، ئەمە فیلمێکی ترسناکە، لە هەموو لایەنەکانی فیلمسازییەوە. چۆن هەندێک ئەکتەری ناوی ناسراویان دەستکەوتووە بۆ وەرگرتنی ئەم پڕۆژەیە سەرسوڕهێنەرە.

زۆر کەس گلەیی ئەوەیان کردووە کە لەسەر کامێرای ڤیدیۆیی 'هەرزان' وێنە گیراوە. بەڵێ، بە ڤیدیۆ وێنە گیراوە، بەڵام ڤیدیۆی 'هەرزان' نییە. ئەوەی خراپ بوو، ڕووناکی، هاوسەنگی سپی، تەکنیکەکانی تەقەکردن و دەستکاریکردن بوو.

زۆر تەکنیکەکانی تەقەکردن و دەستکاریکردنی جیاواز بەکارهێنران کە ئەوە فەسادی بەرهەمهێنان بوو. ڕووناکی توند، ناتەبایی، زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی تەقەکردن بە دەست (ئالا وودی ئالن)، مۆنتاژێکی چەقەڵ (تەکنیکێکی تری ئەلین)، بەڵام بە خراپی ئەنجام دراوە، بەبێ مەبەستی ڕاستەقینە.

نەبوونی هاوسەنگی سپی لە چێشتخانەی چێشتخانەکەدا دیمەنەکان جێگەی شەرمەزارییە؛ زۆر ئاماتۆری.

دیمەنە سێکسییە ھاوشێوەکراوەکان لە هیچ ئاستێکدا هیچ بەهایەکی نواندنیان نەبوو.

چۆن ئەم ڤیدیۆیە تا ئێستا توانیویەتی بۆ چاپکردن لە دەرەوەی من بێت. شایەنی سەیرکردنە ئەگەر تەنها سەرسام بیت بەوەی کە چەندە خراپە.
