بەڕاستی هەوڵمدا ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. مامەڵە لەگەڵ کێشەیەکی گرنگ دەکات لە هەر کۆمەڵگایەکدا: ئالوودەبوون بە سێکس.

لەم چیرۆکەدا فێر دەبین کە دەتوانیت هەموو شتێک لەدەست بدەیت کاتێک گیرۆدەی سێکس دەبیت. لەم حاڵەتەدا، کارەکتەری سەرەکی و پاڵەوانمان، بۆ ئەوەی سێکسێکی بێ وەستان لەگەڵ هەموو جۆرە ژنێک (شێت، کینکی، دەمارگیر) بکات، هاوسەرگیری و ئەیوب و تەنانەت ژیانی خۆی دەخاتە مەترسییەوە.

بەهاکانی بەرهەمهێنان ترسناکن؛ بە شێوەیەکی سەرەکی بە وەکالەت. ئای، تۆ چێژ لە هیچ کام لە دیمەنە سێکسەکان وەرناگریت، زۆربەیان بە تامێکی زۆر خراپ ئەنجام دەدرێن و لەوانەیە پێت وابێت سەیری فیلمێکی دروستکراوی ماڵەوە دەکەیت.

چرکە، پڵۆتەکە تەنها شتێکی نا هەست. چۆن ژنێکی وەها زیرەک و جوان دەتوانێت هەموو ئەو شتە ناشرینانەی لە مێردەکە بوەستێت، بوەستێت؟ چۆن دەیتوانی باوەڕ بەو بکات؟! دۆخی سێ کەسی بێ نرخە و وات لێدەکات بۆ ماوەیەک پێبکەنیت.

هەروەها، دیمەنەکە لەگەڵ خزمەتکاری سینەمای ڕەش تەنها بێمانایە و وا دەکات بیر لە "WTF" بکەیتەوە؟. 

دیمەنی وەک ئەوانەی کە زۆر شتیان بۆ دەدۆزیتەوە. 

ئەم فیلمە بەدوور بگرە. تکایە، خۆت بەدوور بگرە؛ ناوەکی نەرم نییە، بەڵگەنامەیەک نییە، تایبەتمەندییەکی دراماتیک نییە. ئەوە هەوڵێکی خۆنمایشکردنە فۆرمێک کە پێی دەوترێت بەڕێوەبەری بەڵگەنامەیی یان هەر شتێکی تر.

تەنها قاچەکانی خاتوو کینسکی کە نمایشکراون شایانی کاتژمێرەکەن. لە HBO گرتم و خۆشحاڵم کە پارەکەم لەسەر خەرج نەکرد. بەڵام ئەو ٩٠ خولەکەی ژیانم ناگەڕێتەوە.
