ئەم فیلمە ئەوەندە ئاماتۆر بوو کە بەزەحمەت باوەڕم بەو شتە دەکرد کە دەیبینیم. لەسەر ڤیدیۆ وێنە گیراوە! نەک فیلم! من لە سەرەتای حەفتاکانەوە کەسانی وەک ئەم شتەم نەبینیوە، کاتێک تۆڕەکانی درەنگانی شەو فیلمی هەفتەی 'ترسیک فلیکس'یان پیشان دا کە لە......ڤیدیۆ. لە سابونێکی خراپ دەچێت و ئەوەش وەرگرتنی دەستخۆشییە. هەندێک لە ئەکتەرەکان باشترین وێنەی خۆیان پێدەدەن. مایکل دێس بارێس لەگەڵ ئەو کارەی کە پێی دراوە باشە، واتە وەک ئالوودەبوویەکی سێکس لە ژێر کۆنتڕۆڵدا مامەڵە بکات. ناتوانم بڵێم سەیرکردنی خۆشە.

ناستا کینسکی وەک چارەسەرکەر لەسەر کورسییەک دادەنیشێت بۆ ئەوەی بە کردەوە تەواوی فیلمەکە بێت، بە گۆڕانکارییەکی زۆر کەم لە گۆشەکانی کامێرادا. من ناتوانم تاوانباری بکەم بە بلۆککردنی خراپی کەسێکی تر، بەڵام ئەو بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە لە ڕۆڵی ئەودا. دەنگی کچە بچووکەکەی لێرە دژی ئەو کار دەکات. وە من خۆم بە هاندەری ناستاسجا کینسکی دەزانم. بە دڵنیاییەوە ئەو بێ تەمەن و نامۆیە، بەڵام ئەو لە دەرەوەی مەودای خۆیەتی لەگەڵ ئەمەدا.

ئەلێکساندرا پۆڵس بە شێوەیەکی پاتێتیکی زەبرێکی زۆری هەیە. هەر دێڕێک کە دەیگەیەنێت بە سێ خاڵی سەرسوڕمانەوەیە. دەبێ کەسێک بە هەر نرخێک بێت ئاڕاستەی کردبێت کە هاوار بکات. بۆچی مایکل دێس باریس دەیەوێت سێکس لەگەڵ وەها زەربەیەکی تووڕەیی بکات؟

لە کۆتاییدا، ڕۆزانا ئارکوێت وەک ژنە شیرین و خراپکراوەکە باشە، و ڕەنگە باوەڕپێکراوترینی ئەو کۆمەڵە بێت. بەڵام ئەوە زۆر ناڵێت.

ئەمە دەبێت خراپترین فیلم بێت کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە.
