من بە شێوەیەکی ئاسایی کۆمێنتێک بە شێوەی ئۆنلاین نانووسم، بەڵام ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. نەک هەر کە وێنە گیراوە تەنها وەک زنجیرەیەکی سابون ("گەنج و بێ ئارام" بەڕاستی لەلایەن پیشەییەکانەوە بە بەراورد لەگەڵ ئەمەدا وێنە گیراوە)، بەڵکو بڕینی ترسناکیش هەیە. هیچ کردارێکی نییە. پڕە لە زبڵی بێسوود.

ئەمە نموونەیە: کابرایەک دەیەوێت کارەکتەری سەرەکی بکوژێت وەک ئەوەی بەهۆی ئەوەوە لە کارەکەی دوورخراوەتەوە. بۆیە (دوای بارگرانی شتێکی چەوت) لێرەدا ئەوانەن: کابرا چەقۆیەک دەخاتە قوڕگیەوە و شتێکی وەک "ئێستا تۆ مردوویت". پاشان کارەکتەری سەرەکی دەڵێت: "ئەگەر من بکوژیت مردوویت، بە پۆلیسم وتووە هەڕەشەی لێ دەکەیت". کەواتە کابرای (بکوژ) وەک ئەوە دەڕوات (تەنها خەریکە دەگریم): "ئۆه نا... پۆلیسەکان بەدوای مندا دەڕۆن!؟!! ئاه... خوایە گیان".

لەبیرت بێت: ئەمەیە تەنها نموونەیەک. بەڕاستی باوەڕ ناکەم لە ڕاستیدا ئەم فیلمە بوونی هەبێت. بۆیە: ئەگەر دەتەوێت خراپترین فیلمی تا ئێستا ببینیت... بڕۆ پێشەوە، پێشنیاری دەکەم :)
