چێشتلێنەرێکی سێکسی وەسوەسەیی ژیانێکی دووفاقی بەڕێوەدەبات: یەکێکیان وەک پیاوێکی هاوسەرگیری "بەختەوەر" کە منداڵێکی تەمەن دە ساڵان هەیە، ئەوی دیکەیان وەک شەیتانێکی سێکس. بەشێکی زۆری فیلمە دیکۆمێنتارییەکان بۆ ماوەی پێنج ڕۆژ لەسەریەک بەدوایدا دەگەڕێت و لە فلاشباکیدا دەگێڕدرێتەوە لەگەڵ ناسجا کینسکی وەک چارەسەرکەری سێکسی کلینیکی، گوێگرتن لە چیرۆکەکەی و بە زیرەکی لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکات. ڕۆڵی ناستاسجا زۆر سنووردارە و تاکە کارەکتەری سەرەکی گەورەساڵە کە جلەکانی داکەندووە. ئەگەر ئەو ژنە هەیبوو، من ئەم فیلمەم بە "F"ی گەورە هەڵسەنگاندبوو. وەک خۆی، F+ ی هەڵسەنگێنە، ئەمەش ئەوە دەگەیەنێت کە هێشتا شکستە مەگەر مرۆڤ حەزی لە بێزاری نەبێت. ڕەنگە زۆر سەرنجڕاکێشتر بێت کە نەوەد خولەک بەسەر بەریت بۆ پاککردنەوەی گەراجەکە. "ڕۆژنامەی ئالوودەبووی سێکس" دەکەوێتە ئەو پۆلە فیلمانەی کە جارێک مرۆڤ بینیویانە، ئاواتەخوازە مرۆڤ نەیبێت.
