چیرۆکەکە و نمایشەکە باش بوون، بەڵام بەڕاستی خەمۆکی بوو و ڕقم لە فیلمە خەمۆکەکانە. RI'Chard زۆر باشە. بەڕاستی نمایشێکی سەرەکی لە ئاستێکی بەرزدا دانا، ئەو کچەی کە ڕۆڵی خوشکەکەی دەگێڕا بەڕاستی زۆر نایاب و نایاب بوو. بەجدی پێم وابوو ئەو کارمێن ئێلیکترایە تا ئەو کاتەی کە پرۆفایلی IMDBم بینی. ناتوانم هیچ شتێکی خراپ لەبارەی پیتەر گالیغارەوە بڵێم. ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم. من ئان رایسم خۆشدەوێت. لە ئێستادا خەریکی خوێندنەوەی کتێبی خوێنمژەکانم، بەڵام خۆشحاڵم کە پێش خوێندنەوەی کتێبەکە فیلمەکەم بینیوە. ئەمە کەمێک زۆر "ڕاستەقینە" بۆ من. من تیفەکانی بچووکی ژیرانەی لێستات و لویسم پێ باشترە لە خەباتی کۆیلەکان. ئیرتا کیت زۆر ترسناک بوو و دوای ئەوەی کارەکتەری ئەو کارەی کرد کە فیلمەکەی کرد بۆ من تێکچوو؛ بەزەحمەت دەمتوانی بوەستم بۆ ئەوەی سەیری باقی بەرنامەکە بکەم. (ببورە بۆ ئەو ناڕوونییە، بەڵام نامەوێت هیچ شتێک بدەم) ببورە، بەڵام ئەوە تەنها جۆری نمایشەکەم نییە.
