کاتژمێر ٧:٣٥ی ئێوارەی دوێنێ شەو لەسەر قەنەفەکەم خەوم لێکەوت و سەیری لاری ساندەرزم دەکرد (بەزۆری بە شێوەی ڕاستەوخۆیی، بەڵام دوێنێ شەو نا). کاتژمێر ٣ی بەیانی لە خەو هەڵسا (بانکی وەبەرهێنان لە کەناری ڕۆژئاوا)، و سەرسام بوو بە بینینی ئەمە لە HBO2. من تووشی شۆک بووم کە ئەم 'فیلمە' چەندە هەژارە. بە جددی. تووشی شۆک بوو. ئەوەندە تووشی شۆک بوو کە ناچار بووم شرۆڤەیەک لەسەر IMDB بنووسم. بەڕاستی ئەمە بەڕاستی خراپە. نووسینەکە بێزارکەر و بێزارکەر، بەڵام دەرهێنان و مۆنتاژەکە تەنها لە خوار ئەوانەی خوێندکاری ساڵی یەکەمەوەن لە قوتابخانەی فیلم.

بەڵێ ڤیدیۆی وێنە گیراوە. لەبیرت بێت، کە لەسەر ڤیدیۆ وێنە گیراوە نەک ڤیدیۆی دیجیتاڵی. بەڕاستی لە ئۆپێرایەکی سابون دەچێت. کلیپەکانی ڤیدیۆکانی سکەیتبۆرد زیاتر هەستێکی 'فیلم'یان هەیە بۆ ئەوان پاشان ئەم ترسناکییە.

من ویستم وەسفی دەرهێنانی هەژار بکەم بەڵام ڕاستگۆیانە ناتوانم هیچ شتێک لەبیر بکەم. تەقە و بلۆککردنەکان گەمژانەیە. بەڵێ، وشەی 'گەمژە'م هەڵبژارد. ناتەقلیدی نییە، نە بوێرە، نە بوێر، نەک بێزارکەر، تەنیا گەمژە. دەزانم ئەو کەسانەی کە پێداچوونەوە بەم پێداچوونەوەیەدا دەکەن دەڵێن "باشە نموونەیەکم بۆ بهێنە". ناتوانم. کاتژمێر ٣ی بەیانی بوو. بەڵام متمانەم پێ بکە، دەزانم بە هەر شێوەیەک بێت سەیری دەکەیت، بە پێداچوونەوە ترسناکەکان ڕادەکێشرێیت.

