

ئەم فیلمە (فیلمێک نییە -- بە ڕوونی لەسەر CAM-Corder ی هەرزان تۆمارکراوە) ڕەنگە یەکێک بێت لە گەورەترین بۆمبی بۆگەنە سینەماییەکانی مێژوو. ئاگاداربە: پاکەتەکە ریکلام بۆ فلیکەکە دەکات وەک گەڕانێکی ئیرۆتیک بۆ ئالوودەبوون بە سێکس. فیلمەکە گەڕان بەدوای هیچ شتێکدا نییە و زیاتر لە چاوخشاندن بە زگی خۆتدا ئیرۆتیک نییە. سیناریۆکە بێمانا و پێچ و پەنایە، هەموو توخمەکانی پڵۆت وەک سیگوای لە نێوان دیمەنە سێکسییە گوماناوییەکاندا کاردەکەن. بەڵام تەنانەت دیمەنە سێکسییەکانیش لامێکی لامە. جگە لە یەکەم، درێژیان نزیکەی سێ چرکەیە (پاشان، ڕەنگە وەشانی من بڕدرابێت) و بە شێوەیەکی کۆمیدیی زەحمەتکێشان.

ئەگەر بەدوای فیلمێکی شایستەدا دەگەڕێیت، تۆ ئەمەت ناوێت. ئەگەر بەدوای سێکس-فلیکێکی تیتکەردا دەگەڕێیت، ئەمەت ناوێت. ئامانج و ئارەزوو و دیدگاکانی ژیانت هەرچییەک بێت، تۆ نامەوێ سەیری ئەم فیلمە بکەیت. چۆن ڕۆزانا ئارکوێت و ناتاشیا کینسکی و ئێد بێگلییان دەستکەوت بۆ ئەوەی لەم بۆمبخانە بۆگەنەدا ڕۆڵ بگێڕن، لە توندڕەویدا سەرلێشێواو دەکات.
