ئەم فیلمە زبڵانە بی هەوڵدەدات خۆی وەک لێکۆڵینەوەیەک لە ئالوودەبوون بە سێکسی بدات، بەڵام بەڕاستی بیانوویەکی خراپە بۆ فیلمێکی سێکسپلۆیتەیشن. چیرۆکەکە لە دەوری سامی هۆرن (ناوی ورد) دەسوڕێتەوە کە مایکل دێس باریس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. سامی خاوەنی چێشتخانەکە و هاوسەرێکی بێ ئیشارەت گرەیس (ڕۆزانا ئارکوێت) و منداڵێکی بچووکە. ئەو ئالوودەبوونی سێکسی هەیە و دەبێت هەر پێنج خولەک جارێک سێکسی بێمانا لەگەڵ هەر ژنێک لە بواری بینینەکەیدا هەبێت کە ڕازی بێت (و بێگومان هەموو ژنێک لەسەر هەسارەکە بەلایەوە بەرەنگارنەبێتەوە سەرەڕای ئەوەی کە ئەو هێندە پیر دەردەکەوێت کە بتوانێت ئاسایشی کۆمەڵایەتی کۆبکاتەوە) .

چیرۆکەکە لەسەر گفتوگۆیەک لەگەڵ چارەسەرکەرەکەی (ناستاسجا کینسکی) کە تێیدا باس لە هەریەک لە کارە سێکسییەکانی دەکات لە ڕێگەی فلاشباکەوە وەسف دەکات. ئەمە هیچی زیاتر نییە لە خاڵێکی گونجاو بۆ نمایشکردن بۆ نمایشێکی ئەکتە سێکسییە زنجیرەییەکان، کە لانیکەم 75%ی کاتەکانی شاشەکە بەکاردەهێنێت.

زەحمەتە بزانیت لە کوێوە دەست بکەیت بە ڕەخنەگرتن لە فیلمێک بەم خراپییە. بەهاکانی بەرهەمهێنان کۆتایین. فیلمەکە بە ڤیدیۆ وێنە گیراوە بە سەیرکردنی شوێنێک لە نێوان ئۆپێرایەکی تەلەفزیۆنی (لە باشترین حاڵەتدا) و فیلمێکی پۆرن ئاماتۆر کە لە گەراجی کەسێکدا وێنەگیراوە. دەرهێنانی جۆزێف بروتسمان ترسناکە بە ڕووناکی خراپ و چوارچێوەی بێ ئیلهام و دەرهێنانی ئەکتەری خراپ. سیناریۆکە پووچەڵ و دیالۆگەکە بێ عەقڵ و بێمانا.

ژن بەگشتی وەک سێکس وەسوەسەی نمفۆمانیاکان وێنا دەکرێت تەنها چاوەڕێی ئالوودەبوویەکی وەک سامی دەکات بۆ ئەوەی بێتە پێشەوە و زبریان بکات لە کاتێکدا ئارەزووی خواردنە تێرنەکراوەکانیان بە هەندێک جووتیاری بێ کەسایەتی خۆراک دەدات . وەک نموونەیەک خوشکی گرەیس دێتە لای بۆ ئەوەی بە تووڕەییەوە سامی ئاگادار بکاتەوە کە دەزانێت ئەو لە دەوری خەوتووە و بڕیارە بە ژنەکەی بڵێت. وەڵامی ئەو بۆ ئەوە ئەوەیە کە بە دیوارەکەوە فڕێی بداتە سەرەوە و دەست بکات بە دەستدرێژیکردنە سەری. نزیکەی سێ چرکە لە ناویدا ئیپیفانیایەکی هەیە و لە یەک کاتدا دەگۆڕدرێت بۆ یەکێک لە شاگردە سێکسییەکانی کە سواڵیان لێدەکات بۆ ئەوەی زیاتری پێبدات. هەر لەو کاتەی کە گرەیس تەواو دەکەن و سیس پێی دەڵێت، `ئۆه، زۆر خۆشە بۆ بینینی تۆ، دەبێت ڕابکەیت بۆ هەڵگرتنی Timmy' و مام وشەکە دەربارەی بێباکییەکانی سامی. پەیوەندیی دڵسۆزی بە ڕوخسارێکی باشەوە مۆر کراوە. لێرەدا هیچ سپۆیلەرێک نییە چونکە ئەوەندە تایبەتە بە سروشتی ئاشکرای فیلمەکە کە هەرکەسێک پانزە خولەکی یەکەمی بینیبێت دەیتوانی پێشبینی بکات.

وێناکردنی ڕەگەزەکان هەمووی زیادەڕۆیی تێدا کراوە، میکانیکییە، و ئەوەندە بە خراپی ھاوشێوەکراوە. کە ئەوان زیاتر کۆمیدین نەک ئیرۆتیک. زۆربەیان لەگەڵ هەردوو بەشداربوودا بە تەواوی جل و بەرگیان تەواو کردووە. نواندنەکە بەدبەختە. مایکل دێس بارێس هەموو قووڵایی چەقەڵێکی باراناوی پێشکەش دەکات. بەڕاستی پێدەچێت ئەو بچێتە ناو پەستان و قسەی ناشرین و ناشرینەکانی بەشە سێکسەکانەوە، بەڵام کاتێک باس لە نواندن لە ڕاستیدا لەگەڵ ئارکوێت و کینسکیدا دەکرێت، ئەو خەریکە. ڕۆزانا ئارکوێت نزیکترین شتە لە ئەکتەرێک لەم فیلمەدا، نمایشێکی بەرگەیی دەبەخشێت و بە شێوەیەکی ڕاستەقینە ئازاری دەدا کاتێک لە کۆتاییدا بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرە تەواوەکەی ئاژەڵێکی لەشفرۆشە. ناستاسجا کینسکی زۆر بەزەییدارە وەک چارەسەرکەر، بەڵام لانیکەم ئێمە هەندێک نواندنمان لێرەدا ڕوودەدات. باقی کاستەکە تەنها کۆمەڵێک دووانەی جەستەی بەرزە کە هێڵی وروژێنەری بیرکردنەوەیان پێدەدەن وەک `هایتم بە توندی، ئایا ئەوە باشترینە کە دەتوانیت بیکەیت؟' و `ئەی خوایە...بەڵێ'.

ئەم فیلمە لە خراپترینەکانە کە تا ئێستا بینیومە، جیاوازییەکی گوماناوییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو هەزاران فیلمەی کە سەیریم کردووە. من بێشەرەفی زۆر دەگمەنم پێبەخشیوە کە 1/10 ی بۆ ڕیزبەندی کراوە. بۆ ئەوەی لە ماوەی سێ کاتژمێردا لە هەر ژەمێکدا نەبینرێت.
