"ڕۆژنامەی ئالوودەبووی سێکس" هەوڵێکی بەزەییانە بۆ درامایەکی جددی سەبارەت بە ناچاری سێکسی. ڕەنگە فێڵێکی بەبازاڕکردنی فیلم بێت، ئەم فلیکە وێنەگرتنێکی شیکە و کاستێکی باشی هەیە و شتێکی کەمی دیکەی بۆ دەڕوات. کۆتا هێڵ، "ڕۆژنامەیی..." ئێمەی وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە کارەکتەری ئالوودەبووی سێکسیمان گەمژەترین هاوسەری لە جیهاندا هەیە، جێگیرێکی بابەکانی لە لایەنێکەوە کە هیچ شتێکی باشتریان نییە بۆ ئەوەی بیکەن جگە لە دابەزاندنی کۆرتی خۆیان بۆی، و بە ئارەزووی خۆی، و هیچ کارێک سەرەڕای ئەوەی کە چێشتلێنەرە. لە باشترین حاڵەتدا ئەم فلیکە دەکرا درامایەکی باش بێت. لە خراپترین حاڵەتدا، نەرمی نەرم. "ڕۆژنامە..." هەروەها و لە هیچ شوێنێکی نێوانیاندا نییە. ئەم یەکە بۆ زبڵدانەکە. (D-)
