باوەڕپێنەکراوە لەوەی کە سەرکەوتوو دەبێت لە ترسناک بوون لە زۆر ئاستدا. سیناریۆ و نواندن و دەرهێنان و هەڵبژاردنی کاست هەموویان ترسناکن. هەروەها جل و بەرگ و سێت و زمانی ساختە-سەعەتی بە تەواوی ترسناکن. بە شێوەیەکی نامۆ لە ڕاستیدا چێژم لەم فیلمە وەرگرت، کاتێک قبوڵم کردبوو کە هیچ شتێکی باش نابێت. پێدەچێت شەرمەزارییەک بێت کە خەڵک ئەوەندە کات و هەوڵێکی زۆر بە بەرهەمهێنانی شتێکی وا هەژار بەسەر دەبەن، لە کاتێکدا بەڕاستی دەیانتوانی شتێکی زۆر شایستە لە پێشمەرجەکە دروست بکەن (ئەگەرچی زۆر باوەڕپێنەکراو نییە!)، بەڵام لەبری ئەوە ئێمە مامەڵە لەگەڵ کەسێکی تا ڕادەیەک سكچوون و پەنیر دەکەین چیرۆکی ئەژدیها و شوڕشگێڕان، کە هیچ کام لەو سۆز و خۆشەویستییەیان نییە کە لە فیلمە خەیاڵییەکانی دیکەی لەو جۆرەدا دەدۆزرێتەوە. با تەنها هیوامان ئەوە بێت کە پەروەردگاری ئەڵقەکان کەمێک باشتر بێت! ئاه، وە قژبڕینی دەیڤید تیولیس وا دەکات وەک هی-پیاوێک دەرکەوێت. وایە!
