ئەم فیلمە هەرزانی پۆلی B بێ وەستانی هەیە بۆ هەموو دیمەنەکانی، کاریگەرییەکانی و هتد کە وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە 80%ی بودجەی خۆیان لەسەر کۆنەری خەرج کردووە. وەک ئەوە وایە سەیری هەندێک شتەکانی فەرماندەی باڵ بکەیت لە دوای جەنگی ئەستێرەکان (تەواو لە ناوەڕۆک).

چیرۆک دەتوانرێت بە یەک وشە وەسف بکرێت: تەخت. و ئای خوایە گیان من ناتوانم خراپەکارێکم لەبیربێت کە زۆر بێ سەرنجە لە مێژە زۆر لەمەوبەر. نە هیچ هۆکارێکمان پێ نادرێت کە ئەوەندە خراپەکارە (کەموکوڕی لەدایکبووی لەدایکبوو، ئێمە وامان لێدەکرێت بیر بکەینەوە:) نە هیچ قەناعەتێکی ڕاستەقینە یان ڕەنگێکی خراپ بە خراپەکارییەکەیەوە.

ئەگەر تۆ لە دەرەوە بیت بۆ کۆنەری زیاتر بڕۆ. بەکرێ بگرە `ڕاوکردنی فۆڕێستەر'.
