بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش بۆ فیلمێک، هەم دوا ئەژدیهای سەر زەوی نیشان دەدات و هەم ئەو ململانێیە نیشان دەدات کە ئەو و کەسێکی خراپە پێکەوە هەیانە. کاتێک گەنجتر بوو، ئاینۆن بە چەقۆ لە دڵیدا، بۆیە بۆین (دێنیس کواید) بردییە لای ئەو پەروەردگارە تاریکەی کە نیوەی دڵی پێبەخشی. ئێستا گەورە بووە ئاینۆن (دەیڤید تیولیس) ئێستا پاشای خۆپەرست و خراپە. لەم نێوەندەدا بۆین هاوڕێیەکی نوێی دراکۆ دراکۆی ئەژدیها بەکاردەهێنێت (دەنگی سێر شۆن کۆنەری) بۆ وەرگرتنی پاداشت بۆ ئەژدیهاکانی "کوشتن". بەڵام لەبەر ئەوەی ئاینۆن نیوەی بیستنی دراکۆی هەیە، هەردووکیان هەست دەکەن ئازاری یەکێکیان ئازاربەخشە، یان دەکوژرێت. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکی پیت پۆستلێثوایتی وەک جیلبێرت لە گلۆکنسپور، جەیسۆن ئیسحاقس وەک لۆرد فێڵتۆن، جولی کریستی وەک شاژن ئایسلین و جۆن گیلگود وەک شا ئارسەر. بۆ خەڵاتی ئۆسکار پاڵێوراو بوو بۆ باشترین کاریگەرییە بینراوەکان. شایانی تەماشاکردنە!
