ئەم فیلمە ئەوەندە بە خراپیی نووسراوە و دەرهێنەر و نواندن بووە کە سواڵکەر باوەڕ دەکات. پێویستە بە سیناریۆیەکی باشتر و دەرهێنەر و خزمەتگوزاری کاستینگ دووبارە دروست بکرێتەوە. خراپترین کێشە کارکردنە. تۆ جێنیفر بیلز لە لایەکەوە هەیە کە پۆلێشکراوە، پیشەیی و بە تەواوی باوەڕپێکراوە، و لە لایەکی دیکەوە، ری'چارد، کە بە شێوەیەکی ناخۆش بە هەڵەدا دەگەڕێت و تەنها لەم پارچە تایبەتەدا جەنجاڵە. پیتەر گالاگەر و جێنی لیڤین تەنها ترسناکن وەک خاوەنی کۆیلە (و هێشتنەوەی) ژن و مێرد، هەرچەندە هەردووکیان بە شێوەیەکی ئاسایی کاری باش دەکەن. ئەکتەرەکان (و دەرهێنەر) نەدەبوو بە هیچ شێوەیەک هەوڵی ئەوە بدەن کە لەهجە بکەن--ئەوان ناتەبایی و باوەڕپێنەکراون. زۆر باشترە کە سەرنجت لەسەر ئەنجامدانی کاری باش بێت لە زمانی ئینگلیزی ڕاستەقینەدا. کاستینگەکە گاڵتەجاڕانەیە. بۆچی منداڵانی بازرگانێکی "ئەفریقایی" (بەم شێوەیە کەمتر لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە خوازراون بۆ کۆمەڵگەی جەنزەس دی کوولێر ) لەگەڵ ئەکتەرە پێستدارە زۆر کاڵەکاندا کاست کراوە، لە کاتێکدا مارسێل کە گوایە لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە خواستراوە، تایبەتمەندی ئەفریقیی بە "فرۆ"ی شۆخ و شەنگی دیارە کە بە ئاشکرا ڕەنگ کراوە؟ وەک ئەوە وایە کە دەرهێنەرانی کاستینگ نەتوانن بێزار بن لە خوێندنەوەی ئەو سیناریۆیەی کە کاستینگ دەکەن و ئەکتەرە گونجاوەکان لە حەوزێکی گەورەی ئەکتەرە ڕەنگاوڕەنگە زۆر بەتوانا و جەستەییە هەمەچەشنەکانی لە ڕووی جەستەییەوە هەڵبژێرن. تەنها ئەوەندە سەیرە! ئەمە دەتوانێت فیلمێکی نایاب بێت و پێویستە دووبارە دروست بکرێتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەو کەسانەی کە ڕێز لە مادەکە دەگرن و دەتوانن ئەکتەری گونجاو و لێهاتوو هەڵبژێرن. زۆر ئەکتەری باش لەوێدان، وە خۆش دەبێت بزانین چۆن جێنیفر بیلز، دانیال سونیا و گلۆریای ڕوبن بە کاستێکی گونجاو و سیناریۆیەکی باش و ئاراستەیەکی شایستە دەیکەن.
