ئەم فیلمە هەرگیز نەگەیشتە سینەماکانی ناوچەکەمان، بۆیە کاتێک لە DVD بەردەست بوو من یەکێک بووم لە یەکەم فیلمەکان کە بەکرێی گرت. بۆ جارێک، پێویستە گوێ لە ڕەخنەگران بگرم و لەسەر ئەم یەکەیان تێپەڕێنم.

سەرەڕای هێڵی نایابی ئەکتەرەکان فیلمەکە زۆر نائومێدکەر بوو. ئێستا دەبینم بۆچی ڕاستەوخۆ چووە سەر ڤیدیۆ. 

من بیرم لەوە کردبووەوە کە لەگەڵ Bloom و Ledger و Rush کە دەتوانێت هەندێک بەهای هەبێت. هەموویان لە ڕابردوودا کاری نایابیان کردووە. 

فیلمەکە بە هێواشی دەجووڵایەوە و هەرگیز نەمکێشایە ژوورەوە، نەمتوانی هاوسۆزییەکی زۆر بۆ کارەکتەرەکان پەرەپێبدەم و ناچار بووم بەرەنگاریی ئەو حەزە ببمەوە کە خێرا بچمە پێشەوە تەنها بۆ ئەوەی بگەمە کۆتایی. 

من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم تەنانەت ئەگەر بیر لە بەکرێدانی دەکەیتەوە تەنها بۆ مەبەستی 'چاوی شیرینی'. تەنانەت ئەوەش تێر ناکات.
