من لە دە لە دە فیلمی سفرم بەم فیلمە دەدا، بەڵام دوو فیلمی پێدەدەم. هۆکار یەکێکیان ئەوەیە کە شاهوخان لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت، کە لە ڕاستیدا هۆکارێک نییە. کۆتا خاڵ ئەوەیە کە رانی لەم فیلمەدا دەردەکەوێت و لەگەڵ کەمالدا سمۆچێک دەکات. من زۆرم خۆشدەوێت رانی و ڕێزم هەیە کە ئەو ئەکتەری گەورەیە. هەر ئەمەشە وایکردووە لەم فیلمەدا چێژم لێ نەبینیوە کە ماچی کەمال دەکات، بەڵام هیچ شتێکی گەورە نییە. بەهەر حاڵ بەسە ئەو دیمەنانەی ژووری نووستن کە ئەم فیلمەیان بەدیهێنا، با لە ڕاستیدا باسی ئەم فیلمە بکەین. ئایا باشە یان خراپ، پێموایە فیلمێکی تەواو زبڵ و خاشاکە کە وای لێکردم خەواڵوویی بکەم. من ڕەخنەگرێکی خەیاڵیم، دەتوانن 250+ پێداچوونەوەی ترم ببینن بە کلیککردن لەسەر ناوەکەم، تامێکی زۆرم هەیە. فیلمەکە سەرگەرمی نییە شتێکە و ئەگەر ئەمە گریمانە بێت کە سینەمای لێدانی قورس بێت، بۆچی هیچ مۆڕاڵێک لەم فیلمەدا نییە. فیلمێکی لایەنگری thats چیرۆکێکی ڕاستەقینە نییە و بۆنی دەکات. سەیرکردنی کەمال کە ئەم ئەکتەرانە ماچ دەکات نەخۆشم دەکات، مرۆڤ ناتوانێت بە باشی ماچی بکات بە هەر شێوەیەک بێت.
