باشە، دان بەوەدا دەنێم کە سەیری ئەم فیلمەم کرد لە شانۆی زانستی نهێنی 3000 (کە من هەوادارێکی گەورەم)، بەڵام من یەکێک نیم لەو کەسانەی کە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی ڕیتینگێکی 1/10 دەدات بە فیلمێکی MST3K. هەرچەندە ڕقم لە زۆرێک لەو فیلمانەن کە دەیژەنن، هەندێکیشیان لە خراپترین فیلمەکانن کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام لە ڕاستیدا توانیومە چێژ لە هەندێک فیلمی MST3K وەربگرم. کە ئەمە دەگوترێ، ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. (لە ڕاستیدا سەیر نییە کە نووسەرانی MST3K خۆیان کۆمێنتیان کردووە کە ئەم فیلمە یەکێک بووە لە خراپترینەکان. باوەڕم پێ مەکە؟ سەیری سایتەکەیان بکە.)

بۆ من ئەم فیلمەیە نموونەیەکی باش لەوەی کە لە فیلمسازیدا چی نەکەیت. دیالۆگەکە زۆر خراپە، نواندنەکە خراپترە، سینەماکارییەکە بەزەییدارە بە ئاراستەی (لە کاتێکدا ڕەنگە باشترین شت بێت لەم فیلمەدا) خراپە.

پەسەکردن خراپترین بەشە لەم فیلمەدا. چەند جارێک لەم فیلمەدا بینەر دەبوو بە شێوەیەکی ڕستەیی چاوەڕێی چەند خولەکێک بکات بۆ ئەوەی شتێک ڕووبدات. لە کاتێکدا ڕەنگە خولەکەکان وەک کاتێکی زۆر درێژ دەرنەچن، بەڵام دەتوانێت لە فیلمێکدا بێت، بە تایبەتی لەم فیلمەدا. دڵنیام مەبەست لێی دروستکردنی مەزاجێک بوو، بەڵام من تەنها زۆر بێزار بووم. بەڕاستی هەستێکی دە خولەکی دەکرد.

ئەگەر "هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی" بە واتای "نزیکەی کەوتنە خوارەوە لە کاتی فیلمێکدا"، ئەوا ئەمە زۆری لەوە هەیە. بەڵام کەللەسەری هاوارکەر تەنها ئەوەندە ترسناکە، هیچ ڕێگەیەک نییە کە من نەمتوانیبێت تەنانەت حەزم لە هەر شتێک بێت کە لە ڕاستیدا لە فیلمەکەدا بەڕێوە بچێت، و بەم شێوەیە "ڕزگاربوونی بێباوەڕی" بەڕاستی نەبوو.

یەکێک لە خراپترینەکان، و ڕەنگە بێزارکەرترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم.

1/10
