ئەوە باشترین ڕێگایە کە بتوانم باسی ئەم فیلمە بکەم کە سەنتەری لەسەر ژن و مێردێکی تازە هاوسەرگیریان کردووە کە دەچنە ناو ماڵێکەوە کە لەلایەن ژنە یەکەمەکەی مێردەوە کە لە ژێر بارودۆخێکی نهێنیدا مردووە، هێرش دەکاتە سەر. ئەوە بە باشی و باش دەنگ دەدات، بەڵام ئەوەی یاری دەکات کاتژمێرێک لە بێزاری پاکە. لە ڕاستیدا یەکێک لە شتە کۆمیدییەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا ئاگادارکردنەوەیەک هەیە کە بەڵێنی هەر کەسێک دەدات کە تابوتێکی ئازاد بمرێت. باشە متمانەم پێ بکە، کەس هەرگیز وەریان نەگرت لەسەر ئەو ئۆفەرە مەگەر کەسێک لەوێ لە دەرەوەی کەللەسەری پلاستیکی، تاووس، باخەوانە سەیرەکان و دەرگاکان بترسێنرێت. وە مۆسیقاکە خراپترینە، پێکهاتووە لە مۆسیقای توبا بەردەوام کە دەنگ دەدات وەک ئەوەی لەلایەن هەندێک لە پۆلی شەشەمەوە دەژەنرێت. وە تۆ ئەو نهێنییە ترسناکە دیاری دەکەیت کە ئەوەندە ڕوونە کە بەڕاستی دەبێت پرسیار بکەیت کە خەڵکی ئەم فیلمە بیریان لە چی دەکردەوە. کەسێک لەکاتی ڕاکردندا دەمرێت و سەری لێدەدات و پۆلیس هەرگیز بانگ ناکرێت بۆ لێکۆڵینەوە. بەڵێ لە کۆتاییدا ئەمە هێواش هێواش (کە بەڕاستی خراپە بە لەبەرچاوگرتنی فیلمەکە تەنها کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک)، چیرۆکی بچووکی بێزارکەر، کە بە ئاسانی لەلایەن کەسێکی ئاساییەوە دەدۆزرێتەوە. دیارە هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ئەم فلیکە کەسێکی ئاسایی نەبوون.
