من هاندەری گەورەی فیلمە ترسناکەکان نیم، و تەنیا مشتێک لەوانەم بینیوە (و هیچ کام لە "هالۆوین"ەکان یان "هەینی سێزدە") - بەڵام دەتوانم فیلمێکی ترسناک و ترسناک بەرز نرخێنم نەک لەبەر گۆر. وە من زۆر دڵنیام ئەمە ترسناک نییە.

چی زۆر ترسناکە لەبارەی کەمێک کەللەسەری پلاستیکی کە لە هەموو شوێنێک دێتە پێشەوە؟ لە هەموو دەرکەوتنەکانیدا وێنەی دامەزراندنی دوور هەیە، بۆیە هیچ سەرسوڕمانێکی ڕاستەقینە لە هیچ کام لەم فیلمانەدا نییە. (نەک ئەوەی کە کەللەسەرێک لە خۆیدا ئەوەندە ترسناک بێت بەهەر حاڵ، بەڵام . . .)

پڵۆتەکە پەیوەندی بە ئامۆزای سێیەمی کلاوس ڤۆن بولۆوە هەیە (جۆن هادسۆن)، کە هاوسەرگیری لەگەڵ ڕوخسارێکی دۆنا-ڕید دەکات کە هاوشێوەی ڕوخسارێکی زۆرە. (پێگی وێبەر، کە یەکێک لە خراپترین نمایشەکانی تا ئێستا پێشکەش دەکات) کە دەست دەکات بە بینینی کەللەسەر و بیستنی هاوارە نهێنییەکانی کۆمەڵێک تاووس لەسەر کۆشکی هاوسەرەکەی. ئایا باسم لەوە کردووە کە هاوسەرەکەی لە ڕووداوێکی نهێنی خنکاندا ژنەکەی یەکەمی لەدەستداوە؟ ooooh!!!! سەیرە کێ ئەو کارەی کردووە!!!!

ئەمە هەمان پیلانی کۆن سەبارەت بە کوڕێکی دەوڵەمەندە کە هەوڵی کوشتن و/یان لێخوڕینی ژنەکەیان دەدات شێت. ئەگەر دەتەوێت وەشانێکی باش لەم شتانە ببینیت، هەوڵبدە "پێچەوانەبوونی بەختەوەری". و BTW، جێرمی ئایرۆنز سەد هێندە بەهرەمەندترە لە جۆن هادسۆن.

mststing باش بوو بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە؛ لەگەڵ کورتە فیلمی "گومبی"دا، بەڵام، بینینی باش دەکات.

دوو ئەستێرە بۆ "کەللەسەری هاوارکردن"؛ هەشت ئەستێرە بۆ وەشانی MST3K.

و ئێستا، بۆ وەرگێڕانی کاک ڤۆن بولۆ خۆی: "ئەم فیلمە چەندە خراپە؟" "تۆ بیرۆکەت نیە!"
