من دڵنیام جۆرێک لە کولتی IMDB هەیە کە حەزی لە فیلمەکانە کە MST3K گاڵتەیان پێکردووە. دوای بینینی هەردوو ئەم و "گورگەیی" و خوێندنەوەی دەیان کۆمێنت سەبارەت بەوەی کە چەندە ژێرزەمینیان هەیە، من قەناعەتم کرد کە هەندێک ئاسوودەیی لێرەدا دەگوزەرێت. زۆر کەس دەڵێن ئەو کەسانەی ڕقیان لێیە "تەنها لە گۆر دەترسن"، "ترسناکێکی باش نازانن" یان شتی لەو جۆرە. باشە، من بەڕاستی گرنگی بە گۆر نادەم، بەڵام من دەمەوێت شتێک لە فیلمێکدا ڕووبدات! زۆربەی تەنها ئەو ژنەیە کە دانیشتووە و بە دەوری خۆیدا دەڕوانێت! یان بە دەوری ماڵ/باخچەدا بڕۆن! فیلمێک پێویستی بە شتێکە بۆ ئەوەی ئاتمۆسفۆری پێبدات، تۆ بەدەستی ناهێنیت تەنها دیمەنە بێماناکان بوون کەسێک بوو کە بەدەوریدا دەسوڕایەوە و سەیری دەکات. ئاه، وە "بیری دەکەیت بیر دەکەیتەوە"؟ بەڵێ، بیرم دەکردەوە "بزانە! تۆ @#$0&%!!" یەکێک لە خراپترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا دیمەنم هەیە! 

P.S. بۆ تۆمارکردن، من هاندەری گەورەی شێوازی کۆن و ترسناکم، دراکوڵا، فرانکنشتاین، ئەو جۆرە شتانە.
