دوای بینینی ئەو کریدتانەی کە تەنها یەک ناوم بینی کە دەیناسمەوە و ئەویش بانگخوازی ئەم فیلمە بوو (Russ Conway)، چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد و بێهیوا نەبووم. پیاوێک پلانی هەیە ژنە نوێیەکەی بکوژێت بە قەناعەت پێکردنی کەسانی دیکە کە شێتانەیە و ژیانی خۆی دەبات. بێ ئەوەی مێردەکە بزانێت ئەو کەللەسەرە پلاستیکییەی کە لە بەرامبەردا بەکاریدەهێنێت، جنۆکەیەکی ژنێک کە دیارە یەکەم ژنە مردووەکەی تۆڵەی مێشکی دەکاتەوە و کەللەسەرێکی ڕاستەقینە بەکاردەهێنێت. پڵۆتێکی سادە کە لە کۆتاییدا پێچێکی ئیرۆنی هەیە. ئەگەر شەوێک درەنگ ماندوو بوویت و پێویستت بە خەوت دەبێت، ئەمە یارمەتیت دەدات بۆ خەوتن ئەو خەوە.
