ئێستا بەدەستی دەهێنم. ناونیشانەکە ئاماژەیە بۆ دەستبەجێ دوای کاردانەوەی هەر ئەندامێک دوای ٦٨ خولەک ئەشکەنجەی دەروونی. زۆر هەوڵدان بۆ ترسناک بوون، کەمیی گفتوگۆیەکی باش تەنانەت هەر ترسێک بۆ ئەو بابەتە بەڕاستی وا دەکات کە کەللەسەری هاوارکەر زیاتر وەکو خڕخڕێکی مات. هەرچەندە، ئەو کۆشک و موڵکەی کە بە ڕەش و سپی دانراوە، بەڕاستی تۆنێکی تاریکی بۆ فیلمەکە دادەنێت، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. تاکە شتێکی ترسناک لەم فلۆپە ئەوەیە کە خەڵک لە ڕاستیدا پارەیان لەم بارەیەوە دەستکەوتووە! لە سەرەتاوە گەرەنتی تابوتەکەت لەبیرە؟ لەوانەیە ئەوە کۆمیدیترین شت بێت کە تا ئێستا لەسەر شاشە بینیبێتم. شتێکی دڵتەزێن ئەوەیە کە ڕەنگە بینەران هیوایان خواستبوو دەرهێنەر ئەلێکس نیکۆڵ بە زۆر لەناو تابوتێکدا دابنرێت، بزماری داخست و بە زیندووی نێژرا بۆ هەوڵە چەقەڵەکانی. جێنی لەم دۆخە ترسناکە بەدبەختەدا جێگیر بووە، بەڕاستی هەرگیز هیچ هاوسۆزییەک ناکێشێت کە هەستت پێدەکات لەگەڵ ئەو ژنەی کە دڵەڕاوکێیەکەی بە گیرفانێکی سەرپۆش و سەرە. هەروەها، جۆنی هاوسەری وەک قسەکەرێکی خۆبەزلزان و خۆبەزلزانانە دێتە دەرەوە، بەڵام ئەمە کارناکات و لە کۆتاییدا دەیسەلمێنێت کە چەندە سەختە بە شەق لێدانی پەپوولەیەکی بێدەسەڵات لە دەوروبەر! ئاه، میکی...ئەو ڕۆژانەی پێش ئەوەی بتوانیت فەرمانی خۆگرتن لە دژی چاودێرانی موڵک و ماڵی وەک ئەو وەربگریت. رێبازی ئەم کابرایە زۆر باش نییە یان رەنگە زۆر چەسپی فڕۆکە بێت. هێشتا، سەرەڕای کەسایەتییە سەیرەکەی، ڕەنگە میکی تاکە شتێکی باشە کە بۆ ئەم فیلمە دەڕوات و هەستێکی کەمی کات بەسەربردن دابین دەکات و ناتوانم تێر بم لە کابرایەک کە بڵێت "ئەوە مەریەم بوو!" و گەڕان بەناو گۆزەدا لە گەرمخانەیەکدا.
