من ڕۆمانی رایسم بە سەرنجەوە خوێندەوە، و بە کارەکتەرەکانی و چیرۆکە دڵشکێنەکەیەوە کە لەسەر بنەمای ڕاستییە مێژووییەکان بوو، تەواو سیحراوی بووم. کاستینگەکە تەنیا لەسەر بنەمای ڕواڵەتی جەستەیی بوو، و بەهرەی نواندن نەبوو (جگە لە پیتەر گالاگەر، کە نە قژی شۆخ بوو، یان توانای ئەوەی هەبوو ڕێگەی خۆی لە کیسەیەکی کاغەزی تەڕەوە مامەڵە بکات). هەوڵی شەرمەزارکەر و چەقبەستوویی کاستەکە و ناتەبایی بۆ کاریگەری لەسەر لەهجەیەکی فەرەنسی پێکەنیناوی بوو، بەڵام بە شێوەیەکی سەرگەرمکەر نەبوو. من خۆمم بینی کە لەم تریپە و میلۆدراماتیکییەدا دەچڕامەوە، و سەرم سوڕما کە گەیشتمە کۆتایی.

ئاگادارکردنەوەیەک بۆ هەوادارانی ڕۆمانەکە - دوور بکەوەرەوە لەم یەکە.
