باشە، مرۆڤ دەبێت کریدت بدات بە دەرهێنەر بۆ ئەوەی کە چەندە gutsy بووە. گوتسی زاراوەیەکی دروست دەبێت. نەک هەر ئەو کۆی گشتی پێنج کەسی بەکارهێنا (هیچ شتێکی زیادە بەهیچ شێوەیەک)، بەڵکو بڕیاریدا کاریگەری تایبەتی sub-par بەکاربهێنێت لەگەڵ پڵۆتێکی سەرلێشێواو و بێزارکەر، ئەو هەروەها، و من گاڵتەم پێناکەم، ئاگادارکردنەوەیەک لە ئاگادارکردنەوەیەک لە سەرەتای فیلمەکە کە ڕەنگە لە ترس بمری!!! بەڵام، ئەوان بەڵێنی freeeee coooofffffffeiiiinnnnnn. بۆ ئەوەی باخەوانێکی چەقۆکێشی ترسناک هەبێت هەمیشە جوڵەیەکی باشە. Yaaa-unique-aaawwwwnn....

ئەگەر سەیری شانۆی زانستی نهێنی 3000 بکەیت، لەوانەیە ئەمەت بینیبێت. ئەوان حەز بە نمایشکردنی فیلمە ترسناکەکان دەکەن، تەنها بۆ ئەوەی ئاگادارت بکەنەوە.

دیارییەکی باشە بۆ کەسێک کە ڕقت لێیە.
