- ژن و مێردێکی تازە هاوسەرگیریان کردووە بۆ ناو ماڵی هاوسەری پێشووی مردووی مێردەکە. زۆری پێناچێت ژنە نوێیەکە دەست دەکات بە هەستکردن بەو هەستەی کەسێک لە ماڵەکەدا نایەوێت. کەللەسەر لە هەموو دەوروبەری ماڵەکە دەبینێت. بەڵام کاتێک مێردەکە لێکۆڵینەوە دەکات، ناتوانێت هیچ بدۆزێتەوە. ئایا کەسێک هەوڵدەدات بیباتەوە بۆ ئەو پەناگە کە بەم دواییە لێی دەرچووە؟ یان، ئایا جنۆکەی ژنە مردووەکە هەوڵدەدات ژنە نوێیەکە لە ماڵەکەی دەربهێنێت؟ 

- ئەمە یەکەم جارە کە سەیری کەللەسەری هاوارکەرم کردووە بەبێ یارمەتی تیمی MST3K. وە، بە هەموو ئەگەرێک دەبێتە دواجار کە بەم شێوەیە سەیری دەکەم. دەتوانی بڵێی ماتە؟ من باسی بێزارکەرێکی ئاسایی ناکەم - باسی ئەوە دەکەم کە سەیری چیمەنی گەورە دەکەم کە مات دەبێت. کشانی گەورەی فیلمەکە هەیە کە هیچ ڕوونادات. شاشەکە دەیتوانی بەتاڵ بێت و منیش ئەوەندە کات بەسەربردنم لێ وەربگرم. کارەکتەرەکان لەگەڵ یەکدەنگترین گفتوگۆکاندا کە لە خەیاڵدا دەبینرێن، دەخۆن و بەردەوام دەبن. کەللەسەری هاوارکەر بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانرێت وەک یاریدەدەری خەو بخرێتە بازاڕەوە.

- ئەکتەرەکان زۆر یارمەتیدەر نین بۆ گرنگە. زۆربەیان هێڵەکان بەو قەناعەتە دەگەیەنن کە بە شێوەیەکی ئاسایی تایبەتە بە یارییەکی قوتابخانەی پۆلی یەکەم. من نەمبینیوە، بەڵام تووشی شۆک دەبووم ئەگەر بزانم هەرکەسێک پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت، هەرگیز لە هیچ شتێکدا دەرکەوتووە کە بەهای سینەمایی هەیە. تەنانەت ناچمە ناو سیناریۆی فیلمەکەوە کە ئەکتەرەکان پێیان دەدرێت بۆ کارکردن لەگەڵیدا. با تەنها بڵێین کە کارەکتەرەکان هەندێک لە گەمژترین دێڕەکانیان پێدەدرێت کە تا ئێستا لەسەر فیلم وتراون.

- ئاگادار کراونەتەوە! یان بە هەر نرخێک بێت ئەم یەکەیان بەدوور بگرە یان لانیکەم بەدوای وەشانی MST3Kدا بگەڕێ.
