باشە من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەمە یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانم وەک منداڵێک، کاتێک من سەیری دەکردم لەسەر پرۆژێکتۆری ماڵەوە وەک سوپەر-8 ڕیڵ. ئێستا زۆر شت نییە کە پێشنیاری بکەین، جگە لە بەهای کەمپی سروشتی ئەکتەرەکان کە "ترسناک" بوون بەهۆی کۆپی کەللەسەری مرۆڤەوە. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر گەمژانەن، زۆربەیان لە کەللەسەری سەر وایەر و وێنەی "جنۆکە"ی سەرپۆشکراو پێکهاتوون.

بەڵام شتێک هەیە کە دەبێ بۆ سێتەکان بگوترێ. ئەو کۆشکە گەورەیەی کە تێیدا ڕوودەدات زۆر ترسناکە، بە تایبەت کە زۆربەی کات بێ مۆبیلیاتە (پێدەچێت بەهۆی هۆکاری بودجەوە بێت؟).

بە دڵنیاییەوە ئیلهامبەخشە بۆ پێکەنین زیاتر لە هاوارەکان، بەڵام. تەنها هەوڵبدە کاتێک ژنەکە (کە زیاتر لە پشکی لە هاوارکردندا دەیکات) پێدەکەنێت و دەچێتە ناو گەرمخانەکە و ڕووبەڕووی جنۆکەی پێشووی هاوسەرەکەی دەبێتەوە.
