The Screaming Skull (1 outta 5 Stars) ئەم فیلمە شانازی بە چەند کریدتێکی کردنەوەی زۆر فێنکەوە دەکات (گێڕەرەوەیەکی دەرەوەی شاشەکە هۆشداری دەدات لەوەی کە خاوەنکارەکان بە خۆڕایی پێشکەش دەکرێن ئەگەر لە ترسدا بمرن سەیری ئەم فیلمە دەکەن، وێنەیەکی ترسناک لە کەللەسەرێک کە لە پلاسیدێکەوە سەرهەڵدەدات پول و مۆسیقای ترسناک کە لە هەموو شوێنێک هەیە) بەڵام، بەداخەوە، فیلمەکە هەمووی لەوێوە بەرەو خوارەوەیە. پیاوێکی بێوەژن بووکە نوێیەکەی دەباتە کۆشکە جیاکراوەکەی... ئامۆژگاری خزمەتکار و هاوڕێکانی دەکات کە خاتوو نوێیەکە بەهۆی کارەساتێکەوە لە ڕابردووی خۆیدا، مەیلی زۆر ناسکی هەیە. باشە، لە هیچ کاتێکدا بە هیچ شێوەیەک دەست دەکات بە بینین و بیستنی شتە نهێنییەکان کە کەسی تر ناتوانێت. مێردەکەی دڵنیای دەکاتەوە کە هەمووی تەنها لە مێشکیدایە و... باشە، ڕەنگە بتوانیت بزانیت ئەمە هەمووی بۆ کوێ دەڕوات. تۆ زۆر پێش پاڵەوانە بەدبەختەکەمان زانیت چی ڕوودەدات... چونکە ڕەنگە بەتەواوی هەمان پڵۆتتان لە سەدان فیلم و بەرنامەی تەلەفزیۆنی دیکەدا بینیبێت (و باشتریش ئەنجامت داوە). بۆ زیادکردنی سەرپێچییە بێشومارەکانی فیلمەکە، زۆربەی بڕینی ئەم فیلمە (لە چەندین کۆمەڵە دیڤیدی هەرزان) پێدەچێت چەند دیمەنێکی سەرەکییان تێدا نەبێت. دەبینیت پاڵەوانەکە هێواش هێواش بەرەو پەنجەرەکە دەڕوات... دەچێت بۆ ئەوەی بیکاتەوە... دەزانی شتێکی ترسناک دەبینێت... و پاشان... لەناکاو دیمەنەکە لە باوەشی هاوسەرەکەی دەبڕێت. کەواتە ئەو کچە چی بینی؟؟؟ پێم وایە هەرگیز نازانین.
