تا ئەو شوێنەی سینەماکاری دەڕوات، ئەم فیلمە بۆ ناوەڕاستی ساڵانی ٥٠کان زۆر باش بوو. چەند جارێک هەبوو کە ڕووناکی زۆر گەرم بوو بەڵام وێنەکان بەگشتی لە چوارچێوەدا بوون و لە فۆکەسدا مانەوە. نواندنەکە لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە بوو بۆ بۆگەنێکی کەم بودجە بەڵام ئاراستەکە ترسناک بوو. چەندین دیمەن زۆر درێژ ڕاکێشران لە هەوڵێکدا بۆ جێگیربوون و کاریگەرییەکان نەبوون. هێرشی کەللەسەری ناو گۆمەکە دەبوو بە تەواوی لە بڕینی کۆتایی دەربهێنرێت و هەموو هەوڵێک بۆ هێنانی ژیان بۆ کەللەسەرەکە بە چەقۆ و تارەکان دیار بوو. هەروەها نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی کە بودجەکە ڕێگەی پێنەداوە خانووەکە دابین بکەن بۆیە بەردەوام ئاماژە بە جوڵەکاران دەکەن و هەموو شتەکانی ناو کۆگاکە دەبێ بەم زووانە بێت. ڕاستگۆیانە...ئەگەر فیلمێکی خراپتر بووایە، زیاتر سەرگەرمی دەبوو. ئەوەندە خراپ نەبوو کە فیلمێکی "باشە-خراپ" بێت بەڵام ئەوەندە باش نەبوو کە "باشە"ش بێت. وەشانی MST3K بەدەست بهێنە...ئەوە زیاتر خۆشە.
