باشە، کەواتە پێشەکی، بە ئۆفەری هۆکیەکەی کە تابوتێکی بێبەرامبەری بۆ هەر کەسێک کە لە کاتی فیلمەکەدا لە ترس بمرێت، ئەوەندە لامەیە کە کۆمیدییە. و بەم شێوەیە یەکەم "دیمەنی کەللەسەر" ئەوەندە کێشراوە و بێ وەستانە کە کۆمیدییە. پڵۆتی ڕاستەقینەی فیلمەکە تا ڕادەیەک شایستەیە، لانیکەم کەمێک خواردنی ڕاستەقینە بۆ بیرکردنەوە لە ڕەفتاری کارەکتەرەکاندا هەیە، و پێچ و پەناکانی پڵۆتەکە شایستەن لەگەڵ ڕۆشتنی فیلمە ترسناکەکان. نواندنەکە مامناوەندە، بەڕاستی خراپ نییە. 

بە گشتی ئەم فیلمە بە تەواوی بە تەختی ناچێتە خوارەوە بەو شێوەیەی کە فیلمێکی 1/10 دەیکات. ئەوەندە ترسناک نییە کە کەمترین ڕیزبەندی یان تەنانەت نزمترین پلەی دووەم بەدەست بهێنێت. ئەگەر تەنها سیناریۆکەم بخوێنمەوە، دەڵێم پۆتانسێلێک هەبوو بۆ ئەوەی ئەمە فیلمێکی شایستە بێت. تەنها ئەوە ئەو ئاراستە و بەرهەمهێنانە ترسناکەیە کە فیلمەکە تێکدەدات. کەواتە فیلمێکی خراپە، بەڵام زۆر خراپتر لەوێ دەرەوەن.
