*ئاگادارکردنەوە* سپۆیلەری ئەگەری لە خوارەوە

فیلمەکە زیاتر بێزارکەر دەبێت لە هەر شتێکی تر. پێدەچێت هەندێک هەوڵ هەبێت بۆ دروستکردنی گرژی لە ڕێگەی وێنە خراپ ڕووناککراوەکانی ژوورە چۆڵەکان و چەمێکی بەتاڵ، بەڵام هیچیان کارناکات.

MST3K کاری تا ڕادەیەک باشی لەگەڵدا کردووە، بەڵام لەسەر خۆی فیلمەکەیە فیلمەکەیە زۆربەی کاتەکان ماندووکردن.

ساتەکانی کۆمیدی:

کاتێک کەللەسەری ساختە لە کۆمەڵێک خۆڵەمێشەوە دەڕژێتە دەرەوە، ژنەکە دەبێتە هیستری و ووزی لە کاتێکدا مێردەکە هەوڵدەدات لێبخوڕێت ژن شێت) بە دەنگێکی مردوو دەڵێت "کەللەسەری لەوێ نییە، هیچ کەللەسەرێک نییە."

کاتێک کەللەسەری جنۆکەی ڕاستەقینە مێردەکەی لەناو ترشیاتێکدا گرتووە، وەک ئەوەی لە نێوان بنکەی یەکەم و دووەمدا گیری خواردووە .
