لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکەدا گێڕەرەوەیەک ئاگادارمان دەکاتەوە کە کەللەسەری هاوارکەر ئەوەندە ترسناکە کە ڕەنگە تۆ لە ترس بمری--و ئەگەر بەم شێوەیە ڕووبدات بە ناشتنی ئازاد گرەنتی دەکرێت. باشە، پێموانییە کەسێک بەهۆی ترسەوە لە بینینی ئەم فیلمە مردووە، بەڵام ڕەنگە چەند کەسێک بەهۆی بێزارییەوە مردوون. کەللەسەری هاوارکەر ئەو جۆرە فیلمەیە کە وا دەکات ئێد وود باش دەربکەوێت.

زۆر شل و شل لەسەر بنەمای چیرۆکی بەناوبانگی فرانسیس ماریون کراوفۆرد، کەللەسەر باسی ژنێکی دەوڵەمەند بەڵام دەمارگیر دەکات کە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی ترسناک دەکات لە ژێر بارودۆخێکی نهێنیدا مرد. کاتێک لە ماڵەکەی خۆیدا دادەنرێت، لەلایەن باخەوانێکی نیوە ژیرەوە ئازار دەدرێت، وێنەیەکی خراپ جێبەجێکراوە، تاووس و لە کۆتاییدا کەللەسەرێک کە بە دەوری ژوورەکەدا دەسوڕێتەوە و دەبێتە هۆی ئەوەی زۆر هاوار بکات. وە بە شانازییەوە، ئەکتەری ناوداری ئەمریکی پێگی وێبەر تا ڕادەیەک باش هاوار دەکات.

بەداخەوە، توانای ئەو خاڵە بەرزەکەی فیلمەکەیە. پڵۆتەکە زۆر شەفافە، کەمترین قسە بکەین، و لەکاتێکدا کاستەکە لە ڕاستیدا باشە، سیناریۆکە ترسناکە و فیلمەکە ئەوەندە بێ ئیلهامە کە ئامادە بیت بۆ ئەوەی خۆت بە هاوارەوە ڕابکەیت. ڕاستە، شتەکە تەنها نزیکەی شەست و هەشت خولەک دەڕوات، بەڵام هەمووی هەستێکی زۆر درێژترە. ADD to this بەڕاستی کوالیتییەکی چاپی ترسناکە و لەوێیت.

فیلمەکان هەن کە ئەوەندە خراپن کە سەیرکردنیان خۆشە. ڕاستە کە کەللەسەری هاوارکەر چەند هاوارێکی هەیە--بەڵام فیلمەکە ئەوەندە دەکێشێت کە من نەمتوانی زیاتر لە پێکەنینێکی ناوبەناو کار بکەم، و تا ئەو کاتەی هەموو شتەکە لەسەر سەرت دەبێت لە ennui دەگێڕدرێت. ئەگەر ڕێگای پێگی وێبەر بە هاوارێکەوە نەبوایە، ئەمە چارەسەری دڵنیایی بۆ کەمخەوی دەبوو. میسێکی بۆ بکە.

GFT، پێداچوونەوەی ئەمازۆن
