من نەمتوانی بزانم ئایا "کەللەسەری هاوارکردن" هەوڵی دەدا ببێتە هیتچکۆک ڕیب یان تریبیتێکی مۆدێرنیزەکراو ئێدگار ئالن. لەم ڕۆژانەدا، کەسێک کەمێک وردتری دەکرد و وەک یەکێک لەو ئەڵقانەی ئەنتۆلۆژیای تیڤی لە کۆنی "تاڵەکان لە لایەنی تاریکەوە" پێشکەش دەکرد...بەڵام تەنها دوای دووبارە نووسینەوەیەکی بەرفراوان.

The شتێکی دڵتەزێن ئەوەیە، پێدەچێت چیرۆکێکی بچووکی خۆش و ناشرین هەبێت کە هەوڵبدەیت لە ژێر داروپەردووی ئەم فیلمە دەربچیت، و ئەکتەرەکان دیارە باشترین کار دەکەن کە دەتوانن بە هەردوو بەهرەی خۆیان و ئەو مادانەی کە دەبێت کاریان لەگەڵ بکەن. بەڵام دەرهێنەرەکە تەنیا نەیدەزانی چۆن دیمەنێکی دراماتیکیی لەسەر شانۆ یان پەیدا بکات؛ کاریگەرییە تایبەتەکان بە سادەیی کاریان نەدەکرد؛ سیناریۆکە خاڵە پڵۆتەکانی threragray ی خۆی بە شێوەیەکی ڕوون و ئاشکرای بە شێوەیەکی ڕوون و ئاشکرا کرد کە دوو پۆشێک دەیتوانی ببینێت کە دێن؛ وە دەنگەکە بەردەوام بوو لە ژەنینی مۆسیقای ئەڵمانی "Oompah Band" کاتێک بڕیار بوو هەوڵی ترساندنی بینەر بدات. 

هەوڵیان دا؛ بەڕاستی هەوڵێکی زۆریان دا. بەڵام ئەمە جێگەی سەرنجە تەنها وەک پارچەیەکی سەردەم. من پێم وایە کەسێکی زۆر گەنج کە زۆر جێگەی سەرنج و ترسناکیی نەبینیبوو ڕەنگە تۆمەتێکی "ئەو کەللەسەری هاوارکەر"ی لێ وەربگرێت، بەڵام کەسێک کە ڕەنگە گەنج زۆربەیان بەدەست نەهێنێت ژێردەق یان پاڵنەر بۆ پڵۆت. ("دایکە، بۆچی ئەو پیاوە خۆشە هەوڵدەدات ئەو خانمە پشیلە ترساوەی ڕووخساری پێچاوپێچ بترسێنێت؟؟")
