*سپۆیلەرەکان*

دڵنیام کاتێک ئەمە لە ساڵی ١٩٥٨ بڵاوکرایەوە زۆر گونجاو بوو بۆ سەردەمی خۆی. ئەو کاتە فیلمەکان خاوتر بوون، بۆ ئەوەی بینەران بەدوای چیرۆکەکەدا بگەڕێن و شیکاری بکەن. لێرەدا پیاوێک دەچێتە ناو ماڵێکەوە کە خاوەنەکەی دوا هاوسەری بوو کە بە نهێنی لەگەڵ هاوسەرە نوێیەکەی مرد. باخەوانەکە میکی (کە ئەلێکس نیکۆڵ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە هەروەها دەرهێنەری فیلمی HE بووە) بەڕاستی کارەکتەری کەم نرخە. کەللەسەرێک بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ جێنی ئاگادار بکاتەوە کە ئەو لە کێشەدایە، بەو پێیەی دەیزانی لە مردنی هاوسەری یەکەمدا یارییەکی ناشرین هەیە. ناتوانێت ڕاستەوخۆ ئەوەی ڕوویداوە بە جێنی بڵێت، بۆیە هەوڵدەدات بەو کەللەسەرە بیترسێنێت. جێنی، ئێمەش بۆمان دەردەکەوێت، بینیمان دایک و باوکی دەمرن، بەم شێوەیە بووە هۆی ئەوەی تەمەنێک لە ئازارێکی دەروونی کە دەبێتە هۆی بەدامەزراوەییکردن. وەک زۆرێک لە بینەرانی ئەمڕۆ، بۆم دەرکەوت کە پەیمەکە کەمێک زۆر خاو بوو بۆ سەلیقەی من. بەڵام ئەگەر حەزت لە ترسناکیی هێواشە بەبێ گۆرێکی زۆر، ئەم فیلمە بۆ تۆیە.

