دڵنیام ئەمە سپۆیلەرە؛ ڕەنگە خزمەتگوزارییەکی گشتی بێت. ئەگەر تۆ یەکێک لەو کەسانە بیت کە سەرنجت لەسەر دڵخۆشکردنی خێرا بێت کە کۆتایی بە کۆتایی دێت، ئەوا هێڵی کۆتایی کۆتایی هاتنی زانیاریی بێژەری هەواڵی کۆتاییەکانی کۆتاییەکان لەدەست دەدەیت، کە دەڵێت ئەمریکا تازە خۆی ڕادەستی ئەڵمانیای نازی کردووە لە ٧ی ئایاری ١٩٤٥ بۆ کۆتایی هاتنی جەنگی دووەمی جیهانی لە جەنگی دووەمی جیهانی . لێرەدا تەنها چەند کێشەیەک لەم داخستنە دەخەینەڕوو: 

1) بینەری کۆنتر دەبێت هاوتای دوو یان سێ فیلمی ناپیرۆز لە چاوی مێشکیاندا بۆ پڕکردنەوەی ئەو ڕەوشتگەلانەی کە لە نێوان ڕووداوەکانی فیلمدا پڕدەکەنەوە، وەربگێڕن. و ئەم ئەنجامە سەرسوڕهێنەرە.

2)کەس بەڕاستی خۆی لێدەدات کە ئەوان "سەیری" یەکێک لەم فڵچە ناخۆشانەیان نەکردووە کە بە خۆڕایی لە سەری خۆیاندا دروستکراون، لەبری ئەوە لە تۆپبارانکردنی کات و پارە بۆ بینینی ئەم ناپیرۆز لە فرۆشگای ڤیدیۆ (یان لەسەر کێبڵ).

3)ئەم کۆتاییە کرێدیتەکان زنجیرەیەک لە بولیتنەکانی هەواڵی خەیاڵی ڕەنگە یەکەم زانیاری بێت کە هەندێک لە بینەرانی گەنج بەرکەوتوون جەنگی دووەمی جیهانی، بەرەو ئەو ئەنجامە دەبات کە جۆرج بوش نوێترین میراتگری تەختی نازییە.
