کاتێک کەللەسەرێکی بێ جەستەت هەیە، کۆشکێکی بەتاڵ، ژنێکی شیزۆفرینیا، کادێکی پیلانگێڕ و باخەوانێکی نوتزۆ، وەزیرێک و هاوسەرەکەی فڕێ بدە - چیت دەستکەوتووە؟

ئەڵقەی AIP بۆ کەمخەوی.

"کەللەسەری هاوارکەر" خاڵەکانی بۆ Audacity وەردەگرێت، کە تاپێکی بێبەرامبەر پێشکەش دەکات بۆ هەر کەسێک کە لە سەیرکردنی فیلمەکە لە ترسەوە دەمرێت. گرەوێکی زۆر سەلامەت، کاتێک تۆ لە لایەن ئەو کەسانەی کە پێیان وایە لە بەرهەمهێنانی "Suspense for dummies"دان، خۆت دەخەیتە ناو بێزارییەوە.

بەڵام پێگی وێبەر کوتی بوو، بەهەر حاڵ. چەند ساتێکی باشی نواندن لێرە و لەوێ هەبوو (بەتایبەت کاتێک هەوڵی پەیوەندیکردن لەگەڵ باخەوانەکە دەدا) و کەسی تر وەک ئەو جلێکی شەوانە پڕ ناکاتەوە. بەڵام ئەو ڕووخساری ترساوەی کە دەیکات - لە خۆیدا ترسناکە. whoa.

بە گشتی، بەڵام، لێرەدا جێگەی سەرنجێکی کەم هەیە و هەموو شتێک وەکو پەنجەیەک تەلەگراف دەکرێت کە لەلایەن مایمەوە فڕێدراوە. ناتوانی بەم فیلمە بترسیت، مەحاڵە. ساتەکانی خۆی هەیە، بەڵام بەس نییە.

هەرچەندە، بەهۆی مایك نێڵسۆنی دیاریکراو و دوو هاوڕێی ڕۆبۆتەکەیەوە، چەند ساتێکی خۆشی پاک هەیە، بە تایبەت لەو کۆپییەی کە دەستیان پێ گەیشتوە ( "فیلمەکە بازێکی دا، و بەڕاستی ترسناک بوو!").

یەک ئەستێرە بۆ "کەللەسەری هاوارکەر"، هەشت و نیو بۆ وەشانی MST3K.

باس دەربارەی بۆرێکی "هاواری"....
