"کەللەسەری هاوارکەر" بە ئاگادارکردنەوە و ئۆفەرێک بۆ خزمەتگوزارییەکانی ناشتنی بێبەرامبەر دەکرێتەوە ئەگەر پێویستە بمری سەیری بکەیت - ئێستا قەڵغانێک هەیە! چیرۆکەکە خۆی پێشمەرجێکی تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشی هەیە بۆ فیلمێکی ترسناک: هاوسەری پیلانگێڕ هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی دەوڵەمەند دەکات کە مێژوویەکی نەخۆشی دەروونی هەیە، پاشان هەوڵدەدات قەناعەتی پێبکات کە ئەو شێت دەبێت بە دەنگە دەنگە وردەکان، لێدانی نهێنی و کەللەسەر کە لە نادیارەکانی جاردا دەردەکەون. فۆرمولەکە زیاد بکە بۆ باخەوانێکی بەس ترسناک کە هێشتا یادەوەری ژنە یەکەمەکەی پیاوەکە بە نرخی دەزانێت کە بۆی تەرخان کردبوو. ڕەنگە تەنها ئەوە بێت کە ساڵانی ١٩٥٠ ئەو تەکنەلۆژیایەی نەبوو کە هەندێک لەو دیمەنە ترسنانەی کە پێویست بوو بۆ شەربەتی ئەم فیلمە، دەربکەون، ئەو تەکنیکانەی لێرەدا بەکارهێنراون، وا دیارە کە داڕێژراون و ئاسایین. بەڵام دواتر دیسانەوە، کاتێک بۆ یەکەمجار "هاوس لەسەر گردی Haunted"م بینی وەک منداڵێکی نۆ ساڵان، بە هەمان شێوەی دڵنیام ئەم فیلمە بۆ بینەرانی گەنجی هەمان سەردەم، هیبی جیبی پێدام.

بە هەڵە تێم مەگە، فیلمەکە ترسناک نییە، تەنها وا دیارە هەندێک جار ماندوو دەکات. بەڵام هەندێک گرژییەکی گەورەی بەرگەهەوا لە ماڵەکەی ویتلۆکی زەبەلاح بەڵام بێ مۆبیلیاتدا هەیە، و باخچە و حەوزەکەش دەست لێدانێکی خۆشن. بۆ من باشترین دیمەنی یاریکردن بریتییە لە ئێریک ویتڵۆک (جۆن هادسۆن) کە دەچێتە سەر وەسوەسە لە گۆمەکەدا کە هەوڵی وەرگرتنەوەی کەللەسەری شاراوە دەدات، ئەو تەنها ڕاست لە جل و بەرگ و هەموو، بە پێچەوانەی باخچییە دەروونییەکە (دەرهێنەر ئەلێکس نیکۆل لە دووانەدا ئەرک). وات لێدەکات پرسیار بکەیت کە دیمویتە ڕاستەقینەکە کێ بووە.

بە شێوەیەکی باشی خۆی، ڕەنگە شۆکترین شت لە فیلمەکەدا: چۆنە کە ئەو ڕۆدستەرە ڕێک و پێکەی ویتڵۆک یەکەم دەرکەوتنیان لە - Gull Wing Doors in 1958! کە لانی کەم وای لێکردم لە کورسییەکەمەوە باز بدەم!
