بەخێربێن بۆ چیرۆکێکی جنۆکەیی خراپ و کابوسەکەی کەسێک. ئەم چیرۆکە ترسناکە مێردێکی تازە هاوسەرگیری کردووە(جۆن هادسۆن) و هاوسەرەکە(پێگی وێبەر) کە بەهۆی یادەوەری هاوسەری پێشووی و کەللەسەری هاوارەوە لە سەرانسەری کۆشکە بەتاڵەکەیان و گۆمی لیلییاندا دۆزراوەتەوە. ئایا بەڕاستی مێردەکە هەوڵدەدات ئەو بووکە کە لە ئێستاوە دڵەڕاوکێی هەیە شێت بکات؟ یان ئایا ئەو باخەوانەی کە لە دوای مردنی خاتوونە ڕەسەنەکەی ماڵەکەوە ئاگاداری زەوییە کۆشکەکەیە، باخەوانی لێخۆشبوونە. ئەم فیلمە ترسناکەی بودجەی کەم هێڵی چیرۆکی هەیە کە بە درێژایی ڕێگاکە بەشدارت دەکات. کاریگەری تایبەت زۆر خراپە تەنانەت بە ستانداردەکانی ساڵی ١٩٥٨. سوێند دەخۆم لە هەندێک کاتدا کەللەسەری هاوارکەر زۆر وەک ئەوە وایە لە فیلمێکی گۆدزیلادا بێت. هەروەها لە کاستەکەدا وەک ڕێزدار سنۆ ئەکتەری کارەکتەری ڕوس کۆنوایە. بەڕێگەدا...باخەوانە خەمبارەکە (نیکۆل)دەرەوەی فیلمەکەیە. دەتوانن ئەمە بگرن وەک بەشێک لە AMC's MonsterFest.
