پیاوێک ژنە نوێیەکەی دەهێنێتە ماڵەکەی خۆی و هاوسەری پێشووی بەهۆی "ڕووداوێک"ەوە مردووە. هاوسەرە نوێیەکەی تازە لە دامەزراوەیەک ئازاد کراوە و هەروەها زۆر دەوڵەمەندە! لەناکاو دەست دەکات بە بیستنی دەنگ و بینینی کەللەسەر لە هەموو شوێنێک. ئایا جارێکی تر شێت دەبێتەوە یان یەکەم ژن لە مردن دەگەڕێتەوە؟ 

پێدەچێت کۆتاییت پێشبینی کردبێت بۆیە من ناینووسم. من لە منداڵیدا چەندین جار لە تەلەفزیۆنی نیوەڕۆی شەممەدا ئەمم بینی. ئەو کاتە، حەزم لێی بوو بەڵام گەنج بووم. ئێستا بە بینینی تێدەگەم کە چەندە خراپە. بە شێوەیەکی ترسناک نواندنە، بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە، زۆر ماتە (تەنانەت لە کاتژمێرێکدا) و کاستێکی گەورەی هەیە کە پێنج کەسی تێدایە (یەکێکیان دەرهێنەرە)! هێشتا هەندێک شتی باشی هەیە لەو بارەیەوە. 

مۆسیقاکە تا ڕادەیەک ترسناکە و خودی ڕێکخستنەکە لەگەڵ خانوو و گۆمی زەبەلاحی چۆڵ لە نزیکەوە بە جوانی بەرگەهەوایە. هەروەها چەند ساتێکی ترسناک هەیە (کەمێک بازم دا کاتێک یەکەم کەللەسەری بینی) و کۆتایییەکی تا ڕادەیەک کاریگەر. بە گشتی بە دڵنیاییەوە فیلمێکی باش نییە...بەڵام کارەساتێکی تەواو نییە. بەڕاستی فۆڵۆوەرێکی بچووکی کولتەکەی هەیە. من 2.

هەروەها هەوڵ بدەم لە چاپی DVD-In ی نوخبەیی دوور بکەومەتەوە (ئەوە لەگەڵ "هێرشکردنی زەنجەفیلە زەبەلاحەکان" جووت کراوە). لە شێوەیەکی ترسناکدایە لەگەڵ بازدان و خراپکردنی هەموو لایەك. تەنانەت لە تیڤیدا بەم شێوەیە خراپ دەرنەکەوت!
