ڤیلا رایدس (١٩٦٨) دەردەکەوێت کە شتێکە لە نائومێدییەکی گەورە! هەرچەندە سام پێکینپا دەستی لە سیناریۆی فیلمەکەدا هەبوو، لەگەڵ ڕۆبەرت تاون، بەڵام هێشتا وەک فیلمێکی نووسراوی سەرەکی دەردەکەوێت کە بە وشکی لەلایەن باز کولیکی جیاوازەوە دەرهێنەری فیلمەکە بووە. یەکەم: سەرەوە yul برینەر وەک پانچۆ ڤیلا هەڵەیە بۆ ئەو بەشە! ئەو ئەوەندە کاریزماتیک نییە کە ڕۆڵی شۆڕشگێڕی گەورەی مەکسیک بگێڕێت! نمایشەکەی لە یەک نۆتدا ئاگرەکە نییە و گوستۆ ئەنتۆنی کوین یان جیلبێرت رۆلاند دەیتوانی بیهێنێتە سەر ئەو ڕۆڵە. برینەر بە سادەیی لە ئەرستۆکراتییەکی ڕووسی دەچێت کە وەک باندێکی مەکسیکی پۆشراوە کە لە ناوەڕاستی شۆڕشی مەکسیکدایە لەبری ئەوەی ڕووسی بێت. هەروەها، دووەم رۆبەرت میچم بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت لە وێنەکەدا! بەشەکەی وەک دوو فڕۆکەیەک کە ئاسێکی فڕیو بۆمبی دروستکراوی ماڵەوەی لە هەوادا دەگوازێتەوە لە دۆزی شۆڕشدا ڕۆڵێکی کەم نووسراوە کە دەکرا لەلایەن هەر ئەستێرەیەکی بچووکەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. میچ هێڵێکی شایستەی لە تەواوی فیلمەکەدا نییە و شۆڕشێکی دیکەی مەکسیکی خۆی دەهێنێتە مێشکی مرۆڤەوە، وێنەی "باندیدۆ"ی زۆر باڵاتر (1956) کە بەداخەوە پێدەچێت کەس هیچ بەرژەوەندییەکی نەبێت لە بڵاوکردنەوەی لە DVD. جگە لەوەی هیچ جۆرە شێوازێکی "لید سوار"ی تێدا نییە، بەبێ بوونی ئەستێرەیەکی مێینە بە شێوەیەکی خراپ ئازار دەچێژێت! ستارلێت گرازیا بوسێلا هەیە وەک کچێکی گەنجی مەکسیکی کە چاوی خۆش بە میچم دەدات بەڵام کاستینگەکەی تەنها شتێکی پەرۆشە. کەسێکی وەک کلۆدیا کاردینایل یان جین پیتێرز دەیتوانی یەک دوو چەقۆی خراپ و پێویست بۆ هێڵی چیرۆکی لەرزین زیاد بکات.

یەک دوو دیمەنی ئەکشنی باش لە فیلمەکەدا هەیە بەڵام یەک دوو دیمەنی ئەکشنی باش دەیکەن نەک فیلم دروست بکە و کەمتر لە تەواو Panavision وێنەی کوالیتی پڵەس Maurice Jarre Teme Tune یارمەتی گرنگ نییە.

وەک ئەوەی کە Paramount's wont هیچ شتێکی زیادە نییە - تەنانەت ترەیلەریش نییە! بەڵێ، پێشکەشکردنی فیلم و دیڤیدییە نائومێدکەرێک کە دەکرا زۆر باشتر بێت و دەبوو زۆر باشتر بێت.
