مەبەستم ئەوەیە، پێم وابوو لە فیلمەکەدا گوێم لەم دیالۆگە، بەڵام ئەوەندە خراپ و لە شوێنی خۆی نەبوو کە بەڕاستی باوەڕم پێی نییە. من زۆر بە توندی پێدەکەنم بەو شتەی کە دەبێ خراپترین نووسین و نواندن بووبێت لە مێژووی مرۆڤایەتیدا، بە جددی نیگەران بووم کە ڕەنگە جەڵتەی دڵم هەبێت و هەر لەوێ لە شانۆدا بمرم.

کەواتە ئەمە ئەمەیە دیمەنێک کە باسی دەکەم، "پاڵەوانەکە" تەنها سەیری براکەی دەکرد کە کەوتە خوارەوە و ئۆتۆمبێلی براکانی هەر لەوێ تەقیەوە تەنها چەند پێیەک لە ئەوەوە دوورە (پاڵەوانەکە). "پاڵەوانەکە" "گونجاو"ی چاوەڕوانکراو بوو بۆ بینینی شتێکی هێندە کارەساتبار و خەڵک هەوڵیان دەدا ڕایبگرن لە ڕاکردنە ناو ئۆتۆمبێلە سووتاوەکە.

لە ناوەڕاستی گونجاوی خۆیدا و تووڕەییەکەی کە کۆنترۆڵ نەکراوە/ شکاندنی سۆزداری ئەو دەڵێت "من زۆر دڵتەنگم" - ئەو وتی ڕاستە؟ ئایا من شێتم؟
