ئەم فیلمە خراپ بوو کەمترین قسە بکەم!!! زۆری ئۆتۆمبێلە نایابەکان ڕیسوا دەکرێن کە لەم فیلمە لامبەدا نمایشکراون. سەرەتا بە پێشبڕکێیەک لە L.A. بۆ لاس ڤێگاس دەست پێدەکات بۆ ئەوەی لە 1hr 45min تەواو بکرێت... لە Ferrari F430. من ئەوەم کرد لە 1hr 50min لە 4 سلندرێکی بچووک 140hp 1993 هۆندا ئاکۆرد. بەجدی...ئەم فیلمە دادپەروەری لەگەڵ ئەم ئۆتۆمبێلانەدا ناکات. دیارە ئەم نووسەرانە تەنها ئەوەن و ڕەنگە بە دەستەکانیان لە ژێر سنووری خێراییدا لێبخوڕن @ 10 & 2 o'clock. بیرمە لە هەواڵەکاندا بینیم کە چۆن ئیدی گریفین 1.5 ملیۆن دۆلاری لە فێراری ئینزودا تێکدا کە 30-40mph>>> youtube.com/watch?v=cnvrmzx2kms 

و...دەرهێنەر ئەندی چێنگە گەورەترین فرۆشتن!!! شەرم دەهێنێتە ڕەگەزی خۆی. من پێم سەیرە تەنها چەند کەس بە شێوەی زارەکی دڵخۆش بوو تەنها بۆ ئەوەی بچێتە ناو هۆلیوودەوە. ئەو بەشداری لە فیلمێکدا کرد کە بە شێوەیەکی وەها نەرێنی و درۆینەی ئاسیایی ئەمریکی وێنا دەکات. ئافرەتانی ئاسیا>>پارەی هەرزان لە قحبەی گریبکردن. پیاوانی ئاسیا>>دۆڕان و چەقۆکێشە ناچارکەرەکان کە بەردەوام لێی دەدەن . ئەو هەموو ترسە چییە لەبارەی ئاسیاییەکانەوە؟؟ بۆچی پێویستی هەمیشە وێناکردنیان بە واتایەکی وەها نەرێنی؟؟ من زۆر بێزارم لەو شێوازەی کە هۆلیوود هەمیشە بە بیانوویەکی نەرێنی و درۆینەیی ئاسیاییەکان وێنا دەکات.
