من کەسێکی گەمژەم بۆ بەکرێدانی DVD Redline. کۆمپانیای شیکاگۆ پیکچەرز کە ئەم فیلمە گەمژانەیەی دروستکردووە، هەرگیز پارەی نەداوە بە گروپی میدیایی پالیسادس بۆ کڕینی وێب ڕیکلامەکان لە سایتە جیاوازەکانی ئۆتۆمبێل لەنێویاندا مین کە 16k ی ئەلێکسای هەیە. ئەوان دڕاندم لە گرێبەستەکە و ئێستا من لە دەرەوەم 16,000 دۆلار و ئەوان بەفیڕۆدان زۆربەی کاتە شەخسییەکانی من (Peter Rapport of Palisades Media) دەزانی تۆ کێیت!

تکایە ئەمە بە کرێ مەگرە یان ئەمە مەکڕە فیلم!!! مژدە دەدات و ئەو کەسانەی لە پشتیەوەن هونەرمەندی ڕیپۆفن.

ڕێدلاین کاستێکی دۆڕاو و ئەکتەری هەژاری هەیە!

ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە
