ئەمە بە باشترین شێوە ناسراوە بەو فێراریەی کە کەوتە خوارەوە کاتێک ئیدی گریفین خەریکی پرۆمۆشن بوو.

بابەتی پێشبڕکێ و گرەوکردنە کە بە خراپی دروستکراوە بەو ژمارانەی کە پێدەچێت دەرهێنەرێکی هەبێت کە نەیتوانیوە ببینێت ژمارەکان. بە شێوەیەکی بەرچاو خاڵ و تەقەکردن پەیوەندی لەگەڵ کۆمەڵێک ئەکتەر تێیدا بۆ مووچە. ئەمە فیلمێکی باش نییە، بەڵام ئەوەندە خراپ نییە کە بتوانرێت سەیر بکرێت و لە کۆتاییدا وەک هەندێک چی هیچ شتێک شایانی بێزارکردن نییە لەگەڵ گرنگ نییە چۆن سەیری دەکەیت.

میزۆگینسیستی، سەرەڕای ئەوەی ڕاستی یەکێک لە سەرەکییەکان ژنە، ئەمە فیلمێکە کە بە ڕوونی دروست کراوە تەنها بۆ ئەوەی بەرهەمهێنەر و دەرهێنەر لە کچانی جوان نزیک بێتەوە. بەڵگەت دەوێت؟ وێنەی درێژ و درێژخایەنی ژنان لە تەنیشت هیچ شتێکدا هەیە کە خزمەت بە هیچ مەبەستێک نەکات جگە لەوەی ڕەنگە بۆ ئەوەی سەرهەڵبدات لە کەسانێک کە زۆر دەترسن لە بەکرێگرتنی پۆرنۆ یان DVDی جلی مەلەوانی سپۆرت ئیلۆسترەیت.

خۆت لەم فیلمەدا بپارێزە هەموو تێچوونەکان
