کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە من بینیم دۆد لە بافی، زاندەر، و زانیم ئاه چەندە خۆشە کە ئەو هێشتا چالاکیەکی بژێوی ژیان لە فیلمەکاندا دەکات. ئێستا فیلمێکی سەیرە کە من دەتوانم بەرگەی بگرم، بەو پێیەی کە دۆزی باشە لە سەیر و سەمەرە وەک بۆ نموونە فیلمی دەیڤید لینچ، لوتکەی دوانە، ڕێگای سەرەکی ونبوو و هتد و تۆ جۆرێک دەبێت لە مەزاجدا بیت بۆ یەکێک. ئەم یەکە بەڵام وای لێکردم بە گاڵتەجاڕیەوە ئەو ماڵپەڕە شێتانەیەم لەبیر بێت کە باسیان لەوە کردووە دەربارەی تیۆری پیلانگێڕی کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نییە. مەبەستم ئەوەیە وەرە ئەو خەڵکەی نازی کە لەگەڵ ئەمریکا پیلانگێڕی دەکەن بۆ ئەوەی سێیەمی ناپیرۆز لە هێزە خراپەکان بکەن؟ سەرم سوڕما کە باسی زەوی کونیان نەکردووە لەم فیلمەدا لەگەڵ دەفری فڕیو و خەڵکی لیزارد هیتلەر. ڕەنگە ئەگەر ٦٠ گرام هیرۆینت لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبوایە جۆرێک لە مانای هەبوو، بەڵام بەجدی من تەسلیمی ماددە هۆشبەرەکان ناکەم وەک ئەوەی تەسلیمی ئەم فیلمە نەبم. پێویستە بسوتێنرێت، پارچە پارچە بکرێت و لەبیر بکرێت تەنها ئەوەندە باشە ol' زاندەر ڕەنگە کارێکی تری نواندن بەدەست بهێنێت. ئەوە نواندنەکەی نەبوو هەرچەندە، ئەوە باشە، بەڵام سیناریۆکە تەنها هیچ مانایەکی نەبوو. ببوورە.
