دەبوو ئەم فیلمە ناوی Need For Speed: The Movie بووایە. بۆ ئەوانەی یارییان نەکردووە پێویستی بە خێرایی بۆ خێرایی زیاتر لەسەر ئۆتۆمبێلی گەرم و ژنانی جوانە و نزیکەی هیچ پڵۆتێکی نییە. ئەمەش بە تەواوی بۆ هێڵی سوور دەگونجێت. تاکە شتێک کە لەم فیلمەدا بوو کە A-Level بوو ئۆتۆمبێلەکان بوون. نواندنەکە بە زۆر و سیناریۆیی دەهاتە بەرچاو، پێشمەرجەکە لە باشترین حاڵەتدا زەق بووەوە و پڵۆتەکە نزیک بوو لە نەبوونی. من تەنها بەڕاستی سەیری ئەم فیلمەم کرد تا بزانم چەندە خراپە و، لە کاتێکدا زۆر خراپ بوو، دەکرا خراپتر بێت. وە لانی کەم شتێکی سەرگەرمکەر بوو. تەنها خۆزگەم دەخواست کە ئیدی گریفین لە شوێنێک لە فیلمەکەدا دەریانخستبا کە ئینزوەکەی تێکدا. بەگشتی، پارەی بۆ مەدە، لە ڕێگەی خۆتەوە مەڕۆ بۆ بینینی، بەڵام ئەگەر لە Showtime یان HBO دایە و هیچ شتێکی تر لەسەر نییە، ئەوە سەرقاڵکردنێکی شایستەیە.
