حەزم لە فیلمی خراپە. من حەزم لە بەکرێدانی فیلمی خراپە لەگەڵ هاوڕێکانم و بۆ ماوەی مانەوەیان لەسەریان دەدڕێنم. پاشان فیلمی قێزەونی وەک ئەم فیلمە هەیە. Redline تەنها فیلمێکی خراپ نییە، بەڵکو نیشانەیەکی گێڕانەوەیە کە ڕەنگە پیشەسازی فیلمی ئەمریکی تکایە، لە پێناو بینەردا، لانیکەم سیناریۆی سەلمێنراو پێش ئەوەی فیلمێک دابین بکات.

ئەگەر چەشنە کۆنەپەرستییەک وەربگیرێت شتێکی بێمانا، ئەم فیلمە لەوەدا زاوزێی دەکرد. هێڵی چیرۆکەکە بەرگەی ناگیرێت و نواندنەکەش لە هەموو دەوروبەریدا جێگەی پێکەنینە. نادیە بیۆرلین و ئیدی گریفین ڕەنگە خراپترین کیمیای شاشەیان هەبێت کە لە ماوەیەکی باشدا بینیومە، تەنانەت بە تاکیشیان دەبێ لە مرۆڤایەتی دابڕان و بە کیسەیەک پرتەقاڵ لێی بدرێت تاوەکو پیشەکەیان دەگۆڕن بۆ بازرگانانی سەر شەقام شتێک کە دەتوانن بە شێوەیەکی شەرعی شایستە بن). جگە لەوەش، چۆن ئەنگوس ماکفادین قەناعەتی بەخۆی هێنا بۆ ئەنجامدانی ئەم فیلمە ئەوەندە لە من زیاترە کە تەنانەت ناتوانم بیر لە لێکچوونێک بکەمەوە. من هاندەری دڵسۆزی ئەوم، بەڵام ئەمە وای لێکردووم پرسیاری لێ بکەم.

بۆ کورتکردنەوەی. چەند کەسێک بە هۆکاری جیاواز تۆڵە دەکەنەوە (و ئەگەر ئەوەندە گرنگیت پێدەدەن کە بزانن چییە، تۆ کەسێکی گەورەتریت لە من)، ئەوەندە کە ڕوو لە توندوتیژی بکات (پێموایە). فیلمەکە وەک ئۆرۆبۆرۆس وایە، ئەو مارەیە کە کلکی خۆی قووت دەدات، بەو پێیەی کە سووڕێکی بێکۆتایە لە سەرلێشێواوی و دیالۆگ کە بۆ گوێی مرۆڤ ناگونجێت. ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا یەک بازرگانی ئۆتۆمبێلی گەورەیە بۆ گێمی یەکەم، و فیلمێکی ئەکشنی نادیار بۆ ئەوانی تر، پێویستە بە هەر تێچوونێک و هەموو تێچوونێک دوور بکەویتەوە.

خۆزگە دەمتوانی یەک لایەنی ئەرێنی بدۆزمەوە بۆ ئەمە فیلم، و پێموایە ئەوە لەوەدایە کە لە کۆتاییدا کرێدتەکان ڕۆڵ دەگێڕن.

P.S. نادیە بیۆرلین، ئەگەر ئەوە بوویت کە تۆ ئەو دوو گۆرانییەت لەم فیلمەدا دەگوت، ئەوا تۆ هاکێکیت، هیوادارم تەمەنی پیری تۆ وێران بکات.

P.S.S. ئەگەر ئەم فیلمە بە کرێ دەگریت بەدوای ئەزموونێکی پێکەنیناویدا دەگەڕێیت، گوێ لە تێکستی گۆرانییە سەرسوڕهێنەرەکانی نادیە بیۆرلین بگرە.
