ناتوانی نكۆڵی لەوە بكەیت كە ئێمە پەیوەندیمان بە خێراییەوە هەیە. هەر بۆیە فیلمەکانی وەک Fast و The Furious، Dhoom، Rempit وایان لێدەکرێت یاری بکەن بە ڕەزامەندی بینەران، بە تایبەت فیلمە ناوخۆییەکان. ئێمە لە دوورگەیەکی بچووکدا دەژین، و ناتوانم تێبگەم بۆچی، بۆ کارایی ڕێژەیی سیستەمی گواستنەوەی گشتی، زۆربەمان دەمانەوێت بە خاوەندارێتی کۆمەڵێک تایەی کە لەگەڵ 100% باجدا دێت کاتێک دەگەنە کەناراوەکانمان، وە ئێمەش. ئەو بێشومارە باج و فەسڵانەی کە لە کاتی بەڕێوەبردنی یەکێکیاندا دەیدەن. نەک هەر ئەوە، ئۆتۆمبێلە وەرزشییە بەرزەکان جارێک لەلایەن سیاسەتمەدارێکی دیارەوە لە باکوورەوە بە گاڵتەجاڕیەوە قسەیان دەکرد کە هەرگیز ناگەنە گێڕی چوارەم، نەک نەگەنە دەریا.<br /><br />و ئەم فیلمانە تاڕادەیەک ئاسانن بۆ دروستکردن. تایەی گەرم و جوجکە گەرمەکان هەمیشە بە باشی پێکەوە دەچنە خوارەوە لە ئامانجکردنی دیمۆگرافیای پێویست. بۆ جارێک، ئەو هێڵە ملە نوقمبووانەی کە بڕبڕەی پشتی نادیار و تەنوورە کورتەکان کە قاچەکانیان زەق دەکەنەوە دوو مەتر درێژ دەکەنەوە، ناتوانن رکابەریی ئەو گرنگییە بکەن کە بەو کێشانەی جوان دەدرێن کە ئۆتۆمبێلە نامۆکان لە فیلمەکانی وەک ئەمانەدا خاوەنیانن. بێگومان لە نێو ئێمەدا (ئەهێم) ئەوانەش هەن کە دەچنە سەر وێناکردنی ژنانی سێکسی وەک شتێکی سێکسی تەنها (ئەگەرنا ڕوونی دەکەنەوە بۆچی نمایشە مۆتۆرییەکان بە بارهەڵگری پڕ لە مۆدێلەکانەوە دێن، و فیلمی وەک ئەمانە ناتوانن بەبێ مۆدێلی قاچ لە چوارچێوەیەکدا بیکەن)، بەڵام، ئەوان گرەنتی ئەو جۆرە ئاهی ئۆرگازمی بەکۆمەڵ نادەن هەرکاتێک چوار ویلەکە هاتنە سەر شاشە، تەنانەت کاتێک کە بەتەواوی هیچ شتێک ناکەن و گێڕەکانیان لە پارکدا هەیە. ئەو کابرایەی لە تەنیشتمەوە دانیشتووە، سوێند دەخۆم هەر جارێک ئۆتۆمبێل(ەکان)ی خەونەکانی دەردەکەون پانتۆڵەکەی تەڕ کردووە، و پانتۆڵەکەی زیاتر کرێم کردووە کاتێک گوێی لە ئەو بزوێنەرە گریانە دەبێت کە ناڵە دەکەن.<br /><br />بۆیە ئێمە هەمانە، ئەو کوڕانەی هەواداران کە بە کۆڕ و کۆبوونەوە دەرکەوتن تەنها بۆ ئەوەی سەیری کام لە نوێترین ئۆتۆمبێلە فێنکەکان بکەن کە لە فیلمەکەدا هاتووە. بە Fast و Furious Franchise، مۆدێلە ژاپۆنییەکانی وەک Evos و Skylines لە CentreStage دەگرن، هەروەک چۆن GT. لێرەدا، فۆرد جی تی گۆڕانکاری لە ڕووبەرێکی ناباوەردا دەکات کە شایەنی درۆکردنە، کە تەنانەت من سەرسامم، شانبەشانی نوێترین مۆدێلەکانی وەک فێراری ئینزۆس، پۆرشە کارێرا جی تی ئێس، کۆنیگسێگ CCXS، و هەموو ئۆتۆمبێلێک لەوێ کە باڵەکانی بۆ دەرگا هەیە. بەڵام بەجدی دڵم هەر جارێک کە بێ بەزەییانە تەنها بۆ کات بەسەربردن تێکدەچن، دەچێتە دەرەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکان. مەبەستم ئەوەیە، ئەمە بە تەواوی باشە، مۆدێلی کارایی بەرزە کە لە لوتکەی ئۆتۆمبێلدان، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لەبەر ئەوەی هەرکەسێک پارەی فیلمەکەی دابین کردبێت ملیۆنان کەسی هەبووە بۆ ئەوەی بیفڕێنێت، ئەوان ئەوە دەکەن چونکە دەتوانن،<br /><br />هیچ چیرۆکێک لە هێڵی سوور، تەنها بیانوو بۆ پێکەوە دانانی فیلمێکی پڕ لە جوان (ئەو ئۆتۆمبێلانەی کە هەیە) کە دەتوانن قیرتاوەکە بدڕن بە ڕەنگە بێزارکەرترین مۆدە، و لەگەڵ وێنە ئاساییەکانی پێداڵی (هەمیشە خێراکەرەکە، بیرت بێت، سوکانەکە لێدەدەیت پێداڵ یەکسانە بە کوفر، و هیچ ڕێزێکت بۆ بەدەست ناهێنێت)، سوکان، گێڕەکان (هەمیشە دەگۆڕدرێن بۆ سەرەوە و نەک بۆ خوارەوە)، هەموو ئەمانە لەکاتێکدا ئەکتەرەکان وا نیشان دەدەن کە ئەوان خراپترین کەرەکانن لەگەڵ بزوێنەرێک، زەربە و پێدانی هەریەکەیان و پێدانی هەریەکەیان ڕوخساری پیسی تر. فەرمانێکی زۆر بەرز نییە بۆ ئەکتەرێک، هەر بۆیەش ئێمە زۆرترین نمایشی بێزارکەرمان دەست دەکەوێت تا ئێستا، لەگەڵ دێڕەکان کە پێدەچێت لەلایەن منداڵانی قوتابخانەی سەرەتاییەوە بنووسرێت.<br /><br />پاڵەوانەکە (بەڵێ، لێدوانێکی داوە کە کچان Can Drive) Natasha (A زۆر پلاستیکێکی زۆر پلاستیکی نادیە Bjorlin) یەکێکە لەو ملیۆن دۆلارە دۆزینەوە - کچێک کە مۆدێل دەردەکەوێت کە ئیزعاج نییە دابەزێت لەسەر چوار و نوقم لە ڕۆن، کە خاوەنی نەسەب لە ناوەوەیدا، و نمایش دەکات لەگەڵ a باندی ڕۆک گۆرانی بە تێکست کە تەنها پێکەنینێکی سادەیە (هەموو دێڕێک پەیوەندی بە ئۆتۆمبێلەوە هەبوو، و کاتێک گۆرانی لەسەر خۆشەویستی دەوت، تەنها دەبوو ئەو ئاماژەیانە بڕژێت وەک گۆڕینی شەفتی گێڕ، چەورکەر و چوون بۆ سواربوون). بە پێچەوانەی خواستەکانی بۆ پێشبڕکێی نایاسایی لەلایەن گانگستایەکەوە بە ناوی بەناوبانگ (ئیدی گریفین) ناسێندرا، ئەو ڕادەکێشرێتە ناو کۆشکی خێزانییەوە کە تێیدا لیۆ دیکاپریو وەک پێشمەرگەیەکی دێرین لە جەنگی عێراقدا دەردەکەوێت، و هەندێک لە مامی دەوڵەمەندی لەشفرۆشی چەقەڵاوی ڕوخاو. هەموو شتێکی تر، باشە وەک وتم، تەنها وەک بیانوویەک بۆ فیلمەکە لە پێشبڕکێیەکەوە بۆ ڕەگەزێکی تر دەڕوات.<br /><br />و نزیکەی هەمیشە وەک یەکە، چونکە زۆر سنووردارە بۆ ئەوەی کە دەتوانیت بیکەیت بۆ بەرزکردنەوەی گرژی لە نێوان ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێدا، بە تایبەت کاتێک دەزانیت پێشبڕکێکە ساختە کراوە (بۆ هۆکاری گێڕانەوە) و دەتوانێت ئەنجامی پێشبڕکێکە ببینێت کە یەک میل لە هێڵی کۆتاییەوە دوورە. لە کاتێکدا فاست و تووڕەیی ئەکتەری تەواو کاریزماتیکی هەبوو، و من سەرم دەخەمە سەر بلۆکی وردکردن بە ناونانی پۆل واکەر، سون کانگ، و بێگومان، ئەو ئەستێرەیەی کە دروستی کردبوو - ڤین دیزل، ڕیدلاین هیچی نەبوو، تەنها ڕووخساری جوان لەگەڵ هەوایەکی زۆر بەداخەوە. لە فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەچێت لە چارەسەرەکەیدا لە Get Go، لەگەڵ زنجیرەیەکی کردنەوەی زۆر بێ تام کە یەک پیاو و یەک ئۆتۆمبێل و پێشبڕکێیەکی 105 خولەکی بەرامبەر بە کات بۆ گەیشتن بە Vegas.<br /><br /> بۆ ئۆتۆمبێلەکان، ئەوا ئەم فیلمە بە جددی پارچەیەک لە شتە خراپەکانە، بە نواندنی خراپ و دێڕی خراپ و کردارێکی خراپ. بە توندی بۆ هەوادارانی ئۆتۆمبێل، یان ئەوانەی حەزیان لە فیلمەکانیان هەیە کە ژمارەیەکی بێشوماری جوانیان هەیە لە بێڤی کە بەبێ هیچ دێڕێکی قسەکردن جەستەیان دەکوژن.
