هەستم دەکرد جارێکی تر سەیری فیلمی The Fast و The Furious دەکەم، بەڵام بە ئەکتەری جیاواز و کەمێک پڵۆتی جیاواز. من دەڵێم ئۆتۆمبێلەکانی ناو فیلمەکە زۆر فێنک و سارد و سڕن. کەواتە، ئەگەر حەزت لە ئۆتۆمبێلی خێرا، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم فیلمە بە سووکایەتیکردن بە سەرگەرمی دەزانن. هەروەها حەزم لە نادیە بیۆرلین بوو چونکە لە ڕۆژانی ژیانمانەوە بینیومە. بەڕاستی گۆرانیبێژێکی باشە، بەڵام زۆر خراپە گۆرانییەکی وەها خراپیان پێدا تا لەم فیلمەدا گۆرانی بڵێت. مەبەستم گۆرانی لەسەر ئۆتۆمبێلەکانە؛ نەک بەتەواوی ئەوەی کە تۆ لێرە لە ڕادیۆدا دەیویست. بەو پێیەی فیلمێکی هۆلیوودە، دەبێت کەمێک بە ڕێگای لی بدەیت ئەم چیرۆکە، بەڵام لە ژیانی ڕاستەقینەدا پێموانییە هیچ جۆیەکی ئاسایی تووشی کچێکی گەرمی ئاوا بێت وەک نادیە بیۆرلین کە بتوانێت ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێ لێبخوڕێت، ئۆتۆمبێلێک چاک بکات بزوێنەر، و گۆرانیبێژی سەرەکی بە. تەنها هەمووی زۆر گەمژانەیە.

تێبینییەکی لاوەکی تر، هەر کەسێک ئامادەبێت گرەو لەسەر 25 ملیۆن گرەو لەسەر پێشبڕکێی ئۆتۆمبێل بکات گوێزە. بەڵام ئەوە جۆرێک لە فێنک بوو لە کۆتاییدا کاتێک ناتاشا ڕاست پێش هێڵی کۆتایی دەوستێت و مایکل دەبڕێت. Priceless.

بڕیارەی کۆتایی: ئەم فیلمە بۆ ئۆتۆمبێلی Freaks ە. کەواتە، ئەگەر حەزت لە ئۆتۆمبێلی خێرا، ئەوا من پێشنیاری ئەوە دەکەم.
