بۆیە گەیشتوەتە ئەم بابەتە. ئۆتۆمبێلی خێرا و گرانبەها کە تەنها 1% ی سەرەوە هەرگیز لێی دەخوڕێت. ئەو کچانەی کە لە گۆڤارەکانی گێرهێددا لە تەنیشتیانەوە پۆز دەدەن. ئەکتەرانی پلە دوو و بێ ناو. دەرکەوتنی بانگەشەیی هەرزان لەلایەن خەڵکەوە لە کلتوری تایبەت. 

ئەمە ئەو زبڵە و زبڵە کە هۆلیوود پێشکەشی دەکات. بە هەڵە لێم تێمەگە; من ئەو فیلمە بێ عەقڵەی ئەکشنم خۆشدەوێت کە جوجکە گەرمەکانە بەقەد کابرای داهاتوو. بەڵام تکایە، ئایا ئەو براستییە بەکۆمەڵەی کە گرین دەشکێت ئەم شتانە تکایە بوەستێنن، بژمێرە بۆ دە، هەناسە بدە، "wooooooasaaaaaaaaaaah"ی دڵگیر دەبێت، پاشان بیست و پێنج ساڵ دەگەڕێنەوە و چی فیلمەکان جارێک چێژیان لێ وەرگرتووە؟ پاشان لە ڕاستیدا هەندێک فیلمی لەو جۆرە دووبارە بکەرەوە؟ 

من هیچم لە دژی پۆکەر نییە، بەڵام ئەو تەقینەوەیەی کە لە پێنج ساڵی ڕابردوودا چێژی لێ وەرگرتووە، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. هەمووان و دایکی ئێستا بیر لە ماڤریکەکەیان دەکەنەوە (نەک ئەوەی کە نیوەی ئەوان تەنانەت ئەو ئاماژەیەیان دەست دەکەوێت). هەندێک لە جێبەجێکارەکان وتی: "هەی، دەتەوێت 9.50 دۆلار لە چ دیمۆگرافییەک بدەیت؟" "دەزانم کاکە. بازاڕی 18-35." "باشە، با پۆکەر و کچان و ئۆتۆمبێلی خێرایان پێ بدەین." "بیرۆکەی درەوشاوە کاکە." ئەنجامەکە? فیلمێک کە سەد جار لە درەنگانی شەودا لە فیلمی سپایک تیڤی بینیومە، و زۆرتر لە جاران، کە دۆلف لوندگرێن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. 

ئێستا من بە هەڵە تێناگەم؛من فیلمێکی سنۆبی فیلم نیم. فیلمە هونەرییە سەرەکییەکان وەک نەخۆشە ئینگلیزییەکان بەلەمەکەم هەڵنادەن، بەڵام فیلمە گشتیەکان کە تەنانەت نەدەبوو ڕاستەوخۆ دروست بکرێن بۆ ئەوەی دیڤیدییەکان لە منیش بێزار بکەن. تەنها گێڕەکانی هەرزەکاران بزوێنەرەکانیان بەم شێوەیە دەسوڕێننەوە، و من بە خەیاڵمدا دێت ئەوانەی لە کۆتایی بەرزتری مەودای ئاستی زیرەکییاندان، ئەمە دەبینن بەو شتەی کە هەیەتی: زبڵ و خاشاک.
