ببورە کە دەڵێم کە لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک، بە بۆچوونی من، کە ئینزویەک بەڕاستی دەتوانێت لەگەڵ سالێن S7 Twin Turbo بەردەوام بێت. هێزی ئەو هێزەی کە S7 خاوەنداریەتی دەکات تەنها زۆر گەورە دەبێت. S7 خاوەنی ڕێژەی هێزی: کێشی 3.93 پاوەندە لە HP لە کاتێکدا ئینزو 4.61 پاوەند لە HP دایە. S7S Low End زۆر باشترە هەروەها. ببورە هەوادارانی فێراری بەڵام سالین تەنها ئەوە دەکات کە زۆر باشتر ئەنجام بدرێت.

وەک بەشەکانی تری ئەم فیلمە، تەنها دەبێت بڵێم ئەوەندە ناستانداردە کە بەزەییداری بێت. چیرۆکەکە زۆر لاوازە. نواندن لەم لیمۆیەدا لە سابونەکانی ڕۆژ خراپترە.

دەتوانم بڵێم کە تا ئەو شوێنەی کە ڕیساڵی دەروونناسی نەرێنی بێت، جۆری گەوهەرەکەیە. ئەم فیلمە هیچ نییە ئەگەر پێناسەیەکی بەرچاو نەبێت کە نەرگسی و سۆسیۆپاتی چییە. هەموو شتێک لەبارەی ئەم پانکە دەوڵەمەندانە کە بەردەکانیان دەکوژن لەکاتێکدا تەنها شوێنەواری پەشیمانی وەهمیی نیشان دەدەن بۆ هەموو ئەو بەکارهێنەرانەی ڕێگای بێتاوان کە دەبنە هۆی برینداربوون یان مردنیش.

ناتوانم "1 ئەستێرە" بدەم بە فیلمەکە. ڕیتینگ چونکە ناچاری نەکردم لە ڕاستیدا لە شانۆکە دەربچم. هەروەها پێم وایە کە هەبوونی قژزەردێکی سەرسوڕهێنەری جوان بە چاوی شین و بکوژەوە وەک مێینەی پێشەنگ لە تەواوبوونی تەواوەتی ڕزگاری دەکات....هەرچەندە هیچ ڕێگەیەک نییە کە گۆرانییەکانی بیخاتە سەر بەرگی 'Variety'.

ps: ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی جەیسۆن دەگێڕێت sooooo وەشانی سکیدی ڕۆی جەیمس ڤاندەربیکە.
