"بەفیڕۆدانی تەواو" تەنها چەند تەقینەوەیەک فڕێ بدە، شەڕی بێ وەستان، ئۆتۆمبێلی نامۆ ملیۆنێرێکی شێت و سارد و خاوێنی کۆمپیوتەریی دروستکراوی ئۆتۆمبێل کەوتە خوارەوە و لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت نییە وەک کارەکتەری هیو هێفنەر لەگەڵ دیوار بۆ دیواری گەرم، و تێکەڵکردن لە بڵەندەرێک و ئەم بیانووەی ببورە بۆ فیلمێک دەبێت. بەڕاستی پێکەنینێکم لە "درۆ. خراپەکار" وەرگرت وەک ئاوێتەیەکی بەهێزی بەهێز. پڵۆتەکە لە شوێنێکدا لە نێوان بێمانا و نەبوونیدا بوو. چەند ملیۆنێر ئامادەن گرەوێکی ٢٥ ملیۆن دۆلاری لەسەر پێشبڕکێی ئۆتۆمبێل بکەن؟ وەڵام: 4 بەڵام، ئایا لە ڕێگەی بەرپرسیارێتی داراییەوە نەبوون بە ملیۆنێر؟ ئەمە بۆ نێرە پەلەوەرییەکان نووسراوە، وەک یارییەکی ڤیدیۆیی یاری دەکات. من چێژم لە گاڵفستریم II نیشتنەوە لە بیابان هەرچەندە.
