ئۆتۆمبێلەکانی ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. نواندن لەم فیلمەدا ترسناکە. دیمەنەکانی پڵۆت و لێخوڕین زۆر مانای نییە و بە هەمان شێوە خراپن. ئەگەر بەڕاستی ئەو فیلمانە بێزارت کرد کە کەسێک دەگۆڕێت و لەناکاو بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە خێراتر دەڕوات، خۆت لە کێشە و پارەکە ڕزگار بکە. فیلمێکی باش بۆ هەوادارانی پێشبڕکێ؟ باشە، بەشێک هەیە کە تێیدا هەڵە دەکەن کە ئاماژە بە شۆفێری ناسکار دەکەن وەک شۆفێری ئۆتۆمبێلی ڕالی. ئەگەر ناتوانیت جیاوازیەکەی بزانیت، بڕۆ سەیری بکە، تەقینەوەیەکت دەبێت. بەڕاستی دێتە خوارەوە بۆ ئەمە، بەڕاستی بەڕاستی بەڕاستی ئۆتۆمبێلی خۆش لەم فیلمەدا هەیە، بە شێوەیەکی ترسناک لێدەخوڕن و بە تەواوی ناڕاستەقینەن. نواندنەکە ترسناکە بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەو پڵۆتە زۆر خراپەی کە زۆر خراپە. ئەگەر دەتەوێت کچە گەرمەکان ببینیت، لەبری ئەوە MTV یان VH1 دابگیرسێنە. من بێهیوام لەوەی کە ئۆتۆمبێلی لەو جۆرە لە فیلمێکی ئاوا خراپدا نوێنەرایەتی دەکرێت. ئەگەر پۆلی ئۆتۆمبێلەکان لەگەڵ پۆلی فیلمەکەدا بگونجێت، ئەوا پێویستە پێشبڕکێ لەگەڵ پاسکیلە ژەنگاوییەکاندا بکەن.
