نواندن ترسناکە. ئەم فیلمە وادەکات فیلمی خێرا و تووڕەیی لە فیلمێکی خەڵاتی ئۆسکار بچێت. چەند مەمکێک و کونییەک لەوێ فڕێ دەدەن بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و سەرنجت ڕابگرن سەرەڕای چیرۆکی زۆر لاواز و دوور هێنراو. هۆکارێک هەیە کە خەڵکی ئینتەرنێت تەنانەت ئەم فیلمەش دابەزێنن. ئەم فیلمە وەک تۆرێکی ئاسن نقوم بوو. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە بە کرێدان یان تەنانەت دابەزاندنی. ئەم فیلمە پەرما تورتە و هەمیشەش دەبێت. ئێستا من گەمژەم کە سەیری کردووە. لە ڕاستیدا لەمەودوا دەبێ ئەم ناونیشانە بە "perma-turd" ناوزەد بکرێت. ناونانی فیلم، شتێکی گەمژانە و سووکایەتییە. ڕقاوی، قێزەون، ترسناک، ترسناک، دڕندە، دڕندانە، قێزەون، ناکۆک، قێزەون، ترسناک، ترسناک، ترسناک، پەری، ترسنۆک، ترسناک، ترسناک، خەمبار، ترسناک، ترسناک، قێزەون، ترسناک، ترسناک، لۆسی، لۆسی lurid، mean، ناشرین، ناخۆش، هێرشبەر، دوورخەرەوە، ڕەتکەرەوە، ڕاپەڕین، فەزیحە، ترسناک، شەرمەزارکەر، شۆککەر، سیسی، ترسناک، ترسناک، بێ خودا، ناپیرۆز، بێ میهرەبان
