Redline یەک کۆتاییە لە Fast & Furious، بەبێ هیچ کام لە سیفەتە ڕزگارکەرەکان. پێویست ناکات پڵۆتێکی پێچاوپێچ هەبێت کە چەندین پێچ و سەرسوڕمانی هەبێت، بەڵام پێویستی بە شتێکە! ئەمە هاوتای فیلمێکی پۆرنە، کە تێیدا هێڵی چیرۆک و دیالۆگەکە لە سەرەتاوە ٦٠ چرکە و لە کۆتاییدا بە هەمان شێوە پێکدێت. تەنها ئەوە نەبێت کە ئەمە خراپترە، چونکە تۆ بەهای پارەکەت بەدەست ناهێنیت. بە زەین بێزارکەر، زنجیرە ڕەگەزییە مەحاڵەکان، و بەفیڕۆدانێکی ترسناک لە ئۆتۆمبێلی جوانی گرانبەها، کە نزیکە خاڵە نەرێنییەکان بەدەستبهێنن بەهۆی ئەوەی لەم فیلمەدا دەرکەوتوون. دڵنیابە، ئەو گەرمە، بەڵام کێ بێهیوا بووە لە مێینەیەکی سەر شاشە؟ هەست دەکەم دەرهێنەرەکە بە کڵاوێکی پڕ لە دیالۆگ و پارچەی پڵۆتەوە لەوێ دانیشتبوو، هەر جارێک دیمەنەکانیان دەگۆڕی ٨ تۆپێکی لەرزین. هیچ کەسێکی جدی کە پێشبڕکێ بکات یان هیچی لەبارەیەوە نەزانێت سەیری ئەم فیلمە بکات و چێژ لە دیمەنەکانی پێشبڕکێ وەربگرێت.
