ئایا دەتوانم تکایە پێش هەموو شتێک بڵێم، کە هەستم بە زۆر بەهێزی ئەم فیلمە کرد کە ناوم تۆمار کرد بۆ IMDB بە تایبەتی بۆ پێداچوونەوەی. وە پێداچوونەوەی من؟ ئەمە بە ئاسانی خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە.

ی کورتەیەک لە فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوو- نازییەکان، جادووگەری، گەشتکردن بە کات و هتد، بەڵام پڵۆتی فیلمەکان نەیتوانی بە شێوەیەکی دروست هەموو ئەم توخمانە کۆبکاتەوە. ئەڵقەی ساوس پارکتان بیرە کە ماناتیس کای خێزانیی نووسینی تێدابوو بە بەکارهێنانی 'تۆپی بیرۆکە'؟ ئایا ئەم ماناتانە بە ناپیرۆزیشیان نووسیوە؟ وەک ئەوە وایە نووسەر ویستویەتی هەموو ئەم بیرۆکە جیاوازانە لەخۆ بگرێت، بەڵام هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە چۆن هەموویان بەیەکەوە ببەستێتەوە، پاشان بۆ ئەوەی شتەکان کەمتر مانای هەبێت، بریتی بوو لە دۆنی دارکۆ-ئیسوایر کردنی تەوەری گەشتیاری بۆ کۆتایی، تێکەڵکردنی کۆرۆنالوژی .

لە سەرەتاوە دەمتوانی بزانم کە ئەمە فیلمێکی خراپ بوو. کاریگەرییە تایبەتەکان بودجەیەکی زۆر کەم بوون بۆ هەر شتێکی باشتر لە ڕاستەوخۆ بۆ DVD. نواندنەکە گەورە نەبوو، بەڵام لە دادپەروەریدا خراپترم بینیوە. من ستایشی تابلۆکانی نازی دەکەم، ئەوان ترسناک بوون، بەڵام کابرای خراپەکاری نازی قەساب تەنها کۆمیدی بوو.

من تۆڵەسەندنەوەم نییە دژی ئەم فیلمە یان هەر شتێک، بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم، من تەنانەت لە ژانری ترسناکیشدا نەبێت. بەڵام ئەم فیلمە ناتوانرێت وەک فیلمێکی تریلەر یان دراما وەسف بکرێت. ئەگەر ئەم چیرۆکە بە باشی گێڕدرایەوە، ئەمە فیلمێکی باش دەبوو. بەڵام لە زیادبووندایە. waaaaay لەسەر hyped.
