پێشتر دەزانن سەیرکردنی ئەم فیلمە چەندە بە ئازارە. بەڵام من پرسیار دەکەم بۆچی یەکێک لە خراپترین فیلمەکان تا ئێستا دەبێت یەکێک لە جوانترین ئۆتۆمبێلەکان لەخۆ بگرێت. بۆچی ئۆتۆمبێلەکان دەبێ نەک تەنها قوربانیی پێشێلکاری بن، بەڵکو تاکە ئەکتەری ڕاستەقینە و نمایشکاریش بن. کەواتە چۆن لەسەر زەوی تۆ پۆرشە، لامبۆرگینی یان هەر شتێکی تر دەتوانێت ڕێگە بەو کەسانە بدات کە پەیوەندی بە ئۆتۆمبێلەکانتانەوە بکەن و ناوبانگێکتان تێک بدەن کە بە ملیۆنان دۆلار دەدەن. لە وەرگرتنی سوود لە ئۆتۆمبێلەکان بگرە و پارە لە سنگیان بەدەست بهێنن. بۆ ئەو کەسانەی ئۆتۆمبێلیان خۆشدەوێت، بە ئازارە. بۆ ئەو کەسانەی فیلمیان خۆشدەوێت، بە ئازارە.

من پارەکەمم دەوێت !!!
