باشە بۆیە چوومە ناو ئەم فیلمە بەڕاستی چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد من زانیم کە کردارێکی کرداریی هاوشێوەی Fast و Furious. هەندێک ئۆتۆمبێلی خۆش چەند کچێکی خۆش تا ڕادەیەک پڵۆتێکی شایستە. بەداخەوە دەبێ بڵێم کە ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بووبێت کە ئەمساڵ بینیبێتم. بە هەڵە تێم مەگە ئۆتۆمبێلەکان خۆش بوون و کچەکان باش بوون بەڵام شێوازی پێکەوە دانانی فیلمەکە تەنها شتێکی خراپ بوو بۆ ئەوەی بە جوانی بیخەیتە ڕوو. چیرۆکەکە تەنها هەرگیز نەیکرد گرنگی بە کاستەکە بدەیت و فیلمەکە تەنها پارچە پارچە بوو. بۆیە بە گشتی ئەم فیلمە خراپترین شت نەبوو تا ئێستا بە دوور بەڵام ئەگەر تۆ بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی بچیتە ئەم کۆتایی هەفتەیە من ئەم فیلمەم بۆ ئێستا دەگواستەوە.
