ئەمە بە دووری دەزانم خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. من دەچوومە چاوەڕوانی فیلمێکی پەنیر بەڵام لانیکەم لەگەڵ چەند دیمەن/ڕەگەزێکی فێنک و فێنک. ئەوەی دەستم کەوت هیچ نەبوو. دیمەنی پێشبڕکێکان ئەوەندە کەم بودجەیان بە خێرایی گەیاند بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە ئۆتۆمبێلەکان "بە خێرایی دەڕۆن" لە دیمەنێکدا مێرسیدس SLR لە زیاتر لە 200 بۆ 0 لە 4 چرکەدا دەڕوات تەنها بە خولاندنەوە بە دەوریدا بە بازنەیی. ئەو تەنها گاڵتەجاڕانە.

ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی ڕاستەقینە دەربارەی ئۆتۆمبێلەکان ببینیت، زنجیرەی Fast and the Furious ببینە. لەوانەیە کەمێک پەنیر بن، بەڵام 100x باشتر لەوەی ئەم فیلمە دەتوانێت هەرگیز هیوای ئەوە بخوازێت کە بێت. باشترە تەنها سەیری فیلمی Mischief 3000 بکە، باشترین فیلمی ئۆتۆمبێل کە تا ئێستا دروستکراوە پێموایە.
