ئەم فیلمە هەندێک لە سەرسوڕهێنەرترین ئۆتۆمبێلەکانی تێدایە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە، و بە دڵنیاییەوە گەرمترین خانمان، بەڵام دەبێت بڵێم هێشتا یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.

ئەوەتا پڵۆتەکە، و ئەگەر بە کەمێک وەرچەرخان بیخوێنیتەوە، ئەوا تۆش نواندنت هەیە.

سەرەتایی، کارەکتەرەکان بهێنە، ژنێکی گەرم گۆرانی دەڵێت (لێو سینکێکی ئاشکرا). بریکاری مۆسیقا یان بەرهەمهێنەر دێتە ژوورەوە، پێی وایە کە ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە داوای لێدەکات پێشبڕکێ بکات. ئەو ڕەتی دەکاتەوە، زۆر یادەوەری خراپ. فیلمی Flash to War Hero کە لە جەنگەوە گەڕاوەتەوە، چەندین شەڕی هەیە، و دەبێتە پاڵەوانی فیلم بە هەڵوێستەوە کە لە هەموو کەسێک باشترە. بە ئۆتۆمبێلێکی خێرا و نامۆ بە ئۆتۆمبێل بچۆرە دەرەوە. برا ڕەگەزەکان، پاشان دەمرێت. پاڵەوان بۆ تۆڵەسەندنەوە لە مردن، بڕین بۆ وەرگرتنی چەک لە هاوڕێ. (پێش و دوای ئەم هاوڕێیەت نەبینیوە، بەڵام پێدەچێت بەڕاستی گرنگی پێبدات) ئایا دڵنیای کە دەتەوێت ئەم کارە بکەیت؛ بەڵێ; مەبەستم ئەوەیە ئایا بەڕاستی دڵنیای؛ بەڵێ، چەکم پێ بدە؛ ئایا بەڕاستی دڵنیای؛ بەڵێ; باشە، من پێموایە ناتوانم قسەت لەگەڵ بکەم، ئاگاداربە پیاو، خۆشم دەوێیت.

ئێستا ئەو دەچێت بۆ تەقاندنەوەی ماڵی مامیەکانی کە خاوەنی ئەو ئۆتۆمبێلە بوو کە براکەی لێخوڕیبوو. ژنێک دەدۆزێتەوە، بڕیار دەدات ڕزگاری بکات، ئەویش بە ئۆتۆمبێل دەڕوات، ئەویش کوشتنی مامی تەواو ناکات. ئێستا پێشبڕکێیەک دەبێت بۆ تەواوکردنی فیلمەکە. ئاه بەڵێ، پێویستە یەک دیمەنی تر فڕێ بدەیتە ناوەوە لەگەڵ کەسانی خراپ کە دێنە ژوورەوە بۆ لێدانی کەسانێک کە بەڕاستی گرنگ نین، بەڵام ڕەنگە کەمێک پڵۆت زیاد بکات. پێشبڕکێ تەنانەت ئەوەندە ورووژێنەر نییە، بێگومان بە پێشبڕکێی دوو ئۆتۆمبێل کۆتایی دێت، و یەکێک کە دەبێت بردنەوەی فڕێدانەکان لە کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەردا.

باشە، من تەنها 7.00 دۆلارم پاشەکەوت کرد. دەتوانن هەموو پارەکانتان بۆ بنێرن، چونکە دەبوو هەمان بڕە چێژم پێ بدەن کە ئەم فیلمە دەیکات. بە هەڵە تێم مەگە، ئۆتۆمبێلەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، نادیجاش جوانە، بەڵام بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە.
