نزیک بوو شایانی ئەوە بوو کە لە ڕێگەی ئەم "فیلمە"ی خوداوەندەوە دابنیشێم تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە هەرگیز ناتوانم جارێکی تر هیچ شتێکی هێندە خراپ ئەزموون بکەم. نواندن - 0، سیناریۆ - 0، دیمەنەکانی شەڕ - 0، سەرەکی نێر - 0 (چێدار بۆب لە هەشت میلەوە وەک پاڵەوانێکی جەنگی سواڤ کە کچەکەی بەدەست دەهێنێت)، نادیە بیژۆرلین - 10 (ئەو نایاب و ئەکتەری ترسناک نییە). ئەمە ئەو پێوەرانەیە کە بەکاریان هێنام بۆ ئەوەی بە تێکڕا بیگەیەنمە دوو. من ژماردم لەدەستدا بەڵام من باوەڕم وایە هەرگیز فیلم کلیشە، تا ئێستا، لەم فیلمەدا. کاتێک ئەو شۆفێرەی کە گوایە باوکی کوشتووە بە شێوەیەکی موعجیزەیی لە کۆتایی پێشبڕکێی بەرامبەریدا خۆی نیشان دەدات، لە شوێنێکی نادیارەوە لێدوانەکەی پێشووی چەسپاند. زێدەتر ئەو تەنها خۆی نیشان دەدات بەبێ هیچ هۆکارێک. تەنانەت پێشتر باسی هەرگیز نەکرابوو. لێرەدا نازانم چی دیکە بڵێم. تەنها سەیری بکە کاتێک لە یەک دوو ساڵدا لە تیڤی دێتە دەرەوە. لانی کەم بەو شێوەیە هەندێکیان بۆ ریکلامەکان دەستکاری دەکرێن.
