دیارە هۆلیوود تەنها پارە بەسەر هەر کەسێکدا دابەش دەکات کە کامێرای هەبێت و توانای قسەکردنی هەبێت. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بێهۆشکەر خراپ بوو. کاستینگەکە ترسناک بوو، نواندنەکە نەگێڕدرابوو و چیرۆکەکە پڕ بوو لە کون. سکریپت? کێ پێویستی بە سیناریۆ هەیە؟ سەرم سوڕما کە فیلمەکە بەو شێوەیەی کە پێم وابوو بە شێوەیەکی زارەکی قسەی ناشرین نییە، هەرچەندە ئەوەندە وێنەی T&Aم دەستکەوت کە تەمەنێکم بۆ بمێنێتەوە. فیلمەکە وەک ئەوە وابوو گوێ لە پێشبڕکێکارێکی سەر شەقامی تەمەن ١٩ ساڵ بگرێت لەگەڵ زیادکردن (کە بڕیاریدا ئۆتۆمبێلێک بکڕێت لەبری ئەوەی بچێتە کۆلێژ) چیرۆکێک بگێڕێتەوە. بەهۆی ئەوەی سیناریۆی زۆر خراپ بوو، پێم وابوو ئەو دوو برایەی لە فیلمەکەدا بوون سەرەتا خۆشەویستن. دیمەنەکانی یاریگای پێشبڕکێکان، لەگەڵ ئەکتەری سەرەکی ژن لە فیلمەکەدا بەردەوام وایان لێکردم بیر لە هێربی بکەمەوە: بە تەواوی بارکراو. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە گریندهاوس خۆی مۆدێل کردووە دوای...تەنها نووسەران پێیان وابوو کە جدی بوون.
