من تۆمارم کرد تەنها بۆ ئەوەی ئەم کۆمێنتە بکەم (کە زۆر بە باشی دەنگ بە هەندێک لەوانە دەداتەوە کە لێرەدا پێشتر) نواندنەکە خراپترە لە ژێر زەوی، ئەوە ڕوون دەکاتەوە لەسەر چەشنە چەقبەستووەکانی باو، هەندێک لە خراپترین نمایشەکانی ئۆبژێکتیڤی بێ تامی مێینەی هەیە (هەموو bod no مێشک)، وە هەندێک لە هێڵە پەنیراوەکانی مرۆڤ ناسراون.

لەوانەش بەڵام سنووردار نەکراوە بە "Alright Let دەزانین ئەم کوڕانە چی بکەن" هەروەها پێویستە باس لەوە بکەم کە کاتێک ئەو کەوتنەخوارەوەیانە نیشان دەدەن کە هاوڵاتیانی مەدەنی بێتاوان بەشدارن، تۆ کۆتایی پێدەهێنیت سەرەوە هەست بە خراپیی بۆ خەڵکی بێتاوان و دەست دەکەن بە ڕق لێبوونەوە لە کارەکتەرەکان خۆیان. کارەکتەری ئیدی گریفین هەروەها یەکێکە لە کۆنەپەرستترین کەسایەتییە ڕەشپێستەکان کە تەنها خەڵک بە شێوەیەکی هەڵە دەشوات. لەوانەیە ئەکتەری باش بێت یان نا بەڵام ئەم فیلمە ڕێگە بە گەڕان بەو جۆرە کارەکتەرە نادات. فیلمێکت دەوێت کە بینەران لە لای خراپەکان بەجێبهێڵێت؟ Oceans 11. ئەم فیلمە تەنها وات لێدەکات ڕقت لە کەسە خراپەکان بێت لەبری ئەوەی بینەران گرتووە.

تەنانەت ئۆتۆمبێلەکان ناتوانن قەرەبووی ئەم فیلمە بکەنەوە کە فیلمێکە. کە ئەو ئینزو کە گریفین وێرانی کرد، ئەم فیلمە بە تەواوی کورت دەکاتەوە. تەنها دەمژێت.
