پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم چاوەڕوانییەکی زۆر کەمم هەبوو و چووم تەنها ئۆتۆمبێلەکان ببینم. لە کۆتاییدا تەنانەت پەشیمان بوومەوە لە چوون بەو هۆکارە. پڵۆت نزیکە لە نەبوونی. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان نەبوون. زۆر کلیشە و ئەوەندە پەنیرێکی چەناگە-دابەزاندنی لە فیلمەکەدا هەبوون کە من تەنیا دەمتوانی چاوم لێبکات و پێم سەیر بێت کە چۆن تەنانەت بڵاوکراوەتەوە. ئەگەر نامۆکان نەبووایە، تەنانەت ئەم فیلمەشم هەڵنەسەنگاند 1. هەوڵێک بۆ هێڵی چیرۆکی یەکگرتوو بەهۆی بێمانایی تەواوەتی ئەم کولتەی پێشبڕکێی نوخبە و ئەو کارەکتەرە پێکەنیناویانەی کە ئەندامەکانی پێکدەهێنن، لەناو دەچێت. لە ڕاستیدا، پڵۆتی فیلمەکە ئەوەندە پێشبینیکراو و سادە-بیرە کە منداڵێکی ئاسایی دەتوانێت زۆرینەی هێڵی چیرۆکەکە پێشبینی بکات. نواندنی خراپ، پڵۆتی خراپ، گاڵتەجاڕی خراپ، فیلمی خراپ.

نایبینم. لەبری ئەوە یاری Gran Turismo HD بکە و تینوێتی خۆت بۆ ئۆتۆمبێلی سێکسی خێرا تێر دەکات بەبێ ئەوەی تامێکی خراپ بەجێبهێڵیت.
