هەرکەسێک فیلمی "Redline" ی وەک فیلمێکی ئۆتۆمبێلی گەورە نووسیبێت، دەبێت لەلایەن دانیال سادکەوە پارە بدرێت بۆ ئەوەی ئەم کۆمەڵە شتە چەوتە ئاماتۆرەی کە زۆر چەوت و هەڵمی تێدایە، پەرەی پێبدرێت. بە ئاسانی خراپترین فیلمی ئۆتۆمبێل یان هەر فیلمێک کە تا ئێستا دروستکراوە. ئەمەش وا دەکات کە کچە نمایشکارەکان لە Citizen Kane بچن.

هەموو کلیشەیەکی پەنیراوی لە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی ئەکشنی ساڵانی هەشتاکان وەربگرە، هەندێک کاریگەری تایبەتی بەڕاستی چەوت و کارەکتەری لامی بێ پەیوەندی دابنێ و تۆ بەڵگەیەکی زیندووت هەیە کە دانیال سادێک دەبێت دەبێت نەنووسینی سیناریۆ و بەرهەمهێنانی فیلم بەڵکو پێویستە لە بازرگانی خانووبەرەدا بمێنێتەوە.

ئەمە فیلمێکی وەها لامێکە کە پڵۆتێکی وەها لام و داڕێژراوترین زنجیرە ئەکشنەکانی تا ئێستا هەیە. ئەوەی من توڕە دەکات ئەوە نییە کە دروستکەرانی ئەم فیلمە گەمژەن بەڵکو ئەوەیە کە فیلمەکە بە گشتی دەزانن کە گەمژە بن بۆ ئەوەی بکەونە ژێر ئەم شتە چەوتەوە.
