ئەمە فیلمێکی ماندوو و لە هەمان کاتدا سەیرە، کلیشە. وەستایەکی جادووگەری نازی هەیە کە تاقیکردنەوەکانی پەیوەست بە SF لە ژێرزەمینەکەدا ئەنجام دەدات؟ ئۆو تکایە! 

ئامۆژگاری بۆ هەستێکی ترسناک و ترس، کاریگەری گشتی فیلمەکە ئەوەیە کە چەمکێکی زۆر ناپێگەیشتووی ترسە. پێشتر هیچ چاوەڕوانییەکم نییە، من لەگەڵ: زاندەرێکی بەساڵاچوو لە بافی و پاڵەوانێک لەگەڵ ڕووخسارێکی هاوشێوەی مەیمون کە پێناچێت بزانێت چۆن مامەڵە بکات، بەجێماوە. وتی ئادرین باربیۆ تەنها پێشتر لە "ژنانی ئەڤۆگادۆی مەرگدا تەنها ڕووبەڕووی بوومەوە.

کامێرا و مۆنتاژکردن زیاتر کاریگەریی گشتیی لامەیی زیاد دەکات.
