دوای بینینی پێشبینییەکان هەستم کرد کە ئەم فیلمە دەبێتە پێشکەوتنێکی جوان بە بەراورد بەو زنجیرە خێرا و تووڕەییە. بۆیە، من پێشتر چاوەڕوانم دەکرد کە هێڵی چیرۆکێکی کەمی هەبێت، بەڵام لانیکەم ئەمجارەیان بە کۆمەڵێک سیڤیکی بێدەسەڵاتەوە بارگاوی نابێتەوە لەگەڵ دەبەی گوێدرێژ. بەداخەوە من هەڵە بووم. ئەگەر تەنها بتوانی فیلمێکی خێرا و تووڕەیی بە هێڵێکی چیرۆکی خراپترەوە بە خەیاڵتدا بێت لە هەموو شتێک ئەم فیلمە بۆ تۆیە.

ئەمە خراپترین فیلمی ڕەهایە کە تا ئێستا بینیومە (من جوانم - نەخێر من وەک ئەو قسانەی کە ئەوانی تر وتوویانە، بەیسبۆڵ بات بۆ گوێزەکانم نەدەبردم). نەک هەر هێڵی چیرۆکەکە نەبوو، بەڵکو کردارەکەش شتێکی بێمانا بوو. پێموایە دەرهێنەرەکە پێی وابوو کە دەتوانن تەنها کۆمەڵێک مێینە و ئۆتۆمبێلی نامۆ فڕێ بدەن و دواتر بە فیلم ناوی بهێنە. بۆ نموونە، خاڵێک لە فیلمەکەدا هەیە کە کابرا پاڵ بە دوگمەی NOSەوە دەنێت و لامبۆرگینیەکەی لە هەوادا هەڵدەستێت و بەسەر SLR Mclarenێکدا دەفڕێت بۆ ئەوەی سەرکەوتن بەدەستبهێنێت. وە دوای ئەو بڕەی کە ئیدی گریفین لەگەڵ یەکێک لە "کچەکانی"دا لە شەڕێکدا بوو (کۆمێنتێکی ئیموس لەم حاڵەتەدا کار دەکات) کچەکە داوای دەکات کە خۆی ڕابکێشێت و لە فڕۆکەکە دەربچێت و بێگومان لە ناوەڕاستی ئەو فڕۆکەیەدا دەیکات بیابان. دوای ئەم دیمەنە نایاب و سەرنجڕاکێشە نەمتوانی ئیتر وەریبگرم. بۆیە، تەنها گەیشتمە بینینی نیوەی ئەم ئەهریمەنە. ئەمە یەکەم فیلمە کە تا ئێستا لەسەری ڕۆیشتم. دوای ئەوە، ناچار بووم بوەستم بۆ هەندێک خواردنەوە بۆ کوشتنی هەموو خانەکانی مێشکی خراپم.

من 1م پێدا چونکە 0 بژاردە نییە. باشترە بچیتە پێشانگای ئۆتۆمبێلی ناوخۆیی و لە ڕێگای ماڵەوە لە جومگەیەکی شریتدا دەوستیت. هەموو بینەران لە دوعاکانمدا دەهێڵمەوە.
