من شانازی دەکەم بڵێم من هەر سێ فیلمی خێرا و تووڕەیی بینیم. دڵنیابە، پڵۆتەکان جۆرێک لە گەمژەیین، و لەوانەیە کەمێک پەنیر بن، بەڵام من خۆشم دەوێن ڕاوەدووی ئۆتۆمبێل، و هەموو ئۆتۆمبێلە جوانەکان، و پێشبڕکێکانی نیوەشەو نهێنی. و بە خۆشحاڵیەوە بە خۆشحاڵیەوە یەکێکی چوارەم دەبینن.

دەوێت بزانێت جیاوازی لە نێوان ئەو سێ و هێڵی سووردا هەیە؟ نواندنی دید، شتێک کە بیری لێکرایەوە پڵۆت، تەنانەت ئەگەر ئەوان پۆتبۆیلەرن، و دواهەمین بەڵام کەمترینیان نییە، ئاماژەیەکتان هەبێت. هەر سێیان لەلایەن دەرهێنەرە زۆر لێهاتووەکانەوە دروستکراون، هەموویان فیلمەکانیان بە ئاراستەیەکی جیاوازدا بردووە، بە هەمان شێوە ورووژێنەر.ڕێدلاین وا دیارە بەرهەمهێنەرەکە دەیان ژنی هەڵبژاردووە کە لەگەڵیدا خەوتووە لەسەر قەنەفە ،پاشان سەرەکییەکانی لە هێڵی بێکاری هۆلیوود هەڵگرت. , بەڵام تۆ بەڕاستی ناگەیتە ئەوەی کە زۆرێک لە کردار، و کردارەکە ئاراستە کراوە ئەوەندە خراپ تۆ ناتوانیت وروژاندن بە ڕاوکردنەکان,an د ئەگەر ئۆتۆمبێلەکان ورووژانت نەکات، بۆچی بچیت بۆ فیلمێکی وەک ئەم؟

Im لە بینەران لەگەڵ کۆمەڵێک هەرزەکار، و من ناتوانم واز لە پێکەنین دەربهێنم بە دەنگی بەرز. ئەمە تەنها خراپەکارێک بوو.

ی فیلمەکانی F&F بڕازێنەرەوە.بڕۆ بۆ ناسکار پێشبڕکێ.
