شیلا گراهام، ستوونی گۆسیپ، ئەم چیرۆکە زبڵییە نووسیوە، کە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی خۆپەرستانەیە لەلایەن کچە هاوڕێیەکی یەکجارەکی و گروپی ئێف سکۆت فیتزجێراڵدەوە، شیلا گراهام، ستوونی گۆسیپ ئەم چیرۆکە زبڵییەی نووسیوە. گریگۆری پێک لە زیادەڕۆیی بێشەرمانەدا وەک کەسێکی کحولی کە بە زۆری سەرخۆش و نەفرەت لێکراو بە نەفرەت لێکراو؛ بە دژایەتی لەگەڵ سکۆت فیتزجێراڵد، ڕاستەقینەی نەرم و نیان و نەرم و نیان. بە گرنگیدان بە سەردەمی نووسینی هۆلیوودی فیتزجێراڵد، لە کۆتایی ژیانیدا، نووسەری زۆر ڕێزدار، لە ڕاستیدا ژیانێکی بێدەنگی بەسەر برد و بە شێوەیەکی کاریگەر شەڕی مەیخواردنەوەی خۆی دەکرد لە کاتێکدا کە AA هێشتا بە باشی نەناسرابوو. فیتزجێراڵد شتێکی زۆری نەبوو کە چیرۆکە فلاپەرەکانی ریسایکل بکات بۆ ئەوەی پشتگیری لە هەردوو هاوسەرەکەی بکات (لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی) و کچەکەی (لە کۆلێژ). ژیان لە شوقەیەکی بچووک و لێخوڕینی دەستی دوو شۆفرلێت ژیانی ئەو 180 پلە جیاواز بوو وەک لە وێناکردنی ئەم فیلمەدا.

بە شێوەیەکی مەجازی هەموو فیلمێکی سەدەی بیستەم-فۆکس کە لە کاتی سەرکردایەتی Daryll F. Zanuck دروستکراوە، هەروەها بە کردەوە هەموو فیلمێک لە دەرهێنانی هێنری کینگ، کارێکی نایاب بوو. کافری خۆشەویستەکەش ئیستسنای بوو.
