لەم فیلمەدا دیمەنێک هەیە لە نزیکەی ٤٢ خولەکدا کە لە خراپترینەکانە کە لە ماوەیەکدا بینیومە. لە کاتێکدا F. Scott Fitzgerald (Gregory Peck) و شیلا گراهام (دیبۆرا کێر) لە کەنار دەریاکەدا خەریکی دانیشتنن، لەناکاو شتەکان گرژ دەبن و شیلا دەست دەکات بە گریان--لەو خاڵدا بە خۆشەویستەکەی دەڵێت دەربارەی ڕابردووی پیسەکەی. ئەم "دیمەنە دراماتیکە" زۆر بە شێوەیەکی ترسناک زیادەڕەوی دەکرد و هیستریۆنیم نەمتوانی خۆم بپارێزم و ڕوو لە هاوسەرەکەم بکەم و هاوار بکەم کە هەمووی چەندە گەمژانەیە...وەک چۆن مۆسیقای دراماتیک لە تەلەفزیۆنەکەدا ئاوساوە چونکە هەمووی گەیشتە کرێسێندۆیەکی ساختە. کەس ئەزموونی چەند ساتێکی وەک ئەم ناکات--کەس. ئێستا چەندە لە باقی فیلمەکە ڕاستە، ناتوانم بڵێم، بەڵام ئەم ساتەوەختە تایبەتە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپ بوو و وەکو ڕۆلێکسێکی ٨ دۆلاری ساختە بوو--و من بەرەو ئەوە دەبات کە وا دابنێم کە هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی تر ڕاست بوون--فیلمەکە ئەوەیە زۆری جێگا. بەڵام من شارەزا نیم لە ژیانی ئەم دوو کەسە و پێدەچوو ئینتەرنێت ئەمەی پاک نەکردبێتەوە، هەروەها. <br /><br />تەنها کێن F. Scott Fitzgerald و Sheilah Graham و بەڕاستی پەیوەندیەکەیان چۆن بوو؟ بەڵام ئەوەی من لەبارەی فیتزجێراڵدەوە دەیزانم جیاوازە لەوەی کە لە فیلمەکەدا بینیومە. ئایا ئەو پیاوە سوەڤ و شایستە بوو کە سەرەتا لە فیلمەکەدا دەیبینین؟ باشە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو لە هەمان کاتدا هاوسەرگیری کردووە کە لەگەڵ گراهام بەردەوام بووە و وەک ماسییەک خواردووەتەوە، من وا گریمانە دەکەم کە ئەو نییە. ئایا ئەو هێندەی دواتر لە فیلمەکەدا دەیبینین، ئەوەندە ناخۆش و گەمژانە بوو؟ ڕەنگە، بەڵام ئەگەر ئەو بەم شێوەیە خراپ بووایە و لەگەڵ ئەوەشدا خاتوو گراهام لەگەڵیدا بمێنێتەوە، ئەوا ئەمە وا دەکات کە دەربچێت بۆ ئەوەی ساختەیەکی تەواو بێت--و کەسێک نییە کە حەز بکەیت لە فیلمێکدا ببینیت. وە، ئەگەر ئەو نەبوو، ئەوا فیلمەکە خزمەتێکی خراپ بە یادەوەرییەکەی دەکات. بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەزموونێکی بینینی بە ئازار و بە تایبەتی خۆش نەبوو.<br /><br />کۆی کۆی ئەم فیلمە پێدەچێت چیرۆکێکی دوو کەسی نەبێت کە بە تایبەتی یان تەندروست نەبن. بە شێوەیەکی تاریک و گەمژانە، ڕەنگە هەندێک بە هەموو ئەمانە زۆر سەرگەرمکەر بزانن، بەڵام زۆربەیان دڵنیاین کە ئەمە وەک وێرانەیەکی شەمەندەفەر دەبینن کە هیچ سەرسوڕمانێک لە ڕێگادا نییە! ناخۆش بەڵام لەگەڵ بەهاکانی بەرهەمهێنانی بریقەدار (بەتایبەت مۆسیقا، کە خۆشەویست بوو بەڵام زۆر لە سەرەوە) ئەوە پرسیارەکە دەخاتە ڕوو "بۆچی تەنانەت هەڵیانبژارد بۆ دروستکردنی ئەمە لە پلەی یەکەمدا؟". کۆتا هێڵ-- فیلمێکی زۆر خراپە لە هەموو دەوروبەر و ڕەنگە شایەنی کاتت نەبێت--تەنانەت ئەگەر وەک من، تۆ هاندەری گەورەی گریگۆری پێک بیت.
