ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانەی تێدایە کە زۆر چێشتلێنەران تێکدەدەن و ئەو قیمە تێکدەدەن. بە پشتبەستن بە ژیاننامەی شیلا گراهام، پێدەچێت وەک ئەو هێزانە بێت کە نەیانتوانیوە بە باشی بە باشی بەجێبهێڵن. نەیانتوانی بڕیار بدەن کە ئایا ئەمە چیرۆکی گراهام یان چیرۆکی فیتزجێراڵد بێت، هەروەها چیرۆکی هەرکەسێکی نەرم و سۆزدار بێت کە دەرکەوت. کەواتە فیلمێک کە دەکرا چیرۆکێک بێت دەربارەی دوو کەسایەتی سەرنجڕاکێش (فیتزجێراڵد) و بەدناو (خاتوو گراهام) دەبێتە سابونێکی ناتەبایەکی خەمناک سەبارەت بەوەی کە هیچ کام لەم دووانە باسمان دەکات. زیادکردنی بۆ ئەمە هیچ هەستێکی سوڕی مانگانە نییە جگە لە بۆ ساڵی 1959. دیمەنی چەقەڵ بەدوای دیمەنی چەقەڵدا دێت و ئێمە هیچ بیرۆکەیەکمان نییە کە ئێمە لە کوێی چیرۆکەکەداین یان چەند کات تێدەپەڕێت. بەڵام - و ئەمەش فیلمەکەی بۆ من ڕزگار کرد - کێر هەرگیز خۆشەویستتر دەرنەکەوتووە، و پێک وەک هەمیشە پیاوێکی زۆر قۆزە. بەڕاستی ئەوان ژن و مێردێکی جوان و پێگەیشتوو دروست دەکەن و تەنها خۆزگەم دەخواست کە ماددەیەکی باشتریان هەبوایە بۆ کارکردن لەگەڵیدا. دیمەنێک هەیە کە کار دەکات - سکۆت بە دوای شیێلادا دەڕوات لەکاتێکدا لە حاڵەتێکی سەرخۆشدا، و بینینی ئەم دوو ئەستێرەیەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی پاڵاوتەون یەکتر دەکوژێننەوە زۆر ناڕەحەتکەرن و هەندێک بیرۆکەی زوو تێپەڕ دەدەن کە چی لە پەیوەندییەکی وەک ئەواندا ڕوودەدات. جگە لەوەش، فیلمەکە دەرفەتێکی بەفیڕۆچووە و لە هیچ شوێنێکدا نزیک نییە لە باڵای کلاسیکی وۆڵد کە سابونەکانی تری ساڵی ١٩٥٠ بەرهەم هێنراوە (پیتۆن پلەیس، باشترینی هەموو شتێک).
