ببورە بەڵام زۆرم پێ خۆش نەبوو دۆک. دەتوانم بیر لە ملیۆنێک ڕێگە بکەمەوە کە دەکرا باشتر بێت. ئەو کەسانەی کە بە ئاشکرا دروستیان کردووە خەیاڵی زۆریان نییە. چاوپێکەوتنەکان زۆر سەرنجڕاکێش نین و هیچ تێڕوانینێکی ڕاستەقینە پێشکەش ناکرێت. هەروەها گرتە ڤیدیۆییەکان بە شێوەیەکی زۆر زانیاری بەخش کۆ نەکراونەتەوە. زۆر خراپە چونکە ئەمە فیلمێکە کە بەڕاستی شایەنی تایبەتمەندییە تایبەتەکانی جادووگەرییە. شتێک کە دەیڵێم ئەوەیە کە ئیزابێلا رۆسێلینی جوانتر دەبێت تا تەمەنی درێژتر بێت. هەموویان لەبەرچاو گیراوە، ئەمە تەنها '4'ی دەست دەکەوێت.
