دووووههههههههههههههههانت! Bwainn Hurrts ی من! باشە بە دڵنیاییەوە دوای ئەم تاقیکردنەوەی بەرگەگرتنی فیلمێک دەیکات. چۆن لەسەر زەوی توانیم بەردەوام بم بەبێ ئەوەی دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە لێبدەم پەروەردگار تەنها دەزانێت. 

ڕەنگە من بم!! ڕەنگە من بنەمای فیلمەکەم دەست نەکەوت... یان ڕەنگە قەدر نەزانم کەشێکی عیرفانییە. بە بۆچوونی منی زەلیل هەرچەندە فیلمەکە نزیکەی هێندەی گەشتێک بۆ ماکدۆناڵدز کەشێکی عیرفانیی هەیە.

جگە لە جگە لەوەش کارەکتەرەکان هەموویان ترسناک بوون و گەشەسەندنی کارەکتەری زیاتر لە کارتۆنێکی تۆم و جێریدا هەیە. یاررغه! بۆچی ئەوە دەکەم؟ بۆچی سەیری ئەو جۆرە تریپە دەکەم؟ بەسە بۆ ئەوەی مرۆڤێک ڕایبکات و بچێتە ناو خانەقایەک یان لیجۆنی بیانییەوە!! یارغ!! فیلمێکی ترسناک و ترسناک لە ئەبسۆلۆتلی لە هەموو ڕوویەکەوە. جگە لەوەش خراپ نییە.
