یەکەم سەیری 5/26/2002 - 4 لە کۆی 10(دیر-مایکل ئەلمێریدا): چیرۆکێکی سەیر دەربارەی جادووگەرێکی درۆید کە هەوڵدەدات ئەبەدیەت بگرێت بە میراتگرتنی جەستەی نەوەکەی. لانی کەم پێم وایە ئەوە پەیوەندییەکە بوو. جۆرێک لە کوالیتی ترسناک لە سەرانسەری ئەم فیلمەدا بە پێچەوانەی فیلمی The Shining ی ستیڤن کینگەوە بەڕێوەدەچێت. جیاوازی ئەوەیە کە لە نمایشەکەی نیکۆڵسن کە بە هیچ شێوەیەک لەم فیلمەدا نییە، کەمپیی هەبوو. ئەمانە هەمووی زۆر بە جددی وەرگیراون تا نزیک کۆتایی کاتێک هەندێک لە یەک لاینەری چەقەڵ و هەوڵدان بۆ دابەزاندنی مەزاج بە هیچ شێوەیەک کار ناکەن. نمایشەکان لێرەدا کێشەکە نییە، بەڵام چیرۆکەکە ئەوەیە. پێناچێت هەموو شتێک زۆر بە ئاسانی کۆببێتەوە و بینەر بە پارچە زانیارییەکی زۆر و هیچ تێگەیشتنێکی ڕاستەقینە لەوەی لە فیلمەکەدا ڕوویدا، نەماوە. نمایشێکی زۆر بچووکی فڕێدراو لەلایەن کریستوفر واکێنەوە وەک مامی نەوەکچەکە هەیە کە بێگومان لە هەوڵێکدا بۆ فرۆشتنی فیلمەکە، پارەی سەرەکی پێدەبەخشێت. مەکڕە لەم فێڵە و خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە.

