ئەمە هەندێک لە خراپترین نواندنە کە تا ئێستا بینیومە. من نادای ئەلمێریدام خۆشدەوێت، بەڵام ئەمە تەنها دریکێکی ڕەهایە. جگە لە چەند ساتێک لە سینەماکاری و مۆسیقای سەرنجڕاکێش ئەم فیلمە تەنها نواندنی خراپ و مادەی داماوی بێ وەستانە. جارێد هاریس بە تایبەتی خراپە، بەڵام کەس لەم بابەتەدا لە دوورەوە باش نییە. پڵۆتەکە گاڵتەجاڕییە، بەڵام جۆری هاها نییە. تەنانەت نازانم دەتوانیت لە فیلمەکان خۆش بیت کە بەم شێوەیە خراپن. تکایە کاتژمێر و نیوێکی کۆتا ژیانم بسڕەوە. ئەم دەرهێنەرە چۆن نادا و کچێکی دیکەی کردە هەسارەیەکی تر؟
