من پێم وابوو کە هەرگیز ناچمە سەر دۆزینەوەی فیلمێکی ترسناک بەقەد "گەڕانەوەی کۆمەڵکوژیی تەکساس زنجیر، بەڵام ئەم فیلمە کێبڕکێی لەگەڵدا دەکات.

من کەسێک نییە کە کاتێک دەخەوێت کاتێک دەخەوێت سەیرکردنی فیلمێک، بەڵام دوای ١٥ خولەک دوای دەستپێکردنی ترانسەکە ئەو کارەم کرد. لە خەو هەڵسام، و دەستم کرد بە سەیرکردنی ئاگیان. بۆچی شایەنی ئەوە بووم؟ هەموو فیلمەکە ئەشکەنجەیەک بوو، دەبێت بە خێرایی بۆ پێشەوە بەکاربهێنم بۆ ئەوەی سەیری تەواو بکەم.

ناتوانم بەرگەی ئەوە بگرم کە بۆچی یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم لە هەموو کاتێکدا (مستەر واکن) دەیتوانی ئەم کارە بکات. من دەبێ بیر لەوە بکەمەوە کە دەرهێنەرەکەی کردە چاکەیەک، یان بەڕاستی لە پێویستی پارەدا بوو، چونکە فیلمێک لە دوای فیلمێک کە دەیکات، خۆی تێکدەدات؛ و ئەوەندە خێرا...

ئەی فیلمەکە چییە؟ ترسناک نییە، پڵۆتی گەمژانە، کارەکتەرەکان ترسناکن (بەڵام من بەڕاستی حەزم لەوەیە کە جارێد هاریس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کاریگەرییەکان زۆر خراپن، کەمی مردن و خوێن و هتد؛ لە سێ وشەدا، هیچی هەیە. وە مەبەستم ئەوەیە. بەرگەی ئەوە ناگرم کە دەرهێنەرێک دەتوانێت فیلمێکی لەم شێوەیە دروست بکات.

بەهەر حاڵ، کاتێک زیاتر بێهیوا بووم ئەوە بوو کە لە بەرگی ڤیدیۆکەدا بینیم، کە فیلمەکە لەلایەن "Stephen King" پێشکەش کرا، من پێت وایە هەرگیز نەیتوانی ئەم شتە چەوتانە پێشکەش بکات، نەخێر؟ (لە ئەرجەنتین بە کرێم گرت). من پێشنیاری ناکەم لە ملیۆنێک ساڵدا.

ئەم فیلمە بە 2 لە 10 هەڵسەنگێنە. (وەک دەڵێم لە پێداچوونەوەی "گەڕانەوەی کۆمەڵکوژیی تەکساس زنجیر"م، هەمیشە خراپتر دەبێت فیلمەکان، Thats بۆچی شایەنی ئەوە نییە 1 لە 10)
