ئەمە وەک فیلمێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێش لە فیلمی The Blurb دەنگی دەدا. نازییەکان، جادووگەری , پیلانەکانی حکومەت. من چاوەڕوانی وەشانێکی نازی کەم بودجەی کۆدی داڤینچی یان کوڕەکانی بەرازیل یان تەنانەت شۆکی شەپۆلم دەکرد. لەبری ئەوە شتێکی تەواو جیاوازت دەست دەکەوێت، زیاتر دەروونی، زیاتر شتێکی وەک لە دەیڤید لینچەوە هەیە. ئەوە لە ڕاستیدا شتێکی باش بوو. بەڵام شێوازی گێڕانەوەی چیرۆکەکە تەنها ترسناکە.

بەشێک لە کێشەکە کاستینگە. کارەکتەری ئاندرین باربۆ دەست پێدەکات کە تا ڕادەیەک ترسنۆک و ترسە لە جووڵە. ئەو تەنها ئەوە باش ناکات، تەنانەت لە تەمەنی خۆیدا، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە هەوڵیدا. ئەو ئەکتەرەی کە وەک کوڕەکە کاستی کرد وادیارە ئەمە کۆمیدیایەکە. هەروەها وا دیار بوو زۆربەی ئەکتەرەکانی دیکەش پێیان وابوو ئەمە فیلمێکی کەمپییە، یان لانیکەم وەک ئەو فیلمە مامەڵەی کردووە، نەک تەنها شتێکی کۆنەپەرستانە بێت. تاکە کەسێک کە پێم وابوو بەڕاستی باش بوو کچەکە بوو، سیری باروک.

بەشێکی گەورەی دیکەش پەیمەکردنە. زۆر بە هێواشی دەست پێدەکات. بۆیە ڕەنگە بە هێواشی وەسوەسەت بۆ دروست بێت کە بیکوژێنیتەوە. بەڵام دواتر بۆ ماوەیەک ناچار دەبێت کاتێک دەگەیتە خۆکوشتنی کچەکە و پاشهاتەکانی. بەڵام دوای ماوەیەکی کەم، هەمووی دەبێتە فەسادییەکی تێکەڵاو. بەشێک لەم شتانە بە مەبەست بوو، بەڵام زۆربەی تەنها بە شێوەیەکی بێ پێویست سەرلێشێواو و یەکدەنگ و بە خراپی تەرکیز بوو.

کێشەی ڕاستەقینە، ئەوەیە کە بە سادەیی فیلمێکی خۆش نییە بۆ سەیرکردن. خاو و ماتە، هیچ کام لە کارەکتەرەکان بەدڵ نین. زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی وێنە و سێتەکان. هەندێک فیلم کە دەبینیت کارەکتەرەکان ئەشکەنجە دەدرێن. لەم بابەتەدا ئەوە بینەرە کە دەیکات. چەند ساتێکی ترسناک و ترسناکە، دیارترینیان تابلۆ ترسناکەکانی نازی و کریدتەکانی هەیە، بەڵام باقی فیلمەکە زۆربەیان تەنها ماندووبوونە.
