باشە - کاتێک دەرکەوتنی کامێرای جەیسۆن میلەر (بە ڕوخسارێکی زیاتری لەناوچوو لە فیلمی Exorcist IV) خاڵی بەرزی وێنەیەک، چیت دەستکەوتووە؟

کەمێک وڵاتە، a لیتل بیت ڕۆک ن' ڕۆڵ: دوو سەرخۆش لەگەڵ پارە تێکەڵ بکە کە منداڵەکەیان بە هەموو شوێنەکەدا ڕادەکێشن لەگەڵ مۆمیای ووشککراوی تاڵاو (ئایا تۆ ئەو یەکەت دەرخستووە کە هێشتا دەرەوە - لە تاڵاوێکدا وشککراوەتەوە؟) لە ژێرزەمینەکەدا، کریستوفر وۆکن بە خراپە Dye Job، و کچێکی بچووک کە ڕەنگە کارەکتەری سەرنجڕاکێش بووایە ئەگەر پەرەیان پێدابا.

تێدەگەم - جۆرێک لە - کە دەگەڕێنەوە بۆ سەردانی کەسوکارەکانی. دوای ئەوە....

کێشە: چەندین فلاشباکی سەرنجڕاکێش هەیە بۆ ئەوەی من دەبێ وا گریمانە بکەم کە دایکی لە بۆردومانێکی ئۆتۆمبێلدا دەکوژرێت (پێموایە). ئەمە هەرگیز بە هیچ شتێکەوە نابەسترێتەوە. 

کێشە: پێویستمان بە داپیرە هەیە؟ ئێستا، داپیرە دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت. ئەو بە گەیلیک، یان سێلتیک، یان شتێک قسە دەکات. ڕەنگە بتوانیت شتێک لە ئەو دروست بکەیت. باشترین شت کە دەتوانن بیکەن ئەوەیە کە خوویەکی تووتنی بەدەستهێناوە. ئەوە هەمووی.

کێشە: ئەوان کارەکتەری وەرچەرخانی ڕاستەقینە وەک مێرد کاست دەکەن. ئایا ئەو تایپ-کاست (ئایا ژنەکەی دەفرۆشێت بە شەیتان؟ ڕەنگە بتوانێت چاوەڕوانی ئەو سندوقە متمانەیە بکات کە بۆی بەڕێوەی دەبات) یان لە دژی جۆرەکە فڕێی دەدات (ئاخر، قژبڕینێکی باشی هەیە و جلێکی خۆشی هەیە)؟ ئەو دەخواتەوە، دوودڵ دەبێت. ئەو کەسێکی خراپ نییە. یەکێکی باش نییە. بەڵام جێگەی بایەخە. بۆچی شتێکیان لەگەڵدا نەکرد؟

هیچ کێشەیەک نییە: خۆشەویستێکی کۆن دەردەکەوێت. مێردەکە دەیخاتە خوارەوە. دێتەوە بۆ ئەوەی مێردەکە بخرێتە خوارەوە. (زۆر گەمژە دەبێت، بەڵام لانیکەم ئەو کارەکتەرە پاڵنەرێکی هەیە.) 

ئێستا - ئەو کەسێکی مەشروبخۆرە، ئەو کەسێکی کحولییە؛ لەوانەیە تەنیا بۆ پارەکەی هاوسەرگیری کردبێت. داپیرە لە ژووری نووستن قفڵ کراوە. مامی نابینا پاڵەوانەکەمان دەباتە ژێرزەمینەکە بۆ ئەوەی مۆمیای جادووگەرێک پیشانی بدات (ئایا تۆ بەدوای ئەمەدا دەڕۆیت؟) کێ ڕەنگە ژیانی پێبدات. لە ڕاستیدا دەزانی ئەو دێتە ژیانەوە، مۆسیقاکە ئاوساوە. کچێکی بچووک لە ماڵەکەدا دەژی، چا دەباتە لای داپیرە (بۆ کردنەوەی دەرگاکە دەکاتەوە) و نەنک بە نەنک دابین دەکات. جار جارە نەنک دێتە دەرەوە. بەڵام هیچ ڕوونادات. 

مێرد و ژنەکە منداڵەکەیان لەدەست دەدەن لە ماڵەکەدا، دواتر ژووری نووستنیان لەدەست دەدەن. مامی قوڕگی لە ژێرزەمینەکەدا دەبڕێت. خانمە سەرەکییەکە خوێنی لوتی هەیە. مێردەکە دەخواتەوە. هەردووکیان دەخۆنەوە. لە بەرامبەر هەموو ئەمانەدا، ئەو ڕاستییە ترسناکەی کە لە یەکەم دەنگدا ئاماژەی پێکراوە - ئۆمیگۆد - لەباربردنی منداڵە کاتێک خانمە سەرەکییەکە تەمەنی دوانزە ساڵ بوو.

سەرەڕای هەموو ئەمانە پێکهاتەکان، کەس نەیتوانی چیرۆکێک لەسەر شاشەکە بەدەست بهێنێت. هیچ پردێک لە نێوان دۆخەکاندا نییە، هیچ دەرچوونێک لە تێکچوونێکی سووکەوە بۆ ترسناکیەکی ترسناک، تەنها دیمەنە خاوەکانی درێژ کە ناچنە هیچ شوێنێک.;nody، بەڕاستی، بۆ گرنگیدان بە - و ئەوان شوێنەکانیان هەبوو بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو لایەنەدا بڕۆن - ئەو منداڵە بێتاوانە لە تۆمەتی سەرخۆشەکان، ئەو داپیرەیەی کە ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەهریمەنە قفڵی لێدابێت، بەڵام نەخێر، خراپترین هەڵەی ئەو جگەرەکێشە. قژی نایابی هەیە، ماکیاژێکی باشە. 

بە کورتی، هیچ پڵۆتێک نییە. تەنها کەمێک بە هەڕەمەکی (پێشبینیکراو)توندوتیژی لە کتێبخانەیەکی تاریکدا، لەگەڵ بارانەکە کە دەڕژێتە ژوورەوە، و تراکی دەنگەکە دەیخاتە ناوەوە. پێویستت بە زیاترە لە چەند سەرخۆشێک و کریستوفر واکن بۆ دروستکردنی فیلمێک.

بەهاکانی بەرهەمهێنان باش بوون. ئۆی. دیمەنی خۆش، دولابی جل و بەرگی باش. کامێرامانەکە لانیکەم دەیزانی چی دەکات.

من کڕیومە. منی هەژار.
