ژنێکی گەنجی ئەمریکی سەردانی ڕەگ و ڕیشەی ئێرلەندییەکەی دەکات و بەرپەرچی جادووگەرێکی درۆید دەداتەوە کە لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی خاوەنداریەتی بکات. دەنگێکی سەرنجڕاکێشە بەڵام دوای دەستپێکردنێکی سەرنجڕاکێش، ون بووم و زۆربەی کاتەکانم بە پرسیارکردن بەسەر برد کە بۆ کوێ دەڕوات. پێدەچێت فیلمەکە بە دوو ئاراستەدا بێتە ئاراوە -- ئایا ئێمە سەیری زەحمەتکێشەکانی ئەو ژنە ئێرلەندییە دەکەین کە لەگەڵ کێشەی مەیدا دەجەنگێت یان سەیری فیلمێکی ترسناک و ترسناک دەکەین کە باس لە جادووگەرێکی خراپ دەکات کە لە ڕابردووەوە دەگەڕێتەوە؟ پێدەچێت دەرهێنەر نەتوانێت بڕیار بدات. پێناچێت ئەو دووانە جێڵ بن و لە کۆتاییدا تۆ ناگەیتە هیچ شوێنێک. ئەمە دەتوانێت زۆر باشتر بکرێت و پێدەچوو چیرۆکەکە بەرەو کۆتایی ڕابکێشێت. ئەمە زۆرترین بێزارکەر و نائومێدکەر بوو.
