ئەم فیلمە ئەو شتە دەبات کە دەکرا بیرۆکەیەکی باش بێت، جادووگەرێکی مۆمیایی 2000 ساڵە و بە تەواوی لەناو دەبات. نۆرا و جیم کەسانی مەیخۆرن و دەچنە ئێرلەندا بۆ وشکبوونەوە. ئەوان دەچن بۆ ئەوەی لەگەڵ نان و مامیدا بمێننەوە. مامی ئەو جادووگەرە تەمەن ٢٠٠٠ ساڵەی دۆزیوەتەوە کە لە ناو زەوییەکەدا پارێزراوە. ئەویش زیندوو دەکاتەوە و ئەویش شێوەی نۆرا دەگرێتە ئەستۆ. ئەو ناتوانرێت بە شێوەیەکی ئاسایی بکوژرێت،(زیاتر بێت بێت). بەڵام نۆرا ڕێگەیەک بۆ ئەو کارە کاردەکات.

ئەمە فیلمێکی ترسناک و گۆتیکە کە لەسەر هەرزانی ئەنجامدراوە. فەسادەیەکی فراوانە. ناچارم بپرسم بۆچی کەسێک دەیەوێت فیلمێکی ئاوا خراپ دروست بکات. من وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت کە فێری جادووگەری بم بۆ ئەوەی نەمێنێت.

بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە
