

لەگەڵ بینینی بینینی "Trance"، یان "The Eternal"، یان هەر شتێک کە بەرهەمهێنەران ئەم فیلمەیان پێدەڵێن، لە خۆمدا پرسیارم کرد، "لە هەموو ئەو فیلمە خراپانەی کە دەمتوانی بیبینم، نەمتوانی لانیکەم یەکێکیانم بینیبێت کە سەرگەرمی بکات؟" تەنانەت ئەگەر فیلمێک لە ڕووی نواندن، دەرهێنان، نووسین، یان چی تۆوە بە باشی دروست نەکرێت، لانیکەم دەتوانێت خۆش بێت و هەربۆیەش شایانی ئەوە بێت. بەڵام نەک هەر ئەم فیلمە لە بەهای هونەریدا خراپە، بەڵکو بێزارکەرێکی ناباوەرە. بۆ پڵۆتێکی تەنکیی لەو جۆرە، بە هێواشی بە هێواشی دەجووڵێت، بە گرژییەکی کەمی دراماتیکەوە. بەلایەنی کەمەوە، لە هەوڵێکی کەم برۆ بۆ کات بەسەربردن، مردنی کارەکتەرەکان دەکرا فێنک و/یان خوێناوی بێت، بەڵام دروستکەرانی ئەم dreck لەو بەشەدا شکستیان هێنا.

چی ئایا ئەم فیلمە بۆ ئەوە ڕۆیشتووە؟ زۆر بە باشی هیچ، مەگەر لە سەیرکردنی کریستوفر واکن کە توانای درەوشاوەیی هەیە، کات بەسەربردن بەدەست نەهێنیت، ئەوەندە هەوڵی زۆر کەمی نواندنەکەی بدات کە دەکەوێتە دۆخی خۆپارۆدییەوە (بۆچی بڕیاریدا بە هەر شێوەیەک بێت ئەم فیلمە بکات؟).

من ئەم فیلمە دەدەم 3/10، چونکە، خودا یارمەتیدەرمان بێت، لە ڕاستیدا فیلمە خراپترەکان پێشتر دروستکراون.
