ئەم فیلمە لە جاران زیاتر فریودەرە، بە بەکارهێنانی ئەکتەری سەرنجڕاکێشی وەک Walken بۆ یاریکردن لەم پارچە شتە خراپەدا وایکردووە هیچ شتێکی باشتری نەبووە لە ڕۆڵی بێزارکەر وەک ئەم ڕۆڵە! وە ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە بڕیار بوو باسی هەندێک جادووگەر بکات و بەڕاستی ئەوە نابینیت تا نزیکەی کۆتایی فیلمەکە بەڵام لەم نێوەندەدا دەبێت دابنیشیت و سەیری ئەم فیلمە بێزارکەرە بکەیت لەکاتێکدا دەست دەکەوێت، یان هەوڵدەدات بگاتە ماناکە لە خاڵەکە و دەبێت بەم هەموو شوێنەوارەی ئەکتەر و ئەکتەرە بێزارکەرەکاندا تێپەڕیت و بیر لە هەموو کاتەکەت دەکەیتەوە کە چۆن فیلمێکی ترت تێپەڕاندووە و بڕیارت لەسەر ئەم فیلمە داوە و چۆن تەنها پارەکەت کەمەرت کردووە تەنها هەموو خاڵێکی کات بێسوود دەکات لەوێ. پێم باشە لە پێناو خوادا سەیری کارتۆنەکان بکەم. ئەم یەکە بە تەنیا جێبهێڵە،تکایە!
