ئەم فیلمە دەکرا زۆر باش بێت، بەڵام بە کورتی دێتە پێشەوە. کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیراوی و نواندنی فڵان. دەمتوانی سەیری ئەوە بکەم کە ئەگەر چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ نەبووایە. ئەگەر چیرۆکی پاشخانی زیاتر هەبوایە، باشتر دەبوو. پڵۆتەکە لە دەوری جادووگەرێکی خراپەکاری درۆید کۆدەبێتەوە کە پەیوەندی بەم ژنە هەیە کە شەقیقەی پێدەگات. فیلمەکە درێژە دەکێشێت و بەردەوامە و هەرگیز بە ڕوونی هیچ شتێک ڕوون ناکاتەوە، تەنها بەردەوامە لە پەلەوەری. کریستوفر واکێن بەشێکی هەیە، بەڵام بە تەواوی بێمانایە، هەروەها زۆربەی فیلمەکەش. ئەم فیلمە توانای هەبوو، بەڵام لە هەندێک بەڕاستی خراپ دەچێت کە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستکراون. من خۆم لەم فیلمە بەدوور دەگرت.
