نووسەر بیرۆکەیەکی زۆر شایستەی بۆ چیرۆکێک هێنایە ئاراوە، بەڵام زۆرێک لە کەموکوڕییەکانی لەسێدارەدانی پڵۆتەکە زۆر شتیان لە فیلمەکە لێسەندەوە کە نزیک بوو لە سەیرکردنی. توخمە بنەڕەتییەکانی وەک گەشەپێدانی کارەکتەرەکان، لە باشترین حاڵەتدا، لە کۆتاییدا دەڕوانران. هەروەها ناتەباییەکان سەرە ناشرینەکانیان بەخێو کرد. کۆشکێکی گەورە لە ناوەڕاستی لادێکانی گوندنشینی ئێرلەندا؟ کارەکتەرەکان تەنها "نیشان دەکەن" لە باخچەکاندا لە شەوێکی زریاناویدا (لە کاتێکی زۆر گونجاودا، ڕەنگە زیاد بکەم)؟ بە گشتی "خراپ" نەبوو. من هەڵسەنگاندنی بۆ 4 کرد، زیاتر لەسەر بنەمای چیرۆک و بەهرەی ئەلیسۆن ئیلییۆت.
