ئەم فیلمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. بە هیچ شێوەیەک هێڵی چیرۆک نییە، گاگەکان تەنها بۆ ڕیتاردەکانن و بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی تر نییە کە ئەم فیلمە شایانی سەیرکردن بێت. لە تەواوی فیلمی فرێدی (ئەی خوایە گیان چ ناوێکی کۆمیدییە. ها ها) جارێک لە خۆی ناپرسێت چۆن لە فڕۆکەیەکەوە هاتووە بۆ زەوی ناوەڕاست. زۆر کارەکتەری گەمژە و بە تەواوی ناکۆکن کە ناوەکانیان دەبێ دەنگێکی کۆمیدییان هەبێت. بۆ نموونە. : گاندالف پێی دەوترێت almghandi، سام پێی دەوترێت pupsi ... و هتد. تەنانەت جارێک لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا زەردەخەنەیەکم نەکرد. گاگەکان وا دیارە لەلایەن کەسانێکەوە دروستکراون کە ئاستی زیرەکییان نەرێنی بێت. ئەگەر پێبکەنیت کاتێک پاڵتۆی کەسێک لە دەرگاکەدا گیری خواردووە (ئەمە نزیکەی ٥ جار ڕوودەدات) ئەوا ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ تۆ بێت. دیمەنێکی تری کۆمیدی: هەوڵ دەدەن وشەی کۆد بۆ دەرگایەکی داخراو پێشبینی بکەن (پرسیار مەکە بۆچی- هەرگیز پرسیار لە "بۆچی" مەکەن لەم فیلمەدا) و وشەی کۆدەکە (ها ها)ە: Dung. کەواتە ئەگەر بەم نموونانە پێکەنیت لەوانەیە ئەم فیلمەتان بەدڵ بێت. بۆ هەموو کەسێکی تر: بڕۆ بۆ یوتیوب و سەیری فیلمی "Lord of the Weed" بکە: زۆر خۆشە، زۆر خۆشترە.
