پێدەچێت ئەم فیلمە بە تەواوی بێمانا بێت. هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی هیچ شتێک کە تێیدا ڕووبدات ڕووبدات، وەک ئەوەی لەلایەن منداڵێکی بچووکەوە نووسراوە کە لە نیوەی ڕێگادا بێزار بووە و بیری لەوە کردووەتەوە "چۆن دەتوانم ئەمە بپێچمەوە؟". وە جارێد هاریس و کریستوفر واکێن بیریان لە چی دەکردەوە؟ ئایا بۆ گرەوێک ئەو کارەیان کردووە؟ نەمتوانی پڵۆتەکەت پێ بڵێم، من بە تەواوی دڵنیام نییە کە یەکێکیان تەواو ڕاشکاوانە بێت، بەڵام ئەگەر هەبێت تۆماری نەکردووە. جارێد و باڵندەکەی دەچنە ئێرلەندا دوای ئەوەی لە پلیکانەکاندا دەکەونە خوارەوە لەکاتێکدا بە زەبری هێز دەڕۆن، وەک چۆن تۆ دەیکەیت. ئەوان دەچنە ماڵێک کە کچێکی بچووکی زۆر بێزارکەری تێدایە، لەگەڵ کریستوفر واکێن دەناسن کە هەندێک ژنە کۆنەکەی هەڵکەندووە کە بە پیتی زەوی پارێزراوە. ئەو بەبێ هیچ هۆکارێکی تر دەیخاتە ژیانەوە جگە لەوەی بەردەوامە لە چیرۆکەکە و ئەویش بە یەکسەر ئیسکی بۆ نیشان دەدات. لەو کاتەوە هەمووی کەمێک گەمژانە دەبێت. یەک دوو کاتژمێر لە ژیانم کە حەزم لێیە بگەڕێمەوە!
