کاستێکی باش و ئەوان هەموو هەوڵێکیان دەدەن بەو شتانەی کە پێیان دراوە، بەڵام چیرۆکەکە هیچ مانایەکی نییە، کردارەکانی کارەکتەرەکان ڕوون نەکراونەتەوە، و ساتەکانی زۆری نوکتەی بێ مەبەست هەیە، وەک کاتێک پیاوێک بە کونکردنی پارچە پارچە دەکرێت لە تۆمارێکی فۆنۆگراف یان کاتێک جادووگەرەکە سەرخۆشیان کرد بۆ لێدانی هیپ هۆپ و پاشان بە شووشەیەک بەسەر سەریدا لێدا و ئەویش بە بارمتەی خۆی دەگرێت و پۆت دەکات. ئەو دیمەنەی کە ئەو دوو جادووگەرە و قوربانییەکەی (کە هەمان ئەکتەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) لە ماڵەکەدا پێکەوە وەک ڕۆتینێکی ٣ ستۆج دادەنێن، و پڵۆتەکە پرسیارەکە دەخاتە ڕوو: ئەگەر جادووگەرەکە بیەوێت خاوەنی ڕۆحی ئەم ژنەی دیکە بێت، بۆچی نایکات'. T ئەو تەنها ئەوە بکە لەبری ئەوەی سەرکردایەتی ئەم کەسانە بکەیت لەسەر ئەم ڕاوکردنە ورد و درشتە؟ چاویلکەی کریستوفر واکین و ڕوونکردنەوەی ئۆتۆمبێلی ژیانی دوای مردنی (پارافرایس)ی کریستوفر واکین نییە: "میسریاکانی کۆن - ئەوان ماتریالیستەکانن. چاوەڕوانیان دەکرد جەستە لە ڕێگەی ئەبەدیەتەوە بمێنێتەوە، وەک ئۆتۆمبێلێکی بەکارهاتوو کە تۆ شۆردتان. ئەوان دەیانزانی کە تۆ ناتوانی لە ژیانی دوای مردندا لێبخوڕیت، دەبوو دەربچیت و بە پێ بڕۆیت”. ها؟ کۆتاییەکەی بەتەواوی بێڕێزی لێدەکرێت. پێدەچێت تەنها فیلمیان تەواو بووبێت.
