ڕقم لە فیلمەکانی کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەیە...هەموویان! لە ڕاستیدا من بە سۆزێکەوە ڕقم لە هەموویانە! سەرەتا هەرزانن و هیچ پیشەسازییەکیان نییە! دووەم: سوکایەتی بە پیشەسازی هێڵی ئاسمانی دەکەن و بە بینەران دەڵێن کە هەموو فڕۆکەکان دەیکەن ئەوەیە...لە ئاسمانەوە دەردەکەون و دەکەونە دەرەوە!<br /><br />بۆچی لە فیلمێکی لەو جۆرەدا دەچڕم؟ ئەمە دەتوانێت بەسەر هەریەکێک لە ئێمەدا بێت و بە دەرەنجامێکی خراپتر لەوەی کە کارەکتەرەکان لە فیلمی وتراودا تووشی دەبن...کە تاکە لایەنی ساردی نێڵی کارەساتی هێڵی ئاسمانییە وەک ئەم. من ڕقم لەم فیلمەیە چونکە وەک هەموو فیلمە 50,000,000 فیلمە گەمژانەی فڕۆکە ئاژاوەی پێش خۆی! کەوتنی ئازاد وەک هەموو ئەوانی تر وایە: هیچ شتێک لە بێزاری زیاتر نییە پێش ئەوەی دیمەنە دراماتیکییە قێزەونییە کلیشەییەکان ڕوو بدەن. <br /><br />یەکەم، ئۆف هەمان کاستی ڕیتاردمان هەیە لەسەر ئەم تەڵەی مردنی فڕیو: خێزانی کلیڤەر-ئیسوایر سێ کەسی، یوپی باستارد، و ژنە ژنە خزمەتکارێک کە تەواو بووە بە قژێکی گەورەی شۆخ لە ساڵی ١٩٨٧ەوە قسەکردن بە هەر کەسێک کە کەمترین ترسی لێ بترسێت! <br /><br />چێژی دووەمم ئەوەیە کە ئەمە نابێت فیلمێکی تەواو درێژ بێت، بەڵام فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کە هەموو شتێک دەربارەی ڕووداوی "Gimbli Glayder" A.K.A "Freefall" ڕوون دەکاتەوە تا دەگاتە ڕێوشوێنی سەلامەتی.<br /><br />ی سێیەم و کۆتا گلەیی من لەگەڵ هەموو فیلمەکانی هێڵی ئاسمانی ئەم کالیبەرە (جگە لە چاونەترس) بۆچی بە جەهەنەم بەڕێوەبەری نێر رێنمایی سەرنشینەکان دەکات کە پێڵاوەکان لەوێ لاببەن؟ (دەمتوانی لە پاژنە بەرزەکان و شتە تیژ و شلەکان تێبگەم، بەڵام c'mon!) وەک ئەوەی کە زیاتر لە ئێستا سەلامەتتریان دەکات! ئەم فڕۆکەیە ئەگەر ئەوان(سەرنشینەکان) باشتر نەیانزانیبێت: دەیانزانی کە دەچنە سەر زەوی. بۆچی 100 کەسی بریندار بە زۆر دەکەویت بە خلیسکێنەیەکی لاستیکدا کە دەتوانێت ببێتە هۆی توێکڵکردنی پێست و خوێنبەربوون لەسەر کاریگەری تەنها بۆ ئەوەی بە پێیەکانی چەرمەسەری خۆیان لەسەر کێڵگەیەکی پاشماوە بڕۆن! ئایا ئەمە هیچ مانایەکی هەیە بۆ هەر کەسێک؟<br /><br />بێ ترس و زنجیرە بەناوبانگەکەی ABC "Lost" قووڵی و ڕیالیزمی زیاتری هەبوو بۆ کارەساتی ئاسمانی لە تەنها "خراپەکانی فڕۆکە-خەڵک-پەستان-پەستانەکان دەبنە کەر-فڕۆکە. لە مەیدانێکدا کە بێ پێڵاو و چاکەت و هتد سەرگەردانە، هەمان شتە کۆنەکانی فڕۆکەخانە 1975! Freefall ئەوەندە تایبەت بوو بە فیلمێکی ئاسمانی کە نزیکە چاوەڕێ بکەم ببینم یان چارڵتۆن هێستۆن یان پیتەر گڕاڤس بتەقێتەوە ناو کابینەی نەفرەتی سەرنشینەکان لە کابینەی نەفرەتی لە هەر ساتێک، ئایا دەتوانین لانیکەم بزانین کە چۆن ئەم کارەکتەرە خراپانە کاردەکەن بۆ ئاساییبوونەوە لەبری ئەوەی خەڵک لە نێوان ئەو کارەساتە نزیکەدا کە لەبەردەمیاندا چاویان لێدەکات، شاد دەبن؟ >دەرهێنەری فیلمی "Freefall" دەبێت پابەند بێت بە فیلمە هەرزانەکانی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن لەگەڵ ژنانی تەمەن ناوەڕاستی سپی کە منداڵی هەرزەکاری گەمژانەیان هەیە کە مادەی هۆشبەر دەکەن و کێشەی هاوسەرگیرییان هەیە. هاک! بۆچی ئێمە دەبێت بینەران زیاتر لە کاتژمێر و نیوێک لە th دابنیشن فڕۆکەخانەی Wannabe Rehash یە. هیوادارم بۆ خودا ئیتر فیلمی فڕۆکەی فڕۆکە دروست نەکەن. ئەگەر ئەمە وەک زنجیرەی ABC "Lost" بووایە ئەوا شتێک دەبوو بۆ سەیرکردن. بەڵام ئەمە شتێکی خراپە و دواتر هەندێکیان. واز لە گۆڕینی هەموو فیلمێکی کارەساتی فڕۆکە بێنن بۆ "فڕۆکەخانەی 1975"! ئەمە "فڕۆکەخانە" نییە ئەمە بەفیڕۆدانی بەفیڕۆدانی هەرزانی کاتەکانم. من ئەم فیلمە یان هیچ فیلمێکی کارەساتباری ئاسمانی دروستکراو بۆ تیڤی پێشنیار ناکەم بۆ کەس کە تەنانەت خراپترین دوژمنەکانیشم نەبێت.
