من ویستم کۆمێنتەکانی تر بخوێنمەوە پێش ئەوەی پێداچوونەوەکەم بەجێبهێڵم و زۆرینە بە دڵنیاییەوە یاساکان بخوێنمەوە: ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە! لە نواندنەوە تا ئەنیمەیشنی ناڕاستەقینە تا هەڵە بێشومارەکان. لە ڕاستیدا هیوای ئەوەم دەخواست کە پەنجەرەکان بەهۆی کشانی خەیاڵەوە درێژ دەکرانەوە (ناتوانم پەڕۆ بەبێ بزوێنەر درێژ بکەمەوە). ئامێری نیشتنەوە ناتوانرێت دابەزێنرێت مەگەر کارەبات نەبێت. ئەو هەوادارە بچووکە بچووکەی کە دەڕۆیشت بە هیچ کشاوێک بەس نەبوو بۆ دابەزاندنی ئامێری نیشتنەوە. یەک شت کە پێم وابوو تەواو تایبەتە کاتێک نیشتنەوە، تایەی پشتەوە دەستی بۆ خوارەوە کەوت و دواتر لووتەکە پچڕا، بەم شێوەیە فڕۆکەکە هەڵواسی بە هەردوو تایەی پشتەوە لە هەوادا. چۆن کاپتن سوکانەکانی چەپ و ڕاستی خستە سەر ئەو تایەی کە دەستی لە زەوی نەدەدا؟ ئایا سپۆیلەرەکانیان لەبیر کردووە؟ وشە بۆ دەرهێنەر: پێش ئەوەی هەوڵی فیلمێکی "فڕۆکە" بدەیت، بزانە *هەموو* دەتوانیت دەربارەی فڕۆکەکان دەربارەی فڕۆکەکان بزانە. ببورن بۆ ئەو قسەیە تەکنیکییە، بەڵام من ئەم فیلمە 1/10 دەدەم.
