ڕەنگە ئەمە لەسەر ڕووداوە مێژووییەکان بووبێت، و ئێمە دەزانین کە دروستکەرانی ئەم درامای دۆکوسی تیڤی ئازادییان گرتبوو بۆ ئەوەی زیاتر دراماتیک بێت - دەتوانم لەگەڵ ئەوەدا بژیم - بەڵام تەنها ئەوەندە خراپ بوو! سەرم سوڕما لە ئەگەری قەیرانی ناوەڕاستی هەوای پەرەسەندن کە هەمووان ئارام بوون، بە دڵنیاییەوە کەسێک تووشی ترس و دڵەڕاوکێ دەبوو، و چ گەشتێکی نەرم بوو، هیچ ناڕەحەتییەکی سەرنشین نەبوو - وەرە! دڵنیا نیم لە ڕێساکان، لەم سەردەمەدا هەندێک لە شتەکانی ئاسایشی هێڵی ئاسمانی پێدەچێت OTT بێمانا بێت، بەڵام بۆچی پێڵاوەکانت پێش نیشتنەوەی فریاگوزاری داکەنین، عەقڵی ساغ پێم دەڵێت ئەمە بیرۆکەیەکی باش نییە! تەقەی ئەم فڕۆکە گەورەیەی کە لەسەر ئەم هێڵە ئاسمانییە دوور و درێژە دێتە خوارەوە، قەناعەت پێکەر و ساختە بوو. لە ڕاستیدا ئەوە دیمەنێکی سەرسوڕهێنەر دەبوو کە لە زەویەکەی نزیکەوە سەیر دەکرا، لەم فیلمەدا لە ڕێژە دەرچووبوو و لە مۆدێل دەچوو کە ڕەنگە بووبێت. سلایدەکانی هەڵهاتن لە دەرگاکانی پێشەوە و ناوەڕاستی فریاگوزاری دەرکەوتن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کەس وا دیار نەبوو لە پێشەوە دەربچێت، هەرچەندە دڵۆپەکە زۆر کەمتر بوو. کاپتن دوای نیشتنەوەکە چووە ناو فڕۆکەکەوە - بۆچی؟ ئەمە هەرگیز ڕوون نەکرایەوە. ئێمە دەزانین نیشتنەوەی فریاگوزاری بەهۆی دەرچوونی سووتەمەنیەوە بوو، بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش دەبێ هەندێک سووتەمەنی لە بنی تانکییەکاندا بەدەوریدا بێت، و مەترسی تەقینەوەکە دەبێ مەترسییەکی زۆر ڕاستەقینە بووبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا چۆڵکردنەکە نزیک بوو لە کات بەسەربردن ، و هەمووان لە دامێنی خلیسکێنە هەڵهاتنەکان وەستاون لەبری ئەوەی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت دوور بکەونەوە، وەک چۆن دڵنیام دەمکرد. تەنها ناتەبایی و هەڵە و کردارێکی ساختە لەم کارەدا زۆر بوون. من پێم باش بوو لە کاتی ڕاستەقینەدا نوێنەرایەتی دراماکە ببینم، و بە جووڵەی واقیعی فڕۆکەکە وێنا بکرێت. ئەو توانایەی هەبوو کە تەواو ورووژێنەر بێت، بەڵام بێ گومان بەهۆی سنووردارکردنی بودجەوە شکستی هێنا، و مرۆڤ هەستی بەوە کرد کە فڕۆکەیەک هەموو بزوێنەرەکانی لەدەست دەدات بەڕاستی شتێکی گەورە نییە، و تۆ بە سەلامەتی دەچیتە خوارەوە بۆ کەمێک نیشتنەوەی چەقۆکێش، بەڵام نەخێر مەترسی ڕاستەقینە! - بێگومان واقیعەکە تا ڕادەیەک جیاوازە!
