من هیچ شتێکم زیاتر نییە بیڵێم بەڵام ترسناک بوو. من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە بۆچی هێلین میرن و کەسانی دیکە بەشێک بوون لەم گێژاوەی خراپکەر. وە ئەگەر هەندێک ئەکتەر نایانەوێت خەڵک پرسیار لە سێکسییەتی خۆیان بکەن ئەوا ڕەنگە پێویست بێت خۆیان لە دروستکردنی زیاتر لەم فیلمانە بپارێزن. بەلایەنی کەمەوە یەکێکیان دەبینرا کە منی بە کنجکاوی بەجێهێشت. تەنها بۆچوونی من. Shudder بۆ بیرکردنەوە لەوەی کە چی ڕوودەدات کە لە فیلمەکە بڕاوە. Shudder بۆ ئەوەی بزانرێت چی بە مێشکی ئەو ئەکتەرانەدا تێپەڕیوە کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە. Shudder بۆ بیرکردنەوە لە پرۆسەی بیرکردنەوە و ڕوانین کە لە مێشکی دەرهێنەران بەردەوام بوو. وەک من پێش ئەو ڕایگەیاند کە فەسادییەکی خراپ. تەنانەت کۆمیدیش نییە. وەک Ebert وتی سەبارەت بە فیلمی Caligula لەگەڵ مالکۆم ماکدۆڤێڵ، فیلمێکی باش نییە، چیرۆکێکی باش و تەنانەت پۆرنێکی باشیش نییە. یێشههههههههههههههههههههه............
