بەهۆی ئەوەی کە من "کالیگولا"ی ڕەسەنم خۆشدەویست تەنانەت بە هەموو کەموکوڕییەکانیشەوە، دەبێت بڵێم ئەم ترەیلەرەی دووبارە دروستکردنەوە کۆتایی بوو.

گوێگرتن لە جۆڤۆڤیچ بڵێ بەو لەهجە تەمبەڵییەی ئەمریکی "Mm Cuhligyouluh..." دروست دەکات. من هەست بە نەخۆشی دەکەم. سێتەکە بە هیچ شێوەیەک ڕۆمانی ناچێتە بەرچاو... لە حەوشەی پشتەوەی هەندێک ئەکتەری دەوڵەمەندی هۆلیوودی هۆلیوود دەچێت، و جلوبەرگە ڕۆمانییەکان لە شتێکی هەرزان دەچن کە لە دوکانێکی جلوبەرگی شارەدێییدا دەیکڕیت.

ئەو "شێوازە". ئادریانا ئاستی لە ژنێکی پەنجا ساڵەی ئیسپانی دەچێت کە بە تەواوی لە مێشکیدا ترساوە، وەک ئەوەی نەزانێت کە ترەیلەری فیلمە.

ئەو نواندنەی کە تا ئێستا بینیومە، دەبێت هەندێک لە خراپترینەکان بێت کە تا ئێستا بینیبێتم، لەگەڵ زۆربەی دێڕەکاندا گوێم لێیە ئەکتەری هەڕەمەکین هاوار دەکەن "Caligulaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!" بە دەنگێکی بەرز و ناخۆش بە بێزارییەوە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانن.

سێکسە سێکسییە هەڕەمەکییەکان هەروەها 40 یان 50%ی ترەیلەرەکەیان پڕکردەوە، و دیمەنەکان بە ئەکتەر/ئەکتەری دیار وەک جیرارد باتلەر (کە لە شاشەکەدا دەڕازێنێتەوە لە سێبەرەکان بۆ هەر سێ چرکە و نیوێک) هیچ شتێک ناکەن جگە لە سەیرکردنی ناڕەحەت یان بە هەموو هێڵەکانی سەرەوە بە کەمترین هێڵەکانیان، تەنها بە گاڵتەجاڕی گەیاندنەکەیانەوە بۆ خوارەوە ڕابکێشە.

Courtney Love's بەشێکی پێکدێت لەوەی کە لە خۆی دەچێت کە چەقۆیەکی ئاسایی و چەقۆکێشە و بە دەرگایەکەوە دەبەسترێت کە لە سەر مانگ یان شتێک دەگات. تۆ ناتوانی بزانیت چونکە ئەو یان سەرخۆشە یان بەرزە یان تەنها لە ڕووی گەمژەییەوە گەمژەیە.

کارێن ڕەش تەنها بێزارکەر... بە شێوەیەکی هەڕەمەکی پێکەنین، و هاوارکردن بە شێوەیەک کە تۆ توڕە دەکات.

Helen Mirren... she was in the original, and her return to "Caligula" consists of... "CAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALIGULAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!" من بە تایبەتی "خۆشەویستی" (و بە خۆشەویستی، مەبەستم ڕق) دێڕی ئەنیا، "کالیگۆلا... j00 نەخێر maki من *شتێکی ناتەبایی*.... *شتێک کە وەک j00nalo* دەنگ دەدات" هەروەها شێتانە خۆبەزلزانین بۆ ئەوەی بڵێم چوار کالیگولا چوارەکەی ساڵ حوکمڕانی لە لەدایکبوون و مردنی عیسا گەورەتر بوو.

ڕاستگۆیانە، ئەمە بووەتە خراپترین، ئیستغلالکارترین، خۆبەزلزانین بە خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانین کە بە "هونەر" ناوزەد کراوە. تەنانەت ئەگەر گۆر ڤیداڵ ڕقی لە کالیگولای ئەسڵی بووبێت، نەدەبوو خۆی نیشان بدات یان ناوی خۆی بۆ ئەم پایە چەوتە نەدابا، هەرچەندە پارەیان پێدابێت (مەگەر ملیارێک تریلیۆن یێن بێت). خراپترین ترایلەر تا ئێستا.
