زیادەڕۆیی و تەنها بۆ ئەو کەسانەی تەمەنیان لە بیستەکاندایە کە چاویلکەی ڕەنگاوڕەنگی ڕەنگاوڕەنگی تایبەتیان لەبەردایە، کە لە ڕاستیدا هەرگیز لە پلەی یەکەمدا نەیانبینیوە چونکە بۆ گەنج بوون. ئەنیمەیشنێکی ترسناک و دیالۆگ و گێڕانەوەی ماندوو. بەرهەمێکی ڕاستەقینەی ساڵانی هەشتاکان، ڕۆمانی فێڵبازی یارییەکی مەتەڵ (ئەوە ڕاستە، یاریەکە نەک بێمانا و خۆنمایشکردن و منداڵێکی نامۆکردنی "کۆمەڵەی کردارەکان")، لەسەر پشتی کارتۆنێکی هەژار و کەلوپەلی دیکە دەفرۆشرێت، تەنها گرنگە بۆ ئەوانە کێ ئەو یارییەی کڕی کاتێک منداڵی "ڕاستەقینە" بوون لە ماوەی '84' تا '87'. بووەتە کولت بەهۆی هەمان ئەو گەورانەی کە ناپێگەیشتوون بۆ ئەوەی واز لە یادەوەرییەکانیان بهێنن. بەدوورگرتن.
