هەرچەندە "پەیام" بە مانای باش بێت - ئەم فیلمە شەمەندەفەرێکی ترسناکە - نواندنێکی ترسناک، کاری کامێرای لامە - نازانم بۆچی کار ڕازی بوو بە هەوڵدان و دەرهێنانی لکەلکە - ئەو خراپە لەو کارەدا. تۆ سەیری شتە زیادەکان دەکەیت لەسەر دیڤیدییەکە و ئەو شێوازەی کامێرای هەیە بەدوایدا دەگەڕێت - ئەو تەنها دەیڕژێتە سەرەوە - ئەو زۆری خۆشدەوێت کە ناوەندی سەرنج بێت. ئەو ئەکتەرێکی خراپە - ئەو سینەماکارێکی دیکەی خۆبەزلزانم بیردەخاتەوە - ئێریک شافەر. هەندێک چۆن کار ئەم فیلمەی لە سەنتەرە گەنجەکانی شار و کڵێساکانی سەردەمی نوێدا نمایش کردووە - کە ئەو کەسانەی کە زیانیان پێگەیشتووە بەدوای بەهێزکردن و سەرنجدا دەگەڕێن خۆیان لەسەر ئەوەی کە فیلمەکە دەستی لێداون و ڕەنگە کردوویەتی - بەڵام وەک فیلمێک خۆی چەورە، پێشبینی دەکرێت و پێشبینی دەکرێت و پێشبینی دەکرێت و ساپی.
