مەبەست لێی ئەوە بوو کە پارۆدییەک بێت لەسەر سێرمەناسەکە. بەڵام ئەمە یەکێک بوو لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندنی خراپ، سیناریۆی خراپ، خراپە هەموو شتێک. ئەمە بۆچوونی کەسیی منە. من گومانم لە هیچ چرکەیەک نیە کە کەسانێک هەن کە ئەم هەستەی "هەویر"یان پێ خۆشە، بەڵام پارۆدی باشتر لەسەر فیلمەکانی دەرهێنەرە ناودارەکان وەک مێل بروکس یان براکانی زوکەر هەبووە. من لە سینەما و لە DVD Shop کاردەکەم و سەرکەوتن بۆ ئەم فیلمە لە هەردوو بوارەکەدا هاوشێوە بوو: لە فیلمەکاندا سەرکەوتنێکی خۆش بوو (بەڵام هیچ گەورەیەک نییە) لە دوو هەفتەی یەکەمدا بەڵام دواتر، کاتێک پێداچوونەوەکان لەوانەی بینیویانە زۆر باش نەبوون، فیلمەکە زۆر بە خێرایی دابەزی. لە فرۆشتنی DVD باش بوو بۆ ماوەیەکی کورت بەڵام دواتر کەس نەماوە چیتر. لە ماوەی دە ساڵی ڕابردوودا دوو خراپترین فیلم کە بینیومە، فیلمی The Ring Thing and Torque یە. ناتوانم بڕیار بدەم کامیان خراپتر بوو، بەڵام دڵخۆشم کە زۆر فیلمی باش هەیە بۆیە پێویست ناکات زۆر بیر لەم پرسیارە بکەمەوە.
