ئەمە فیلمێکی گەورەترە لە ئاسایی بۆ دەرهێنەری ژانر هۆندا (بە کۆمەڵەیەکی وردترەوە) – هەرچەندە کاریگەرییە تایبەتەکان هێشتا ئەو حەزی جیاوازەیان هەیە بۆ ئەوان (شایتانی شەمشەمەکوێرە زەبەلاحەکان و مێشوولەی نمایشکراو). هەروەها ژمارەیەکی سەرسوڕهێنەر لە ئەکتەرە ئەمریکییەکان بەکاردەهێنێت: جۆزێف کۆتن ڕۆڵی زانای دیدەوانی نادروست و لاواز دەردەکەوێت (بەڵام، ئەوا، کارەکتەری ئەو بڕیارە تەمەنی ٢٠٤ ساڵ بێت!)، ڕیچارد جاێکێلی بێ زیان ، وەک سەرۆک خراپەکاران، ئێمە سیزار رۆمیرۆ و پاتریشیا مەدینە (هەردووکیان لە بنەڕەتدا کەمپی)مان دەست دەکەوێت. وەک زۆرجار وتم، من گەورە بووم و سەیری فیلمەکانی زمانی ئینگلیزیم دەکرد کە بە زمانی ئیتاڵی دۆبلاژ کراون...بەڵام بیستنی ئەکتەرە هۆلیوودییەکان بە زمانی ژاپۆنی شتێکی دیکەیە بە تەواوی! 

پانییە سفر هەست بە وەشانێکی نەوجەوانانەی سەرگەرمییەکی ئاسایی ژول ڤێرن دەکات، و تاڕادەیەک سەرگەرمییە لەو ئاستەدا؛ لەڕاستیدا، باشترە لە گۆڕانکارییە نزمەکانی هۆندا لەسەر فۆرمولەی ئەهریمەنەکان لەسەر ڕامپەیج بەهۆی سۆز و خۆشەویستیی سەیر و سەمەرەی رێکخستنی رێکخستنەکە لەم حاڵەتەدا. پڵۆتەکە بریتییە لە رفاندنی زانایەکی بەناوبانگی رۆمیرۆ – مەبەست لێی جێگیرکردنی خۆی بوو لە شارە ژێر ئاوەکەدا کە لە ڕووی تەکنەلۆژیاوە پێشکەوتووە و لەلایەن کۆتنەوە داڕێژراوە (کە بیری پێشەنگی جیهان بۆی دامەزراوە). ئێمە مامەڵە لەگەڵ شەڕی گەمژانەی زۆر لە نێوان ژێرزەوییە رکابەرەکاندا دەکەین، بەڵام سەرنجڕاکێشترین دیمەنەکان بە دڵنیاییەوە هێرشکردنە سەر ئەشکەوتی رۆمیرۆیە – لە راستیدا، کۆتتن ئەنجامدانی خۆبەدەستەوەدان و تەقاندنەوەی پیاوان بە عەزی لاستیکییەوە (لە رێگەی بڵێسە و لەیزەرەوە کە لە دەستکێشەکەیەوە دەردەچێت! ) بە دڵنیاییەوە دەبێ وەک نادر لە ژیانی نواندنیدا هەژمار بکرێت؛ گەورەکەی دیکە لە کاستەکەدا، رۆمیرۆ، زیاتر لە توخمەکەیدایە – ئاخر ئەو جۆکەر بووە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی باتمان و فیلمی ساڵانی شەستەکان! کۆتن پزیشکێکی شۆخ و شەنگی کەم پۆشی لە تیمەکەیدا هەیە، و لەلایەن ئاسیایەکی گەورەوە یارمەتی دەدرێت؛ لە بەرامبەردا رۆمیرۆ لە لایەن فێمێ فەتالێیەکی رۆژهەڵاتیەوە پەراوێزخراوە – کە بەڵام لە کۆتاییدا گرێبەستێکی خام بۆ هەوڵەکانی بەدەست دەهێنێت (لە کۆتاییدا مێشکی کچەکە دەچێنرێت بۆ تێکەڵەیەک لە شێر و کۆندۆر...کە لەنێو بوونەوەرە ساختەکاندایە کە دەردەکەون تۆ تا ئێستا بینیوتە!). دیارە سێتی ٢ دیسکی ئەم یەکە لە شەقامەکانی میدیا بلاستەرزەوە لەم ڕۆژەدا!!
