ئێستا بە هەڵە تێم مەگە، من چێژ لە فیلمەکانی کریسمس وەردەگرم. من ژیانێکی نایابی خۆشدەوێت و بەڕاستی چێژ لە وەشانەکانی کارۆلێکی کریسمس وەردەگرم لەگەڵ جۆرج ج. سکۆت و ئەلیستەر سیم. بەڵام ئەم فیلمە تایبەتە ترسناکە. پێم وایە گۆرانی Love Life Ghost of Christmas Present Sings بە تایبەتی ئازاربەخشە. ئەلبێرت فینی لە ئانیدا تاڕادەیەک بە باشی گۆرانی دەڵێت. من نازانم لەم فیلمەدا چی هەڵەی لەگەڵدایە بەڵام وا دەنگ دەدات کە کەسێک هەوڵی گۆرانی وتن بدات لە ڕێگەی دەمێک لە گێربیلی مردوو. تاکە شتێک کە ئەم فیلمەی بۆ ئێمە ڕزگار کرد، داخستنی دەنگەکە بوو و سەیرکردنی ژمارەکانی سەماکردن بوو لەگەڵ سی دی کریسمس ساوس پارک.
