من نەمتوانی لەم پارچە بێ بەهایەی درایفڵ زیاتر پێشنیاری فیلمی کریسمس بکەم (متمانەم پێ بکە، لێرەدا دوو نێگەتیڤ پێویستە -- ئەوە ئەوەندە خراپە). ئەم فیلمە لە بڕبڕەی یەکەمدا تووشی کێشە بوو کاتێک ئاشکرا بوو کە سیناریۆنووس هەمان کەسی گۆرانیبێژەکە بووە. ژمارە مۆسیقییەکان هەموویان زۆر زۆر درێژن و هیچیان هیچیان باش نییە ("زۆر سوپاس" مێلۆدییەکی شایستەی هەیە، بەڵام تێکستەکان گەمژانەن لە دەرەوەی وشەکان). من بە خۆشحاڵیەوە ئەو زنجیرانەی کە سکروج لە زنجیرەی سەیر و سەمەرەی دۆزەخی فیلمەکەدا لەبەری کردووە، بەرگەی ئەو زنجیرانە دەگرم کە جارێکی تر لە ڕێگەی ئەم سووکایەتییە بە میوزیکاڵەکانی فیلمەوە دابنیشن.

تاکە بەشە سەرگەرمکەرێکی ئەم فیلمە (بە تەواوی بە مەبەست نازانرێت) ئەلیک گینس دەگرێتەوە وەک جاکۆب مارلی. گینس بە جلوبەرگی سپی پاودەری گەمژانە پۆشراوە، بەناو دیمەنەکانیدا بەناو دیمەنەکانیدا دەڕوات لە شتێکدا کە یان هەوڵێک بووە بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە وەک جنۆکە دەسوڕێتەوە، یان بۆ ئەوەی بێڕێزییەکی تەواوەتی خۆی نیشان بدات کە ناچارە لەم فیلمە ترسناکەدا بێت. لە لایەکی دیکەوە ئەلبێرت فینی باشترینەکانی ئەلیتار سیم و چارڵز لاوفتۆن تێکەڵ دەکات بۆ دروستکردنی کارەکتەری بێهیوا و بێزارکەری خۆی لە کواسیمۆدۆ/سکرۆج. سکروجەکەی فینێی ئەوەندە شاراوەیە، مەحاڵە باوەڕ بە گۆڕانکارییەکەی بکەیت.

ستێری ئەم قێزەونەی فیلمسازی بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە.
