ئەمە خراپترین وەرگێڕانی چیرۆکێکی کلاسیکە کە تا ئێستا بینیومە. بێ پێویست مۆدێرن دەکەن و هەندێک خاڵ لە ڕاستیدا تەنها نەخۆشن.

گۆرانییەکان بە دەگمەن بە درێژایی چیرۆکەکەدا دەجوڵێن. پێدەچێت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی فڕێ بدرێنە ناوەوە. دیمەنی فڕین لەگەڵ مارلی بێمانایە و گاڵتەجاڕانە.

ئەوە تەنها یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە بینیومە، بەڵام بە دڵنیاییەوە خراپترین میوزیکاڵە کە تا ئێستا بینیومە.

پێدەچێت تەنها بە کلاسیک هەژمار بکرێت چونکە "کارۆلی کریسمس" چیرۆکێکی کلاسیکە. تەنها لەبەر ئەوەی چیرۆکی ڕەسەن کلاسیک بوو بەو مانایە نییە کە هەندێک گونجاندنی هەرزانە.
