ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر باش نەبوو. زۆر شتی بێمانا و پێشبینیکراو هەبوون کە لە ماوەی فیلمەکەدا ڕوویانداوە...بەڵام پێموایە کە زۆربەی پێداچوونەوەکاران ئەو خاڵەیان لەدەستداوە کە بۆچی ئەم فیلمە دەبێ لەلایەن بینەرێکی فراوانەوە چێژ وەربگیرێت. ئەم فیلمە لەلایەن ماجیک جۆنسۆنەوە بەرهەم هێنراوە! ئایا ئەوە ئەوەندە نییە کە ئیلهام بەخش بێت بۆ هەموومان بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ببینین؟ فیلمێک کە لەلایەن ئەستێرەیەکی پێشووی NBA بەرهەم هێنراوە، هەموو ڕۆژێک نایەت، دەزانی. منداڵانی جوان گەمژانە لە ماڵێکی گەورەدا کە لەلایەن سایکۆیەکی ئەکسەوە دەبڕدرێت. هەموو کلیشەیەک بە پەلە دەڕۆیشت بۆ ئەوەی ئێمە نالە بناڵێنین. سێکسی هەرزەکاران. وە هەمووی لەلایەن ماجیک جۆنسۆن بەرهەم هێنرا! ناتوانم بەس بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە! بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکانی هەرزەکاران! کۆلێژ Hijinx! وە هەمووی لەلایەن ماجیک جۆنسۆن بەرهەم هێنرا! yippeeee!
