من سەرنجم ڕاکێشا بۆ بینینی ئەم فیلمە بەهۆی ئەم پڵۆتەوە و ئارەزووی سەیرکردنی ترسناکییەك.

بە نائومێدیم، ئەمە زیاتر بوو بە کۆمیدیایەك لە ترسی ترسناک. نواندن و دیالۆگ و ڕەوتی فیلمەکە هەمووی زۆر بە خراپی ئەنجامدرا. زۆربەی ئەو شتە مانای نەبوو. بۆ نموونە، حزبێک هەیە کە نزیکەی ٣٠ کەسی تێدایە و هەموویان لە یەک کەس دەترسن سەرەڕای ئەوەی لە شوێنێکی نهێنیدان و هەموویان گەنجی پێگەیشتوو و تەندروستن و ئەو کابرایەی هەڕەشەیان لێدەکات دەنگێکی زۆری هەیە. من بەردەوام بیرم دەکردەوە، ڕەنگە ئەمە پارۆدییەکی فیلمێکی دیکەی وەک فیلمی ترسناک بووبێت، بەڵام ئەوان زۆر هەوڵیان دەدا ترسناک دەربکەون - جەختکردنەوە لەسەر هەوڵ.

خوێن و گۆرەکەش بە خراپی ئەنجام دەدرێن. من بینیومە کە جلوبەرگی هالۆوین زیاتر لەمە جێگەی باوەڕە. کابرایەک کە سەری بە پاکی بڕاوە... پاک و خاوێنی دەرکەوت - نیشانە ونبووەکانی ئێسک، گۆشت، خوێن و تەنانەت سەری. مانگرتنێکی بەهێزی دابەزین بە تەقەمەنی لەسەر تەرمی مردووێک دەبێت خۆی لە شتێکدا جێگیر بکات... وا دیار بوو کابرا لەبری تەقەمەنی شەمشەمەکوێرە دەسوڕایەوە. ، بەڵام دژایەتی بەشەکانی دیکەی چیرۆکەکە کرد. چی لە مێشکی کابرادا دەڕۆیشت بۆ ئەوەی بەو شێوەیە دەربچێت؟ ئەگەر بڕیار بوو پێچێک هەبێت، پێویستە لانیکەم بۆی کۆببیتەوە بۆ زیادکردنی نهێنی و جێگەی سەرنج.
