ببورە بۆ هەموو هەواداران، بەڵام ئەمە فیلمێکی بێسوودە. نواندنەکە خراپە، تەنانەت داریش، لە سەرەتاوە فاکتەری ترساو زیاد دەکات و بە تەواوی کار ناکات. پێم وایە بڕیار بوو لە کۆتاییدا پێچێک هەبێت، بەڵام تەنها کۆتایی هات بە سەرلێشێواوی شێتانە. چی جەهەنەمێکە؟ ئەو کەسەی کە خەریکی کوشتنی هەمووان بوو یەکێک بوو لە ڕاوکراوەکان؟ دووبارە هەوڵبدەرەوە.

بەزەحمەت ڕەسەنە، و تەنانەت بە تایبەتی وەک سلاشرێکی ڕاست باش نییە. وە ئەوەش شتێک دەڵێت.

پێموایە هەرکەسێک کاستینگەکانی کردبێت، هەرکەسێک سیناریۆکەی نووسیبێت، و هەرکەسێک بیری لە چەمکەکە بکاتەوە، دەبێ بێ بەزەییانە دەربکرێت و دیپۆرت بکرێتەوە.

سەیری بکە ئەم فیلمە. ئەگەر کەسێک لە ئاهەنگێکدا ئەمەی لەبەر کرد، دیسکەکە لە پەنجەرەوە فڕێ بدە و فیلمێکی ترسناک و باش دابنێ، وەک بێدەنگی بەرخەکان یان درەوشاوەیی.
