لێرەدا ئێمە لەگەڵ فیلمەکانی تری سلاشر دەڕۆین، خەڵکی جوان و نواندن لە هەموو کەسێکەوە بەڕاستی باش بوون!

کەم منداڵ یاری تەلەفۆنی یارییەکان دەکەن و لەوێ دایک و باوک لەلایەن بکوژەکەوە لەبەردەم منداڵەکاندا دەکوژرێن! 20 ساڵ دوای ئەوەی هێشتا هاوڕێن، دەچنە خانوویەکی گەورە، کاتێکی خۆش و ماددە هۆشبەرەکان و سێکس (بێ ڕووتی) بۆ لانیکەم نیو کاتژمێر لە فیلمەکە! دیسانەوە سەرلەنوێ دەست دەکەن بە دروستکردنی پەیوەندی تەلەفۆنی بە یارییەکەوە! و پاشان کیلەر دێتەوە یەک بە یەک دەیانکوژێت و کیلەر لە کۆتێکی ڕەشی گەورەدایە لەگەڵ تەقەمەنی وەک فیلمی ئەفسانەی شار،

دیمەنی مردن بەڕاستی سەیرە، بەڕاستی کاتە سەیرەکانیش.

فیلمی سلاشەرێکی جوان لەم بەشەدا 7/10ی پێبەخشی بەڵام پێچ و پەنا لە کۆتایی فیلمەکەدا وایکرد هەموو فیلمەکە جۆرێک لە بێمانا

پێچەکە فیلمەکەی بۆ من کوشت بۆیە من دەچم بۆی بدەم 4/10
