کاتێک چاوم بە نازناوەکە گرتووە من پێم وابوو ئایا ئێمە دەچین بۆ بەدەستهێنانی تری هەوڵ-ڕەق hip slasher، بەڵام لە ڕاستیدا من بۆم دەرکەوت "7Eventy 5ive" بۆ ئەوەی سووک تێپەڕ، و نزیکەی 80s فڕێدان دوای یەک ماندوو هێواش ناوەڕاست-بەش ئەوە هەڵدەگرێت هەڵدەگرێت Up زەبروزەنگ بۆ کۆتا نیو کاتژمێر کە دەبێتە هۆی ئەوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر tacky لوتکە و ڕاستەوخۆ پۆلیس لە کۆتایی. خەڵاتەکان بۆ ڕەسەنایەتی ناباتەوە، چونکە ئەوەندەی دەتوانیت سیستماتیکی بەدەست بهێنیت و ڕەشەباکەی لە ڕێگەی وروژاندن (ترسانی بازدانی هەرزانی ئاسایی)، شوێن (مانشنی جیاکراوە) و پاڵنەر لە فیلمەکانی ترەوە بەدەستی دەهێنێت و دەیدزێت. ئاراستەی درەوشاوە لە کتێبەکەدایە و مادەکە تەواو چەقۆی لێدراوە و بە شێوەیەکی خراپ بەدیهاتووە و لە چوارچێوەی پیلانگێڕی و سیناریۆی ورد و زەق و زەق و زەق و زەق و زەقدا هەیە. هەندێک جار پێکەنیناوییە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش من بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی کردەوە دڕندانە و ترسناکەکانی توندوتیژیی چەوری بەرامبەر بە هەندێک لە خوێندکارانی کۆلێژ کە تا ڕادەیەک بێزارکەر لەلایەن بکوژێکی دەروونییەوە بە تەقەمەنی شەڕەوە، میوانداری دەکرام. نمایشەکان خراپ نەبوون لە شێوەی کاستێکی گەنجی چەقەڵدا، لەگەڵ ئەوەشدا ئەو کارەکتەرانەی کە وێنایان دەکرد بە تایبەتی سەرنجڕاکێش نەبوون. ڕوتگەر هاوێر کە هەمیشە پێشکەش دەکرێت، لە ڕۆڵێکی کورتی پشتیوانیدا وەک بەدواداچوونێکی ڕەشپێست دەردەکەوێت. بە شێوەیەکی ورد دروستکراوە، بەڵام زیادکردنێکی قووڵ و لەبیرنەکراو بۆ چەمانەوەی.
