چ نائومێدییەکی تەواو! نمرەی 6,1 لێرە لەسەر IMDB هەندێک چاوەڕوانییەکی سووک دروست کرد بەڵام، ئای من، من بێهیوا بووم. یەکەم شت کە بەگم بۆ دەکات ئەو منداڵە زانکۆییانەی مێشکی مردوو و کۆنەپەرستانەن. بەڵێ، دەزانم هەرزەکاران دەتوانن منداڵانە بن و هتد، بەڵام بۆچی لە فیلمەکاندا هەمیشە وەک گەمژەیەکی تەواو لە مێشکی مێشک وێنا دەکرێن؟ یەک کارەکتەری هەبوو کە من پێم وابوو باشە، بەڵام ئەو (لێرەدا ئاشکرای نەکردووە) پێش کۆتاییەکە کوژرا. کارەکتەرەکانی تر بە خراپی لە سێدارە دران و تەنانەت ئەو پاڵەوانە/هێرۆینەی گوماناوی تەنها بۆ من نەیکرد. لە لایەنی پڵەس: پڵۆتەکە زۆر باشە و بەرهەمهێنانەکان بەهای بڕینێک لە سەرەوە بۆ ئەم جۆرە فلیکانە دەدەن. نواندنەکە بەگشتی زۆر باش نەبوو، ڕوتگەر هاوێر لە ڕۆڵێکی بچووکدا جیاوازە. بەڵام هەمووی بە کارەکتەرە بێدەنگ و مێشکییەکان شکست دەهێنێت. تەنها دوای ١٠ خولەک واز لە گرنگیدانیان دێنیت. 4/10 (و thats بەخشندە بوون).
