هۆکاری سەرەکی خەڵک هێشتا گرنگی بە "کارڵتۆن-برۆنی F.O" دەدەن. ئەوەیە کە پیتەر سێلەرز لە ڕۆڵی دووەمدا بەشدارە. بەڵام سەیرکردنی ئەم فیلمە بۆ بینینی پیتەر سێلەرز هەڵەیە.

فرۆشیاران ڕۆڵی ئەمفیبولۆس دەگێڕێت، سەرۆکوەزیرانێکی ناڕوون و پەلەوەری نەتەوەی دوورگەیی پیسایی گایلاردیا، پێشتر کۆلۆنییەکی بەریتانی بووە، ئێستا میوانداری بەشێکی زۆری ڕووسی دەکات هەڵکەندن لە کاتی بەرزی جەنگی سارددا. ئەمفیبولۆس دەیەوێت هەردوو بەرژەوەندی بەریتانیا و سۆڤیەت لە بەرامبەر یەکتردا یاری بکات بۆ قازانجێکی ئاسان، "هەموو شتێک زۆر دۆستانە و هەموو کارتەکانمان لە ژێر مێزەکەدان". تێری-تۆماس کارەکتەری ناونیشانە، دیپلۆماتێکی تەمبەڵی بەریتانییە کە بە دڵەڕاوکێیەوە بۆ نیشاندانی گایلاردیا کە بەریتانیا لەبیریان نەکردووە، هەموو دەرکەوتنەکانی بە پێچەوانەوە.

پێداچوونەوەیەکی ئەرێنی لێرەدا دەڵێت: "هۆکاری ئەم فیلمە بە تێکڕا دادەنرێت لەبەر ئەوەیە کە کۆمیدیا کەمتەرخەم بووە”. من دەڵێم هۆکاری ئەوەی کە "کارڵتۆن-برۆن" لە خوار ئاستی مامناوەندەوە دادەنرێت، لەبەر ئەوەیە کە کۆمیدیایەکە بوونی نییە.

دوای کردنەوەی شایستە کە تاکە دوو خاڵە بەهێزەکەی فیلمەکە دادەمەزرێنێت، تێری-تۆماسێکی دۆلتیشی هاوسۆزی وە گۆڵی لارکی فول ئۆن لارکی جۆن ئەدیسۆن، شتەکان بە خێرایی خاو دەبنەوە و دەبنە زنجیرەیەک سووتانی خاو و نوکتەی خراپەکاریی خراپ. کەمی بۆچوونی کارڵتۆن-برۆن لەلایەن سەرۆکەکەی و ناڕوونیی گایلاردیا (کە کەس ناتوانێت لەسەر نەخشەیەک بدۆزێتەوە) تا مردن شیری پێدەدرێت. تا ئەو کاتەی کە ئێمە لە ڕاستیدا دەگەینە دوورگەکە (دوای زنجیرەیەک گاڵتەجاڕیی ئایر بە زەحمەت)، چاوەڕوانییەکان تاڕادەیەک کەمن.

هەرچەندە زۆر بەرزن. خودی دوورگەکە کە پێدەچێت یان لە ئەمریکای لاتین یان لە دەریای ناوەڕاستدا بوونی هەبێت، ئەوەندە بەزەییدارە کە پاسەوانی شەرەف لە فڕۆکەخانە بێهۆش دەبێت و ستاندی پێداچوونەوەکە لە ناوەڕاستی نمایشێکدا لەیەک دەچێت. وادیارە سوپاکە هێشتا ئەسپ کێشراوە، ڕێگە بە گاگێکی تری دەنگی لام دەدات لەلایەن بێژەرێکی ئەستوور و زەقەوە: "لە جەنگدا، سوپای زۆر ئەسپ بەکاردەهێنێت."

فرۆشتنەکان هەرگیز بە تەواوی لە ناوەندی شانۆدا ناگرن تەنانەت کاتێک ئێمە' RE لەسەر دوورگەی کارەکتەری ئەو. پیلانەکە لەبری ئەوە لەلایەن ئیان بانێنەوە وەک شا لۆریس دەست بەسەردا دەگیرێت، کە دوای تیرۆرکردنی باوکی، تەختی گایلاردیا بە میرات دەگرێت. بانێن ماتە و بەقەد ئەوەی نووسراوە ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت. بە شێوەیەکی ئاسایی ئەمە دەبێتە هۆی ئەوەی ببێتە ئامانجی ئەگەری بۆ دیمەن-دزین لەلایەن فرۆشیارەکانەوە، بەڵام گیری خواردووە لە پشت لەهجەیەکی ئەستوور و سمێڵێکی چەور، فرۆشیارەکان تەنها هەڕەشەیە بۆ ئەوانەی ئێمە کە زۆر بە خۆشی زیاتر لە دوو فیلمی دیکەدا لەبیرمانە، " ئەو مشکەی کە دەنگی دایەوە" و "من باشم، جاک."

سەیرە کە ئەم فیلمە، وەک "جاک"، بەرهەمێکی برادەری لەشجوانی بوو، لەگەڵ ڕۆی بۆڵتکردن لێرە وەک هاوبەشی دەرهێنەر خزمەت دەکات جێفری دێڵ. بەگشتی فیلمە بۆڵتییەکان تەنزێکی کۆمەڵایەتی خراپەکار لەگەڵ کۆمیدیای هەر شتێک-گۆس تێکەڵ دەکەن، بەڵام لێرەدا تەنها فەی جابەکان لە هەر ئاراستەیەکدا هەیە. ئەمفیبولۆس ڤایبەی ئینگلیزی-ئینگلیزی خۆی بۆ هەموو بەهاکەی ("ئەم پیاوە وەک، چۆن دەڵێیت، گا لە کەشتی چینی") لە کاتێکدا کارڵتۆن-برۆن بە گشتی لەلایەن سەرۆکەکەیەوە زۆر زیاتر لەوەی کە پێدەچێت شایەنی بێت، کار دەکات. 

لاوازترین و درێژترین توخم لە فیلمەکەدا ڕۆمانسیەتی لۆریس گەنجە لەگەڵ ئیلینا. خاڵێک بۆ ئەو خاڵە بۆ ئەو کە لەلایەن ڕاڤیشینگ لوسیانا پالوزیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، یەکێکیان بۆ ئەو ڕاستییەی کە بەڕواڵەت کوزینز هەرگیز ئاڕاستەیان بۆ ناکرێت.

فیلمەکە بە شۆڕشێکی لامەدارەوە کۆتایی دێت ، و کۆتا ئەکشنی کارڵتۆن-برۆن کە پێدەچێت بزمار لەسەر تابوتەکەی بزمار بە شێوەیەکی ڕستەیی. دیارە ئەو بۆ بینینی ڕۆژێکی تر دەژی، بەڵام فیلمی بە هەمان ناو بە توندی DOA یە.
