پڵۆتی 7Eventhe 5ive منداڵانی کۆلێژ دەگرێتەوە کە یارییەکی تەلەفۆنی دڕندانە دەکەن کە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو (بۆ ئەوان، ئەگەر بۆ هەوادارانی ترسناکیش نەبێت) دەیانگەیەنێتە سەر سەریان. لە بەرامبەردا چیرۆکی 7Eventhe 5ive یە، چیرۆکی فیلمێکی ترسناکە کە کەمێک بەڵێنی زۆری هەبوو، بەداخەوە بە نووسینێکی بەڕاستی خراپ قورستر بوو.

چی دەکرا شتێکی خۆش بێت، ئەگەر تا ڕادەیەک بێت. چیرۆکی گەمژە و مۆدێرن سلاشر لە سەرەتاوە بەهۆی ئەو باوەڕە چەواشەکارانەی سینەماکارانەوە کە بینەران چێژ لە سەیرکردنی کۆمەڵێک منداڵی دەوڵەمەندی دەنگ بەرز و گریانە دەبینن کە بۆ زۆربەی کاتەکانی نمایشکردنی فیلمەکە لە یەکتر دەبینن، لە ڕێڕەو دەردەچێت. جگە لەو بەدواداچوونە پۆلیسەی کە ڕوتگەر هاوێر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، (لە ڕۆڵێکی بچووکدا کە بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ زیادکردنی تاکە هێزی ئەستێرەی فیلمەکە دیزاین کراوە) هەموو کارەکتەرێک لەسەر شاشە جۆرێکی جیاوازە لە فیلمی Young A-hole.

نێر و مێ، ڕەش و سپی، ڕاستڕەو و هاوڕەگەزباز، تەواوی ئەنسەمبۆڵێکی منداڵانی کۆلێژی قووڵ و قیژەقیژ هەڵگری بەشێکی زۆری گێڕانەوەی فیلمەکەن. لەوەش خراپتر، بەو پێیەی چیرۆکەکە باس لە یارییەکی ئاهەنگگێڕان دەکات کە بە هەڵەدا تێپەڕیوە، زۆربەی کات دیمەنەکان بە تەواوی پڕن لەم بچوکانەی b*****ds. بەهۆی ئەمەوە بۆ بینەر کەم هەیە، کە دەبێت بەرگەی ئەو قەناسدە تووڕەییەی پاڵەوانە تەنکەکانی کێشراو بگرێت. هەرچەندە لانیکەم هەندێک لەو کەسانە گوایە هاوڕێن، بەڵام بەبێ گۆڕان هەموو کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی زۆر دوژمنکارانە کارلێک دەکەن، زۆر پێش ئەوەی هیچ ململانێیەکی ڕاستەقینە لە ڕاستیدا سەرهەڵبدات. ئەمەش دەبێتە هۆی خراپترین ئەنجام لە فیلمێکی سلاشردا: بینەران، مەبەست لێی گرنگیدان بە لیدەرەکانە، لەبری ئەوە نەک تەنها هاوار دەکاتە سەر بکوژە بێناوەکە، بەڵکو خۆزگە دەخوازێت کە بگات بۆ ئەوەی دەست بکات بە هەڵگرتنی ئەو بڕبڕە بۆشاییە زۆر پێشتر.

شەرمەزاری ڕاستەقینەی ئەم تایبەتمەندییە خراپە ئەوەیە کە ئەگەرنا 7Eventy 5ive لە ڕاستیدا هەندێک توانای هەبوو. لە ڕووی بینراوەوە باشە. دەرهێنەرانی یەکەمجار برایان هوک و دیۆن تایلۆر دەزانن چۆن مەزاجێکی سەرنجڕاکێش دروست بکەن. هەروەها توانیویانە هەندێک ساتەکانی گۆری کلاسیکی 80s کە لە شێوازی 80S کەمن، پێشکەش بکەن. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، کاستی بەرهەمهێنانەکەش تا ڕادەیەک توانای هەیە. ئەوە نییە کە ئەکتەرەکان توانای دەربڕینی هەستی مرۆیی واقیعییان نییە؛ بە سادەیی ئەوەیە کە سیناریۆکە (بە هاوبەشی لەلایەن ڤاشۆن نوت و دەرهێنەر هووکەوە نووسراوە، کە زۆر باشتر لە پشت کامێراوە بوون لە چاو کیبۆردێک) کورتترە لەم جۆرە ساتانەی.

7Eventy 5ive دەتوانرێت بەزەحمەت پێشنیار بکرێت ، وەک پێشمەرجێکی ئاشنای و کەم وروژاندن ناتوانێت لە سەلیقەی خراپ زیاتر بێت کە لەلایەن چیرۆکێکەوە بەجێماوە کە لەلایەن کۆمەڵێک کارەکتەری ناخۆشەوە بەڕێوەدەبرێت. لەم شتە گەرم و گوڕەدا، نهێنی ڕاستەقینە ئەوەیە کە بۆچی هەر کەسێک پێویستە گرنگی بە کۆمەڵێک گەنج بدات کە تەنانەت ناتوانن بتوانن حەزیان لە یەکتر بێت.
