دوێنێ شەو لە نیوەشەو سڵایمی فێستیڤاڵی فیلمس دو مۆند لە مۆنتریال بینی. چ نائومێدییەک. ئەم فیلمە بە ڕوونی لەلایەن هەوادارانی IMDB ەوە ڕیزبەندی کراوە. نواندنەکە تەنها جگە لە ڕێکوپێک بوو. دەرهێنەرەکە هیچ شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێشی نەهێنا. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی بەرچاو کەمی هەیە : فیلمەکە هەمووی لەسەر ئەو دەرچووانەی کۆلێژە و ئەو یارییەی کە یاری دەکەن بە دروستکردنی بانگەواز(7Eventy 5ive). وە لەسەرووی ئەوەشەوە دەتوانیت پێشبینی کۆتایی فیلمەکە بکەیت لە پێنج خولەکی یەکەمدا. ئەگەر حەزت لە یاری Prank Calls و Slasher ە بە تەقەمەنی کە وات لێدەکات تەنها جارێک یان دووجار لە کاتی تەواوی فیلمەکەدا باز بدەیت، لەوانەیە حەزت لێی بێت. ئەگەر نەیکەیت ئەم فیلمە شایانی ئەوە نییە.
