5 خولەک لەم فیلمەدا من زۆر هەناسەدانم دەکرد، لەرزم دەکرد و لە ئازاردا دەیچڕم. وە نەک بە شێوازی باش. چیرۆکەکە باس لە تیپێکی منداڵانی گەمژانە دەکات کە پەیوەندی تەلەفۆنییان لەگەڵ سایکۆیەکدا کردووە کە هەمیشە بیرۆکەیەکی باشە. دەردەکەوێت سایکۆکان حەزیان لە پەیوەندی تەلەفۆنی Prank نییە چونکە لە 2 خولەکدا ئەو لەبەردەم دەرگاکەیاندایە و دایکی ویلیامز و باوکی هەژار دەکوژێت. باشە 15 ساڵ پێش بکە و پێشبینی بکە چی؟ هێشتا یاری تەلەفۆنی پەیوەندی بە خەڵکەوە هەیە. بەڵێ تۆ لە بیرت دەکردەوە کە کوشتنێکی ترسناک دەبوو لە رێگریکردن لە ئەنجامدانی ئەو کارە هەرگیز جارێکی تر بەڵام نەخێر. بۆیە دوای نزیکەی دوو کاتژمێر دواتر و زۆر زۆر هاوار ڕیپۆفەکان من تێگەیشتم کە ئەم فیلمە جگە لە تامێکی ترسناک لە دەممدا هیچی ترم پێنەدا و حەزێکی توندم پێنەدا بۆ ئەوەی ژیانی خۆم بگرم. ئەم پارچە شتە چەوتە تەنانەت شایەنی پێکەنین نییە بە بەرهەمە ناشرینەکان، "ئەکتەری"، یان ڕوتگەر هاورس کە لە ژیانی وەرزشیدا کەم دەبێتەوە. من فیلمە ترسناکە چەوتەکانم خۆشدەوێت بەڵام ئەمە ناڕازیترین پارچەیە کە تا ئێستا بینیومە. وازبێنە، مەکە.
