من بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکم نەبوو لە کۆتایی هەفتەی ڕابردوودا بیکەم، و لەگەڵ هاوڕێکانم تاگم کرد بۆ بینینی فیلمێک...هەر فیلمێک. وە لەبەر ئەوەی تاکە فیلمێک کە نەمانبینیبوو پشکنەری گەجەت بوو، بڕیارماندا بچینە ژوورەوە بۆ ئەوە.

هەڵەیەکی گەورە. ئەمە فیلمێکە کە ڕەنگە تەنها منداڵان سەرنجی ڕابکێشێت. ئاه، وە وەک ئەوە نییە کە من چێژ لە فیلمەکان وەرنەگرم کە بینەری گەنجتریان کردووەتە ئامانج. بەڵام ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچی نەبوو کە سەرنجی من ڕابگرێت. ئەگەر لە ماڵەوە هیچ کارێکت نییە، ئەوا بخەوە. باشترە لە بەفیڕۆدانی پارەی نەختینەیی بەزەحمەت بەدەست هێنراو لەسەر ئەم شتە. بڕۆ سەیری فیلمەکە بکە ئەگەر منداڵیت یان ئەگەر دایك و باوكیت منداڵی هەیە :)
