بە ڕەچاوکردنی پراکتیزەی ناسراوی دیزنی لە دزیکردن.. مەبەستم. دووبارە دروستی دەکاتەوە. من لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە کارتۆنییە ڕەسەنەکاندا گەورە بووم. هەر ئەڵقەیەکی زنجیرە کارتۆنە ڕەسەنەکان زیاتر لەم فیلمە پێکەنینتان پێدەبەخشێت. ئامادە نییە کتێبی کۆمپیوتەریی فێنک و سارد و سڕی پێنی. هەروەها ئامادە نییە گاگ لەگەڵ ئەو فەرمانانەی کە لە خۆ تێککردنەوەدان و هەمیشە کۆتایی بە تەقاندنەوەی سەرۆک دێت. نیو ئامێری قسەکردنی نەرم و نیان گۆڕاون (کارتۆنی ڕەسەن ئۆتۆمبێلێکی فێنکتری هەبوو کە دەتوانێت ببێتە ڤان یان ئۆتۆمبێل) و توخمێکی ڕۆمانسیەتێکی تایبەت و ناڕاستەقینەی هۆلیوودی نییە. سندوقەکان پڕ مەکەرەوە بۆ ئەوەی پارە بدەن بۆ بەڕێوەبەرانی دیزنی و تەنانەت _ex_executives یان - ئەم فیلمە مەبینن.

