دیزنی دووبارە کردەوە. ئەو کۆمپانیایە کە "بەڕێز ماگۆ" و "جۆرج لە جەنگەڵ" دروستکردووە، فیلمێکی دیکەی دروستکردووە کە بەزەحمەت لەو کارتۆنە دەچێت کە لەسەری بنیات نراوە، و هیچ کام لە ڕۆحی ئەسڵی ناهێڵێتەوە.

" پشکنەری Gadget" یەکێک بوو لە کارتۆنە دڵخوازەکانم کاتێک گەنج بووم، و بۆ ئەوەی فیلمێکی ئەو شتە بوونی هەبێت لەوانەیە ئەو کاتە خەونێک بووبێت. ئێستا کە ئەو فیلمە بوونی هەیە، من بە توندی بێهیوا بووم، تەنانەت تووڕە بووم.

یەکەم کارەکتەرەکانمان هەیە.

گادجێت خۆی ئەو گەجەتانەی هەیە کە وای لێکرد کارەکتەرێکی وەها خۆشی تێدا بێت لە کارتۆنی ڕەسەن (بە کاریگەرییە تایبەتەکانی باشەوە کە هاوڕێیەتییان دەکات)، تەنانەت هەندێک لە بێئەقڵی ئامێرە ڕەسەنەکەی هەیە، بەڵام ئێستا ئەو زیاتر لێهاتووە و چاوەڕوان دەکرێت خۆی تاوانەکە چارەسەر بکات لە کاتێکدا پێنی و مێشک تەنها سەیری دەکەن.

پێنی شتێکی کەمی هەیە بۆ ئەنجامدانی؛ لە کاتێکدا کە ڕۆڵی سەرەکی لە کارتۆنەکەدا بینیوە، تاوانەکەی دۆزیەوە و وەستاندنی و ناوبەناو لەلایەن بریکارە شێتەکانەوە دەستگیر دەکرێت، ئێستا بە سادەیی ناسێنراوە و دواتر لەبیر دەکرێت، هەرچەندە لانیکەم دزە دەکاتە ناو بنکەی کلاوەوە.
< بر />کلاو وەشانی فیلمەکەی دکتۆر کلاو، کە پیاوێکی تا ڕادەیەک ترسناک و دەنگی ڕاسپی بوو کە دەستکێشی کانزایی لەبەردا بوو و لەسەر کورسییەکەی دانیشتبوو، دەموچاوی لە چاو شاراوە، کاتێک پشیلەکەی مەساژ دەکرد و سەرپەرشتی تاوانە جۆراوجۆرەکانی دەکرد. ئێستا ئەو بە سادەیی پیاوێکە کە چنگێکی بۆ دەستی هەیە، هیچ نهێنییەکی لە پشت کارەکتەرەکەوە نییە.

مێشک و پشیلە شێتەکان لە فیلمەکەدا بوونیان هەیە، بەڵام تا ڕادەیەک بێ بایەخن بۆی.

تەنانەت بەشە بچووکەکانی کارتۆنەکە لەم قەسابخانەیەدا ڕزگاریان نییە. دەربڕینی بەناوبانگی "واوسەرەکان!" بە شێوەیەکی نهێنی گۆڕدرا بۆ "واوسەر"، و Gadget's GadgetMobile ئێستا جیاواز دەردەکەوێت و قسە دەکات.

تەنانەت پشتگیری بەرهەم لە هەموو شوێنێک هەیە. بۆچی "یاهۆ!" لەسەر تابلۆیەک ریکلامت بۆ کراوە؟ بۆچی GadgetMobile دوگمەی M&M یان Skittles ی هەیە؟

هەوادارەکانی کارتۆنەکە ڕقیان لێیەتی، ڕەنگە کەسانی دیکەش فیلمەکە لە خوار PAR بدۆزنەوە، و کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت، ئەم فیلمە هەوڵێکی ترە بۆ ئەوەی هەندێک دۆلاری خێرا لە نمایشێکی کۆن و کۆنی دیکە دروست بکەیت.
