پشکنەری گەجەت (1999) **

سەرۆک: ماتیۆ برۆدریک، ڕوپەرت ئێڤێرێت، جۆلی فیشەر، ئەندی دیک، دابنی کۆڵمان دەرهێنەر: دەیڤید کیلۆگ ​​80 خولەک ڕیزبەندی Pg

با بلاک فەرەنسی :

فیلمی نوێی دیزنی، "Gadget" باس لە پۆلیسێک دەکات بەناوی جۆن کە لە ڕووداوێکی گەورە ڕزگاری دەبێت و بەهۆی ئۆپەراسیۆنێکی تاقیکاری پێشکەوتووەوە ڕزگاری دەبێت کە دەیکاتە بریکارێکی ڕۆبۆتی هاوشێوەی ئامێر کە ئامراز و دژبەری هەموو جۆرەکانی هەیە کە لەناو جەستەیدا دروستکراوە لە بەکارهێنانیدا کاتێک دەڵێت "بڕۆ بڕۆ"، تەنها بۆ ئەوەی پێی بڵێین ئامێری پشکنەر!

پێکهاتەی فیلمی ڕاستەقینە زۆر لە پێکهاتنی جەستەی ئامێری پشکنەر دەچێت خۆی. ژاوەژاو و پارچە پارچە و وزەبەخشە و پێکهاتووە لە کۆمەڵێک ئامێری نیوە دڵ کە پێکەوە فڕێدراون بۆ ئەوەی شتێک دروست بکەن کە زۆر هاوبەشی لەگەڵ هیچ شتێکی دیکەدا نەبێت کە ئامادەبێت. فیلمەکە لە بنەڕەتدا زنجیرەیەک زنجیرەی ئەکشنی زانکە کە جۆرێک لە لێبڕین لەگەڵ کارەکتەرەکان و چیرۆکێکی نایەکسان کە تەنها منداڵانی نێوان تەمەنی ٦-٩ ساڵان چێژیان لێ وەردەگرن.

ئەو پۆلیسەی کە بە شێوەیەکی دراماتیک داهێنراوەتەوە بریتییە لە لەلایەن ماتیۆ برۆدریکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە تا "Gadget"ی "Gadget" بە فیلمەکانی وەک "هەڵبژاردن" سەرکەوتوو بوو. کارەکتەری ئەو دەبێتە ئامێرێکی پشکنەر دوای ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ خراپەکارە قورسەکەی فیلمەکە بە ناوی Claw. ڕۆڵی ڕوپەرت ئێڤێرت دەگێڕێت، کە پێشتر ئەمساڵ تووشی کارەسات بووە لەگەڵ فیلمی ترسناک "William Shakespeare's A Midsummer Nights Dream."

لەم فیلمەدا ژێرپلۆتێکی ڕۆمانسی هەیە هەروەها بڕێکی زۆر لە دیمەنەکانی تێدایە بەشە وەحشیگەرییەکانی جەستە و توخمە میکانیزمەکانی پشکنەر. ئامێر و چنگە لەسەر کارەکتەری سەرنجڕاکێشی برێندا دەڕژێت کە جۆلی فیشەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، هەم بۆ ڕوخساری و هەم زانیارییەکانی لەسەر داهێنانێکی دیاریکراو کە لەلایەن باوکی کۆچکردوویەوە دروستکراوە، کە پێشتر بە چنگ کوژراوە. پێشبڕکێکان پەرەدەستێنن بۆ دیمەنی شەڕ و هۆکارێک بۆ زۆرێک لە ڕووداوەکان لە فیلمەکەدا. هەروەها کارەکتەری سەرەکی مۆبایل مۆبایلە، ژیانێکی وەک ئۆتۆمبێل کە بۆ خودی ئامێری پشکنەر داڕێژراوە. دەنگی لەلایەن D.L. هیغلی لە کۆمیدیای سیتکۆمی "The Hughly's."

"گڵگێتی پشکنەر" فیلمێکە کە من زۆر خراپ بوو. دەزانم، من بەتەواوی ئامانجی سینەماکاران نیم، بەڵام تەنانەت خزمەکەی تەمەن دە ساڵانەکەشم فیلمەکەی بە دڵەڕاوکێی خۆی دۆزیەوە. فیلمەکە پڕە لە کەموکوڕی جیاواز و کێشەی ئاشکرا. هەرگیز خۆمم نەبینیوە کە گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەم. هیچ پەرەپێدانێکی مەزاج لە دەرەوەی هەندێک لە کریدتەکانی کردنەوەی ڕێک و پێک نییە، بە پێچەوانەی فیلمی زۆر خراپتر لە ساڵی ١٩٩٧، "مستەر ماگو"، کە بە بەکارهێنانی کلیپی کارتۆنە ڕەسەنەکە کرایەوە. ئایا زۆرە داوای هەمان جۆری شت لەم کۆمیدیایە-کە بە دەگمەن کۆمیدی و بەزەحمەت هەرگیز قەناعەت پێکەر. دیزاینی بەرهەمهێنانی گشتی هیچ نییە جگە لە گێژاوێکی ناتەواوی گاڵتەجاڕی بینین و پێکدێت لە یەک گاڵتە: پشکنەر Gadget's bumbling goofiness.

لە فیلمەکانی وەک ئەم بینەران شەهوەتی بۆ سنوورەکان-شتێک بۆ ئەوەی یارمەتیدەر بن بۆ ئەوەی بزانن چی ڕوودەدات. وە ئەوەی ناتوانێت. لە "جیاتی پشکنەر"دا هیچ سنوورێکی لەو جۆرە نییە. ئەمە بەڕاستی هیچی زیاتر نییە لە کاتێکی ئاهەنگگێڕان بۆ ئەکتەرەکان، کە سورلی زۆر خۆشی بەسەر بردووە. من بیرم دێتەوە کە یەکێکی تر کەمیی کۆمیدی بڵاوکرایەوە چەند ساڵێک لەمەوبەر بە ناوی "Blankman" کە دیسانەوە، زۆر پرۆپ و وزەی تێدابوو، و ئەکتەرەکان بە دڵنیاییەوە کاتێکی خۆشیان هەبوو لەگەڵ هەموو گیزم و پرۆپەکان، بەڵام ئەوەش شتێکی پێویستی نەبوو بۆ هەموو فیلمێک: بەشداریکردنی بینەر.

کارەکتەرێک کە بۆم دەرکەوت زۆر جێهێشتووە، کچەکەی گەجەتەکانە، کە لە کۆتایی فیلمەکەدا، هێشتا ئاماژەم بەوە نییە کە ناوی چییە. ئەو تەنها وەک ئامێرێکی پڵۆت بەکاردێت-و من پرسیار دەکەم کە چۆن بەکارهاتووە بۆ پێشخستنی پڵۆتەکە بە هەمان شێوە. چونکە بوونی ئەو هیچ شتێکی پەیوەندیدار و بەرهەمدار بۆ فیلمەکە دەهێنێت. ئێمە هەرگیز کاردانەوەی ئەو نازانین بەرامبەر بە نەشتەرگەری یان ڕووداوەکانی باوکی. بەم شێوەیە، ئەمە کەسێکە کە دەکرا بە تەواوی لە دەرەوە بمێنێتەوە و کەمێک کاریگەری لەسەر فیلمەکە نەبوایە.

لە کۆتاییدا، حەز دەکەم بڵێم کە "ئامێری پشکنەر" بیانوویەکی ترسناکە و بەس نییە بۆ کۆمیدیای منداڵان. وە باوەڕ بکەن یان نەیکەن، من خۆم دەبینمەوە کە ئەم فیلمە بەراورد دەکەم بە ساڵانی ڕابردوو توندوتیژ و زۆر دژە گەنج بینەری ئەکشن "بڵەید". من جارێکی تر باس لەوە دەکەم کە زۆرم پێ باشە فیلمێکم هەبێت کە هیچ ڕوونادات لە فیلمێک کە هەموو شتێک تێیدا ڕوودەدات. "توكرای پشكنەری" لە هەمان كاتدا زۆر شتی بۆ دەڕۆیشت، بە شێوەیەکی ڕستەیی وای لێکردم سەرم سوڕمابێت.

