باشە. پێم وایە بەرنامەی تەلەفزیۆنی جۆرێک لە نازدارە و هەمیشە جۆرێک لە وانەیەکی تێدایە. بۆیە، کاتێک منداڵەکانم بڕیاریان دا کە دەیانەوێت ئەم فیلمە ببینن، بڕیارمدا تاگ بکەم. خۆزگە لە ماڵەوە دەمێنمەوە و لەبری ئەوە سەیری بەرنامەی تەلەفزیۆنیم دەکرد.

ئەو ڕاستییەی کە نوکتە گەمژانەیە و ناڕەسەن کەمترین کێشەکانی ئەم فیلمەیە. پڵۆتەکە لە تەنیشت نەبوونیەوەیە، پێدەچێت کارەکتەرەکان لە بۆشاییدا بوونیان هەبێت و لە هەمووی خراپتر، ئامێر هیچ وانەیەک بە هیچ شێوەیەک هەڵناگرێت. وا دیارە دیزنی هەموو ئەو شتانەی وەرگرتووە کە وا لە پشکنەری ئامێر دەکات لە تیڤی کار بکات و هەموویانی فڕێداوە. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، منداڵە بچووکەکەم (٨ ساڵ) فیلمەکەی بەدڵ بوو بەڵام گەورەکەیان (١٠ ساڵ) هاتە دەرەوە و بە گەمژەیی (ئەو زۆر پیر بوو بۆ نوکتەی گەنجان بەڵام زۆر گەنج بوو بۆ هەر یەکێک لە نوکتە گەورەکان).

بەگشتی، من حەزم لە فیلمەکانی دیزنی بەڵام ئەم فیلمە بە یەک میل لەدەست دەدات. بۆ باندێکی تەمەن زۆر تەسک باشە (بڵێم ٧ بۆ ٩) بەڵام پێویستە بۆ هەموو کەسێکی تر لەدەست بدەیت.
