دوای ئەوەی دیزنی ژیری لایڤ-ئەکشن جۆرج لە جەنگەڵ، من هیوایەکی زۆرم هەبوو بۆ ئەم فلیکە. نائومێدی سەرەکی. پڵۆتی ڕووتی تەڕ، نواندنی خراپ، کاریگەری بینراوی خراپ. ئەم فیلمە پشتی بە یەک لاینەری لامە، جێگیرکردنی بەرهەمی گەمژانە ( و بێمانا) و لامترین بێزارکەرترین لێدانی لایەنی لایەنی ئەو شتەی ئۆتۆمبێلە گەجەت بەستبوو. دوو منداڵی گەنجم برد بۆ بینینی و ئەوان لە کوێ بێزار بوون لە مێشکیان. تاکە پێکەنینێک کە لەم فیلمەوە وەرگیرا، ستاندەبای خراپ بوو کاتێک پێویستی بە نمایشی پێکەنین بوو کابرایەک کە لە گەدەیدا دەیگەیەنێت!
