بۆچی?!! ئەمە فیلمێکی بێ تام و بێ ئیلهام و شەرمەزارکەر بوو. شەرمەزارییەکە لە بوون لە شارەوە سەرچاوە دەگرێت کە توانیویانە...پیتسبورگ پا! بۆچی رێگەیان دا ئەم کەسانە فیلمێکی وەها baaaaad لەوێ بکەن؟

کاتێک ئەم فیلمە لە سەرەتادا بڵاودەکرێتەوە...ئەوە زیاتر کۆمیدییەکی ڕۆمانسی بوو...و هیچ رۆبۆ-هیچیەک نەبوو. کە هەمووی گۆڕدرا لەگەڵ نازداری بە سوپاسەوە لەلایەن دیزنی. بۆچی???? ئەوان لێکدانەوەیەکی ترسناکیان بۆ ئەم کارەکتەرە کۆمیدییە کلاسیکە کرد. بینینی ماتیۆ برۆدریک گاڵتە بە فیلمەکانی خۆی دەکات، شتێکی خۆش نەبوو. شیش!!
