ئەم فیلمە هەرچەندە بە ڕواڵەت کۆمیدیایە، بەڵام جدییە و کوشندە و جدییە. سووژەکەی ئیمپریالیزمە (بە سەرمایەی یەکەمەوە): چۆن بەریتانیا، گەمژەیی، بە زەلیل، هەوڵدەدات خۆی قەناعەت پێبکات کە هێشتا دەسەڵاتێکی گەورەیە لە دوای جەنگی جیهانی دووەم. لە ناوخۆدا، ئیمپراتۆریەتەکە لەلایەن دۆڵتی دۆڵتی دۆڵ، خێرخوازی تۆرییەکانەوە بەڕێوەدەبرێت کە ئەوەندە لە پەروەردەدان کە ناتوانن خزم و کەسوکاری نزیک جیا بکەنەوە؛ فەرمانگەکانی حکومەت پێکدێن لە ئەرشیفی لەبیرکراو (هەڵکەندنێک لە پارانۆیای ئۆروێلی؟)، کە لەلایەن مشکی بێکارەوە نیشتەجێن، و ژوورە پێشەکییەکان کە تیایدا دانیشتنە بێزارکراوەکانی دانیشتن، خوێندنەوەی ڕۆمانە بەناوبانگەکان.

دەرەوەی بەریتانیا، بەریتانیا بە The Britain Clings Cling پۆمپی کۆن؛ بەڵام پۆمپ لە دەرەوەی کۆنتێکست بڕبڕەی پشت و گەمژانە دەردەکەوێت، بە تایبەت کاتێک کە لە تویتەکانی چەقۆکێشدا بەرجەستە بووە. کارڵتۆن-برۆن وێنەیەکی نائارامییە لەبارەی دابەزینەوە، هیچ کام لەو ڕوتانەوەی لاکریمۆس کە گوایە گەوهەری دژە ئیمپریالیستەکەی لە تاجەکەدا تێکداوە.

هەروەها فیلمەکە باس لە جەنگی سارد دەکات، بە ئازایەتی دان بەوەدا دەنێت کە ئەوە a یە. مەسخەرەی مەترسیدار، کە بەشداربووانیان شایەنی گاڵتەکردن و سووکایەتین، نەک ترس و ڕێز. قسە لەسەر ئەوە دەکات کە چۆن کۆلۆنیالیزم، زیاتر بە پشتگوێخستن تایبەتمەندە نەک ستەمکاری، ئەو کۆلۆنیانەی کە بیابەدەستنیەتی لەناو دەبات، خزمەتگوزاری و دەسەڵاتیان لێ دزیوە و لە هەمووی گرنگتر ڕێزگرتن لە خۆ، جێهێشتنی ئەوانە بۆ ماکینەکانی کاوبۆی مەترسیدار.

بێگومان ئەوە جددییەتی ئەوە کە دەیکوژێت. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە ناتوانرێت لە کۆمیدیدا مامەڵە لەگەڵ بابەتەکانی قورسدا بکرێت - موعجیزەى مۆرگانز کریک، دکتۆر ستڕانگۆڤ و ژیانی برایان هەموویان سەلماندوویانە. لەڕاستیدا، ڕەنگە مرۆڤ پێشنیاری ئەوە بکات کە تەوەرە جدییەکان تەنیا دەبێ لەلایەن کۆمیدییەوە مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت - ڕێگە بە دیدێکی چاو ڕوونتر دەدات.

کێشەی کارڵتۆن-برۆن ئەوەیە کە هەموو دۆخێک دەبێت گرنگییەکی هەبێت لە دەرەوەی تەنها کۆمیکەکە ، بەجۆرێک کە قورسایی دابەزێنرێت و ناکۆمەڵ بێت. لە سێ فیلمەکەدا کە لە سەرەوە باسمان کرد، زۆربەی کۆمیدییەکان لە کاردانەوەی کارەکتەرەکانەوە بەرامبەر بە دۆخێکی توندڕەوەوە سەرهەڵدەدەن، نەک خودی دۆخە توندڕەوەکە. لێرەدا، سیناریۆکە زۆر خراپە بۆ بەردەوامبوونی تایبەتمەندییە کۆمیکییەکانی دەوڵەمەند، و هەندێک لە گەورەترین بەهرەمەندە کۆمیدییەکان کە تا ئێستا کۆکراونەتەوە - پیتەر سێلەرز، تێری-تۆماس، ڕیمۆند هەنتلی و جۆن لی مێسوێر - بەفیڕۆدان.

تەری -تۆماس، زۆرجار بەرزە، نیشان دەدات کە نەیتوانیوە بەرگەی بەشەکانی سەرەکی بگرێت، و پێویستی بە یاریکردنی سنێرنگ، سنوورە خۆبەزلزانە، نەک تۆفەکانی بێ مێشک. مۆسیقاکە دروست دەکرێت بۆ هەڵگرتنی زۆرێک لە کۆمیدییەکان، بەڵام ئیرۆنی قورسەکەی تەنها سەرنجی خەڵک بۆ نەبوونی پێکەنین لەسەر شاشە ڕادەکێشێت. (بۆ ئەوەی دادپەروەرانە قسە بکەین، بە پێچەوانەی زۆربەی کۆمیدییەکانی بەریتانی ئەو سەردەمە، کە ستاژ و کەم بەرهەم هێنران، زۆرجار بۆڵتکردنەکان هەوڵدەدەن خاڵەکانیان لە ڕێگەی خودی فیلمەوە بخەنەڕوو، بە مۆنتاژ و پێکهاتە) تەنها هەنتلی توانیویەتی پێکەنینێکی ڕاستەقینە بەرز بکاتەوە، و ئەوەش لە ڕێگەی وتارەوەیە کارەکتەرێک کە دەیتوانی لە خەودا ڕۆڵی بگێڕێت.

هیچ شتێک لە مەزنەکانی بۆڵتینگەکان بە باشی پەیوەندی نەکردووە - هەرگیز بیریان لەوە ناکرێتەوە کە بەس بێت. هەرچەندە کارڵتۆن-برۆن لە داڕمانی ئیمپراتۆریەتەکەدا خەریکی خۆڕازاندنەوەیە، بەڵام پێدەچێت دژە دیموکراسی و میلیتاریستیش بێت. دڵنیام ئەمە مەبەست لێی نەبووە، بەڵام ئەم هەڵەکردنانە بە دڵنیاییەوە ڕوودەدەن ئەگەر ڕێگە بە نیازی شایستە بدەیت بۆ وەرگرتنی پێشینەی هەواڵگری کۆمیک و فۆڕمی فیلم.
