ئەم فیلمە ئەوەندە بێ وەستان خراپ بوو، بەزەحمەت باوەڕم دەکرد کە سەیری دەکەم. دەرهێنان و مۆنتاژ و بەرهەمهێنان و سیناریۆی فیلمەکە هەموویان وا دیار بوو کە لەلایەن خوێندکارانی قۆناغی ئامادەییەوە ئەنجامدراون کە هەموو ئەو کارانە لەبارەی فیلمەکانەوە نازانن. هیچ ڕەوتێکی گێڕانەوە نەبوو کە هیچ جۆرە مانایەکی هەبێت. ساتەکانی گەورەی سۆزداری و لوتکە (وەک یەکێک لە سەرەتای نێوان هیس لیدجەر و نائۆمی وات) و پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکان (وەک ئەوەی یەکێک ئاماژەی پێکراوە هەر لە سەرەتاوە) بە تەواوی لە هیچ شوێنێکەوە بێنە دەرەوە و دانەنراون وەک ئەوەی لە یەکێکدا نەبن لە یەکێکدا بە شێوەیەکی ڕەسەنتر بوون. و بە شێوەیەکی کاریگەر فیلم دروست بکات. کارەکتەرەکان بەداخەوە گەشەنەکردوون، ئەمەش وایکردووە کە ئێمە هەر جۆرە پەیوەندییەکمان لەگەڵدا هەبێت. نواندنەکە، جێگەی سەرسوڕمانە، بە تەواوی خراپ نییە، بەڵام نووسینە ترسناکەکە نمایشە تاڕادەیەک قەناعەتبەخشەکان هەڵدەوەشێنێتەوە. فیلمەکە وەک T.V. Western/Epic ی خراپ بە تایبەتی دەژەنرێت، و بەداخەوە ئەو چیرۆکە سەرنجڕاکێشە (ڕاستەقینە) کەم دەکاتەوە کە هەوڵی گێڕانەوەی دەدات. زۆر پێداچوونەوەم خوێندووەتەوە کە بەهۆی بابەتەکەوە بەرگری لە فیلمەکە دەکەن وەک گرنگ بۆ ئوسترالیەکان. ئەوە هەمووی زۆر باشە، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی نێد کێلی ئایکۆنێکی مێژوویی گرنگی ئوسترالییە، فیلمەکە باش ناکات. کەس ناڵێت بابەتەکە باش نییە، تەنیا کوالێتی خودی فیلمەکە. پیرڵ هاربەر باسی ڕووداوێکی مێژوویی زۆر گرنگ بوو بۆ ئەمریکییەکان، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە من بەرگری لە فیلمەکە دەکەم و دەڵێم باشە، چونکە هێشتا خراپ بووە. شکستێک لە هەموو دەوروبەر، هەرچەندە هیس و ئۆرلاندۆ خۆشەویستن بۆ سەیرکردن.
