بەڕاستی حەزم دەکرد ئەم فیلمەم بەدڵ بێت - وێنەکانی شوێنەکە زیاتر لە پیتسبورگ وێنەگیراون و ترەیلەرەکە چەند وێنەیەکی نایابی هەبوو. بەڵام، تەنانەت بۆ کارتۆنێکی فیلمدار، بەڕاستی فیلمێکی خراپ بوو. بەردەوامی و پەیمکردن هەردووکیان بە سادەیی ترسناک بوون. باشترین بیتەکانی فیلمەکە لە ژێر کرێدیتی کۆتاییدان، بۆیە (نزیکە) شایەنی ئەوەیە تا کۆتایی دەریبهێنیت (هەرچەندە، سەیرە، کەمێک لە ماوەی نیو کاتژمێری ڕابردوودا یان زیاتردا هەڵدەگرێت).

کاتێک باشترین نمایش لە فیلمێکدا لەلایەن ئەندی دیکەوە بێت، دەزانیت کە دەبێت کێشەیەک هەبێت...
