خۆشبەختانە پارەم نەدا بۆ بینینی ئەم فیلمە. هەروەها، تەنانەت ناتوانم هیچ سپۆیلەرێک ئاشکرا بکەم چونکە دوای چل خولەک لە فیلمەکە بە ئامادەییەوە چوومە دەرەوە. ئەوەندە خراپ بوو. جارێک پێکەنینم هات، کاتێک یاهوو! بیلبۆرد کەوتە سەر کابرا، و گۆرانی سەرەکی هاتە سەر. بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوە بوو کە پێم وابوو گاڵتە بەو شتە دەکات، بەڵام دواتر تێگەیشتم کە هێشتا جێگیرکردنی بەرهەمێکی دیکەیە. <br /><br />کارتۆنەکەم زۆر خۆشویست. نزیک بوو لە ئایینی سەیری بکەم. (هەرچەندە لە کۆتا ئەڵقەدا بیرم کرد. بیستوومە کە ئەوان نیشان دەدەن دکتۆر کلاو و ئەوە هیچی زیاتر نەبوو لە چنگێک، کەسێک کۆمێنت لە لاپەڕەی نمایشەکەدا) کارتۆنەکە پێنی و مێشکی زۆر زیاتر لەوەی فیلمەکە هەیبوو، سەبارەت بەو خاڵە. من ڕقم لە رێکخستنی هەموو شتەکە بوو، بیری رۆبۆکۆپم بیردەخاتەوە. پاشان برۆدریک بە تەواوی هەستی ئامێری پشکنەرەوە پیچ دەکات. ئەو هێندەی کارتۆنەکە نزیک نییە لە چەقبەستوویی. ڕاستییەکی دیکە ئەوەیە کە ئامێرەکانی لە ڕاستیدا تا ئەو ڕادەیە کار دەکەن کە من بینیم، جگە لە ڕۆنی ڕەق. هەروەها بە تۆنی "واوسەرەکان" کە پێشتر لە تۆنێکی وروژاودا بوو، پیچ دەکرد. زۆر هەستم بە بێهیوایی دەکرد کە بەو شێوەیە خراپ کارتۆنەکەیان سەربڕ کرد. هەموو کەسێکی تریش هەستی بەو جۆرە دەکرد. ئێمەی تەمەن 14-17 ساڵان بە دڵمانەوە کارتۆنەکەمان لەبیرە و هەموو خولەکێکیمان خۆشویست.<br /><br />بە بیرێکی کراوە چوومە ناو فیلمەکە، دەمزانی کە ئەوان لەگەڵ کارتۆنەکەدا خراپ دەبوون. سەرم سوڕما لەوەی کە فیلمەکە چەندە دواکەوتووە. پشتی بە گاڵتەجاڕی بینین دەبەست، و گفتوگۆی گەمژانەی بۆ نوکتە. دیزنی پشت بە ئازار و نوکتەی جەستەیی دەبەستێت بۆ پاڵنانی فیلمێکی منداڵان. جێگیرکردنی بەرهەم لەم فیلمەدا بێمانایە، و ئەوەش نیشان دەدات. ئۆتۆمبێلە ژیردارەکە ئەوەندە باش نییە لە درزکردن لە ژیریدا. ئامێرەکان جوان دەردەکەون، بەڵام نزیک بوو لە زۆر بریقەدار بوون. کارتۆنەکە دیمەنێکی باشتر بوو. دیمەنە گەمژانەیەکان شتێکی بێمانا بوون. لە 40-45 خولەکدا سەیری فیلمەکەم کرد، یەک پێکەنین نەبیسترا، و پێکەنینیان بە پێشبینی دودلی-دۆ-ڕاست پێکەنین. ئەم فیلمە نابێت لەلایەن ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت زیرەکییان هەبێت لە کات بەسەربردنی خێزانەکەیاندا سەیر بکرێت. من زۆر پێشنیاری "The Iron Gial" دەکەم، کە جێگەی داخە، بەڵام زۆر زۆر باش بوو. ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە بۆ هەموو درامای خێزان.--------------1
