ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێت وایە دروستکەرەکان رەتیدەکەنەوە بڵاوی بکەنەوە چونکە زۆر ترسناکە. دیارە ئەوان بیریان لەوە دەکردەوە کە منداڵان گەمژەن و نایاب و باشن بۆ هەڵمژینی ریکلامی بێکۆتایی و پێیانوابوو کە کات بەسەربردنن چونکە شتێکی کۆمیدییە. چیە لەگەڵ ئەو ئۆتۆمبێلە قسەکەرەی کە دوگمەکانی تێدایە کە دەڵێن وێندی، ماکدۆناڵدز، ئێم ئەند ئێم و سکیتڵز؟ لە کارتۆنەکەدا ئۆتۆمبێلێکی قسەکردن نەبوو. (دکتۆر) کلاو بڕیارە خراپەکار بێت نەک قۆز و دڵڕفێن. بۆچی بەهەر حاڵ ڕوپەرت ئێڤەرێت 'کڵاو'ە؟ نووسەرانی ماددە هۆشبەرەکان بوون کاتێک ئەم دیمەنانەیان دەنووسی؟ وا دیارە ئەوان (بە شێوەیەکی خراپ) کۆپی ڕۆبۆی لامپۆنیان کردووە، لەگەڵ ئەوەی پیاوێکیان کردووە بە شتێکی ئەندرۆیدی بەرەنگاربوونەوەی تاوان. هەوڵمدا پارەکەم بگەڕێنمەوە بەڵام سیاسەتێک هەبوو کە ئەگەر سەیری زیاتر لە ٣٠ خولەک فیلمێک بکەم، تۆ پارەکەت بۆ ناگەڕێیتەوە. ببورە زیاتر لە ٣٠ خولەک سەیری ئەو کۆمەڵە شتە چەوتەم کرد. دوای ئەوەی پێیان وتم سیاسەتی نەگەڕاوە، بڕیارمدا سەیری باقی زبڵ و خاشاکە شاراوەکان بکەم کە پێی دەوترێت گەجەتێکی پشکنەر.
