ئەگەر حەزت لە بینینی ئەوەی کە دەبێ وەک فیلمێکی ٢ کاتژمێری دەستی پێکردبێت لە تەقینەوەی بێ پەیوەندیی سەیرنەکردنیدا دەستی پێکردبێت، ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. ئەگەرنا، تۆ تەنها پرسیار دەکەیت کە چۆن دەیانتوانی فیلمێکی لەو جۆرە لە شتێکی زۆر سادە دروست بکەن بۆ وەرگێڕان بۆ شاشەی گەورە وەک Gadget ی پشکنەر.

لە پێشبینییەکانی فیلمەکەدا، چەندین دیمەن نیشاندرا کە کامیان بوون نەک لە فیلمەکەدا، و لەناو فیلمەکەدا، هەندێک دیمەن تەنها مانایەکیان نییە. لە کاتێکدا فیلمەکە کەمێک کەمترە لە 1 کاتژمێر و نیو، من تەنها دەتوانم بیر لە یەک ساتەوەختی بەڕاستی لەبیرنەکراو بکەمەوە، و ئەوەش تەنها پێش یان لە کاتی کرێدیتەکاندا!

