باش. لە کوێ دەست پێ بکەین. با تەنیا ئەمە بڵێین؛ بەهیچ شێوەیەک لە ئەم فیلمە دوور بکەوەرەوە

Costs. لەسەر بنەمای زنجیرەیەکی کارتۆنییە. فیلمەکە وا دەکات کارتۆنەکە دەربکەوێت

وەک هاملێت. پڕ لە ئەکتەری میزکراو کە پێدەچێت شەرمەزار بن کە

لێرە، کاری کامێرای خراپ، مۆسیقای ترسناک، و بەس دانانی بەرهەم بۆ

دەتانەوێت هەرگیز سەردانی یاهوو بکەن! دیسانەوە ئەم فیلمە بەڕاستی

خوارەوەی بەرمیلەکەیە. بۆ هێنانەوەی قسەکانی نیویۆرک، ماتیۆ برۆدریک و

ڕوپەرت ئێڤێرێت جام ڕێگەیان لەم وێنەیە لەگەڵ هاوڕەگەزبازەکان وازهێنان

لە ئەو پیاوانەی کە جۆرێکی دەگمەنی مووچەیان لە دوورەوە بینیوە ."

پێویستە هەندێک لەو ملیۆنان کەسەمان پێ بدەن کە بۆ سەیرکردنی بەدەستیان هێناوە.

ناخۆشی.
