من گەورە بووم و لە منداڵیدا سەیری کارتۆنی ئامێرە کۆنەکەی پشکنەرم دەکرد. وەک ئەوە وابوو کە زیرەک بیت بۆ منداڵان. blingbling boob ناتوانێت هیچ حاڵەتێک چارەسەر بکات و هەموو کارەکان بە مێشکی سەگی قسەکردن و پێنی خوشکەزاکەی ئەنجام دەدرێت. گوێم لە فیلمی ئەکشنی ڕاستەوخۆ بوو کە شایستە بوو بۆیە لە کتێبخانەکە پشکنینم بۆ کرد. من ئەم فیلمەم بە خۆڕایی بە کرێ گرت و هەستم دەکرد دەبوو پارەم پێبدرێت بۆ بینینی ئەمە.

برۆدریک لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە کالیبەری نواندن دۆن ئادەمز وەک دەنگی ئامێر. دەنگی هەمووی هەڵە بوو. ئەو کچەی کە ڕۆڵی پێنی دەگێڕا هیچی لە پێنی کارتۆنی نەدەچوو. ئەو کچە قژزەردە کە ڤێرژنە کارتۆنییەکە شۆخ و شەنگ بوو لەگەڵ کۆتایی بەراز. بەڵام ئەو کاری شایستە دەکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دەبوو کاریان لەگەڵ بکات. دەبنی کۆڵمان ئاستێکی باش پێشکەش دەکات وەک چێیف کویمبی. سالدی ئەو هەرگیز لە هیچ شوێنێکی سەیردا نەیدەشایەوە و پەیامی تەقینەوەی نەبوو کە بە هەڵە بە ئامێرەوە بەسەریدا هەڵیبژارد.

مۆبایلەکەی ئامێر هەڵە بوو. هەرگیز لە زنجیرەکەدا قسەی نەدەکرد و باش بوو. بۆچی ئەم کارەیان کرد؟

گادجێت لەم فیلمەدا زۆر زیرەک بوو. لە نمایشەکەدا ئەو گەمژەیەکی تەواو بوو. لێرەدا خاوەنی عەقڵی شایستەی نیوەی ڕێگا بوو. باشتر دەبوو ئەگەر ئەو گەمژە بوو.

هەروەها ئەو شتەی کە بە تەواوی قەسابی دەکرد. بۆردیك دەڵێت "واوسەر". هەمیشە "واوسەر"ە و دەبێ بێت. دەنگێکی چەقەڵانەیە لەگەڵ out 's'. من کاتێک پێشبینیەکانیان پیشان دا دڵتەنگ بووم و دەستەواژەی دروستیان نەبوو.

تەنها گاگەکانی شایستە لە کاتی کرێدتەکاندا بوون. ئەو شتەی کە بۆ چنگە لاکی نییە لەبەردەم گروپێکی پشتیوانیدایە بۆ وەرگرتنەوەی چەکدار/سایدکیک. لەناو بینەراندا دانیشتبوو، کاک تی، ڕیچارد کیل ناسراو بە جاو لە ناوبانگی فیلمی بۆند، ڤیلاچێزی هێرڤ لەیەک دەچێت، ئۆدجۆب، کاتۆ و زۆری تر. ئەمە لەسەر تاکە بەشە کە من پێکەنینم پێیدا هاتووە.

ئەوی تر لە کۆتاییدایە کە پێنی لێرە سەیری دەکات کاتژمێری ئامێر و بە Brain دەڵێت somethin بڵێ. دۆن ئادەمز دەنگی سەگەکە دەدات کە دەڵێت "مێشک لە ئێستادا نییە. تکایە ناوت بە دەنگی ووفەکە بهێڵەرەوە. ووف." بێگومان ئەمە بە دەنگی بەرز پێکەنیناوی نییە، تەنها پارچەیەکی جوانی نۆستالژیا بۆ گوێگرتن لە ئادەمز لە فیلمەکەدا. دەبوو بەلایەنی کەمەوە ئۆتۆمبێلی گەمژەیی بە دەنگی خۆی داوە.

منداڵان ئەمەیان پێ خۆش دەبێت، هەرکەسێک تەمەنیان لە سەرووی ١٣ ساڵەوە بێت نایکات.

