پێشتر لە کۆلێژدا سەرسامیم بەو کارتۆنە هەبوو کە دروست دەکرا. زۆر سۆز و خۆشەویستی "Smart )ی هەبوو. لە کاتێکدا دان بەوەدا دەنێت کە هەڵەکانی خۆی هەبووە، بەڵام تا ڕادەیەک چێژبەخش بوو.

بە شێوەیەکی سروشتی زۆر حەزم لە بینینی وەشانی فیلمەکە بوو. ئەوە پێش ئەوەی من بینیم. دوای وشەکان خۆزگەم دەخواست هەرگیز دروست نەکرابا.

جگە لە بەدوورگرتن لە هەموو دەوروبەر (کێ لەسەر زەوی هەرچەندە برۆدریک تەنانەت نزیک بوو لە ڕۆڵەکە؟) ئەوە تەنها نەیکرد نمرەکە.

کاریگەرییەکان گونجاو بوون و ڕەنگە تاکە شتێک بوو کە لە فیلمەکەدا حەزم لێی بوو؛ بینینی وەشانێکی ڕاستەوخۆی ئەکشنی ئامێرەکان لە کرداردا! ئەوەی نەمابوو چیرۆک و چارەسەرێک بوو کە وایکرد کۆمیدی یان دڵڕفێن بێت یان سەرنجڕاکێش بێت.

ئەستریاییەکە کارتۆنێکی وەحشیانە بوو کە هەڵوێستێکی زۆر سووک بوو. خۆش بوو. وێنەی جوڵاوەکە تەمومژاوی بوو و خۆی زۆر بە جددی وەرگرت. ئەگەر بەجدی پڵۆتێکی گەورەی هەبووایە یان ئەوەندە شێت بووبێت کە وەک "کارتۆنێک لەسەر فیلم" دەرکەوێت لەوانەیە چێژبەخش بووبێت.

وەک ئەوەی هەیە شایەنی ئەوە نییە کە بە بەشێک لە بەشێک لە بەشێک لە "میراتی گەنجان".
