لەوانەیە بتەوێت لە پێشەوە بزانیت کە من مۆرمون نیم، بە پێچەوانەی ژمارەیەکی باشی ئەو کەسانەی کە پێشتر پێداچوونەوەیان بەم فیلمەدا کردووە. من باسی ئەمە دەکەم بۆ ئەوەی تێبگەیت کە شێوازی سەیرکردنی فیلمەکە ڕەنگە جیاوازییەکی زۆری هەبێت لەگەڵ ئەوانەی لە ئیمانەکەدان. بۆ هەندێک کەس، ڕەنگە ڕەخنەگرتن لە فیلمەکە وەک ڕەخنەگرتن لە باوەڕەکە سەیر بکرێت--و ئەوەش مەبەستی من نییە. کەواتە، پێداچوونەوەی من ئەوەیە کە کەسێکی دەرەکی هەوڵدەدات سەیری ناوەوە بکات و زیاتر بزانێت کە ئەم پیاوە و گەلەکەی کێن. باشە، دوای بینینی فیلمەکە، گومانم هەیە ئەگەر بەهیچ شێوەیەک زۆر شتم فێربووبێت. لەوەتەی مامۆستای مێژوو بووم، تێگەیشتنێکی بنەڕەتی باشم هەیە سەبارەت بە گەنجان و هەروەها جۆزێف سمیس و هەروەها فێرکارییەکانی کڵێسا. بەڵام هەرکەسێک بیەوێت ئەم فیلمە ببینێت بۆ ئەوەی بەڕاستی شتێک فێربێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێهیوا دەبێت چونکە فیلمەکە وا دیارە زۆر خۆشە--زۆر خۆشە و زۆر ناڕاستەقینە لە وێناکردنیدا. زێدەتر، تۆ بە کردەوە هیچ شتێک فێر نابیت دەربارەی بیروباوەڕەکانی کڵێسا جگە لەوەی کە مرۆڤی خۆشن، کاری قورس دەکەن و هەندێکیان زۆر ژنیان هەیە (و ئەم بەشەی دوایی تەنها بەزەحمەت ئاماژەی پێکراوە لە فیلمەکەدا). بەڵکو خەڵکەکە لە وێناکردنی سادە و ساکارەکانیاندا نزیکە لە کارتۆن. جۆزێف سمیس و بریگام یۆنگ و شوێنکەوتووانی ئەوان فریشتەیی، غەیرە مۆرمونەکان هەموویان شەیتان بوون و برایان دۆنلیڤی (کە بەتەواوی هەمان جۆری ڕۆڵی ئێدوارد جی ڕۆبنسن دەگێڕن کە دواتر لە دە فەرمانەکەدا ڕۆڵی تێدا گێڕا) ئەو کێشە سازەیە کە بانگەشەی ئەوە دەکات مۆرمون بەڵام تەنها دێت بۆ ئەوەی فیلمەکە بتوانێت کەسێکی خراپ هەبێت. هەمووی زۆر زۆر سادەیە....زۆر سادەیە. نزیکە وەک فیلمێکی ئیندۆکترینەیشن یان Informercial.<br /><br />برێگام یۆنگ بە تایبەتی پیاوێکی زۆر ئاڵۆز بوو--لەگەڵ چەندین خاڵە باشەکان (ڕێکخەرێکی نایاب و دیدەوان) و هەروەها خراپە (تەنانەت دەستم پێ مەکە لەسەر بۆچوونەکانی سەبارەت بە ڕەشپێستەکان لەناو کڵێسا یان هاوسەرگیری نێوانیان). وێناکردنی بەو زاراوە ناڕوونانە تەنها گەمژەیی سادەیە. هەروەها زۆر لەوە دەچێت کە چۆن گاندی لە فیلمەکەدا لەگەڵ بێن کینگسلیدا وێنا دەکرا--تەنها ئەو ڕاستیانەی کە بوونە هۆی ئەوەی کە نزیک بێت لە سەروو مرۆڤ جەختی لەسەر بکرێتەوە. هێک، ئێستا کە بیر لەوە دەکەمەوە، ئەمە کێشەی زۆربەی فیلمە ئاینییەکانە--زۆرجار وەک یەک ڕەهەندی، شتێکی بێهێز و بێدەنگ دێنە دەرەوە. با فیلمێکی تەواو و تەواوتر لەم پیاوانەمان هەبێت--یەکێک کە پابەند بێت بە ڕاستییەکانەوە و سەرنجڕاکێشی سۆزداری نەبێت.<br /><br />ئێستا ئەگەر بتوانی ئەو ڕاستییە پشتگوێ بخەیت کە زۆر شت فێر نابیت دەربارەی ئیمان یان سەرکردەی دووەمی، فیلمەکە بەس چێژبەخشە. دیارە کەسێک لە سەدەی بیستەمدا-فۆکس بەڕاستی گرنگی بە فیلمەکە داوە، چونکە کاستێکی نایابی هەردوو ئەکتەری سەرەکی (تایرۆن پاوەر)، ئەکتەرە بەرز و داهاتووەکان (لیندا دارنێل، جین داروێڵ و ڤینسێنت پرایس) و ئەکتەرە کارەکتەرە نایابەکان (دین جاگەر)یان هەبووە. ، جۆن کارادین و برایان دۆنلیڤی). هەروەها فیلمەکە وێنەگرتنی شوێنێکی نایابی هەبوو و بریقەیەکی زۆری هەبوو. تەنها زۆری نەبوو پێمان بڵێت جگە لەوەی هەموویان "ئاوساو" بوون. زێدەتر، هەڵەی ڕاستەقینەی زۆر و چەند دیمەنێکی داماوی سادە هەبوون. چەند هەڵەیەک بریتین لە گەنجەکان کە ڕاستەوخۆ دوای مردنی جۆزێف سمیس دەستیان بەسەردا دەگرن (سێ ساڵ دواتر)، هیچ باسێک لە ئایینە جیاوازەکانی مۆرمون و گروپە سپلینتەرەکان، باسکردن لە "زێڕان لە کالیفۆرنیا"--هەرچەندە ئەوە بوو 1847 و زێڕ تا ساڵی 1948 نەدۆزرایەوە، هەروەها هیچ باسێکی تایبەت بە فرەژنی یان هاوسەرە زۆرەکانی سمیس. تەنها دیمەنە داماوییە سادەکان بریتین لە کارادین کە دەمانچەیەک دەکێشێتە دەرەوە و لە دیمەنی هۆڵی دادگادا دەیجوڵێنێت--و پێدەچوو کەس گرنگی پێنەدابێت--هەرچەندە بینەرێکی زۆر دوژمنکارانە بوو! پێت وایە لانیکەم دادوەر پێی دەڵێت بیخاتە دوورەوە و واز لە هەڕەشەکردن لە خەڵک بێنە بەوەوە؟!<br /><br />یەک کۆمێنتی کۆتایی. دووبارەی ناکەمەوە، سەیری ئەم فیلمە مەکە کاتێک لە فیلمە کلاسیکە ئەمریکییەکاندا نمایش دەکرێت (یەک وێستگەیەکی گەورە کە لەم ساڵانەی دواییدا زۆر نوقم بووە). لە کاتێکدا من بەهۆی پەیامە سادەکەیەوە ڕەخنە لە فیلمەکە دەگرم، بەڵام بەو بێڕێزییە تەواوەی کە وێستگەکە بۆ کڵێسا و نەریتەکانی هەیبوو، زۆر ترسام. ئەوەی من مەبەستمە ئەمەیە. فیلمەکە بە ریکلام بۆ فۆرمولەکانی گەورەکردنی ئەندامی نێرینە و هەروەها تۆنێک لە پەپ ئاپەکان (هەندێک ریکلام بۆ نمایشێک کە "سێکسیترین کاست"ی تێدایە) خاڵبەندی کرابوو. باسی بێڕێزی و خراپەکاری بکە و منیش بە هەمان شێوە توڕە دەبم ئەگەر ئەم کارەیان بۆ هەر فیلمێکی ئایینی تر کردبێت. بەم کارە، ئەوان نەک هەر سووکایەتی بە ئیمان دەکەن بەڵکو بازاڕەکەیان پەراوێز دەخەن--ئاخر کێ لە بیستنی ئەم شتانە و ژیانی بریگام یۆنگدایە؟! ئایا ئەمە فیلمێکە، بەم شێوەیە، کە دەتوانیت پیشانی منداڵەکانت بدەیت یان پێشنیار بۆ کەسانی تر بکەیت؟!
