جارێکی تریش دیزنی توانیویەتی فیلمێکی منداڵان دروست بکات کە بە تەواوی پشتگوێی لە پاشخانی دەدات. سەبارەت بە تاکە شتێکی باو لەگەڵ ئەم و کارتۆنە ڕەسەنەکانی ئامێرە ناوەکان ناوەکانن. هەڵەیەکی زۆر بەرچاو کارەکتەرەکانن - پێنی کتێبەکەی نییە، مێشک لە کارەکتەرێکەوە بۆ پرۆپێکی فەنتازی کەم کراوەتەوە، دکتۆر کلاو زیاتر نمایشکردنە نەک خراپەکارێکی خراپ، هتد بەڵام زیاتر لەوە هەیە. ترسناکییەکان لە یەکەم خولەکی فیلمەکەوە دەست پێدەکەن - کە گەجەت وەک پاسەوانێک بە ناوی جۆن براون هیچ سوودێکی نییە لە ناسینەوەی وەک ئامێری پشکنەری کلاسیک. وە ڕاست لە سەرەتاوە ئێمە دەبینین هەوڵی ئاشکرای دیزنی بۆ گۆڕینی هەموو چیرۆکێک هەرگیز بۆ خۆشەویستی لە نێوان ژن و پیاوێک - ئەوان برێندا دەناسێنن، کە تەنها خزمەت بە دروستکردنی ئەم فیلمە دیزنی-گونجاو. ئەمەش زیاد بکە بۆ ئەوەی کە ئەو "کڵاو"ەی کە لەم فیلمەدا بینراوە و دکتۆری کلاسیکی دکتۆر نزیکە بە شێوەیەکی دیاکۆن پێچەوانە بێت و دەبینیت ئەمە لە هیچ شوێنێکدا نزیک نابێتەوە لە هێڵی چیرۆکی ڕەسەن. ئەوەی یارمەتیدەر دەبێت هێڵی چیرۆکێکی باشتر بێت بۆ گۆڕینی - بەڵام وەک پێشبینیت کرد، دیزنی لەوەدا شکستی هێنا. تەواوی فیلمەکە تەنها ئامێرێکی گەجەت و گەمژەیی لە پێناو و شەهوەتێکی گەمژەییدا لە دوای برێندا نمایش دەکات. وەک ئەوەی سوکایەتی بە برینەکە زیاد بکات، دیزنی ئامێری "نوێ"ی GadgetMobile ی ناساندووە - بە هیچ شێوەیەک وەک GadgetMobile ی کۆن دەرناکەوێت، کار ناکات و بیر ناکاتەوە، ئەوە تەنها فیگەری "ڕزگارکردنی کۆمیک"ی کانۆنیکییە. دیزنی دیارە زانی کە کارتۆنەکانی ئامێرەکان کۆمیدیایە، بۆیە فیلمەکەیان کردە کۆمیدیش، بەڵام هەموو ئەو گاگە زیرەکانەی ڕاکردنیان دەرهێنا (وەک کاغەزی ئەرکەکە لە دەموچاوی سەرۆکدا دەتەقێتەوە) و جێگەیان گرتەوە کە گەجەت بوون بە گەمژە، The The Moron. GadgetMobile بە کەرێکی ژیرانە، و "Claw" خۆی نیشان دەدات. پێویستە کەسێک بە دیزنی بڵێت کە "فیلمی منداڵان" بە واتای "نەبوونی هیچ بەکارهێنانی مێشک" نییە. پێویستە Gadget بۆ منداڵانی 10-12 ساڵ بکرێتە ئامانج... نەک منداڵانی 10-12 مانگ وەک ئەم فیلمە. ئەم فیلمە هەرچییەک بێت، ئەوە نییە، دووبارە مەیکەوە، ئامێری پشکنەری ڕاستەقینە. چونکە من ئەو ئامێرە کۆنەم خۆشدەوێت، ڕقم لەم شتەیە.
