من گەورە بووم و سەیری ئامێری پشکنەرم دەکرد. یەکێک بوو لە کارتۆنە دڵخوازەکانم، و ئێستاش هەروایە، ئەگەر خۆشەویستترینی ڕەهای من نەبێت. زۆر جوگرافیا و مێژووم لە گەشتی مەیدانی ئامێری پشکنەری سپین ئۆف فێربوو. من ویستم لەسەر توێکڵی مۆزێک بخلیسکم و ببمە گەورەترین بەدواداچوون تا ئێستا.

بەڵام فیلمەکە ناوبانگی کارتۆنی نایابی تێکداوە.

ماتیۆ برۆدریک، ئەکتەرێک کە توانای هەیە ، بە دڵنیاییەوە ڕۆڵ نەبوو بۆ ئامێری پشکنەر. یەکەم شت- لە فیلمەکەدا، ئامێری پشکنەر زیرەکە. لە کارتۆنەکەدا بەو شێوەیە نییە. لە فیلمەکەدا Gadget زیاتر بە خۆی ئەو نهێنییە چارەسەر دەکات. لە کارتۆنەکەدا، نزیکەی هەمیشە پێنی و مێشک و کتێبە سەرسوڕهێنەرەکە بوو (هێشتا کتێبەکەیم دەوێت!). ئەگەر ئامێرەکە نهێنییەکەی چارەسەر کرد، بەڕێکەوت بوو. پێدەچێت ئامێر لە فیلمەکەدا بەدواداچوونێکی لێهاتوو بێت، بەڵام لە کارتۆنەکەدا زۆر داماو بوو، کە ئەو نوکتەیە بوو کە لە کوێوە هاتبوو.

شتێکی تر ئەوەیە کە زۆر "کاغەسی باشە ڤی. لە فليمەكە. تەنها مەبەست لێی ئەوە نییە کە کارتۆنێکی گەمژانەی بەیانی شەممە بێت. هەروەها، Gadget هەرگیز نابێت چیرۆکێکی خۆشەویستی هەبێت، بەڵام Disney Corporation پڕە لە گەمژە.

هەروەها بیری ئامێرە ڕاستەقینەکان دەکەم کە ئامێر هەیبوو، و بە تایبەتی ئۆتۆمبێلی ئامێرەکە. لە فیلمەکەدا کەسێکی شیک گۆڕاو بوو. لە کارتۆنەکەدا ئۆتۆمبێلێکی پۆلیسی سیدان بوو و دەیتوانی ببێتە ڤان. هەروەها بەزەحمەت هیچ ئامێرێکی هەبوو و بە شێوەیەکی سەرەکی لەوێ بوو بۆ ئەوەی لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر بیگەیەنێت.

بەڵام ئەگەر شتێک هەبێت، یەک شت کە ترسناک بوو لە فیلمەکەدا ئەوە بوو کە فیلمێکی تایبەت بوو. ئامێری پشکنەری بەیانی شەممەی گەمژانە بوو. فیلمەکە زۆر جدی بوو، زۆر زیادەڕەوی تێدا کردبوو، زۆر پڵۆتی هەبوو و تەنانەت لە دوورەوەش وەک کۆمیدی نەبوو.

تیپ بۆ ئەوانەی نەیانبینیوە: هەرگیز مەیبینە. قەت. سەیری کارتۆنەکە بکەن، کلاسیکێکی ڕاستەقینە.
