بۆچی هەموو دەرهێنەرێکی ترسناک دەیەوێت "The Exorcist" تەقلید بکات، مەتەڵێکی تەواوەتییە بۆ من، چونکە "کلاسیکی" ویلیام فریدکین فیلمێکی زۆر زیادەڕۆییە و بە بۆچوونی من هەموو ئەو گرژ و شۆککەرە نییە. وە لەگەڵ ئەوەشدا لێرەدا یەکێکی تر لە ڕیب-ئۆفێکی پاک، کە ئەمجارەیان ئیسپانییە، کە بە بێ شەرمانە چیرۆکی کچێکی گەنج دووبارە دەکاتەوە کە خراپەکاری پاک و خاوێنی دەبێت و دژی خێزانەکەی خۆی دەگەڕێتەوە. پۆڵ ناسچی (کە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لێرەدا زۆر گەرم دەردەکەوێت) ڕۆڵی قەشەیەکی بەڕێز دەگێڕێت کە جۆن گیبسۆن لێی نزیک دەبێتەوە چونکە ڕەفتاری خوشکەکەی لەیلا گۆڕانکارییەکی گەورەی بەسەردا هاتووە لەو کاتەوەی خۆشەویستە نوێیەکەی ناسیوە. سەرەتا قەشە باوەڕى پێناکات بەڵام کاتێک تەرمی یۆحەنا بە ملی پێچاوپێچەوە دەدۆزرێتەوە، ڕەفتاری شەیتانەکانی لەیلا زیاتر هەست پێدەکرێت... "دەرچوون" تەنها زۆر ناڕەسەن نییە، بەڵکو فیلمێکی بێزارکەر و بێئەندازەیە! لێرەدا ناسچی و دەرهێنەر خوان بۆش دەرفەتێکی کراوەیان بۆ ڕەخسا بۆ ئەوەی فیلمێکی ئیستغلالکردن بە تەوەرێکی ئایینی پڕ لە شۆک و گۆر دروست بکات، لەگەڵ ئەوەشدا ئەنجامەکە درامایەکی رام و گشتی بێ خوێنە کە نزیکە لە خەوتن! بیست خولەکی کۆتایی چەند ساتێکی بەرگەهەوای تێدایە، هەرچەندە زۆر گەمژانەن، و تا ڕادەیەکی زۆر ڕووتی مێینە و چەواشەکاریی مێینە هەیە کە بە شێوازێکی شیک وێنەگیراون. نەبوونی بودجەی ڕەها هیچ بیانوویەکی ڕاستەقینە نییە لەبەرئەوەی پێشتر پۆڵ ناسچی پێشتر سەلماندی کە خەیاڵی ئەوەندەی هەیە کە قەرەبووی کەمیی بداتەوە لە پارەدا. ئەمە تەنها فیلمێکی ترسناکە، کۆتایی چیرۆک. ڕیب ئۆفەکانی دیکەی "دەرەوە"ی ئەوروپی بریتین لە "دەمانگاکە" و "لە دەرەوەی دەرگا" و ئەوانیش بە هەمان شێوە دەمژن!
