لە کاتێکدا من بە دڵنیاییەوە من دەرکردنی جنۆکە بە کلاسیکێکی ترسناک دەزانم، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من بە هەمان شێوە بەرز ناگرم وەک زۆرێک لە هەوادارانی ترسناکی تر دەیکەن. لە ئەنجامی ئەوەدا، من زۆرێک لە ڕیپ ئۆفەکانی جنۆکەم نەبینیوە، و ئەگەر Exorcismo هەر شتێک بێت کە بەسەریدا تێپەڕیت، دەبێت بڵێم ئەوە شتێکی باشە چونکە ئەم فیلمە وەک جەهەنەم بێزارکەر و بە دڵنیاییەوە شایەنی خەرجکردن نییە نەوەد خولەک لەسەری! لە دادپەروەریدا بەرامبەر بە ڕیپ ئۆفەکانی تری دەرکردنی جنۆکە، زۆرجار ئەمە بە یەکێک لە خراپترینەکان دادەنرێت و بۆیە ڕەنگە باشترین شوێن نەبووبێت بۆ من کە دەستپێبکەم. زەحمەت نییە پێشبینی ئەوە بکەیت کە پڵۆتەکە چی دەبێت: لە بنەڕەتدا هەمان ئەو پڵۆتەیە کە لە فیلمی The Exorcist دایە و دەبینێت کچێک ڕۆحێکی شەیتانپەرستی هەیە (کە بەڕێکەوت ڕۆحی باوکی مردووی خۆیەتی). پاشان قەشە گوندەکە بانگ دەکرێت بۆ ئەنجامدانی دەرکردنی جنۆکە. وەک زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی ئیسپانی، ئەم فیلمە ڕۆڵی پۆڵ ناسچی دەگێڕێت کە زۆر بە باشی باشترین شتە لە فیلمەکەدا. ئیکسۆرسیسمۆ لە دەرهێنانی خوان بۆش بووە، کە پێشتر دەرهێنەری فیلمی وەرگیراوی ئیسپانییە بەناوی جیالۆ 'بکوژەکە دەستکێشی لەبەردا بووە'. من هیچ فیلمێکی دیکەیم نەبینیوە، بەڵام لەسەر بنەمای ئەم دووانە: من باوەڕم وایە کە ڕەسەنایەتی یەکێک نەبووە لە خاڵە بەهێزەکانی. زۆر شتی باش نییە کە بتوانم لەسەر خودی فیلمەکە بیڵێم؛ زۆربەی تەنها پەلەوەری هەیە و دیمەنی دەرکردنی جنۆکە شایەنی چاوەڕوانی نییە. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ناکەم!
