ناههههه! لەیلا (گراس میڵز) هەرزەکارێکە لەلایەن شوێنەوارناسەکەیەوە کە دەزگیرانی ڕیچاردی شوێنەوارناسەکەیە، دەستی بە شەیتان (و ئێڵ ئێس دی) گرتووە. کولتێکی جنۆکەی هیپی لە گەڕەکەکەدا هەیە کە لە قەڵای کۆنی وێرانە لە ناوچەکەدا کۆدەبێتەوە، کە لێیلا و ڕیچارد خوێن دەخۆنەوە، ماددە هۆشبەرەکان دەخۆنەوە، بەشداری لە ئۆرگی سێکسدا دەکەن، سەما دەکەن بە بەردی سایکدەلیکی لامە و بەشداری لە ڕێوڕەسمەکانی بارستەی ڕەشدا دەکەن کە کوڕەکان پانتۆڵ و دەمامک و کەپس لەبەر دەکەن وە ژنەکان بە هیچ شێوەیەک هیچ لەبەر ناکەن. بەداخەوە ئەم جۆرە چالاکییە دەرەکییانە وایکردووە کە لەیلا لە "ڕۆحی خراپە"ی ترسناکەوە بە کراوەیی ببرێتە سەر خاوەندارێتی شەیتانەکان. هەروەها لەیلا لە خێزانێکی خراپەوە هاتووە، کە ئەمەش یارمەتیدەر نییە. جۆن برا گەورەکەی کەسێکی خۆپەرستە و پێدەچێت عاشقی بێت. پاتریشیا دایکی (ماریا پێرشچی) خەمۆکە، چونکە پێی وایە بەرپرسیارە لە مردنی باوکەکە. بۆ ئەوەی کۆتایی پێبهێنرێت، خوشکەکەی (ماریا کۆستی) یاریزانێکی گۆڵفی نیمچە پرۆی قحبەیە بە ناوی (GASP!) دێبی گیبسۆن. یارمەتییەکی زۆری بەکرێگیراو هەیە لە دەوروبەریش بۆ بەفیڕۆدانی کاتێکی زیاتر. دوو خزمەتکار (گەنجێک کە جلەکانی زۆری لێ دەبڕێت و پیرێک کە سیخوڕی لەسەر هەمووان دەکات)، لەگەڵ ئودۆ (لویس ئیندونی)، دەستێکی ڕوانینی سەرڕووت کە سیخوڕی لەسەر لیلا دەکات کە جلەکانی دەگۆڕێت، وێنەی ڕووتی ئەو دەگرێت و دزە دەکاتە ناو ئەوەوە خانووی حەوز بۆ ئەوەی بۆنێکی جل و بەرگی گەرماوەکەی کە تازە بەکارهێنراوە بۆن بکات. ئاه بەڵێ و بۆرگ، شوانی ئەڵمانی ئاژەڵە ماڵییەکە.<br /><br />پۆل ناسچی باوک ئادریان دانین، قەشە گوماناوییەکە (ZZZZZ) کە دەست دەکات بە کۆکردنەوە لە دوای جۆن و ڕیچارد هەردووکیان سەریان بە دواوە دەپێچنەوە. لەیلا پێی دەڵێت "دەڵێن من چەوتم و دەیسەلمێنم کە ڕاستە!" لە کاتی ئاهەنگی لەدایکبوونیدا، بە میوانەکانی دەڵێت "تۆ نەخۆشم دەکەیت! ڕقم لە هەمووتانە!" وە کاتێک دایکم پێشنیاری ئەوە دەکات کە پزیشکێک بێتە سەر ئەو ئەو قیژەقیژ دەکات "من نامەوێت ئەو کەر چەورییە ببینم!" دێبی پێشنیاری ئەوە دەکات کە لەیلا پابەند بکەن بە "قورسییەک"، بەڵام لەیلا ڕادەکات و جارێکی دیکە پەیوەندی بە کولتەکەوە دەکات. ئەو ڕزگار دەکرێت (دیسانەوە) و دەهێنرێتەوە ماڵەوە (بۆ جاری سێیەم).<br /><br />بە ئەم خاڵە لە فیلمەکەدا، تەنها نزیکەی دە خولەک ماوە بۆ ڕۆشتن و تەنها شتێک کە لە بنەڕەتدا بینیومانە هەندێکیان زۆرە دیمەنە بێزارکەرەکانی کارەکتەرەکان قسە دەکەن و دەگری سەبارەت بەوەی کە ژیانیان چەندە ترسناک و f-ed ە و چۆن لەیلا سەیرە و سەیرە. نزیکە بە هەمان شێوەی فیلمێکی ئەندی میلیگان، بە کەمێک ئازارەوە، بە کەمکردنەوەی گۆر و پێبکەنن. بەڵام لە کۆتاییدا لە ماوەی چەند خولەکی ڕابردوودا فیلمەکەمان دەست دەکەوێت کە ناونیشانەکە ئاماژەی پێدەکات - فیلمێکی سەرنجڕاکێشی وەک دەرکردنی exorcist. بەداخەوە باشترین بەشەکەی ئەو عەدەسەیانەیە کە لەیلا دەگاتە ئەوەی کە لەبەری بکات. چەند کاتێکی هەرزانی کات بەسەرچوون لەسەر قۆڵ و قاچ و دەموچاوی دەردەکەوێت، لێوی چەقۆی لێدەکەوێتەوە و چاوەکانی لە دەرکەوتنی بەهەشتە شین و سپییەکانەوە وەردەگرن. دەست دەکات بە بۆنی گۆشتی ڕزیو، تف لە هەندێک gunk ڕوون دەکات، دەست دەکات بە قسەکردن بە دەنگی باوکی مردووی، بە دزییەوە دەچێتە ژووری نووستنی دایکی، کەمێک بە دەوریدا دەسوڕێتەوە و بە "کێکی پڕ لە قحبە" ناوی دەبات. لە دێت باوک ئادریان، کە ئێستا لە کۆتاییدا پێی وایە ئەو بەڕاستی خاوەنداریەتی، بەرپەرچدانەوەی هەوڵەکانی بۆ وەسوەسە، خەون بە چۆلەکە و ئیلەکان لە چێشتخانە و خنکاندن لەلای لەگەڵ ئاوی پیرۆز. دەرگاکان دەکرێنەوە و دادەخرێن، ئاوێنەیەک دەشکێت، ڕەشەبایەکی لەناکاو هەیە و جێگاکەی لە زەوییەکەوە هەڵدەستێت. دوای ئەوەی روبەڕوی دانینگ دەبێتەوە و ئەو دووانە بە پلیکانەکاندا دەڕۆن، ڕۆحەکە لە دەرەوەیە و دەچێتە ناو - پێشبینی کێ؟ بۆچی، بۆرگ خێزانی کۆتر! پاشان سەگی جنۆکە ئادریان داگیرسێنێت و کەمێک دەیجوێت پێش ئەوەی بە پۆکەری ئاگردا بیچەسپێنێت. پاشان یەکێک لە وروژێنەرترین وێنەی کۆتایی بەدەست دەهێنین کە تا ئێستا پابەندە بە فیلمەوە. ئەوە لەیلا لەسەر زەوییە کە لە ڕواڵەتی شاراوەی خۆیەوە دەگەڕێتەوە بۆ خودی سێکسی ئاسایی خۆی. بەڵام دواتر کاریگەرییەکی تری کات بەسەرچوون هەیە کە پێدەچێت ئەوە پیشان بدات کە ڕەنگە جنۆکە دووبارە بچێتەوە ناو جەستەی. ئەوەندە خراپ کراوە، بەڕاستی هیچ زانیارییەکت نییە کە چی لێ بکەیت، کە کۆتا شەقی لە ڕووخساردایە بۆ هەر کەسێک کە تازە تێگەیشتووە کە کاتژمێر و نیوێک بەفیڕۆ داوە لەسەر ئەم POS بێ بەها.<br /><br />پەیوەندییەکان بنێرە، 1 لە 10 ئەوە.
