ئەم فیلمە پارچەیەکی گەمژانەی گەمژانە بوو. خراپە هەموو شتێک. بۆچی ئێمە کە فیلمە ڕۆژئاواییەکانمان خۆشدەوێت لە دە جار نۆ جار لە نۆ جاردا jilted مان لە کاتی بەکرێگرتنی وێستەرنییەکان. وا دیارە ئەگەر ناوەکانی وەک ڕۆبەرت دوڤاڵ، کیڤن کۆستنەر، یان تۆم سێلێک بە بەرگەکەوە نەبینیت، شایانی ئەوە نییە کە خۆت تێکەڵ بکەیت. لە زۆربەی کاتەکاندا کردارە سەرەکییەکانی شلەمەنیەکانی شیلۆ لە ساڵی ١٨٩٢دا بەڕێوەدەچوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ڕیڤۆڵڤەرەی کە بەکاردەهێنران مۆدێلی ساڵی ١٨٦٠ بوون. تەنانەت تەقەکردنەکەش خراپ بوو - لە دیمەنێکدا مارشال نزیکەی نۆ جار شەش شۆتەری خۆی هان دا و نەیتوانی هیچ لە سێ پیاوە گەورەکە لێبدات کە تەنها نزیکەی بیست پێ لە دوورییەوە بوون. ناچار بووم دوای نزیکەی ١٥ خولەک لەم بێمانییە بیکوژێنمەوە. ڕەنگە ئەوانەی بەشداری ئەم فیلمەیان کردووە دەیانتوانی لە قوتابخانەی سەنسێت کارسۆن بۆ نواندن هەندێک وانەیان بخوێنن.
