من ڕۆژئاواییەکانم خۆشدەوێت. دەمتوانی بە درێژایی ڕۆژ سەیریان بکەم. "باشە، خراپەکان، و ناشرینەکان" خۆشەویستترینی منە لە هەموو کاتێکدا. من سەیری "Silverado"م کرد بۆ ڕەنگە 8 یەم جار تەنها ڕۆژێکی تر چونکە لە CMT نمایش دەکرا. بەڵام ئەم فیلمە، بێ گومان شیلۆ فۆڵس خراپترین ڕۆژئاواییە کە تا ئێستا سەیریم کردووە. نواندنەکە لە هەموو دەوروبەریدا ترسناک بوو. لە کۆتایی شتە نهێنییەکەی سەیرکردندا هیچ شتێک ڕوون ناکەنەوە. تاکە بەشێکی باش کە بیری لێدەکەمەوە کچە کانتینایەکی جوانە. وەستانە درێژە زۆر بەرچاوەکانی نێوان دیالۆگەکە بە مەبەست دەهاتە بەرچاو تەنها بۆ ئەوەی کات پڕبکەنەوە بۆ ئەوەی فیلمی درێژی قبوڵکراو دروست بکەن. ئەم فیلمە تەنانەت شایانی ئەو پارە نوێیە نەبوو کە لە فرۆشگای کرێی فیلمە ناوخۆییەکانمان داومە. هەستم دەکرد ئەگەر شتێکی لەو شێوەیە هەبێت، دزم و شایەنی گەڕاندنەوەی کرێیە. تەنها هۆکارێک کە تەواوم کرد ئەوە بوو کە ڕقم لەوەیە تا کۆتایی فیلمێک نەبینم. لە نیوەی ڕێگادا کوژاندمەوە چونکە زۆر خراپ بوو. بۆ دەرهێنەرەکە، تکایە کارێکی باشتر بکە ئەگەر بڕیارت دا یەکێکی تر بکەیت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە توانای ئەوەی هەیە خەڵک بکوژێنێتەوە بۆ وێستەرنەکان.
