من تازە لە ماڵەوە بە سەیرکردنی ئەم دیڤیدییە تێپەڕیم. ئێمە ڕۆژئاواییەکانمان خۆشدەوێت، بۆیە هاوسەرەکەم بە کرێ گرتووە. دەستی کرد بە داوای لێبوردن لە من لە نیوەی ڕێگادا. زینەکان، جلوبەرگەکان، لەهجەییەکان--هەموو شتێک کوژاوەتەوە. ئەو بەشەی کە زۆر شێتمی کرد، ئەو شوێنەیە کە کابرا بە کەوان و تیرەکەیەوە تەقەی لە "کۆکەرەوە" نەکردووە کاتێک ڕۆحی کابرای قەڵەوەکەی دەگرت. تاکە بیانووی ئەو "تەنها ٢ تیری ماوە". ئێمە بە درێژایی ڕێگاکە سەیریمان کرد، و، وەک کەسێکی تر وتی...زۆر شتی خراپ بۆ ئەوەی هەر یەکێک لە هۆکارەکان بۆ ئەوەی بمژێت. مەبەستم ئەوەیە، ئەو ڕاستییەی کە کوڕەکە بەڕێکەوت بەردی خراپەکار لە کۆکەرەوەکە لە هەمان مانگ و ڕۆژدا کە دۆزرایەوە، ڕفاند، سوودی ئەوە چییە؟ وە بۆچی حەوشەیەکی گۆڕ هەبوو کە هەمووان لە ٢٥ی نیساندا گیانیان لەدەستدا بەڵام ئەو کەسانەی کە ڕۆحەکانیان لەلایەن کۆکەرەوەکە وەرگیران هێشتا لە سەرەوە بوون و بەدەوریدا دەڕۆیشتن؟ ئەگەر دەتەوێت فیلمێک دوای چەند بیرەیەک گاڵتەیان پێبکەیت، ڕەنگە ئەمە فیلمی تۆ بێت. بەڵام ئەگەر وێستەرنێکی ڕاستەقینەت دەوێت، ڕقت لەم فیلمە دەبێتەوە.
