دیمەنێک هەیە لە نزیک سەرەتاوە دوای تەقەکردنێک کە ئەسپەکان تێیدا ڕادەکات. ئەگەر شتێکی سوور چاوت بگرێت ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ڤانێکی سپی لە پشت دارستانێکەوە لە لای ڕێڕەوەکە وەستاوە. پێم وابوو خراپم بینیوە بەڵام ئەمەیە. ڤانێکی سپی لە ڕۆژئاوایییەکدا. ئایا ئەمەیان نەگرت؟ ئای باشە، وە من دۆلاری سەرەکیم لە کرێی خانووەکە داوە. وات لێدەکات حەز بکەیت هاوڕێکانت بگرێت و هەموویان 10 گراند دابنێن و فیلمێکی باشتر دروست بکەن. قسەکردنەکە ئەوەندە خاو بوو، نواندنەکە زۆربەیان باش بوو بەڵام نەدەکرا بە جددی وەربگیرێت بەهۆی خراپی سروشتی وێنەگرتنەکە. دەرگایەک لە شەریفەکان هەیە کە ئەمڕۆ لە دەرگایەک دەچێت لەگەڵ بڕینی تایبەت. من دەڵێم سەیری ئەم فیلمە بکەن، و کابین بۆی بگوازەرەوە بۆ #2 لە خراپترینی هەموو کاتێکدا.
