هێشتا بەزەحمەت تێدەگەین کە فیلمێکی هێندە خراپ لە هۆلیوود دروست بکرێت. نواندن و چیرۆکەکە بە سادەیی بەزەییدارە & ئاراستەکە ترسناکە. من هیچ لۆژیکێک لە پشت ئەم زبڵەوە نابینم تەنها ئەوە نەبێت کە دەرهێنەرەکە هیچ شتێکی باشی نەبووە بۆ ئەوەی بیکات. دە خولەکم برد تا تێگەیشتم کە سی ڕوپیە بەنرخەکەم بەفیڕۆ داوە. پڕم کرد لە ناڕەحەتی کە من کاتێکی زیاتری ژیانم لەسەر ئەم شتە چەوتە بەفیڕۆ دەدەم. گرەو دەکەم فیلمەکە لە ماوەی کەمتر لە ڕۆژێکدا دروست کراوە. نازانم دەکەوێتە چ پۆلێکەوە. تکایە، بە هەر نرخێک بێت خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە، تەنها هەر شتێک بکە، تەنانەت سەرت بە دیوارەکاندا بتەقێنەرەوە بەڵام مەڕۆ بۆ ئەم فیلمە.
