ئەم فیلمە چەندین کەموکوڕی کلیلی بەدەستهێناوە. یەکەم و گرنگترینیان نەبوونی ڕوون و ئاشکرای پڵۆتێکی باشە! ئەمەش بەداخەوە فیلمەکە نەک هەر سەیرکردنی قورس دەکات بەڵکو هەندێک هەستی بێهیوایی دەنێرێتە سەر چاودێرەکە، وەک ئەوەی کاتێکی بەنرخی ژیانی کورتیان بەفیڕۆ بدات. ئەمەش واتە فیلمەکە ناتوانێت بینەرانی خۆی سەرسام بکات، لەبری ئەوە هانی خەڵکی بینین دەدات بۆ ئەوەی سووکایەتی بە فیلمەکە و هەموو ئەو شتانە بکات کە پەیوەندییان پێوە هەیە! بە کورتی، بەڕاستی زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر خراپ! چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و پێڵاوێکی لاستیکیی گەورە بجوو، زۆر سەرنجڕاکێشتر و چێژبەخشتر دەبینیت لە سەیرکردنی ژنە تێرمیناتۆرەکان.
