لە کوێ پارە وەردەگرن بۆ ئەوەی فیلم بەم شێوەیە دروست بکەن؟ مەبەستم ئەوەیە، هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە. هیچ کام لە ئەکتەرەکان نازانرێن، نووسینەکە ترسناکە، فۆتۆگرافی کاڵ و کاڵ و چیرۆکەکە لە نێوان وەشانێکی خراپ بوون بە پیاوی ڕێپۆ و نیکلۆدیۆن وێستەرن دەسووڕێتەوە و نواندنەکەش باوەڕپێنەکراوە. بۆ کەسێک کە سەیری هەموو جۆرە فیلمێک دەکات، باش و خراپە، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەم فیلمە باس لە خراپترین شت دەکات کە لە دوای هێرشی چاوی خەڵکەوە بینیومە لە ساڵانی ٥٠کاندا. من لە ڕاستیدا حەزم لە زبڵدانە هەوڵەکانی خەڵک کە هەوڵی دروستکردنی هەندێک کات بەسەربردن دەدەن یان، بەهەشت قەدەغەیە، هونەر بەڵام ئەم فیلمە پێدەچێت سەرنجی کەس ڕابکێشێت. چیرۆکەکە لەسەر پیسبوونی عیرفانیی کەسێک دەنوێنێت کە وەشانێکی خراپە لە ڕۆحخۆری سێلتیک، هەرچەندە زیاتر وەک سوکوبوسێکی نێر کاردەکات بەبێ ئەوەی ئەو ڕەنگانەی سێکسی هەبێت. خراپەکان دەبێت لەگەڵ کوڕە باشەکان لە شارۆچکەیەکدا کە ناتوانن لێی ڕزگاریان بێت، یەکبگرن. لەوێشەوە وەک ئەوە وەریبگرە، ئەفسووس، باشترین بەشە. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە مەگەر تۆ لە ئەفسانەی خراپ و نووسینی ئاماتۆر و نواندنی قەناعەت پێکەر و ڕێکخستنە ماندووکردنەکاندا نەبیت، بە باشترین شێوە خزمەتت دەکرێت بە جێهێشتنی ئەم یەکە لە ڕەفەکەدا کاتێک لە دەرەوەیت بە کرێدانی ڤیدیۆ.
