....چونکە شتێکی بێمانایە! ئەو جۆرە فیلمەی کە وا دەکات حەز بکەیت بچیت و سینەماکارەکە لێبدەیت و بڵێیت "بۆچی؟". کاری کامێرای ترسناک...ئەو کاتانە بژمێرە کە کامێرا هەوڵ دەدات بە جێگیری لەسەر یەک کەس بمێنێتەوە و ناتوانێت. دیالۆگەکە گاڵتەجاڕانەیە. نواندنەکە کۆمیدییە. وا دیارە دەست بەسەر شارۆچکەیەکی جنۆکەدا گرت لە ڕۆژئاوا تا بزانن دەتوانن فیلمێک بە کەمترین پارە دروست بکەن کە دەتوانرێت. گرەو دەکەم 10 دۆلار کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوەیان بەکارهێناوە بۆ دروستکردنی ئەمە. یان ئەوە، یان زۆربەی کامێرامانەکان سەرخۆش بوون. بەڕاستی ترەیلەرەکان لە فیلمەکە سەرگەرمترن. ئەگەر هەرگیز دەتەوێت میوانداری "خراپترین ئاهەنگی فیلم" بکەیت، ئەم ئاهەنگە بهێنە. ئارەزووی کات بەسەربردنی زیاتر بکە...لە دیوارێکدا سەیری بکە.
