بە زانینی کۆمیکەکانی ئێنکی بیلال بۆ ماوەیەکی زۆر، ناچار بووم ئەم فیلمە ببینم. من پێم وابوو ئەمە ڕێگەیەکی باش دەبێت بۆ هونەرمەند وەک بیلال بۆ بڵاوکردنەوەی هونەر و بیرۆکەکانی بۆ بینەرانی فراوانتر. هەروەها پێم وابوو ئەمە فیلمێکی باش دەبێت بۆ پێشنیارکردن، وە پێم وابوو چێژ لە سەیرکردنی وەردەگرم... هەڵە بووم! فیلمەکە ئەشکەنجەیەکی ڕاستەقینە بوو بۆ سەیرکردن. بیرۆکەکە توانای هەیە... بەڵام، فیلم زۆر زۆر جێدەهێڵێت بۆ ئەوەی خواستراو بێت، و لە بنەڕەتدا هەموو ئەوانەی ئەم فیلمە دەبینن، بەو بڕوایەی کە دەتوانێت باشتر ئەو کارە بکات. من پێشنیار ناکەم کە ئەم فیلمە ببینیت یان نا. ئەگەری ئەوە هەیە ئەگەر ئەم لاپەڕانە بخوێنیتەوە کە پێشتر بینیوتە، یان کە تۆ دەیبینیت - بەڵام ئامادەبە بۆ 102 خولەک زۆر خراپ.
