یەکەم هەوڵم بۆ سەیرکردنی ئەم شتە لە ٨ خولەکدا کۆتایی هات، بە نزیکەیی دوای دیمەنی ڕاپۆرتی تەلەفزیۆنی، کە نەمتوانی مامەڵەی لەگەڵ بکەم. بە نزیکەیی بەم شێوەیە ڕۆیشت:

ڕاپۆرتی یەکەم: هەممم، هەرەمێک لە ئاسمانەکانماندا هەیە. پەیامنێری دووەم: پێموایە ئەوە بێگانەکانە. *بێدەنگی نائاسایی* پەیامنێری یەکەم: لە هەواڵەکانی تردا...

چەند ڕۆژێک دواتر تا کۆتایی سەیری کردم، و ئەوەندە ترسناک نەبوو کە من خەیاڵم پێیدا هاتووە، بەڵام کێشەی جددی هەیە لەگەڵ ئەمەشدا. نزیکەی نیوەی پڵۆتەکە دەتوانرێت بە ئاسانی فڕێ بدرێت. وە نیوەکەی تر پێویستە فراوانتر بکرێت بۆ ڕوونکردنەوەی چیرۆکی پاشخان یان شتێک.

چڵێک سوودمەندە، خەڵکی ئیوجینیکس، و ئەو ئەهریمەنانەی کە بۆ ساتێک لەلایەن هۆرۆسەوە فڕێدەدرێن؟ سەرنجڕاکێشتر دیمەنی قۆرخکاری بوو. "هەموومان "خودا"ی بەهێزین، کە بۆ ئایۆنەکان ژیاون، و لە نێو هەموو یارییەکانی ناو فرە گەردوونەکەدا بەڕێکەوت یاری قۆرخکاری دەکەین." قۆرخکاری؟ قۆرخکاری؟! تەنانەت Erich Von Dainiken بە یەکگرتوویی دەردەکەوێت، بە بەراورد لەگەڵ ئەوەدا.

نیوەی تر بە شێوەیەکی ترسناک کەمی هەیە. پاڵەوانەکەمان چی کرد بۆ ئەوەی خۆی بەستوو بێت؟ بۆچی هیچ ڕووداوێکی گەورە نەبوو لەکاتێکدا لە کۆتاییدا ئازاد کرا؟ ئەو فۆڵۆوەرە بێزارکەرەکانی هەبوو، لەبیرتە؟ مرۆڤە ئاساییەکان چییان بەسەر هاتووە؟ گرێبەستەکە لەگەڵ ئەو کابرا دەمامکدارە چییە؟ کچە قژ شینەکە چۆن دەرکەوت؟ چی بە بینینەکەیەوە چییە؟ etcettera, etcetera.

بە شێوەیەکی بینراوە باشە، کەم یان زۆر، ئەگەر خوداوەندەکانی میسری بێبایەخ بکەیت کە وەک توردی ڕۆیشتن بە سەری ڕۆتویلەرەوە دەردەکەون.
