فیلمەکە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ لە ڕەنگی خۆڵەمێشی دەمێنێتەوە. زۆر کەم gets ڕوونکرایەوە لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە، لەگەڵ لە ئەنجامدا کۆمەڵێک زنجیرە سەیر کە پێدەچێت مانای قووڵتر بەڵام بەهۆی شێوازی چیرۆکگێڕان ئەوان تەنها سەیر دەبن و تێنەگەیشتن بۆ سەیرکردن. جۆرێک ناچارت دەکات جارێکی تر سەیری فیلمەکە بکەیت بەڵام بە هیچ شێوەیەک من ئەوە ناکەم. ئەوە بوو کە بەیانی سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، دڵنیام لێی کە ئەگەر ئێوارە سەیری ئەم فیلمەم بکردایە دەمکوشت. بۆ من فیلمەکە وەک "ڕاکەری تیغ"ی پیاوێکی هەژار بوو.

فیلمەکە زۆر زۆر پرسیار و ئەگەری زۆری بەجێدەهێڵێت. وا دەکات فیلمەکە کاریگەرییەکی بێمانا و ناتایمان هەبێت.

هەروەها ڕوخساری سەیر و سەمەرەی فیلمەکە زۆر یارمەتیدەر نییە. فیلمەکە کێشی CGI/Harve Life ە بەڵام ئەوە بە باشی و سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش و خەیاڵی نەکراوە وەک بۆ نموونە لە فیلمەکانی دواتردا وەک "Sin City" و "300" ڕوودەدات. تەنانەت کارەکتەری فیلمەکەیان بە کۆمپیوتەر دروستکرد، کە وەک هەڵبژاردنێکی زۆر بێمانا و سەیر دەهاتە بەرچاو، هەروەها بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەنیمەیشنی کارەکتەرەکان زۆر سەرنجڕاکێش نییە. دڵنیابە ژینگەی ئایندەیی هێشتا جوانە و دیارە فیلمەکە هەرزان نەبووە بۆ دروستکردن بەڵام شێوازەکەی لەسەر ماددە و لەم حاڵەتەدا ئەوە بەڕاستی شتێکی ئەرێنی نییە بۆ وتن.

هەندێک لە دێڕەکان هەروەها بەتەواوی ترسناک و بێ سەرنجە. خودای سەرەکی فیلمەکە بەردەوام دێڕەکانی وەک؛ 'من ئەم کارە دەکەم بەڵام ئەوە هیچ شتێک نییە کە تۆ بیکەم بۆچی دەمەوێت بیکەم'. لە تەنها هیچ مەڵێ بە هیچ شێوەیەک کاک هۆرۆس! تووڕەیی و بەڕاستی شتێکی ئاسانە بۆ دانانی لە فیلمدا، ئەگەر گرنگی بە ڕوونکردنەوەی هیچ شتێک لەبارەی پڵۆتەکەوە نادەیت. هەروەها پرسیار و مانا قووڵەکانی فیلمەکە لە فیلمی The Drivel of the Movie و سیناریۆکەیدا تێکەڵ دەبن.

ئەکتەرەکان هێشتا باشترینیان کرد. وا دیار بوو باوەڕیان بە پڕۆژەکە هەبوو و دڵنیا بوون لەوەی ئەوەی دروستیان دەکرد شتێکی تایبەت بێت. بۆیە ناتوانم هیچ شتێکی نەرێنی لەسەریان بڵێم.

چیرۆک و فیلمەکە زۆر دوور لە ڕەسەنە. لە زۆرێک لە فیلمە کلاسیک و نیمچە کلاسیکییەکان، زۆربەیان مۆدێرن و زانستی خەیاڵی دەدڕێت. هەروەها ڕەنگە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی فیلمەکە کاریگەرییەکی زۆر زیادەی لەسەر من دروست بکات.

تاقیکردنەوەی فیلمێکی شکستخواردوو و ناسەرنجڕاکێش.

3/10
