من لەم فیلمەدا دانیشتم و دەبێت بڵێم تەنها تەنها توانیویەتی سەرنجم ڕابگرێت. فیلمەکە کەمێک زیاتر بەرگە دەگیرا ئەگەر پێویست نەکات سەیری CGI ترسناک بکەم، بۆ ئاماژەدان بە پیشەسازی لە داهاتوودا ئەگەر چوونت بۆ بەکارهێنانی CGI سەیری ئەمە بکە بۆ ئەوەی بزانیت لە چی دوور بکەویتەوە.

بە ڕواڵەت ئەمە بڕیارە ڕۆمانێکی گرافیکی بێت بۆ شاشەکە بەڵام تەنها فیلمێکی خراپم بینی کە هیچ لە ڕۆمانێکی گرافیکی ناچێت بە هیچ شێوەیەک.

بە گشتی، چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ نەبوو وەک CGI ، من زۆر سەرسام بووم بە نواندن و پێم وابوو کاستینگەکە باشە و کەمێک زیاتر زانیاری کارەکتەرەکان خۆش بوون وەک ئەوەی کەمێک سەرلێشێواو بۆ من لە بۆنەیەکدا بەڵام ئەوە سەرسوڕهێنەر نییە وەک ئەوەی من وتم تەنها تەنها سەرنجی منی هێشتەوە، بەڵام لە هەمووی ڕاستگۆیانە خۆزگەم دەخواست کە ئەممم پێ بدرێت.
