من کۆمیکەکانم خۆشدەوێت. هەرچەندە من کێشەم هەیە بە تەواوی لە چیرۆکەکان تێدەگەم – شێوازی بینینەکە بە هەموو پیسی و تۆز و خراپبوونەکەیەوە ناوازەیە. بۆیە پێم وابوو دەزانم بۆ چی لە خەو هەڵسام. جێگەی سەرسوڕمانە کە لە پڵۆتی سەرەکی تێگەیشتم – بەڵام هەندێک بڕیاری زۆر خراپ کە بۆ شێوازی بینراوی ئەو کارەیان پێدرا. 

مەبەستم ئەوەیە - بەڕاستی خراپ دەردەکەویت "CG Amuly Actors"-in Close Ups؟ بۆچی?! بە هیچ شێوەیەک کار نەدەکرد!! هۆرۆس - و خوداوەندە میسرییەکانی تر - بە سەرکەوتوویی لە سی جیدا دروستکرا و زۆر نزیک لە وەشانی کۆمیک. 

پێموایە لەگەڵ ئەکتەرە ڕاستەقینەکان ئەم فیلمە دەکرا فیلمێکی کولت بێت. 

چ شەرمەزارییە.
