لە کاتێکدا ڕەنگە کەسانی دیکەش پێیانوابێ کە بە بینینی بەرهەمەکانی تری بیلال، مرۆڤ باشتر ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنێت، بەڵام بە شێوازێکی سەرەکی شکست دەهێنێت. لەسەر خۆی نەوەستاوە. پڵۆتەکە میشمەشێکە کە هێماسازی لەگەڵ ماددەدا تێکەڵ دەکات. لێرەدا بیرۆکەیەک بە چیرۆکێکی دیاریکراو دەست پێ بکە. پاشان هێماسازی لە دەوریدا دروست بکە. ئێمە بە دوو گێڕانەوەی جیاواز دەست پێدەکەین، ئەم مێینەیە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان مرۆڤ دەگۆڕێت، "خودایەک" کە بە هۆکارێکەوە حوکم دەدرێت، بەڵام یەک کۆتا فڵینگ لەسەر زەوی، و ئەم کارەکتەرە نهێنییەی جۆن کە پێدەچێت جۆرێک لە "هەشتکردن پەرەپێبدات " تەنها لە دەرەوەی سنووری شار. بۆچی? هیچ کام لەم پرسیارانە وەڵام نادرێنەوە. بەڵام ئایا ئێمە گرنگی پێدەدەین، نەخێر. هیچ گەشەپێدانێک نییە کە بمانەوێت هاوسۆزی هەر کارەکتەرێک لە چیرۆکەکەدا بکەین، نزیکترین شت کە جیلمان دەست دەکەوێت و تەنانەت ئەو کاتەش گەشەسەندنەکە لە باشترین حاڵەتدا پەڵە پەڵەیە. بەداخەوە فیلمەکە گیر دەخوات لە هەموو ئەو هەموو دیمەنە سەرنجڕاکێشە (کە هەیەتی،) بەڵام لەسەر حیسابی پەرەپێدانی پاڵنەر. زۆرم پێ خۆشە ئەم بابەتە ببینم کە کەسێک دەینووسێتەوە کە بتوانێت کەمێک خۆی لە مادەکە دوور بخاتەوە و ناچار نەبێت هەست بکات کە هەموو وێنەیەک دەبێت لە وێنەکەدا بێت.
