باش:

ڕەنگی کاریگەر. جلوبەرگی باش. بەرهەمهێنانی سێتی سەرەکی. بینا و ئۆتۆمبێلەکانی CGI ورد ورد.

خراپ:

تێکەڵەی ترسناک لە ئەکتەرەکان لەگەڵ هەموو ئەکتەرەکانی CGI تێکەڵ بە توخمە پێنجەمەکان لەگەڵ فاینەڵ فانتازیا. ئەکتەرە CGI یەکان لە چەند ساڵێک لەمەوبەر خراپتر دەردەکەون لە یارییە ڤیدیۆییەکان. لۆژیکی کەموکوڕی. هەرەمێکی زەبەلاح دەردەکەوێت و کەس لێکۆڵینەوەی لەسەر ناکات، بەڕاستی کەس تەنانەت پرسیاری لێناکات؟ وە هیچ ڕوونکردنەوەیەک نیە کە بۆچی خوداوەندی هۆرۆس تەنانەت فڕێدرابووە دەرەوە، هەروەها هیچ هۆکارێک نەبوو کە دەبێت شتێکی وەک jill ی ئیمپڕێگنایتی بێ بایەخ بکات؟

ئەو ناشرینە:

سیناریۆی ترسناک. ئەوەندە ژێرپلۆتی ناپێویست کە بیرۆکەی زۆریان هەیە کە بە تەواوی بەدی ناهێنرێن. دیالۆگەکە لە هەندێک خاڵدا نزیک بوو لە پێکەنین. کارەکتەری هەڕەمەکی و ڕووداوەکان کە پێویست نین. کارەکتەرە ماتەکان. جیل بڕیارە ئەم نهێنییە بێت، بەڵام دیارە ئەو تەنیا نهێنییەك بوو بۆ نووسەر. هیچ شتێک نییە بۆ ئەو. ئەو ناسەرنجڕاکێش و بێزارکەر و سەیرە بۆ سەیرکردن. ئەو هیچ ماددەیەکی هەیە، هیچ پێکهاتەیەکی نییە. کارەکتەری ئەو هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە. لە ڕاستیدا، یەک کارەکتەر لە تەواوی فیلمەکەدا نییە کە هیچ مەبەستێکی هەبێت، هەر ئامانجێک (جگە لە ئامۆژنی ئاشکرای هۆرۆس)، هەر پاڵنەرێک. لاوازن و بە شێوەیەکی خراپ بیریان لێدەکرێتەوە. هیچ گرەوەیەک نییە - کلیلی نووسینی شاشە. هۆرۆس نابێتە نەمر، بەڵام، شتێکی گەورە، ئەو کەسێکی خراپە. تەنانەت مرۆڤ ناتوانێت شی بکاتەوە کە ئایا هۆرۆس یان جیل کارەکتەری سەرەکییە. ئەوە کێشەکەیە: تەرخانکردنی نیوەی فیلمەکە بۆ هەر کارەکتەرێک بەو مانایەیە کە نووسەر هەرگیز بە تەواوی کارەکتەرێک نەگەڕێت، هەرگیز مرۆڤ ناگەیەنێتە ئەنجام. ئەوان بڕینی کارتۆنن کە بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و قسە دەکەن و زۆر بە باشی هیچ شتێک ناکەن جگە لە گەڕان بەدوای پارچە سێتەکانی ورددا. یەکەم جار دەرهێنەر Pacing. خاو، خاو، خاو. من هێشتا سەیری فیلمەکە دەکەم کە ئەمە دەنووسم. من ناتوانم گرنگی پێبدەم چونکە بێزارکەر و بێزارکەر. هەموو شتێک تەختە. تەنانەت کردارەکەش سەرنجڕاکێش نییە چونکە تەمەنی کورتە و هەندێکجاریش ناپێویستە.

بە گشتی:

شایانی کاتژمێر نییە. چیرۆکی Threadbare، پەرەپێدانی کارەکتەری Sub-Par، CGI Corny بەرهەمهێنانی سێتی جوان ڕزگار ناکات.
