پێدەچێت ئەم فیلمە لە ناوەڕاستەوە دەست پێبکات، یاریزانە پەراوێزییەکان دەناسێنێت وەک ئەوەی گرنگ بن و کارەکتەرە سەرەکییەکان پێشکەش بکەن بەبێ هیچ ماددە و کاغەز-تەنک و/یان چیرۆکی پشتەوەی نەبڕاوە. نزیکەی کەس پاڵنەرێکی باوەڕپێکراو یان دیار نییە بۆ کردەوەکانیان لەم فیلمەدا. پڵۆتەکە خەریکی قسەکردنە و لە کۆتاییدا ناچێتە هیچ شوێنێک، دیالۆگەکە چەقەڵ و خراپە و دەرهێنەر چەمکێکی کەمی هەیە کە چۆن باشترین لە ئەکتەرەکانی وەربگرێت. نزیکە هەست بکەیت نیوەی یەکەمی ئەم فیلمە هەیە بەڵام هەرگیز دروست نەکراوە.

پێمان دەوترێت کە هەرەمێکی نهێنی لەسەر شاری نیویۆرک دەرکەوتووە و سەنتەری پارک بە شێوەیەکی ناڕوون بووەتە وێرانەیەکی جەمسەری باکوور. بەڵام پێناچێت هیچ کام لەمانە لە نێو دانیشتوانی گشتیدا زۆر لە جەنجاڵی وروژاندنێکی کەمی لێکەوتبێتەوە و تەنها کەمترین نیگەرانی حکومەتە. خۆبەزلزانینێکی گونجاو بۆ پڕکردنەوەی گەردوون بە یەک دوو مینیەی پاوەر-تریپکردن. تەواوی "Eugenics-is-Bad" دوو ئینتێندر دەستێکی قورسە و هەرگیز بەڕاستی لێرەدا پان ناکەوێتەوە. ئێمە بڕیارە گرنگی بە کارەکتەرە ناوەندییەکان بدەین بەڵام هەرگیز ئەوەندە لەبارەیانەوە فێر نابین کە بزانین بۆچی. ئەوەندە دەربارەی ئەم جیهانە دواکەوتووە یان بە تەواوی گەشەنەکردووە کە وەک عەقڵانیکردنی 1 کاتژمێر و 40 خولەکی فەتالیست بۆ دەستدرێژیکردنە سەر دەستدرێژیکردنە سەری دێتە دەرەوە.

لە سەر جیهانی "زەوی شکێن" کە لێرەدا بە شێوەیەکی دیجیتاڵی دروستکراوە، هەموویان دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە لە نزیکەی هەمان کاتدا کە ئەم فیلمە چەند دەرهێنەرێکی دیکە دروست کراوە هەمان شتیان کردووە بە ئەنجامێکی بێ کێشەتر و باوەڕپێکراوتر.

دوای بەسەربردنی کات بۆ بینینی ئەم فیلمە زۆرترین پرسیاری سووتاو ماوە لە مێشکمدا ئەوە بوو کە "کەواتە چی؟"
