دیمەنێک بە باشی عەقڵیەتی "ژنێکی تێرمیناتۆر" نیشان دەدات: کارێن شێپەرد و ژنێکی دیکە هەوڵدەدەن لە کەمپی خراپەکارەکە ڕزگاریان بێت. کارێن بەسەر پاسەوانێکی چەکداردا ڕادەکات، کە دەمانچەکەی ئاراستەی دەکات، بەڵام دوای چەند چرکەیەک فڕێی دەداتە دەرەوە و تەحەدای دەکات بۆ شەڕێک. کارێن بە تۆپەکاندا لێی دەدات و دەمانچەکە هەڵدەگرێت و ڕادەکات! پاشان دیسانەوە، کاتێک فیلمێک لەلایەن هونەرمەندێکی جەنگییەوە دەرهێنراوە و لەلایەن ئەندامێکی دیکەی خێزانەکەیەوە نووسراوە / بەرهەم هێنراوە، دەزانیت نابێت چاوەڕوانی زۆر بکەیت. کارێن شێپەرد و جێری تریمبل هەندێک گاڵتەجاڕیی پێکەنیناوییان دەستدەکەوێت کە لە سەرەتاوە بەردەوام دەبن، و ڕەنگە فیلمەکە باشتر دەرچووبا ئەگەر زیاتر سەرنجی لەسەر پەیوەندی خۆشەویستی-ڕق و کینەیان بووایە. بەڵام دوای نزیکەی ٢٠ خولەک جیا دەبنەوە، فیلمەکەش خاو دەبێتەوە بۆ کراول، تەنانەت لەگەڵ دیمەنی شەڕی ناوبەناو بۆ زیندووکردنەوەی شتەکان، وروژاندنێکی کەمی هەیە. کۆتاییەکە بڕبڕەی پشتی بە شەڕی قیسی لەناو ئەشکەوتێکدا داوە و شێپەردی ژانو-ئا-ومانۆی دەچێتە بەرامبەر ئاشلی هایدن جوان لەسەر بەلەمێکی خێرا، بەڵام شەڕەکان لە یەکتربڕین بە شێوەیەک کە ڕەوتی خۆیان دەشکێنێت و بەهاکەیان کەم دەکاتەوە. لە لایەنی ئەرێنیدا، کودۆس بۆ بەشی جلوبەرگ بۆ پێدانی دەرفەت بە کارێن بۆ ئەوەی بڕینی سەرنجڕاکێش بە درێژایی فیلمەکە نیشان بدات! (*1/2)
