من زانستی خەیاڵیم خۆشدەوێت، سەرسامم بە ئەفسانەی میسر و ئەنیمەیشنی دیجیتاڵی بەرز دەنرخێنم. من زانیم فیلمێک کە ئەم سێ کەسە تێکەڵ بکات لانیکەم چێژبەخش دەبێت. من نەمدەتوانی زیاتر هەڵە بم: چیرۆکەکە (یان لە ڕاستیدا کەمیی لەوێ) بە تەواوی بێ ئیلهام بوو و خەیاڵی نەبوو - لە کاتێکدا خەیاڵ بە گشتی گەورەترین پێکهاتەی هەر چیرۆکێکی زانستی خەیاڵییە. دیالۆگ و نواندن تەنانەت خراپترە لە فیلمێکی پۆرنۆی ئاسایی. بە تایبەتی تۆماس کرێچمان مانای نوێ دەدات بە زاراوەی 'ئەدای خراپ'. نواندنی خراپ کێشەیەکی هێندە گەورە نەدەبوو ئەگەر تەنیا 'دەرھێنەر' بیلال خۆی بەو شێوەیە جددی نەگرتایە؛ هەموو دێڕەکان وا دەنگ دەدەن کە بڕیارە شیعریی بن، وا دیارە بیلال بەڕاستی پێی وایە لێرەدا پارچە هونەرییەکی دروست کردووە. باشە، هیچ هونەر و شیعرێک نییە کە لەم پارچە شتە خراپەدا بدۆزرێتەوە، تەنها خۆنمایشکردن! ئەم پیاوە بەڕاستی دەبێ پابەند بێت بە دروستکردنی کۆمیکەوە، بەو پێیەی لە هەموو ئەکاونتێکی ئەگەریدا وەک دەرهێنەر شکست دەهێنێت. لە هەمووی خراپتر ئەنیمەیشنی دیجیتاڵی ترسناکە، کە ئەوەندە ناشرینە کە لە ڕاستیدا سەیرکردنی ئەم فیلمە دەکاتە ئەزموونێکی ئازاری جەستەیی. گرافیکەکان ئەوەندە ساختە دەردەکەون تەنانەت وا لە گورگەکان دەکەن لە فیلمی 'Van Helsing' وەک ئەکتەری ڕاستەوخۆ دەربکەون! وە لەبەر ئەوەی نیوەی کارەکتەرەکان CGI-animated ە، ئەوە تەواو کێشەیەکە کە کاریگەرییەکانی CGI ئەوەندە ساختە دەردەکەون. ئەگەر خوداوەندە میسرییەکان لە ڕاستیدا بوونیان هەبێت ئەوا بیلال کابرایەکی مردووە، لەبەر ئەوەی بێ گومان تۆڵەی ترسناکیان لێ دەکەنەوە بەو شێوازە گاڵتەجاڕییەی کە لەم فیلمە خراپەی بێزارکەردا وێنایان دەکات.
