ئەمەم لە سینەمایەکی هونەریدا بینی کە هەروەها "ڕۆژانی کۆتایی" و هەندێک فیلمی چارلی چاپلینی پیشان دەدا. بە پشتبەستن بە کوالێتی تایبەتمەندیەکانی تر، بڕیارمدا دەرفەتێک بدەم بە "Immortel". نزیک بووم لەم فیلمە دەربچم، و حەزم لە زانستی خەیاڵییە! چیرۆکەکە لە شارێکی نیویۆرکیی ئایندەییدا دانراوە، پڕە لە ریکلامی ئاسمانی بە شێوەی تیغی راکەر و هەندێک مشتومڕی هاوشێوە سەبارەت بە کلۆنکردن/مرۆڤە دروستکراوەکان. بەداخەوە سیناریۆی فیلمەکە بە ڕادەی پێویست بۆ فیلمێکی کاتژمێر و چل و پێنج خولەکی چڕ نەبووەوە. سێ گرووپ لەم جیهانەدا هەن: مرۆڤ و مرۆڤی دەستکرد و خوداوەندەکانی میسر. پێدەچێت مرۆڤە دەستکردەکان دەستی باڵایان هەبێت و سیاسەتی شارەکەیان کۆنترۆڵ بکەن. مرۆڤەکان کۆیلەن و بۆ بەخشینی ئیۆجینیکس و ئەندامەکانی جەستە بەکاردەهێنرێن. خوداوەندەکانی میسر هەرەمێکی هەڵدەفڕێنن (لە سەر هەرەمی گەورەی خوفۆ، و تەواون لەگەڵ دەرەوەیەکی تێکچوو، "کاپ"ێکی نەرم لەسەر هەرەمەکە بەجێدەهێڵن. ئایا هەرەمێکی ئایندەیی هەڵدەفڕێت کە لە دۆخێکی تەواودا بێت؟). هەرەمەکە لە سەرووی شارەوەیە و کەس لەسەر زەوی تێناگات چییە یان بۆچی لەوێیە. من بەو پڵۆتەی کە پێی دەوترێت پڵۆت بێزارت ناکەم، بەڵام زۆر گۆر و چەندین دیمەنی کۆی گشتی هەیە. فیلمەکە وەک وتم وا دیارە لەژێر کاریگەری ڕاکەری بلەید بووە، ڕەنگە هەروەها توخمە پێنجەمەکە و ماتریکسەکەش بێت. لە کۆتایی فیلمەکەدا، سوپاس و پێزانین بۆ شانشینی یەکگرتوو و فەرەنسا و ئیتاڵیا خرایە ڕوو. فیلمەکە فەرەنسییە، بەڵام ئەکتەری بەریتانی بەکاردەهێنێت کە بە فەرەنسی قسە ناکەن. لێرەوە ئاشکرایە کە دیالۆگی فەرەنسییەکەیان دۆبلاژ کراوە. ئەمە سەرقاڵکردنێکە، هەروەها بیرم لەوە کردەوە کە گۆڕانکاری لە نێوان مرۆڤە ڕاستەقینەکان و ئەنیمەیشنەکاندا بۆ پێشەوە و دواوە تەواو سەرقاڵکەر بێت. هیچ سوودێکی نییە کە ئەنیمەیشنەکان خراپن--لە یارییەکی ڤیدیۆیی باشتر نییە. ئەم یەکە بەجێبهێڵە.
