من زۆر چێژم لە ڕۆمانی گرافیکی بیلال وەرگرت کاتێک دەرچوو، و سەرسام بووم کاتێک ترەیلەری ئەم فیلمەم بینی، و تەنانەت زیاتریش کاتێک بۆم دەرکەوت کە بیلال خۆی دەرهێنەری بووە. بەڵام فیلمەکە بێهیوایەکی سەرەکی بوو. دیمەنەکان لە هیچ شوێنێک نزیک نین لە پێکهاتە دەوڵەمەند و زەقەکانی کارە هونەرییە ڕەسەنەکان و چیرۆکەکە بە خراپی دەگێڕدرێتەوە. پێدەچێت بیلال هەڵیبژاردبێت کە سەرنجی لەسەر لایەنە رازاوەترەکانی ڕۆمانی گرافیکی بێت، هەروەها کاری زۆر باش ناکات لەو بارەیەوە. پەیوەندی هاوڕێیەتی-ڕق لە نێوان نیکۆپۆل و هۆرۆس. هەردووکیان لە کات و شوێنی گونجاویان دەرچوون، بە ناچاری بە بارودۆخێک پێکەوە بوون. لە هەمووی گرنگتر، کۆمیدی و بەدڵ بوون. لێرەدا بەو شێوەیە نییە. نیکۆپۆل هیچ کەسایەتییەکی دیار نییە بە هیچ شێوەیەک، هۆرۆسیش تویتێکی پۆمپۆسە کە تەنها دەیەوێت لایڤە بکات. هەرچەندە فیلمەکە فەرەنسییە، بەڵام مەرج نییە هۆرۆس بێت!

هەموومان فیلممان بینیوە کە چێژمان لێ وەرگرتووە، بەڵام پێشنیاری بۆ هەموو کەسێک ناکەین، بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر. من پێشنیاری ئیمۆرتێل ناکەم بۆ کەس، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕەنگە وەک هۆشدارییەک کە بەهرە و سەرچاوەکانت نەگرم. بیلال چیرۆکنووسێکی وەستایە، بەڵام دیارە وەستای هەموو میدیایەکی بینراو نییە.
