من جۆرێک هەست بە نابغەیەک دەکەم؛ هەست دەکەم تەنها منم کە لە ڕێگەی ئەم فیلمە ساختەوە بینیم. سێ جار سەیریم کرد، جارێک بە شرۆڤە، و خۆمم بینی کە بێزار دەبم لە هەموو نزیکەکان، هەموو ئەو کاتانەی شاشەکە تەنها ڕەش پێستەکانە، و لە هەمووی خراپتر، هەست دەکەم فیلمەکە هەرگیز بەڕاستی هیچ شتێک چارەسەر ناکات. بەڵێ، قەشە دەمرێت، بەڵام لە ڕاستیدا پێدەچوو لە ئاشتیدا لەگەڵ ئەو شارۆچکەیەی کە ئەوەندە خەمێکی پێبەخشی، یان لەگەڵ خۆیدا. کە و ئەو گەمژە بوو. ئەگەر ئەو شرۆڤەیەی پیتەر کاوی نەبوایە کە نەک تەنها فیلمەکە بەڵکو ئەو کتێبەی کە لێیەوە هاتبوو ڕوونکردەوە، من بە هیچ شێوەیەک نەمدەتوانی گەدەی بکەم. من چێژ لە فیلمە فەرەنسییەکان وەردەگرم، بەڵام ئەمە یەکێکە لەوانەی کە تەواو بێمانا بوو.

ڕۆژنامەی قەشەیەکی وڵات لە وێنەگرتنی جوانی ڕەش و سپیدا وێنەگیراوە بەڵام، کە بە تەنیا ناتوانێت ئەم تراپە کوشندە و ماتە ڕزگار بکات. دیمەنێک لە دوای دیمەنێک لە نزیکەوە کە کارەکتەرەکان هیچ ناڵێن تا کامێراکە نەبڕێت و بچێتە دەرەوە بۆ ڕەش چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش یان پەیوەندیدار دروست ناکات. چۆن ئەم فیلمە هەرگیز بوو بە کلاسیک، شتێکی سەرسوڕهێنەرە: زیاتر جلە نوێیەکانی ئیمپراتۆرم بیردەخاتەوە.

بەڵێ، نمایشی کلۆد لایدو لە دڵەوەیە و بیرکردنەوەیەکی وروژێنەرە، ئەگەر تۆ سادیست بیت، بەڵام ئەم فیلمە بەجێماوە من هەست بە بەتاڵی دەکەم چونکە بە گشتی ئەوە کاریگەرییەکی لاوازە لەسەر قەشەیی کاسۆلیکی، کە دامەزراوەیەکی بێهیوا و شێواوی گەندەڵییە. سەرکەوتنی قەشە گەنجەکە بەسەر غروری کوانتێسدا دیمەنێکی لاوازە بەڵام ٩٠٪ی فیلمەکە بە خۆڕاگری و پەنجەرەی خەمۆکی خۆی دەکێشێتە خوارەوە بۆ ناو بیرکردنەوە خەمبارەکانی قەشە گەنجەکە. ئەم قەشە ئەوەندە بەسەریدا نایەت کە خۆبەزلزانین بێت وەک چۆن ئەو تەنها بەزەییدارێکی سادە دەیکات.

بوون کە من قسە ناکەم یان لە فەرەنسی تێناگەم من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم کە کاری ژێرنووسە ئینگلیزییەکان بکەم بۆ ئەوەی یارمەتیدەر بم لە تێگەیشتن فیلمەکە. باشە، ژێرنووسە ئینگلیزییەکە لە هەندێک کاتدا مەحاڵە سەیر بکرێت/خوێندنەوە و دەقەکە بەو خێراییە ڕۆڵ دەکات کە زۆر شت هەبوو کە نەمتوانی بیخوێنمەوە (و من خوێنەرێکی خاو بە تایبەتی نیم - من تەنها دۆستۆیڤسکیم لە ٣ ڕۆژدا تەواو کرد). 

بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت . من هەموو شتێک تاقی دەکەمەوە کە "هەڵبژێردرا" لەلایەن کۆمەڵەی پێوەرەکانەوە، و لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانم بزانم بۆچی لە زۆر ڕووەوە ئەم یەکە شایەنی جۆرێکە لە سەری ڕەخنەیی. بەڵام، من بەم تەواوی فیلمە دوو کاتژمێرییەدا دانیشتم کە تامەزرۆی ئەوە بووم هەست بە جۆرێک لە هاوسۆزی بکەم بۆ کارەکتەری سەرەکی، و هەرگیز بەدی نەهات. تەنها وەک قوربانییەک دەهاتە بەرچاو نەک وەک شەڕکەرێک. وە بۆ ئەوەش، من دەڵێم stunk.
