لە یەک وشەدا: زەحمەتکێشان. ئامۆژگاریم کرا کە هەندێک بابەت بخوێنمەوە دەربارەی مانا فەلسەفییەکانی ئەم فیلمە دوای ئەوە، بەڵام، بەهۆی ئەوەی 115 خولەکی بێدەشتووی فیلمەکە دانیشتبوو و هێواش هێواش لە ژێر هێماکانی ئاوساوی و ستەمکاریی لاڤایدا ورد بووم، پێدەچوو تەنها کاردانەوەکانم بۆ فیلمەکە ڕاپۆرت بکەم. ئاخر کێ دەچێت فیلمێک ببینێت کە مەلزەمەیەکی لە دەستدایە؟ وە ئەم فلیکە خەمبار بوو. ئەکتەری سەرەکی کلۆد لایدو، لە کردنەوەی فیلمەکەوە تا کۆتایی، هەمان ماسکی ماندووکردن و بێزارکەری ئازار لەبەر دەکات کە بە کردەوە لە دەنگی هەمیشەیی و خەمباری فیلمەکە جیا ناکرێتەوە. وێنەگرتنی یەکێک لە سەر ئەوی دیکە ڕەنگە باشتر کاری کردبێت لە خستنەڕووی بینەرێک بۆ هەردووکی، چونکە لە بنەڕەتدا هەمان شت دەڵێن: قەشەی ئەمبریکۆر مرۆڤێکی بەدبەختە. چیرۆکەکە، دەربارەی قەشەیەکی گۆشەگیر کە هەوڵدەدات یارمەتی خێزانێکی دەوڵەمەندی پڕ لە کێشە بدات، هیچ شتێک ناکات بەرەو ئەوەی کارەکتەرەکانی لە دوورەوە سەرنجڕاکێش یان هاوسۆزی بکەن، چونکە خێزانەکە کۆمەڵێک سەیر و سەمەرەی ناخۆشن، و قەشە، خۆی، وەک زیانبەخشێکی پەرۆش دەردەکەوێت . کۆتا ٣٠ خولەک پێشنیاری هەندێک پەیامی هەناسەبڕکێ دەکات سەبارەت بە نیعمەت و ئازارەکانی پیاوێک کە یەکسانە بە پەیامی ئەوانی تر، بەڵام بەهۆی هەموو نزیکەی خۆبەزلزانین لە لایدوێکی ئازارچێشتوو و ژێردەقی ناڕوون لە سیناریۆی ڕۆبەرت برێسۆن، هەموو ئەوەی هەستم دەکرد، لە کۆتاییدا، بوو، کۆتایی هاتووە، با هەندێک ئایسکرێممان هەبێت. سەرنجڕاکێشە بۆ هەوادارانی برێسۆن فاناتیک پۆل شرەیدەر، تەنها بۆ ئەوەی بزانین چەند توخم لە کارەکتەر و شوێنی شرەیدەر لە سیناریۆ و فیلمەکانی خۆیدا هەڵیگرتووە، بە تایبەت "تاکسی درایڤەر"، "گولی ڕاگیر" و "قۆناغی سووک".
