تەنانەت بۆب هۆپ کە لەلایەن کۆمەڵێک ئەکتەری کارەکتەری جوانەوە بە یاوەریەوە دەگیرێتەبەر، ناتوانێت ئەم هەوڵە بە خراپی نووسراو لە کۆمیدیای کاتی جەنگدا ڕزگار بکات، چونکە کاتی پاتێنتەکەی کەمی هەیە کە کامیان بێت. پڵۆتەکە ئەستێرەیەکی سینەمایی هۆلیوودی تێدایە بە ناوی دۆن بۆڵتۆن (هیوا)، و هەوڵەکانی بۆ خۆدزینەوە لە خزمەتکردنی سەربازی لە سەرەتای جەنگی جیهانی دووەمدا، دواتر بە هەڵە بەشداری دەکات لە هەوڵێکی سەرلێشێواودا بۆ دادگاییکردنی کچێکی عەقید (دۆرۆتی لامۆر). بریکاری بۆڵتۆن کە لەلایەن لین ئۆڤەرمانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، و یاریدەدەرەکەی کە ئیدی براکن ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، لەگەڵ ئەودا بەشداری بکە و ئەو سێ کەسە بەشدارن لە هەڵهاتنی جۆراوجۆر سەبارەت بە مەشقەکانی ڕاهێنان، کە لە مالیبو، کالیفۆرنیا، هیڵز وێنەگیراون. پارامۆنت بودجەی جوانی بۆ ئەم هەوڵە دانا، هەندێک لە پسپۆڕە سەرەکییەکانی بەکارهێنا، بەڵام ئاراستەکردن لەلایەن دەیڤید باتلەر کە بەزۆری جێی متمانە بوو، لاواز بوو، و ئەمەش دەبێت بگەڕێنرێتەوە بۆ توخمێکی کۆمیدی ونبوو لە سیناریۆکەدا. گۆڕانکارییەک بەرەو کۆتایی فیلمەکە بۆ دروستکردنی دەرفەتێک بۆ قارەمانێتی لەلایەن بۆڵتۆنەوە، بەڕاستی لەدایکبووە و کاری کاریگەری خراپ و کردارەکانی کامێرای لە بەڵگەدا هەیە. سەیر لەوەدایە کە لین ئۆڤەرمان باشترین دێڕەکانی پێدەدرێت و ئەم وەستا دێرینەی سنێر زۆر باش لەلایەن ئەوانەوە ئەنجام دەدات. دۆرۆتی لامۆر خۆشەویست و جوان دەردەکەوێت، هەروەها، هەروەها، و هەمیشە خۆشە بۆ بینین و بیستنی کلارنس کۆلب، وەک باوکی، کە دەنگەکەی تایبەتە لەسەر شاشە یان ڕادیۆ، بەڵام شتێکی کەم هەیە کە دەتوانن بیکەن بۆ ڕزگارکردنی ئەم فیلمە، نەفرەت لێکراوی وەک چۆن بە هەڵە لە Script Assignment دایە.
