با بزانین...من هەوڵدەدەم لە هەموو شتێکدا مەشق بکەم بۆ دۆزینەوەی ئەرێنی، کەواتە چ شتێکی میهرەبان دەتوانم بڵێم دەربارەی pallbearer؟

دەزانم! نمایشەکان بریتی بوون لە -- نەخێر، کە کارناکات چونکە سەرکەوتوو بوون لە ئاوڕژاندنی هەموو کەسایەتییەک لە گوینێس پاڵتڕۆ، بەزۆری ئەوەندە زیندوو، و لە کۆتاییدا کاریکاتێری لە کارۆل کەین و باربارا هێرشێی دروستکرد...

ئاه - چۆن 'بۆت چیرۆکەکە -- نەخێر. ئەوەش نافڕێت، وەک چۆن زەربەیەکی خراپ بوو. بەهەر حاڵ ژانرەکە چی بوو؟ پێکەنیناوی نەبوو، ئەوە کۆمیدیایەکە ڕەتدەکاتەوە. ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو کە دراماتیک بێت. ئایا ئەوە ڕۆمانسیەتێک بوو لە نێوان شوایمەر و پاڵتڕۆدا؟ من دەبێ بپرسم، وەک چۆن ناتوانم دڵنیا بم - با تەنیا بە "دۆڕان لە لایک" ناوی بهێنین. دڵنیام ئەوانەی لە پشت ئەم فیلمەوەن بە بینینێک دەستیان پێکردووە، مەبەستم ئەوەیە، دەبێ یەکێکیان هەبووبێت کە بیخەنە سەر عەزیەکانی ستۆدیۆ، بەڵام پێویستم بە یارمەتی هەیە بۆ دۆزینەوەی.

تەنانەت ئەگەر کەسێکی سەبر بوومایە کێ دەتوانێت لە گەمژەیی پاکی چیرۆکەکە خۆش بێت، من نەمتوانی لە ویژدانی باشدا پێشنیاری فیلمێک بکەم کە ڕێگە بە کوڕێک بدات بچێتە ناو چاوپێکەوتنێکی پیشەیی کارەوە لە بابشکێنێکدا و قژێکی پڕ لە ناڕێکی و پڕ لە پەڵە و گەمژانە. باس لە قژ دەکەین -- ئایا بڕیارە ئێمە بەهۆی ئەو ڕەگ و ڕیشەی ڕەش و قوفڵە پلاتینییە بە ئەنقەستەکانەوە سەرقاڵ بین کە هێرشێی لەبەری دەکرد؟

من چی دەکەم؟ من پێشتر 97 خولەکی وەرنەگیراوم لە سەیرکردنی ڕاستەقینەی فیلمەکەدا لەدەستدا -- ناتوانم کاتێکی زیاتر بۆ ئەم دۆڕاوە تەرخان بکەم.
