بەڕاستی ژیان زۆر کورتە بۆ فیلمەکانی وەک ئەمانە. من دەمزانی کە ناتوانێت باش بێت کاتێک تێگەیشتم کە پێشتر گومانم لێدەکرد - کە دەیڤید شوایمەر بەتەواوی هەمان جۆری کەس دەژەنێت کە لە 'هاوڕێیان'دا یاری دەکات.

با ڕووبەڕووی ببینەوە، یان، یان کابرا ناتوانێت هیچ یارییەک بکات جگە لە گەمژەیەک یان هەرگیز هیچ بەشێکی تر پێشکەش ناکرێت. هەستێکم هەیە کە تێکەڵەیەک لە هەردووکیانە.

و دەبێت بڵێم کە زۆر قورسە حەز بە فیلمێک بکەم کە بە تەواوی بەهرەمەندە بەرچاوەکانی گوینس پاڵتڕۆ، باربارا هێرشێ، تۆنی کۆلێت و کارۆل بەفیڕۆ دەدات کەین!!!
