تەنها ئەم فیلمەم بەدەست نەهێنا...ئایا ئەوە میوزیکاڵ بوو؟ نەخێر..بەڵام گۆرانی و سەمای کۆریۆگرافی هەبوو...

ئایا درامایەکی جدی بوو....نا نواندنەکە بەس نەبوو بۆ ئەوە.

ئایا Whoopi Goldberg ئەکتەری جدی کوالیتییە..بە دڵنیاییەوە نا.

من بەزەحمەت بە ئاگا دەمێنمەوە لە ڕێگەی ئەم فیلمە ناتەباوە. پەیامی ئاپارتاید و "تۆمار" بۆ ئەو خوێندکارانەی کە لە کاتی بەرزکردنەوەی خوێندکارێکدا مردوون، ئاماژەی پێدەکرێت. بەڵام وەک کات بەسەربردن ئەمە زۆر خراپ بوو و وەک فیلمێکی بەڵگەنامەیی خراپتر بوو.

بۆ خۆت ببینە، بەڵام لە دادپەروەریدا ڕقم لێی بوو
