... ناتوانی بە تەواوی لە ڕێگاکە دەریبهێنیت، چونکە ئەو پیرە؛ وە ئەگەر تۆ خێرخوازی بوویت لەوانەیە بڵێیت کە ئەو ڕۆیشتنە قورسەی کە لەگەڵیدا دەیکات، لە ڕاستیدا خەتای ئەو نییە. سەرەڕای ئەوەش، لەم بارودۆخانەدا زۆرجار ئەستەمە نەبیتە تووڕەبوون کاتێک خۆت دەبینیت پاژنەی پێت لە دوای ئەودا دەکێشیت. بە هەمان شێوە لەگەڵ "The Pallbearer"، هەوڵێکە بۆ ئەنجامدانی شتێکی 'جیاواز' لەگەڵ کۆمیدیای ڕۆمانسی کە بەم شێوەیە بە شێوەیەکی سەرەکی بڕبڕەی پشتی هەیە چونکە شوێنەکە هەمووی هەڵەیە؛ جۆرێک لە وەک پیشاندانی کارامەییەکانی 'شکاندن'ت لە پرسەی داپیرە و باپیرە.<br /><br />بۆ زیاتر درێژکردنەوەی مەتافۆرەکە (ڕەنگە بە شێوەیەکی ناژیرانە!); مرۆڤ وەک خانمە پیرەکە دەست دەکات بە هەستکردن بە رێکخستنی فیلمەکە کە لەناوچوونەکەی ناتوانێت دوور بێت. دڵنیابە، ئەم 'مەرگ' تایبەتە بە شێوەیەکی ئازاربەخش درێژخایەنە، هێواش هێواش لە یەدەگەکانی هاوسۆزیمان بە زیادبوونی بچووکی بچووکەوە دوور دەکەوێتەوە، چونکە بە خەمۆکییەوە دەگەینە ئەو تێگەیشتنەی کە ئیجرائاتەکان تەنیا بە یەک ئاراستەدا دەڕۆن: دابەزین. هەوڵە ماندووەکانی لە 'Humour' دەتوانرێت ببینرێت کە یەک میل لە دەرەوەی یەک میل دێتە دەرەوە - دیسانەوە، جیاواز نییە لە حەتمیەتی تاریکی مردن!<br /><br />گەڕانەوەی جارێکی دیکە بۆ وێنەی 'پاژنە کێشراوەکان'، کارەکتەری سەرەکی، تۆم ، نیشان دراوە کە بێ وەستان ئەم کردارە بە درێژایی ژیانی دووبارە دەکاتەوە. ئەگەر بەڕاستی پلەکانی 'بەزەیی' هەبن، ئەوا ئەم شەربەتە ڕەنگە چەند نۆچێکی باش بێت لە پێش ڕۆڵی دیکەی شوایمەر - بەناوبانگتر -. بۆ دۆزینەوەی خۆت لە پێگەی نائاساییدا کە دەبێت هاوسۆزی بینەران لەگەڵ کارەکتەرێکدا ڕێکبخات، تەنانەت ڕۆس بە دڵنیاییەوە پرسیارێکی سەختە تەنانەت بۆ ئەکتەری کۆمیدی وەک شوایمەر، بەڵام پێموایە دەتوانێت هەڵە لە خۆی بۆ خۆی بدۆزێتەوە بۆ خۆی واژۆکردن لەسەر هەندێک دۆخی 'دەنگدانەوە'ی جددی لە پلەی یەکەمدا.<br /><br />چۆن هەرگیز لە بەناوبانگترین وێناکردنی خۆی ڕزگاری دەبێت ئەگەر سیناریۆ هەڵبژێرێت کە کارەکتەرەکان دەتوانن نزیک بن لە 'گۆڕاو'، تەنانەت ئەگەر دۆخەکان بن. 'ت؟ پیاوێک کە لە مێژە خوێندنی ئامادەیی لەسەر کەسێک هەیە کە ساڵانێکە نەیبینیوە. دەنگێکی ئاشنا... ? پالتڕۆ هیچ شتێکی تر نییە ئەگەر لە ڕۆڵی 'ڕەشێل'ی خۆیدا بێدەنگ نەبێت، بەڵام هەموو ئەمانە بەسەر زەوییە کۆنەکاندا دەڕۆن، ڕەنگە لێخۆشبوون بێت ئەگەر ئەو جیاوازییە بەرچاوانەی کە هەن ئەوەندە ناتەبا نەبوون. بەداخەوە، توخمە ڕۆمانسییەکە ئەوەندە بە باشی لەبەرکراوە، threadbare ی هەیە، و 'پاشم' ئەوەندە نەگونجاوە کە پێدەچێت باشترین ڕێگە بێت بۆ وەسفکردنی فیلمی دەرەنجامی وەک شتێکە لە 'ڕەق'... ! 2/10.
