پالبەرەر نائومێدییە و لە هەندێک کاتدا لەڕادەبەدەر بێزارکەر لە چیرۆکێکی خۆشەویستی کە تەنها بەشێکی لەگەڵ کاستینگی گوینس پاڵتڕۆ (جولی) کارناکات. گوینس پاڵتڕۆ بە تەواوی فیلمەکەوە بە نیگایەکی سەرلێشێواودا بە دەموچاویدا دەڕوات و سەختە باسی ئەوە بکەیت کە دەیڤید شوایمەر تەنانەت چی لە ناویدا دەبینێت.

هەرچەندە پاڵبەرەرەکە لە هەندێک کاتدا کۆمیدییە بە تایبەتی دیمەنی کڵێسا و دیمەنەکانی گروپەکە لەگەڵ هاوڕێکانی پێکەنین بەڵام ئەوە لە بنەڕەتدا ئەوە. سەیری The Pallbearer بکەن بۆ ئەو دیمەنانە تەنها و بە خێرایی بۆ پێشەوە باقیەکەی تر. متمانەم پێ بکە تۆ زۆر شتت نەماوە.
