بە کورتی: ئەمە کۆمیدیای ڕۆمانسی کوکی بڕکەر کە بەڕاستی دەیەوێت و هەوڵدەدات شتێکی زیاتر بێت. دەیەوێت هارۆڵد و ماود بێت، ئانی هۆڵ، دەرچووی زانکۆ. دەیەوێت قووڵ و مرۆڤ بێت. وێنەی کامێرا و ڕووناکی و مۆسیقا و مۆنتاژێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، کە هەموویان هەستی فیلمێکی گرنگیان پێدەبەخشێت. دیالۆگەکە زیرەکە -- لە هەندێک کاتدا. هەندێک سات هەیە کە "پێدەکەنێت بە دەنگی بەرز".

بەڵام لێرەدا ئەوەیە کە لە کۆتاییدا هیچ شتێک زیاتر لە فۆرمولەی درەنگانی شەو، لەناو فڕین، فڕین، کات کوژ: 

1. دەیڤید شوومەر -- سەگی بزەی جۆی ساک چەند جار دەتوانێت بە چاوێکی بەتاڵەوە سەیری بۆشایی ئاسمان بکات و چەناگەی بە کراوەیی هەڵواسراوە پێش ئەوەی دەست بکات بە بێزاربوون؟ ڕەنگە هەندێک درۆڵ یارمەتیدەر دەبوو.

2. گوینێس پاڵتڕۆ -- بەڕاستی لێرەدا تەختە و تەنها لە سنگیدا نییە. ڕۆڵی ئەو بڕیارە ئەم کچە زیندوو و جوان و خەمخۆرە بێت کە تەنها بەردەوام خۆی دەخاتە ناو دۆخە هەڵەکانەوە، لە ئەنجامدا زۆر سەری لێ شێواوە و هەر بۆیەش دۆڕاوێکی خەمناک و خەمباری وەک شوومەر هیچ چانسێکی لەگەڵدا هەیە. بەڵام گوینێس ڕۆڵی زۆر مات و بێزارکەر دەگێڕێت. ئەمە لەگەڵ Drool-Face (لە سەرەوە) تێکەڵ بکە و تۆ کیمیای زۆر کەمت هەیە بۆ گرنگیدان.

(من بەردەوام بووم لە وێنەگرتنی کەسێکی تر لەم ڕۆڵەدا -- کەیت هادسۆن بۆ نموونە.) 

3. سیناریۆ و پڵۆتەکە -- ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن تەنها لە بنەڕەتدا ئەڵقەی ڕاست نادەن؛ هەموو کێشەکان لە کۆتاییدا دەپێچرێتەوە بە کەوانەیەکی وەها ڕێک و پێک و ڕێک و پێک لە سەرەوە کە وا دیارە وەک فیشەکەکە هەڵفڕیوە و سیناریۆنووسەکان تەنها ووتیان "oops، کاتی پێچاندنەوەی، شەمەندەفەرێک بۆ گرتن!" بۆیە کتێبی فۆرمۆلەی هۆلیوودیان دەرهێنا و هەموو بۆکسەکانیان هەڵکرد و چوونە ماڵەوە.
