کاتێک خەزوورەکانی بە شێوەیەکی خراپ لەلایەن باندێکی چەقۆکێشەوە دەکوژرێن، جێگری گەنج فەرمانی پێدەدرێت هاوڕێ بێدەنگەکەی بە یاوەریدا بێت، کە ناچارە ڕاپەکە لەلایەن باندەکەوە وەربگرێت، بۆ توکسۆن بۆ دادگاییکردن و لە کۆتاییدا دەبێت ڕووبەڕووی بکوژە ڕاستەقینەکان بێتەوە لە ڕێگادا .

ئەو فێڵە فێڵبازەی ژیانی ڕاستەقینە بۆ فرۆشگاکانی ڤیدیۆ دەنێردرێت بۆ ئەوەی لە فیلمە باشترەکان دوورت بخاتەوە! قسەخۆشە، نامەنتیقییە، خاو و لە کۆتاییدا زۆر بێزارکەر.

هەندێک جلوبەرگ و سێتی باش و فۆتۆگرافی هەیە بەڵام هیچ شتێکی تر باش نییە لەم پڕۆژە بێهودەییەی لە نووسەر/دەرھێنەر/بەرهەمهێنەر/ئەستێرەی جەستن کراینبرین، کە کێیە. وادیارە پارەیەکی زۆری لەسەر دەستی بوو.

ئەوان پێشتر خۆرئاواییەکانیان بەم شێوەیە دەکرد، کە کەمتر لە کاتژمێرێک بوو. ئەم شتە ببڕە کە نزیکەی نیوەی درێژییەکەیە و لەوانەیە شتێکی سەیرت هەبێت.
