ئەم فیلمە رکابەری "Plan 9" دەکات وەک یەکێک لە داماوترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە. هەمیشە نیگەران بە کاتێک هەمان کەس ئەو:

1 بێت. ئەستێرە 2. دەرهێنەر 3. بەرهەمهێنەر 4. نووسەر 5. stuntman، و 6. سەرنوسەر. بەداخەوە جەستن کرێینبرینک هەر ٦ کارەکەی ئەنجامدا! IMDB نیشان دەدات کە ئەو و باوکی لە ڕۆژئاوای 'پیاوە چەقبەستووەکان' بوون. کەواتە ڕەنگە ئەوە کێشەکە بووبێت. 

لێرەدا تەنها یەک نموونە لە فیلمەکەوەیە: لە فیلمەکەدا شەریف دەبێت شایەتحاڵێک بۆ شارۆچکەیەکی دیکە وەربگرێت بۆ پاراستن. بێگومان کەسە خراپەکان بۆیان دەردەکەوێت و چاوەڕێیان دەکەن. بەڵام، چی ڕوودەدات؟ کوڕە باشەکان سواری دەبن و تەقەیەک زەنگی لێدەدات و لە نزیکیانەوە دارێک دەدات. کاتێک کامێرا ئەو کەسە خراپانەمان پیشان دەدات کە هەموویان تەنها لەسەر دارێک دانیشتوون، چات دەکەن. چی لەم وێنەیەدا خراپە!

دەتوانم بەردەوام بم. ڕەنگە ئەم فیلمە وەک کۆمیدییەک مەبەست بووبێت. ئەگەر وایە، ئەوەش بە باشی نەیکرد.
