وێستەرنێکی گەورە گوێم لە هەمووتانە دەڵێم! یەکەم هەوڵی درەوشاوە! باشە من دڵنیام نییە کە هەمووتان سەیری چ فیلمێکتان کردووە بەڵام دەبێ فیلمێکی جیاواز بووبێت بۆ ئەو فیلمەی کە بینیومە. ڕۆژئاواییە گەورەکان یان لەڕاستیدا فیلمە باشەکانی هەر ژانرێک کارەکتەرت هەیە کە بتوانیت باوەڕت پێی هەبێت و ئەم فیلمە هیچی نەبووە! نواندنەکە خراپ بوو کەمترین قسە بکەم و نەمتوانی کەمتر گرنگی بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان بدەم، ئەمەش وایکرد هەموو فیلمەکە بێمانا بێت. تۆ بەدوای فیلمێکی باشدا دەگەڕێیت، وێستەرنێکی نایاب یان تەنانەت تەنها کاتژمێر و نیوێکی چێژبەخش، تکایە لە شوێنێکی تر بگەڕێ.
