فێڵەکە یەکێکە لەو بەرهەمە سەربەخۆیانە، کە لەلایەن تازەهاتووانی ئاشکراوە دروستکراوە، بەڵام ئەو هەموو کەموکوڕییە ئاساییەی نییە کە زۆربەی فیلمەکانی لەو جۆرە نوقم دەبن. چیرۆکێکی دیاریکراوی هەیە، نواندنێکی گونجاوی هەیە، فۆتۆگرافی زۆر باشە، پاڵەوانەکە و کەسە خراپەکە هەردووکیان پیاوی ترسناکن، مۆسیقای پاشبنەماش زیادەڕەوی تێدا نەکراوە. ئەمە DVD ی نوێیە، بۆیە خەڵک لێرە دەڕوانن بۆ ئەوەی بزانن ئایا شایانی ئەوەن یان نا. نازانم هەموو ١٠ەکان لە کوێوە هاتوون، چونکە هیچ ڕێگەیەک نییە ئەم فیلمە ئەوەندە باشە --- تەنانەت ئەگەر تۆ دایکی سینەماکارەکەش بیت. 

دوا فیلمی شانۆیەک کە لە شانۆیەکدا بینیمان، زبڵدانی وارنەر بوو لە کتێبی J K Rawlings زۆر خۆشەویست و نایاب، Order of the Phoenix. لە بەراوردکردنی فێڵەکە لەگەڵ فۆنیکس، لەبەرچاو بگرن کە فۆنیکس (وەک ئەوەی لەلایەن وارنەرەوە دروست کراوە) هیچ چیرۆکێکی نەبووە، بە دڵنیاییەوە هیچ نواندنێک لەلایەن دەرهێنەرەوە ڕێگەپێنەدراوە، فۆتۆگرافی ترسناک بوو، و نمرەی مۆسیقای سەرپەرشتیاری دیواری دەنگەکان تەنها فەساد بوو. من هەڵسەنگاندنی فۆنیکسی A "1"م کرد چونکە تەرازووەکە هیچی کەمتر ناڕوات. فێڵەکە ٤ هێندە باشترە -- لە هەموو ڕووەوە.

ئەگەر دەرفەتت هەبوو، دەرفەتێک بدە بە فێڵەکە. لەبیرت بێت، ئەمە "Decoy 3 -- The Shootout" یان هەر شتێکی بێمانای لەو جۆرە نییە. ڕەسەنە. ئەگەر چاوەڕوانییەکانتان بە نمرەکانی گەمژانەی "١٠" لێرەدا زیادەڕۆیی تێدا نەکرێت، لەوانەیە تەنها چێژ لە فیلمەکە وەربگریت لەسەر مەرجەکانی خۆی.
