دیڤیدییەکەمان بە کرێ گرت بە هیوای ڕۆژئاوایەکی باش. فیلمەکە جوان بوو و دیمەنەکان مەعقول بوو، بەڵام بیرۆکەکان زۆر خراپ بوون. لێرەدا کێشەکانی من لە فیلمەکەدا دەخەینەڕوو.

لە بەشی یەکەمدا، بۆچی بەڕاستی کابرای خراپ خاوەنی کانەکەی کوشت؟ بەڕاستی پەیوەندی بە فیلمەکەوە نییە تەنها ئەوە نەبێت کە بسەلمێنیت کە چەندە خراپ بووە و حەشارگەیەکی هەبێت.

کارمەندی بانکەکە خراپ بووە تەنها زۆر خراپ کاردەکات بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر بڕیار بدات بکوژەکان بەکرێ بگرێت بۆ خاوەنکارەکانی. لانی کەم بە پێشبینیکردنمان بهێڵنەوە. هیچ کاراکتەری بەهیچ شێوەیەک بۆ خاوەن بانکەکان یان کارمەندی بانکەکە پەرەی پێنەدرا.

دواکەوتنی زۆر درێژ لە زۆربەی هەر شتێکدا ڕوودەدات.

نموونەی بێمانا کە مارتن هێشتا پێویستی بە بینینی دادوەر بوو دوای ئەوەی دوای باندەکە دانیان بە کوشتنی خەزوورەکاندا ناوە. لەوەش بێماناتر کە دان بە دادوەر و دادوەردا دەنێت گوێ لە کابرای شەریف ناگرێت. هێندەی تر گاڵتەجاڕانەتر کە مارتن مارتنی هەڵواسراو و پەتەکەی دەشکێت پاشان شەریف بە ئامانجی دەمانچە دەیبات بۆ ئەوەی دواجار بەرەو شارۆچکەکەی بگەڕێتەوە و هاوسەرەکەی لە کارمەندی بانکە خراپەکە ڕزگار بکات. ئایا تەنها دوای ڕەوانەکردنی خێرای باندەکە ناگەڕێتەوە بۆ ڕزگارکردنی ژنەکە و دەستگیرکردنی کابرای خراپ لە بانک؟ تەنها یاداشتێک بنێرە بۆ دادوەر کە باندەکە دان بەوەدا دەنێت پێش ئەوەی لەسەر ترایل بکوژرێت؟؟؟؟!!! بە گشتی، نواندنی زۆر دڵتەنگ و هیچ سوودێکی نییە بۆ فیلم.
