کە هەرگیز ئەو دوو یان سێ پێداچوونەوەی درەوشاوەی نووسیوە یان بەشداربوون لە دروستکردنی ئەم فیلمە، یانە بە شێوەیەکی شل بەکارهاتووە، یان بانکی ڕۆڵکردنی، و ئەگەر ئەم دووەمیان بێت، من دەمەوێت حەوت دۆلارەکەم بگەڕێتەوە! ئەکتەرەکان، دیسانەوە زاراوەی بەکارهێنراو بە شێوەیەکی شل، ترسناکن، لە ڕاستیدا نزیکەی هیچیان هیچیان نەکردووە هیچ کاتێک جارێکی تر کە ڕزگاربوونە. دیمەنەکان و هەموو شتێک لەم هاوارە، ئێمە 7 دۆلارمان هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵ و ڕۆژێک بۆ ئەوەی بیکەین تێیدا. ئایا ئەمە لە حەوشەی پشتەوەی کەسێکدا وێنەگیرا؟ هەموو شتێک لەم پڕۆژەیەدا دەڵێت، بودجەی کەم. ئەکتەرەکان لە باشترین حاڵەتدا D لیستی D بوون. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە، مەگەر بێگومان نەتویستبێت بیگریتەوە و هەوڵبدەیت کرێی خانووەکە وەربگریتەوە. خراپەکاری سەرەکی لە ئەو پانکە دەچێت لە بەرنامەی ساڵانی حەفتاکان کە کۆتایی هات بە هاوسەرگیری لەگەڵ داپیرەی دومی مۆر. فرۆشگای ڤیدیۆیی بلۆکباستەری ناوخۆیی من ئەمەی خستۆتە ڕوو کە زۆرترین گەڕانەوەی فیلمەکە بە شرۆڤەی خەمناکەوە هاوپێچ کراوە. تەنانەت وەک کرێی ٩٩ سەنت ئەم فلیکە تۆز و خۆڵ کۆدەکاتەوە. بەڕاستی دەبێ کەسێک قەرزاری هەندێک چاکە بووبێت. ئەمە سوپەر بۆگەنە و من ١٠ توردی پێدەدەم.
