ئەم فیلمەم لە بلوڕەی کڕیوە چونکە بەڵێنی بینینی و مۆسیقای نایابی داوە. هەروەها هاندەری گەورەی فیلمێکی هاوشێوە بووم... باراکا. فیلمەکە زۆر ستایلی لە دوای باراکا، گۆشە فراوان، زۆر هاوشێوەی وێنە لەگەڵ کامێراکان دانراون بۆ گرتنی تێپەڕبوونی کاتێکی زۆر لە هەر وێنەیەکدا. تەنانەت هەندێک لە دیمەنەکان یەکسان بوون (شەقامەکە بە هاتوچۆوە). لە کاتێکدا باراکا چیرۆکێکی نایابی گێڕایەوە، سروشتی یەکخستنی، ژینگە دروستکراوەکانی مرۆڤ، ڕۆحانیەت و ترسناکییەکانی جیهان بە شێوازێکی سەرنجڕاکێش و مۆسیقایەکی گەورە، ئەم فیلمە تەنها لە وێنەیەکیەوە بازێکی دا بۆ وێنەگرتن بەبێ هیچ چیرۆکێکی گشتگیر، نمرەی مۆسیقای مامناوەند، و پاشان. ... پووف، تەواو بووە! پێم وابوو دەبێ جۆرێک لە هەڵە هەبێت! مێژووی جیهان؟ نیوەی فیلمەکە میسر و دیمەنی سروشتییە (لە ئەریزۆنا دەچێت، بەڵام من خۆم بە پشکنینەوە سەرقاڵ نەکرد). بەجدی خەڵکینە، ئەمە ترسناکە، بە کرێ بگرە ئەگەر ناچار بوویت، بەڵام مەیفرۆشت. سینەماکاران دەبێ شەرم لە خۆیان بکەن کە ئەم کارەیان خستۆتە ڕوو.
