چاوەڕوانی میوزیکاڵێکی فەرەنسی فیلمی بی بووم. ئاخر Dhéry, Blanche, Defunès سوپەراستارەکانی فیلمە فەرەنسییە بودجە کەمەکانی ئەو سەردەمە بوون. وە لە ڕەنگدایە! بەڵام من لەم کاتژمێرەدا یەک کاتژمێر ٣٠ ٣٠ لە مامناوەندیی پاک وەسوەسەم هەیە. ژمارە مۆسیقییەکان ترسناکن، کۆمیدیش بەتەواوی بێزارکەر و گەمژانەیە. و گۆرانییەکان؟ چ گۆرانییەک؟ ئەمە تەنها یەک لە دوای یەک ژمارە خراپە، یەک لە دوای یەک. تاکە شتێکی زۆر دەگمەن لەو شتەدا ڕووتی ژنانە. لەو کاتەدا ئاشنا نەبوو. لە ڕاستیدا هەندێک ژمارە تەنها لەوێدان بۆ ئەوەی ژنانی سەرپۆش بەبێ سەرپۆشمان پیشان بدەن. زیاد دەکات بۆ مامناوەندییەکە! وە هەوڵبدە میشێل سێراوڵتی گەنج، ئەکتەری گەورەی داهاتووی سینەمای فەرەنسی، لە بەشێکی کەمێک وەک مۆسیقژەنێک، لە یەکەم فیلمیدا بدۆزیتەوە. بەهیوای بەختێکی باش!
