ئەم فیلمە دانەوێڵەییە فۆڵۆوەرێکی کولت و یەکێک لەو تایبەتمەندیانەی کە دەم و زاراوەی هەیە، تەنها دەبوو بیبینیت. ڕەنگە باوەڕکردن بە زەحمەتە، بەڵام کۆمەڵگەیەکی گوندنشین لە باشووری ڕۆژئاوای ئەرکانساس، فۆک، کە دەزانێت ئەفسانە ڕاستە. ئەم حیکایەتە بە شێوەی بەڵگەنامەیی لەلایەن ڤێرن ستیرمانەوە گێڕدراوەتەوە و لە شوێنە ڕاستەقینەکاندا وێنەی گیراوە کە لەگەڵ خەڵکی ڕاستەقینەی بەشداربوو قسە دەکات. ئەفسانە لەگەڵ گێڕانەوەدا دەگۆڕێت، بەڵام لە کۆتاییەکانی ساڵانی شەستەکاندا و زۆربەی ساڵانی حەفتاکان ناوچەی دەوروبەری فۆک لەلایەن بوونەوەرێکی وەک بیگفۆتەوە سەردانی دەکرا کە بەدرێژایی بۆگی کریکدا دەڕۆیشت. ئەم بوونەوەرە هیرسوتە درێژە بە سێ پەنجەی قاچ و لەسەر درێژی ٧ پێ وەستابوو، جار جارە زیانێکی زۆری لێکەوتەوە و 'بێجیبەرەکان'ی لە زۆربەی کۆمەڵگاکە دەترساند. من بە شێوەیەکی تایبەت لە ساڵی ١٩٧٤ بەسەر پردی بچووکی بۆگی کریکدا پەڕینەوە و بەڵێ قژی پشتی ملم بەرز بووەوە. بێگومان نزیکەی کاتژمێر ١ی بەیانی بوو لە باران. تا گەیشتمە شریڤپۆرت، پێدەکەنم.
