بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە فیلمە سەیرەکانی ساڵانی حەفتاکان لەوێ، و لە هەمووی دیارترینە بۆ دەستپێکردنی دە ساڵ لە هیستریای بیگفۆت. هەروەها جێگەی سەرنجە بۆ ئەو دەست لێدانە بچووکانەی شێتی بە درێژایی فیلمەکە، بە تایبەت کاتێک نیوەی یەکەمی تاریک و مەزاجیی لە جێگەی خۆی لە نێوان بەشێکی مۆسیقای هەموو شتەکاندا جێگیر دەکرێت (وەک بەکارهێنەرێکی دیکە ئاماژەی پێکردووە، یەکێک لە گۆرانییەکان تایبەتە بە کارەکتەرێک، تراڤیس کرابتری ، کە بۆ ماوەیەک لەناو کانۆیەکدا بە دەوریدا دەسوڕێتەوە، ئەوا... گەڵاکان، هەرگیز بۆ ئەوەی جارێکی تر نەبینرێنەوە). هەرچەندە ئێستا بە ئازارەوە پەیوەندی پێوەکراوە، بەڵام من هێشتا فیلمێکی ترسناک و خۆشم هەیە بۆ ئەوەی پیشانی منداڵان بدەم، هەرکەسێک چێژ لە کلتوری بیگفۆت یان کلتوری هیلبیلی ساڵانی حەفتاکان وەربگرێت، بە دڵنیاییەوە لێدانێک لەم شتە وەردەگرێت. بەشە خۆشەویستەکەی من: کابرایەک ئەوەندە دەترسێت کە سەرەتا لە دەرگایەکەوە باز دەدات (!؟) و گێڕەرەوە ڕوونی دەکاتەوە کە لە "شۆک"ەوە بێهۆش بووە. ئەه، من دەڵێم شکاندنی دەرگایەک بە سەری زیاتر ئەگەری هەیە بۆچی بێهۆش بوو، بەڵام هەرچییەک بێت.

4/10 ئەستێرە، یان 7/10 ئەگەر حەزت لە باد ئەمریکانایە.
