ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو! نەک بۆ بابەتەکە، بەڵکو بۆ گەیاندن. ئەو کاتە لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا چووم (کاتێک فیلمەکە دەرچوو)، چاوەڕێی ئەوە بووم فیلمێک ببینم دەربارەی سەرکەوتنی ڕۆحی مرۆڤ بەسەر ستەمکاریدا. ئەوەی بینیمان ٢ کاتژمێر ستەمی پۆلیسی دڕندە بوو، لە کۆتاییدا هیچ بەرزبوونەوەیەکی نەبوو. پێشبینی و ریکلامەکان هیچ باسێکیان لەم بابەتە نەکرد! زێدەتر، بۆ هەموو ئەو شتانەی کە یارییان کرد تا هوپی گۆڵدبێرگ، بیرەوەری من ئەوەیە کە لە ٢٠ خولەکی یەکەمدا دەستگیر دەکرێت و دەکوژرێت! دیسانەوە پێشبینییەکان هیچ شتێک لەم بارەیەوە ناڵێن! (نەک ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەیت، بەڵام تەنها زیاتر لە کێشەکەیە). ئەگەر بزانم ئەم فیلمە چەندە خەمۆک دەبێت، هەرگیز نەمدەبینی. یان لانی کەم، من ئامادە دەبم بۆی. ئەمە کەمپەینی ریکلامی بەیت و سویچ بوو، و هەرگیز ئەم فیلمە نابینمەوە!
