"شارۆچکەیەک بە ناوی جەهەنەم" (بە ناوی "شارۆچکەیەک بە ناوی گەواد")، بەرهەمێکی هاوبەشی بەریتانی/ئیسپانی، لە دوای سەرکەوتنی کلینت ئیستوود لە سێبەری ئیتاڵیدا دروستکرا "پیاو بەبێ ناوی". ئەو قاڵبەی لە زۆربەی ئەم فیلمانەدا بەکاردەهێنرا بۆ بەکرێگرتنی ئەکتەرە ناسراوەکانی ئەمریکا بوو، کە پیشەکەی تا ڕادەیەکی زۆر لە دابەزیندا بوو و دەنگەکانیان دەنارد. ئەم فیلمە لەوە بێبەری نییە جگە لەوەی کە هەندێک ئەکتەری بەریتانییان بەکارهێناوە. چیرۆکەکە بە یاخیبووان یان هەر شتێکی ترەوە دەست پێدەکات، بە سەرۆکایەتی ڕۆبەرت شاو و مارین لانداو کە هێرش دەکەنە سەر کڵێسایەک و هەمووان لە ناوەوە دەکوژن، لەنێویاندا قەشە. خێرا بچۆ پێشەوە بۆ شارۆچکەی بابەتەکە چەند ساڵێک دواتر کە کارەکتەری شاو خۆی وەک قەشەیەک پیشان دەدات. سەرۆکی شارەوانی شارۆچکەکە (تەللی ساڤالاس) سەرکردەیەکی دڕندانەیە کە هیچی پێناگات لە یەکتربینینەوەی دادپەروەری بە دەمانچەکەیەوە.

تێک فڕێ بداتە ناو میکسەکەوە کە بێوەژنێکی خەمگین ئەلڤیرا (ستێلا ستیڤنز)ە کە بەدوای هاوسەرەکەیدا دەگەڕێت بکوژ. ئەوەش زیاد بکە کە ئەو لە تەرمێکدا سواری دەسوڕێتەوە کە بە مردوویی پاڵکەوتووە وەک لە تابوتێکدا بۆ خودا دەزانێت بۆچی. دوای ئەوەی سەرۆکی شارەوانی لەلایەن چەکدارەکەی لا بۆمبا (ئەلتیێری) دەکوژرێت، شارۆچکەکە لەلایەن عەقیدێکی فیدراڵی (لانداو)ەوە داگیرکراوە بەدوای سەرکردەیەکی یاخیبوودا (ببورە بەڵام ناوەکە لە من ڕزگاری دەبێت). عەقید دەست بەسەر شارۆچکەکەدا دەگرێت و بە کورتی دەست دەکات بە جێبەجێکردنی خەڵکی شارۆچکەکە بۆ ئەوەی ناچاریان بکات ناسنامەی سەرکردەکە ئاشکرا بکات. کارەکتەرە لانداو و شاوەکان یەکتر دەناسن. کوێرێک (فێرناندۆ ڕی) ئیدیعا دەکات کە دەتوانێت بە دەست لێدانی دەموچاوی سەرۆکی یاخیبووەکان بناسێتەوە. ئەو وا دەکات و.............................................. 

دڵنیام بەڕێوەبەرەکان پەشیمان بوون لە دروستکردنی ئەم فیلمە. تەنها سادە و ترسناکە و شایستەی باشی ڕیتینگی "1"ی ترسناکم. شاو زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبات لە جێگیرکردنی هێمای بازرگانییەکەی کە چاوی لە هەر کەسێکە کە بەدەستەوەیە. تەنانەت لانداو ناتوانێت ئەم فیلمە ڕزگار بکات. خاتوو ستیڤنز جوان لێرەش بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت. دوای ئەوەی ساڵی پێشووم تازە فیلمی "The Ballad of Cable Hogue"ی پێکینپا دروستکرد، سەیر بوو کە لەم گێژاوەی فیلمێکدا دەردەکەوێت. ساڤاڵاس چەندین لەو وێنانەی دروست کردووە، ("ڤێلای پانچۆ" و "Horror Express" هاتوونەتە مێشکی) لە ماوەی پێش کۆجاکدا.مایکل کرەیگ هەروەها لە شوێنێکدایە وەک کارەکتەرێک بە ناوی "پاکۆ".

فێرناندۆ ڕی لە زۆرێک لەم "ڕۆژئاواییانەی" دەرکەوت هەرچەندە ئەو دەرکەوت بۆ ڕۆڵی خراپەکار لە دوو فیلمی "پەیوەندی فەرەنسی". هەروەها ئەلتیتیێری بە ڕۆڵی لە فیلمی "The Godfather" (1972) دەردەکەوێت و پێش مردنی لە کاتی خۆیدا لە ساڵی 1975دا ڕۆڵی دیکەی لەبیرنەکراو دەچوو.

بە هەموو دادپەروەرییەکەوە، ئەو وەشانەی کە سەیریم دەکرد تەنها 88 خولەک ڕایکرد لەجیاتی درێژتری کاتەکانی ڕاکردن کە 95 یان 97 خولەک لە IMDB دا هاتووە، بەڵام ناتوانم بزانم 7 یان 8 خولەکی زیادە لە کوێدا جیاوازییەکی زۆری دروست دەکات.

بەدوورگرتن لەم یەکە.
