ئەم بەرهەمە هاوبەشەی بەریتانی-ئیسپانی یەکێکە لەو فیلمە بێشومارانەی کە لە ئیسپانیا وێنەگیراون لە دوای ئەو سەرکەوتنە دیاردەیە چاوەڕواننەکراوەی کە ڕۆژئاوای "سپاگێتی" ئیتاڵی بەدەستیان هێناوە و وەک ئەوەی تایبەتە بەم جۆرە هەوڵە ژانرییانە، کۆمەڵێک ئیکلێکتیی جێگیرکردنی دامەزراو و سەرهەڵدانیان تێدایە ئەستێرە نێودەوڵەتییەکان: ڕۆبەرت شاو، تێلی ساڤالاس، ستێلا ستیڤنز، مارتن لانداو، فێرناندۆ ڕی، مایکل کرەیگ، ئەلتیتیێری، دودلی سوتۆن، ئەنتۆنیۆ مایانس، هتد. کە زۆربەی ژانرەکانی فیلمە ئەمریکییەکان لە ساڵانی حەفتاکان بوون بە ڕەگەزێکی مردوو و لە ئێستادا بە کردەوە (یان بە فەرمی؟) لەناوچووە.

بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، نەک تەنها لەبەر ئەوەی وێستەرن یەکێکە لە فیلمی The Western جۆرە فیلمە خۆشەویستەکانی من بەڵام لەبەر ئەوەی هەموو سیفەتەکانی هەبوو، لەنێویاندا پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش، بۆ ئەوەی یەکێکی باش بێت - باسی ئەوە ناکەین کە باوکم چاپێکی کاغەزیی شارۆچکەیەک بە ناوی ڕۆمانکردنی Bastard کڕیبوو دوای Rel ی ڕەسەنی خۆی سانا! وەک خۆی، تاکە فەزیلەتی فیلمەکە (ئەگەر، لە ڕاستیدا، تەنانەت دەتوانرێت پێی بڵێن ئەوە) ئیکسەنتریکیەتی تەواوەتییە: بۆ نموونە، ستیڤنز، ڕۆڵی بێوەژنێک دەگێڕێت بۆ تۆڵەسەندنەوە لەو پیاوەی کە خیانەتی لە هاوسەرە شۆڕشگێڕەکەی کردووە، لەناو تابوتێکدا دەخەوێت( !) بە گالیسکەیەک لەلایەن خزمەتکاری پیاوە داماوەکەیەوە (؟) سوتۆن؛ ساڤاڵاس، وەک یەکێک لە ڕینێگادەکانی تینووی خوێن، کە سەرەتا وا دیارە خراپەکاری سەرەکی فیلمەکەیە، زۆر زوو لە وێنەکەدا، بێ ڕێوڕەسم لەلایەن فێڵبازی خۆیەوە، لە وێنەکەدا دەنێردرێت؛ خراپەکاری پارچەکە، کەواتە، دەردەکەوێت کە لانداو کە لە یەکەم دیمەنی فیلمەکەدا دەبینرێت کە تاڵان دەکات لە شانبەشانی پاڵەوانە ئەفسانەییەکەی ئێمە کە بووەتە شاو!؛ فێرناندۆ ڕی، کە ڕۆڵی جووتیارێکی کوێر دەگێڕێت، تاکە کەسە کە دەتوانێت یاخیبوو شاو بناسێنێت کە لە کۆتاییدا دەردەکەوێت کە تەنیا بەرەیەک بووە بۆ...باشە، هەرگیز بیری نییە! وەک دەبینین پڵۆتەکە زۆر سەرلێشێواو و لەوێوە نامۆتر دەبێت! تیمی بەرهەمهێنان کە بەرپرسی ئەم فیلمە بوو، هەروەها لە پشت کرێی ڕۆژئاوای دیکەوە بوون لە دەوروبەری هەمان ماوەی کات، وەک کاستەری ڕۆژئاوا (١٩٦٧)، ڕووباری خراپ (١٩٧١)، کاپتن ئەپاچی (١٩٧١) و پانچۆ ڤیلا (١٩٧٢).
