لەم فیلمە توندوتیژەدا چەند بیرۆکەیەکی بەڕاستی نایاب هەیە کە ئەگەر بە ڕوونی لە سێدارە بدرێت، دەیتوانی لە سپاگێتی-وێستەرن بلاندنێسەوە بەرز بکاتەوە بۆ شتێکی تایبەت. بەداخەوە شارۆچکەیەک بە ناوی جەهەنەم یەکێکە لە خراپترین فیلمە دەستکاریکراوەکان کە لە خەیاڵتدا بێت! دیمەنەکان لەناکاو دەست پێدەکەن و کۆتایی دێت، کارەکتەرەکان بۆ کشانی درێژ دەڕۆن، نمایشەکان (و لەهجە)ی ئەکتەرەکان زۆر ناتەبایی و هتد.

ڕۆبەرت شاو شۆڕشگێڕێکی مەکسیکییە(!) کە، دوای بەشداریکردن لە بەشداریکردن لە سڕینەوەی گوندێک، دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی ببێتە قەشە(!)...دە ساڵ دواتر گوندەکە لەلایەن "سەرۆکی شارەوانی" تێلی سەلاڤاس بەڕێوەدەچێت. ستێلا ستیڤنز دەگاتە لای و بەدوای تۆڵەسەندنەوە لەو پیاوەدا دەگەڕێت کە هاوسەرەکەی کوشتووە. کۆلۆنێل مارتن لانداو بە دوای شاودا دەگەڕێت. هەموویان زۆر هاوار دەکەنە سەر یەکتر و هەموویان زۆر تەقە لە یەکتر دەکەن. فێرناندۆ ڕیش تێیدایە (وەک کوێرێک). نمایشەکان خراپ نین، بەڵام بەهێز نایەکسانن. ساڤالاس هەندێک جار لەهجەیەکی هەیە وەک چۆن لانداو (کە بەڕاستی لێرەدا تۆڕ دەکات). شاو و ڕی دەیسەلمێنن کە ئەوان بێتوانان لە بەڕاستی شەرمەزارکردن خۆیان و ستیڤنز زۆر فۆکسی دەردەکەوێت (ئەگەر کەمێک لە شوێنی خۆی لە نێو پیسی ئارەقاوییەکەدا دەرنەچێت).
