ئەم هاوبەشییە بەریتانییە/ئیسپانییە پڕ لە ئەستێرەیە زۆر جوان دەردەکەوێت، ئەوەی دەتوانیت لێی ببینیت. من سێ وەشانی هەیە، دوو VHS، یەک DVD، و هەموویان بە شێوەیەکی ترسناک بڕاو، ئەوەندە خراپ کە وا دەردەکەوێت کە بیناکان گفتوگۆیان لەگەڵ یەکتردا هەیە. کەم فیلم هەیە بەقەد ئەم فیلمە بە خراپیی لە پان و سکانەوە بناڵێنێت، چونکە پێدەچێت دەرهێنەر ڕۆبەرت پاریش ئەوەندە عاشقی ئەو پرۆسەیەی شاشە فراوان بووبێت کە بە یەکجار هەردوو لای شاشەکە بەکاربهێنێت و ناوەڕاستەکەی پشتگوێ خستبێت. بەکارهێنەرێکی دیکە سەرنج دەدات کە ئێمە دەبینین تەواوی دانیشتوانی کڵێسایەک لە سەرەتاوە کۆمەڵکوژییان لەسەر کراوە؛ نەک لە هیچ کام لەو نوسخەی کە هەم. هەندێک بڕینی کتوپڕ لە کۆڵبەران هەیە کە تفەنگەکانیان تەقێنن، ئەفسەرێکی مەکسیکی تەقەی لێدەکرێت، شاو و لانداو ئاهەنگ دەگێڕن و ئەوە تەواو. ئێمە هەرگیز نازانین بۆچی شاو بووەتە قەشە (ئەگەر بەڕاستی بێت)، هەرگیز نازانین چی بەسەر دۆن کارلۆس (ساڤالاس) دێت هەرچەندە گومانم هەیە کە بە ماڵەوە ناوزەد کراوە بۆ ئەستێرە لە کۆجاک، چونکە ڕۆیشتنی بە ئارەزوومەندانە دەردەکەوێت. وە زنجیرەیەکی سەیر و سەمەرەی فلاشباکی هەیە کە مایکل کرایگ (دوورگەی نهێنی) بە کڵاوێکی بۆلەر و عەزییەکی خراپەوە لە نەریتی هۆڵی مۆسیقای ئینگلیزی کۆن و خراپدا سەما دەکات بۆ شەڕی بەناوبانگی ساڵی ١٩٦٠ی نیو ئۆرلینز، نەک لەلایەن جۆنی هۆرتۆنەوە لێرە گۆرانییەکەی وتووە بەڵکو لەگەڵ هەندێکیان تێکستەکان پێشتر نەمبیستووە. لە لایەنی باشەوە، شوێنەکە زۆر باشە، قەڵایەکی گەورەی کۆن و وێرانە و پلیکانەکانی بە شێوەی ئێششێر کە لە هیچ شوێنێکدا پێشەنگایەتی دەکەن، هەندێک جوینی دیمەنی جوان لەلایەن ڕۆبەرت شاوەوە، و ئاستێکی باش لەلایەن ستیڤنز، لانداو، لێتیێری، و تێلی ساڤالاس وەک تەلەفزیۆنی ساڤالاس. بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو، بەڵام بە تەواوی نەمبینیوە. من بەدوای وەشانی شاشە فراوانەکەدا دەگەڕێم و ئەو کاتە بڕیارەکەم دەدەم.
