تەنها فیلمێکی تر کە ڕووتی نێرەی پێشەوەی بێ بەرامبەر دەقۆزێتەوە؛ نواندنی ترسناک، لەگەڵ ئەوەشدا، دیمەنە خۆشەویستییەکان زۆرترین ناڕێکخراون کە تا ئێستا بینیومە (و ئەمە پەیوەندی بەوەوە نییە کە من بیرۆکەی دوو گەنجم بەستەوە کە خۆشەویستیم هەیە، بەو پێیەی من هاوڕەگەزبازم).

دیسانەوە، وەک لە Mil Nubes de Paz، جولیان هێرناندێز دەرهێنانی فیلمێکی ناباوەر و خۆنمایشکردن بە چیرۆکێک کە بەس ئارگومێنت بۆ کورتە فیلمێک لە نزیکەی پێنج خولەک بەڵام توانیویەتی فیلمێکی 2 کاتژمێری لەگەڵدا دروست بکات... و ئەمجارە، تەنانەت پرسی ڕەگەزپەرستی و کاڵاکردن لە کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازانی مەکسیکدا نییە کە باسی بکەین! خودا بەخشندە ڕەحممان بکات!
