تازە ئەمەم بینی لە فێستیڤاڵی فیلمی شیکاگۆ - بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرە مەگەر کێشەی خەوت نەبێت. فیلمێکە پڕە لە خۆنمایشکردن - بە کۆتێکی بچووکی "هیرۆشیما مۆن ئامور" دەکرێتەوە و هەمووی لەوێوە بەرەو خوارەوەیە. کاری کامێرا - بیهێنە بەرچاوت کە منداڵێک هەوڵی تەقلیدکردنی وۆنگ کار وی دەدات. هێڵی چیرۆک - سمۆکی ڕۆبنسن و "ئەو خۆشەویستییەی کە لە تۆدا بینیم تەنها مرابێک بوو" لە ٣ خولەکەوە فراوان بوو بۆ زیاتر لە ٢ کاتژمێر بەڵام پڕ بوو لە دووبارەکردنەوە. بۆ ئازاری بێهۆشکردن ئەم فیلمە لە ڕیزبەندی بنکەکانی کڵێسای میتۆدیستدایە کە دایک و باوکم منیان ڕاکێشاوە کاتێک مناڵ بووم. من 2+ کاتژمێرم دەوێت لە ژیانم گەڕاوەتەوە. پرۆمۆتەری جولیان هێرناندێز پێشەکی بینینەکەی بە کۆمێنتێک کە فیلمەکە "جەنگاو بووە" - ئەوە تەنها بۆ کاریگەریی ماددە هۆشبەرەکانی فیلمەکە ڕاستە.
