... و لەگەڵ ئەوەشدا، پێمان گوترا، کاتژمێرێکی تر و ٢٠ خولەک ماوە بۆ ڕۆشتن.

بۆچی، ئای، بۆچی سەرنوسەرێک نەبوو بۆ ئەوەی بە نووسەر/دەرھێنەر بڵێت Snip . ، سنیپ؟ دیارە ئەو نووسەر/دەرھێنەر پێشتر شۆرتەکانی کردووە؛ وەک کورتەیەک، ئەمە باش دەبوو. بەڵام نەبوونی دیالۆگ دوای بیست خولەک دەست دەکات بە ڕەندکردن. نەبوونی مۆسیقای زۆر درەوشانەوە. دەنگە دەنگەکانی پاشبنەما (قسەکردن، هاتوچۆ و بە تایبەتی هێلیکۆپتەرێکی هەموو شوێنێک) بەڕاستی بە خێرایی پیر دەبن. بەڵام خراپترین شکست لە چیرۆکدایە. کەمێک بەنرخ هەیە لە دەرەوەی کورتەیەک.

دوای کاتژمێرێک گۆڕانکارییەکانی هەمان دیمەنمان دووبارە و سێبارە بینیەوە. نزیک بوو لە شاشەکە هاوار بکەم "ئێمە بەدەستی دەهێنین، بەدەستی دەهێنین!!!!!" سەرسوڕهێنەرە کە دوای ئەوەی کە شانۆکە بەجێهێشت، دەمانتوانی بە ئۆتۆمبێل بگەڕێینەوە ماڵەوە، سەیری نمایشی ڕۆژانە و بەشێک لە ڕاپۆرتی کۆلبێرت بکەین، ئامادە بین بۆ جێگا، و بزانین کە بینەران هێشتا لە شانۆکەدا گیریان خواردووە.

ئەوە بەس نییە بۆ ئەوەی دیدگاکەت بەخۆیەوە سەرقاڵ بکەیت. دەبێت ئەوەندە بە ئامادەبووان بدەیت کە دیدگاکەت بەیەکەوە باس بکەیت.
