ئەم فیلمە بە سادەیی زۆر زۆر درێژە، زۆر زۆر دووبارەیە، لەگەڵ ڕووتی و سێکسوالیتی نێر (وەک چۆن ئەمە وەک هاوڕەگەزبازێک دەوترێت کە کۆمەڵە ناونیشانێکی گەورەساڵانی خۆمە) زۆر زۆر بێ بەرامبەر و پێویست نییە. زۆربەی سێیەمی یەکەمی فیلمەکە دەکرا بۆ دە خولەک ببڕدرێت و بە هەمان شێوە کاریگەر بووبێت بەبێ ئەوەی سەبر (و توانای بەرگەگرتن)ی بینەرێک تاقیبکاتەوە.

لە سەرەتای نیوەڕۆی شەممەدا ئەم فیلمەم بینی ، لەگەڵ بینەری فێستیڤاڵی فیلم؛ ئەو جۆرە جەماوەرەی کە زیاتر سەرگەرمییان هەیە، حەزیان لە فیلمە تاقیکاری یان نائاساییەکانە، وەک یەکێکیان بێ دیالۆگ، شۆرت، فیلمی بیانی. جەماوەرێکی نزیک لە فرۆشتنی نزیک لە شانۆیەکی نزیکەی ٢٧٥ کورسی لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا دەستی بە دریبڵ کرد و لە کاتێکدا زۆرینەی گەورە بۆ "پارەدان"ەکە مانەوە (کە لە ڕاستیدا هەرگیز نەگەیشتم)، من هەرگیز، لە ماوەی نزیکەی ١٤ ساڵدا نیم بەشداریکردن لە هەر ژمارەیەک لە فێستیڤاڵە فیلمییەکان، ئەزموونی، هاوڕەگەزباز و شتی تر، بینیان ژمارەیەکی زۆر لە خەڵک لە فیلمێکەوە دوور دەکەونەوە. 

ئەم فیلمە بە ئاسانی دەکرا زیاتر لە نیوەی ببڕدرێت و وەک خۆی کاریگەر بێت. هەروەها دەیتوانی بە ئاراستەی جیاوازدا بڕوات، هێشتا لەگەڵ کاتێکی کورتتر لە کارکردن، و زۆر کاریگەرتر بوو.

وەک ئەوەی ئێستا هەیە، ئەمە شتێک نییە کە مرۆڤ بە ئاسانی پێشنیاری بکات یان یەکێک بێت من هیچم دەبێت ئارەزووی سەیرکردنی دووبارە.
