بێزارکەر، درێژ، خۆنمایشکردن، دووبارەبووەوە، خۆبەخۆ – ئەم هەنگاوە هەستی بە بەروارێکی خراپ دەکرد. لەوەش خراپتر، ئاراستەی ماندووکردنی هونەری-قوتابخانە -- لەگەڵ بەکارهێنانی قورس لە تەقەی سووڕاوە کە ئەوەندە زیادەڕۆیی دەکات ئەوە نزیک بوو لە فڕێدانم –- بەردەوام هاوار دەکات بۆ ئەوەی سەرنجی بدرێت. تەنکترین پڵۆتەکان زیاد بکە و بە کردەوە هیچ دیالۆگێک نییە، و فیلمەکە دەست دەکات بە هەستکردن بە داستانێکی چوار کاتژمێری نزیکەی ٣٠ خولەک لە. خراپتر دەبێت: لەبری دیالۆگ دەنگ و وەرگێڕانی خراپ نووسراو هەیە کە زۆر بە ئاشکرا کۆمێنت دەکەن کارەکتەرەکان. بەڕاستی مۆسیقای ئۆپێرا بە دەنگی بەرز. هەمووی تاوانبار بکە بە دەرهێنەر.

ئەکتەرەکان هەموویان تا ڕادەیەک باشن. ئەکتەری سەرەکی میگێل ئەنجێل هۆپ بە تایبەتی بۆ ئەستێرەیی فیلم گونجاوە. ئەو و ئەکتەرەکانی تر چەند ساتێکی ئیرۆتیکی ناسکیان هەیە. تەنانەت ئەمانە دەست دەکەن بە بێزاربوون دوای 5 خولەک بەڵام، و مرۆڤ پرسیار دەکات کە ئایا دەرهێنەرەکە ئاودیشن دەکات بۆ کارێکی پۆرنی بێل ئامی. تەلارسازی سەرنجڕاکێشی کەمپی کۆلێژ وەک شوێنێک لە مەکسیکۆ سیتی ئیلهامبەخشە. چۆن زانکۆکانی ئەمریکا ئەوەندە بێدەنگن (SFSU، UC، هتد)؟ بەڵام چاوەڕێی دیڤیدی ئەم فیلمە بکەن. تۆ دەتوانیت دوگمەی FAST SCAN بەکاربهێنیت – زۆر.
