چەند خولەک دەخایەنێت بۆ ڕەنگکردنی شیعرێک؟ لەم فیلمەدا زۆر زۆر درێژە. 

چیرۆکی خۆشەویستی یەکەم لە نێوان دوو کوڕی قوتابخانە دەگێڕێتەوە. 

کوڕەکان ناتوانن دەست لە یەکتر بدەن و خۆشەویستی بکەن. دوای ماوەیەک مرۆڤ سەرقاڵ دەبێت بەهۆی ڕووبەڕووبوونەوەی کورت لەگەڵ کوڕێکی هەستیار لە دیسکۆ و کە گومان دەوروژێنێت: گەڕان، فانتازیا، حەسرەت، شەهوەت و هەستکردن بە شلکردنەوە لە خۆشەویستیتدا بابەتگەلێکن کە هەموویان بە شێوەیەکی بەرفراوان بە مۆسیقا ڕەنگ کراون، لە نزیکەوە وە دیمەنە بێدەنگەکان وەک شیعرێک بڵێن. بەڵام بەڕاستی زۆر درێژە، بێزارکەر درێژە، شەرمەزارییە، هەوڵەکە بەڵێندەر بوو
