من سەرسامم بەو بڕە ستایش و ستایشەی کە لەلایەن شرۆڤەکارانی دیکەوە لەسەر ئەم فیلمە کەڵەکە دەکرێت. بۆ من ئەوە تا ڕادەیەک نائومێدی بوو، بە تایبەت تێکەڵکردنی ڕاستییە مێژووییەکان، فانتازیا و گێژاوی ناوخۆیی کارەکتەری سەرەکی بە هیچ شێوەیەک کارناکات (لە کتێبی (شاربوونەوەی کتێبی" ڤۆنێگۆت پێنج و تەنانەت لە وەرگێڕانی جۆرج ڕۆی هیڵ بۆ ئەو شاشەیەی کە دەیکات). زۆرجار متمانە بەخۆبوون لە ڕادەبەدەر کشاوە. زۆر پرسیار بە کراوەیی دەهێڵرێتەوە. ئایا هەندێک خاڵى ناوەندیم لەدەستدا؟ یان نەمتوانی ئەو دێڕانە ببینم کە گوایە خاڵەکان بەیەکەوە دەبەستنەوە؟ کوڕێک بە ناوی کامپبێل، جونیۆر، لە باکووری ویلایەتی نیویۆرک گەورە دەبێت. لە ماڵەوە باوکی چەندین کاغەزی بازرگانی تەکنیکی و یەک کتێبی هەیە. وێنەی کەڵەکەبوونی تەرمی مردووی تێدایە. کوڕەکە کتێبەکە بەناو کتێبەکەدا دەڕوات، باوکی حەزی لە ئەنجامدانی ئەو کارە نییە. ئەمە دەبێ چیم پێ بڵێت؟ ئەو خێزانە لە باکووری ویلایەتی نیویۆرکەوە دوور دەکەوێتەوە بۆ بەرلین. تەقینەوە. ساڵی ١٩٣٨یە، کوڕەکە پیاوێکی خێزاندارە لە بەرلین و شانۆنامەنووسێکی شانۆییە. چ جۆرە شانۆنامەیەک دەنووسێت؟ لە چ زمانێکدا؟ ئایا ئەو سەرکەوتووە؟ هاوسەرەکەی ئەکتەرە و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. دایک و باوکەکە دەگەڕێنەوە بۆ ئەمریکا و کوڕەکەیان بانگهێشت دەکەن بۆ ئەوەی هەمان کار بکەن. ئەو نایکات. بۆچی? چونکە بەهۆی ئەوەی لە ئەڵمانیا گەورە بووە هەست بە ئەڵمانی زیاتر دەکات لە ئەمریکی؟ چونکە ئەو سەرکەوتووە؟ چونکە ژنەکەی وایە؟ چونکە حەزی لە ژیانی خۆیەتی لەوێ؟ چونکە حەزی لە نازییەکانە؟ چونکە تەنها تەمبەڵییەکی سادەیە و حەزی لە گۆڕانکاری نییە؟ لێم مەپرسە. ئەو باس لەوە دەکات کە ئەو بە قووڵی عاشقی ژنەکەیە. باسی کۆماری دوو کەسی خۆی دەکات (واتە ئەو و هاوسەرەکەی). بەڵگەیەکی کەم یان هیچ نییە کە خۆشەویستی خۆی بۆ هاوسەرەکەی لە فیلمەکەدا بسەلمێنێت، زۆر زیاتر پێدەچێت کۆماری یەک بێت. ئامێرێک بۆ گواستنەوەی پەیامی کۆدکراو بۆ دەسەڵاتدارانی ئەمریکی کە لە نێوان دێڕەکاندا دەخوێننەوە. کۆبوونەوەیەکی گرنگ لەگەڵ بریکارەکە لەسەر کورسییەکی بەرلین پارک کورت و بێ وروژێنەر و دژە لوتکەیە، بڕیاری یاریکردن بە درێژایی زۆر بە ئاسانی دێت بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک، بەرزبوونەوە بۆ پەخشکەر پێدەچێت بێ ڕووداو بێت و بە ڕواڵەت خێرا. جونیۆر، خۆی لە ئاسماندا وەک دوا ئەمریکی ئازاد پێشکەش دەکات. پلانی گواستنەوەی پەیامە نهێنییەکان تا ڕادەیەک واقیعی و ورووژێنەرە - هەرچەندە مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چی ڕوویدا کاتێک کامپبێل، جونیۆر، بەڕاستی و ڕاستگۆیانە ناچار بوو کۆکە، هێسک و هتد. (پێویستە بە شێوەیەکی ترسناک پەیامەکان بە خراپە ببەسترێت). بەهەر حاڵ، نازییەکان دەدۆڕێن، ژنەکە دەمرێت (گەشتیکردن لە کریمە بۆ سەربازانی ئەڵمانیا - هەرگیز نەمبیستووە ئەو جۆرە گەشتانە بەڕاستی لە هێڵی پێشەوەی ئەڵمانیا لە جەنگی دووەمی جیهانی ڕوویدا)، کامپبێل، جونیۆر، دەڵێت دەچێتە بەرەی ڕووسیا بەڵام ناچێتە پێشەوە ، لەلایەن سەربازێکی ئەمریکییەوە گیراوە کە جامەکەی دەناسێتەوە (چۆن دێت؟ )، دەکێشرێتە گەشتێکی بینینی دیمەن لە ئاوشڤیتز، دواتر ئازاد دەکرێت و بە یارمەتی بریکاری گرنگ لە شوێنێک لە شاری نیویۆرک جێگیر دەکرێت. و ئەمەش لەوێیە کە چیرۆکەکە بەڕاستی دەست بە بانگ دەکات. لەمەودوا وەک کورتە چیرۆکێکی پاوڵ ئۆستێر وایە. ساڵی ١٩٦١یە، کامپبێل، جونیۆر، لە نیویۆرک دەژی وەک ئەوەی کە ژنەکەی بووە و ماتەمینی بۆ دەگێڕێت. بەڕاستی کەس گرنگی پێنادات - یان ئەوان؟ بەڵێ، بە جۆرێک دەیکەن و دراوسێکانی جۆرێک لە سەرقاڵکردن پێشکەش دەکەن. ڕزگاربووانی ئاوشڤیتز. وێنەکێش. هەندێک لە باڵادەستەکانی ئەمریکا دەیدۆزنەوە و دەیانەوێت ئەو سەری فیگەری ئەوان بێت. تەنانەت ژنە مردووە پێشبینیکراوەکەی بۆ دەدۆزنەوە، یان ئەو ژنەکەیەتی؟ بەهەر حاڵ، لە کۆتاییدا کامپبێل، جونیۆر، بانگەواز لە کونسوڵخانەی ئیسرائیل دەکات، و بە ناچاری مامەڵەی تاوانکاری گەورەی جەنگی دەکەن، کە دەیخاتە خانەی تەنیشت ئەدۆلف ئایشمان. چیرۆکی ژیانی خۆی دەنووسێت و کاتێک ئەم ئەرکە تەواو بوو، خۆی بە شریتەکانی ئامێری تایپکردنەوە هەڵدەواسێت بەبێ ئەوەی کەمترین بڕبڕەی پشتی هەبێت. ئایا کەسێکە کە لە هەموو کاتێکدا زۆر بێباکانە لە هەموو شتێک و بەزەحمەت توانای خۆشەویستی بۆ کەس هەیە. بۆیە بەزەحمەت هاوسۆزیم بۆ ئەم شلترە کە ماتەمینی لەدەستدانی ئەو دەگێڕێت. ئەوەی سەرسوڕهێنەرە، زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران سەرنجیان لەسەر پێگەی ئەو وەک پاڵەوانێکی جەنگی ئەگەری دایە، دوای ئەوەی ناوبانگەکەی خستۆتە مەترسییەوە بۆ ڕۆڵی دوایین ئەمریکی ئازاد. من وا گریمانە دەکەم کە بە گوێرەی ئەوان ئەمە ورەیەکی زۆری دەوێت. بەڵام لە ڕاستیدا فیلمەکە پێشنیاری ئەوە دەکات کە بە قبوڵکردنی ئەو ئەرکە کە کامپبێل بۆ خۆی دۆخێکی بردنەوە-بردنەوەی بۆ خۆی دروستکردووە، چونکە ئەو لە ڕووی سیاسییەوە لە لایەنی سەلامەتدا دەبوو گرنگ نییە کێ لە جەنگدا سەرکەوتبێت. مەترسی ئەوەی کە ئەو ئاشکرا بێت، هەرگیز لە بەشی یەکەمی چیرۆکەکەدا نایەتەوە. ڕەنگە مرۆڤ بڵێت، کە هەموو چیرۆکەکە فانتازیایەکی خەوناوییە و نابێت کەس بە وردبینی مێژوویی یان گەشەسەندنی لۆژیکی چیرۆکەکە بێزار بکات کە هەموو شتێک ڕوون دەکاتەوە. بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش شکست دەهێنێت لە خستنەڕووی خاڵێک، بە پلەی یەکەم، من گومانم هەیە، چونکە خۆشەویستی لە کۆماری دوودا بە تەواوی تەخت دەکەوێت. ئەمە جێگەی داخە، بە تایبەت ئەگەر لەبەرچاو بگرێت کە ژنەکە لەلایەن شێریل لیەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، کە ئەکتەری بەتوانا و گشتگیر و هەستیارە. ئەو کاتێکی زۆر کەمی شاشەی هەیە و ناچارە لەهجەیەکی ئەڵمانی گاڵتەجاڕانە بەکاربهێنێت. لایەنێکی دیکەی پشتگوێخراو، دەقە جیاوازەکانن (دانپێدانان، پەخش و پەیامی شاراوە)، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەمە تا ڕادەیەکی زۆر لە فیلمدا ناکرێت. ڕەنگە پێویست بێت دەرفەت بە کتێبەکە بدەم.
