من ئەم فیلمەم بە "2" ی loooooooooong بەخشی بەهۆی ئەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان و دیمەنە خۆشەویستییە نیمچە سێکسییەکان. ئەگەرنا، ئەگەر ناتوانیت وەک خوێنەری خێرا بخوێنیتەوە هەرگیز بەو ژێرنووسانەدا ناڕۆیت کە هەوڵدەدەن لەگەڵ قسەکردنی خێرایی ئیسپانیدا بەردەوام بن! وە، چی جەهەنەمێک لە پڵۆتەکەدا دەگوزەرێت ئەگەر نەتوانیت ژێرنووسەکان بخوێنیتەوە. چاوی بێ کۆتایی و چاوی گۆف و ڕەتکردنەوەی بەردەوام. تەنها بێزارکەر دوای کاتژمێرێک یان زیاتر. هەندێک سینەماکاری باش بەڵام هەروەها هەندێک ئەوەندە تاریک کە پێت وایە شاشەکەت سووتاوە. چۆن ئەمە هەر شتێک بەدەست ناهێنم کە هەرگیز لێی تێناگەم. زەحمەتە باس لە "نەک" بکەیت چونکە پێدەچێت ئەکتەرە سەرەکییەکان تەنها چاویان لێبکەن و بە خۆشەویستیەوە سەیری یەکتر بکەن کاتێک یەکتر پاڵنادەن. کارەکتەری جیرالدۆ ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە ئەستەمە باوەڕ بەوە بکەین کە هەر کەسێک پاڵ بە دوورەوە دەنێت. وە چی لەگەڵ دایکیدا هەیە؟ من تەنها Plain زۆربەی کات بەدەستی نەهێنا جگە لەوەی کە سێ کوڕ هەبوون کە پێدەچێت هەموویان مێژوویەکیان لەگەڵ یەکتردا هەبووبێت.
