ئەمە دەکرا هاوتای هاوڕەگەزباز بێت بۆ ڕۆشتن لەگەڵ بادا بە لەبەرچاوگرتنی درێژیی ئیپیکی خۆی، بەڵام لەبری ئەوە خۆی ڕازی کرد بە زنجیرەیەکی گەورەی ئەڵقەی بەتاڵ کە بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕوونادات. کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندین و هیچ گەشەیەکی دیکەیان لە چیرۆکەکەدا نییە (لە ڕاستیدا هیچ چیرۆکێکیش نییە) جگە لەوەی بەدوای یەکتردا بگەڕێیت و ماچ بکەیت. شەرمەزارییە کە گەڵاڵەیەکی جوانیناسی سەرنجڕاکێش وەک ئەوەی کە نزیکەی هیچ دیالۆگێک نەبێت بە تەواوی لە فیلمێکدا بەفیڕۆ دەچێت، نەک هیچ هەوڵێک نادات لە پشکنینی دەروونناسی کارەکتەرەکانی بە هەندێک کەرامەتەوە، و بەدەستهێنانی دەنگدانەوەیەکی سۆزداری ڕاستەقینە. لەسەرووی ئەوەشەوە، خۆی وەک فیلمێکی "هونەر" نیشان دەدات بە بەکارهێنانی خراپترین کلیشە بێهەڵوێستەکانی سنۆبەری سینەمایی. بەڵام بەهەر حاڵ، ئەگەر کەسێک بتوانێت خۆی لەگەڵ باناڵیەتی قورسەکەیدا بناسێنێت، من پێشبینی دەکەم ئەوە باشە.
