فیلمەکە کەمێک ماندووکردنە. زیاتر فیلمێکی بێدەنگە، بە گەورەیی o چیرۆکەکە لە ڕێگەی زنجیرەیەک دەنگەوە دابین دەکرێت. لە کاتێکدا دروستکردنی فیلمێکی بێدەنگ بەم شێوەیە بیرۆکەیەکی وەها خراپ نییە، بەڵام ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە نەبوونی دیالۆگ و دیمەنە سەرەتاییە دووبارەبووەکان وا دەکات بە سادەیی ماندووکردن بێت. تۆ لە هۆکاری Tedium تێناگەیت تا بە باشی لە وێنەکەدا، و تا ئەو کاتە زۆر درەنگ دەبێت. یەکەم ٤٠ خولەکی فیلم شتێکە لە پارچەیەکی خاو لە پۆرن نەرمی مەکسیکی، و پۆرنێکی نەرمی بێ خەیاڵە لەو کارەدا. دواتر لە فیلمەکەدا شێوازی ٤٠ خولەکی یەکەم دەست دەکات بە مانای خۆی، بەڵام زۆر درەنگ بووە، چونکە تا ئەو کاتە بینەران ون دەبن. هەندێک تەقەکردن لە شوێنێکی خۆش هەیە لە زانکۆی نیشتمانی ئۆتۆنۆمی مەکسیک. زۆرجار پرسیارم کردووە بۆچی فیلمی زیاتر لەوێ وێنە ناگیرێت. کەمپەکە لە لێواری کێڵگەکانی لاڤا دروستکراوە کە هەستێکی زۆر جیهانی دیکە بە کەمپەکە دەبەخشێت. گەورەترین کێشەی من لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوەیە کە دەرهێنەر/نوسەر فیلمەکەی بەو شێوەیە کردووە کە ویستوویەتی بیبینێت بەبێ ئەوەی سەیری ئەوە بکات کە بینەرێک چۆن چیرۆکەکە نازانێت سەیری دەکات. ناتوانی بینەر پشتگوێ بخەیت کاتێک چیرۆکێک دەگێڕیتەوە.
