ئەم ڕۆڵە سەرەتاییە بۆ باربارا شێلی (لە ڕاستیدا، یەکەمجارە لە بەریتانیا دوای کارکردن لە ئیتاڵیا)، کاتێک تەمەنی 24 ساڵ بوو، دروستکرا، و بە دڵنیاییەوە سەلامەتە بڵێین کە ئەو یەکەم دەرکەوتنی سەرسوڕهێنەری لە فیلمی "کچی پشیلە"ی ساڵی 1957. لە کاتێکدا شۆخ و شەنگ و قژزەرد زۆربەی سەرنجەکان بەدەست دەهێنن(هەمیشە بە نرخی دەزانین یۆتە ستێنسگارد)، ئەو خانمە ئەکتەرە قژدارە خۆشەویستە بە دەنگی قووڵ هەمیشە زیرەکی و هەروەها لاوازی (یەک نموونەی لەو جۆرە "گوندی نەفرەت لێکراوان"ی ساڵی ١٩٦٠ بوو، لە ساڵی ١٩٦٠دا. کە کاتەکەی شاشەکەی زۆر کەمتر بوو لە هاوسەری کارەکتەری، جۆرج ساندەرز).ئەو تاکە هۆکارە بۆ بینینی ئەم نوێکردنەوەی ڕەشەبایە لە "کەسانی پشیلە"، و بە سوودێکی زۆرەوە دەبینرێت بە درێژایی (ئەستەمە بڵێم ئەگەر جوانیەکەی یەکسان بوو بە یەکسان باشتر showcase) بە ڕواڵەت لە ڕووتدا دەخەوێت، ئێمە بەر پشتی ڕووتی خۆشی ئەو دەکەوین کاتێک لە خەو هەڵدەستێت (هەروەها ئاشکرا بوو 8 ساڵ دواتر لە ساڵی 1965 "ڕاسپوتین-دەروێشەکەی شێت"). فیلمەکە سەرسوڕهێنەرێکی بێ قۆڵە (من نابینم چی ئەو جل و بەرگەی بەرزکردەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە حەز دەکەم). لە سەرووی مادەکەیەوە و فیلمەکە بە بەردەوامی سەیر دەکرێت،a تاقیکردنەوەی ڕاستەقینەی ستار پاوەر،کە بەم زووانە لە ستۆدیۆکانی هامەر لە برای دەیدۆزێتەوە، بۆ ماوەی ساڵانی شەستەکان.
