"ناشناڵ لامپۆن دەچێتە سینەما" (1981) ئەوەیە، بە سادەیی، خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروستکراوە، دوور لە تەنانەت لە تەنانەت فیلمی The Neept "Plan 9 لە بۆشایی ئاسمانەوە."

فیلمی لامپۆن لە کتێبی ( سێ بەش، هەر یەکەیان گوایە چەقۆیەکی ژانرێکی فیلمی ئاساییە، بەڵام هەریەکەیان بە دەنگێکی نەخۆشکەر لە پێمان دەنیشنەوە. هیچ قافیەیەک و هۆکارێک نییە بۆ ئەم ڤینێتەی کە لە ڕووی نەزانراوەوەیە، و هیچ دێڕێکی چیرۆکی دیار نییە.

پێداچوونەوەیەکی دیکەی ئەم ماڵپەڕە نووسیویەتی کە تاکە خاڵە باشەکان سەبارەت بە فیلمەکە دیمەنە ڕووتەکانن. ڕاستە، میس گانزێل و دوسنبێری کەمێک گۆشت دەفڕێنن، و زۆر خۆشە ئەوەش زۆر خۆشە. بەڵام پێدەچێت دەرهێنەران درک بەوە نەکەن کە تەنانەت T&A پێویستی بە چیرۆکێکی باشە بۆ ئەوەی دەوری بدات. لێرەدا هیچ کام لەوانە نییە.

پێدەچێت خراپترینی سێ بەشەکە دوا بەشی بێت، کە ڕۆبی بێنسۆن و ڕیچارد ویدمارک بەشدارن. لێرەدا، ئێمە بێنسۆن وەک پۆلیسێکی گەنج و بە تامەزرۆیی-بیڤەر دەبینین کە لەگەڵ کۆنێکی کینییدا جووت دەکرێت کە لەلایەن ویدمارکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. وە بۆ ساتێک، ئەوانەی ئێمە کە هێشتا سەیری ئەم ڕاهێنانە سینەماییە قێزەونە دەکەین، بەهۆی ئەو بیرکردنەوەوە دڵخۆش دەبین کە خەریکین چیرۆکێکی ڕزگارکەر دەبینین کە چۆن پۆلیسی گەنج و ئایدیالیست گۆڕانکارییەکی پاککەرەوە لە نزیکبوونەوەی ئەو کاتە کۆنەدا دەهێنێتە ئاراوە بۆ کاری پۆلیس. بەڵام بەختێکی لەو شێوەیە نییە. وەک وتمان ئەم فیلمە هیچ بەهایەکی ڕزگارکەر نییە. نەخۆشەکە تا دەگاتە کۆتایی کاڵبوونەوە -- کە بە شێوەیەکی چەوت، درێژتر درێژ دەکرێتەوە لەوەی کە پێویستە لەسەر شاشەکە بمێنێتەوە. دیارە فیلمسازەکان دەیانزانی شتێکی خراپیان هەیە، و دەیانویست کەمترین سوودی لێ وەربگرن.
