"ناشناڵ لامپۆن دەچێتە فیلمەکان" (1981) بە تەواوی خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروستکراوە، تەنانەت "پلانی 9ی بێ ژیری لە بۆشایی ئاسمانەوە" تێپەڕێنێت. فیلمی لامپۆن لە سێ ڤینێتەی جیاواز و بێ پەیوەندیدا دەکشێتەوە، هەریەکەیان نمایشکاری جیاوازی تێدایە. تاکە تەوەرەی هاوبەش بریتییە لە نەبوونی هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر.

باشە، ڕەنگە یەکێکیان هەبێت. پێداچوونەوەکارێکی دیکە لەم سایتەدا ڕایگەیاندووە کە ئەو شۆتە ڕووتانەی کە زوو تێپەڕ دەبن خۆشن، و ئەو ڕاست دەکات. میس گانزێل و دوسنبێری بە شێوەیەکی جوان سەروەت و سامانەکانیان دەفڕێنن، لە بەشی یەکەم و بەشی دووەمدا، بە رێککەوت. بەڵام نمایشە سەرنجڕاکێشەکانیان، ئەفسووس، بەفیڕۆ دەچێت. پێدەچێت دەرهێنەرەکان لەبیریان کردبێت کە تەنانەت T&A پێویستی بە چیرۆکێکی باوەڕپێکراو هەیە بۆ ئەوەی دەوری بدات، و هیچیان لە چاوەڕوانیدا نییە.

بەشێکی سێیەم، کە ڕۆبی بێنسۆن و ڕیچارد ویدمارک ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، قێزەونترینە لە سێ کەسەکە، و هەڵبژاردنێکی بەدبەختانە وەک Windup ی ئەم فیلمە. بێنسۆن ڕۆڵی پۆلیسێکی گەنجی بە تامەزرۆیی دەگێڕێت، کە بۆ یەکەم ڕۆژی ئەرکی خۆی ڕاپۆرت دەکات، ئامادەیە شەقامەکانی خراپەکاری ڕزگار بکات. ئەو لەگەڵ پۆلیسێکی کۆن و کینیی کە لەلایەن ویدمارکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، جووت دەکرێت و کاتێک ئەم هاوبەشە نەوت و ئاوانە پێکەوە بەرەو یەکەم دەوریەی خۆیان دەڕۆن، هەست بە ئەگەری ڕزگاربوون لە شکستەکانی پێشووی فیلمەکە دەکەین. ڕەنگە، تەنیا ڕەنگە، کۆنە کینییەکە بە هەستی ئەرک و دڵسۆزی بەهێزی هاوبەشە نوێیەکەی چاکسازی تێدا بکرێت. ڕەنگە هەموو شتێک بە خۆشی کۆتایی پێبێت دوای هەموو شتێک. بەڵام ئەفسووس، ئەم فیلمە ڕاستەوخۆ بەرەو تەوالێت دەڕوات، بەبێ ڕزگاربوون، هیچ کۆتایییەکی خۆش، هیچ چیرۆکێکی یەکگرتوو بەهیچ جۆرێک.

پێش "ناشناڵ لامپۆن دەچێتە فیلمەکان"، پێم وابوو پێشتر بینیومە خراپترین شڵۆک کە هۆلیوود دەتوانێت دەربچێت. بەداخەوە نیوەی ئەوم نەبینیبوو.

