دەتوانن ئەم یەکەیان بە فلۆپ ناوبردبێت، ئەوەش یەکێکی زۆر گەورەیە! کوالیتی پەیوەندی بە وشەکانی لامپۆنی نیشتمانییەوە نییە، بەڵام لانیکەم هاتنە ژوورەوەی پشوو و خانووی ئاژەڵان خۆش بوو، بەڵام ئەم پێشکەشکردنە دەبێت تا ئێستا کە من سەیریم کردووە، بێهودەترین تایبەتمەندی ئەوانە. ئاخ! چیرۆکی سێ پارچەیی بە شێتانە هەوڵدەدات ئەو کلیشە و چەشنە کۆنەپەرستانە بکات کە فیلمەکانی ژانرەکانی هۆلیوودیان لافاو لێدا، کە دەردەکەوێت بە تەواوی ناکۆک و گەمژانەیە.

"خۆت گەشەسەندوو". - جەیسن پارێزەرێکی کۆمپانیا بڕیار دەدات واز لە کارەکەی بهێنێت و جیابێتەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی بۆ ئەوەی هەردووکیان بتوانن گەشە بکەن و ئەو کارە بکەن کە هەمیشە دەیانویست بیکەن. ئەوە ژیانە، وەک جەیسن دەیبینێت و ئەو دەست بەسەر چاودێری منداڵەکاندا دەگرێت، بەڵام بڕیارەکەی بۆ شوێنکەوتنی ئەم ڕێگایە ڕەنگە ڕێگەیەکی دروست نەبێت.

قسەکردن دەربارەی سرکە و بێزارکەر و ڕەق. لەوێ تەنها جێگەی سەرنجی ڕاستەقینە نمایشی بچووکی دیان لەین خۆشەویستە. پێدەچێت توخمە تەنزئامێزەکە لێرەدا ئاماژە بە شتێک بکات لەوەی کە لە ڕاستیدا تەنها گەیاندنی هەبێت. نوکتەی گەمژانە گرژ و تەخت و بە تایبەتی بێمانایە. پیتەر ریگەرت زۆر بە مردوویی دەیهێڵێتەوە لە ڕۆڵی سەرەکی و بڵقی تێرێزا گانزێل لە ڕۆڵی خۆیدا.

"سەرکەوتنی سەرکەوتوو" - دوای تەنها تەواوکردنی کۆلاج دۆمینیك کۆرسایر کاری وەکو ڕوتکەرەوە بەدەست دەهێنێت و دەستدرێژی دەکاتە سەر هەندێک کەرە. لەلایەن سەرۆکەکانی کۆمپانیای شیرەمەنیەوە. بۆ payback ئەو دەبێتە گرنگی بە پیشەسازی مارگارین و بە شێوەیەکی مەجازی کار دەکات ڕێگەی خۆی بۆ 'زۆر" سەرەوە.

پێدەچێت باشترین یەکێک لە سێ، بەڵام کێبڕکێ زۆر گەورە نەبوو. دەتەوێت زیاتر ورد بیت لەگەڵ تۆنی سێکسی و دەسەڵاتدارەکەی، بەڵام هێشتا هەست بە چەقبەستوویی و زۆرەملێی زیاتر دەکەن، بیرۆکەکە شتێکی بەڵێندەر و داهێنەری هەبوو لەسەری، بەڵام پەیمە لاوازەکە دەست دەکات بە لەبەرکردنی تەنک لە کۆتاییدا و گفتوگۆی کارەساتبار نایکات بەهیچ شێوەیەک هیچ چاکەیەک بکە. تەنانەت پێدەچێت جل و بەرگی ڕوتکەرەوەی خۆڕاگری بۆ نیوەی یەکەمی چیرۆکەکە بە تەواوی ڕاهێنانی تەواو بەدەستبهێنێت، لە کامێرای بچووکی سەرنجڕاکێشدا لە دیک میلار، ماری وۆرۆنۆڤ، ئۆڵۆمپیای دوکاکیس، فرێد ویلیارد، ڕۆبەرت کاڵپ و وەرچەرخانێکی دڵخواز لەلایەن جۆ سپینێلەوە دەستیپێکرد. 

"Municipalians" - زنجیرەیەک بکوژ کە دوای هەر کوشتنێک کۆپی مۆڵەتی شۆفێری بەجێدەهێڵێت، لەلایەن پۆلیسێکی تازەپێگەیشتووی بێهەڵوێست و هاوبەشە کۆنەکەیەوە کە بە جۆش و خرۆشەوە بێهەڵوێست، بەدوایدا دەڕوات. هەرچەندە پۆلیسی گەنج فێر دەبێت کە سەخت بوون تاکە ڕێگایە بۆ ڕۆشتن، کاتێک جووتەکە ڕووبەڕووی دۆخێک دوای دۆخێکی تر دەبنەوە.

Supid! ئەها بەڵێ. دڵنیابە ئەگەر بڕیارە شتێک لە ڕادەبەدەر لە سەرەوەی سەرەوەدا ساختە بکەیت، دڵنیابە پێکەنینەکە لێیەوە دەڕژێت. دیارە ئەوان ئەوەیان لەبیر کردووە! تەنانەت لە ٣٠ خولەکی ڕاکردنەکەیدا، کوڕ دەیکات! ڕۆڵی ڕۆبی بێنسۆنی گاڵتەجاڕانە تا ڕادەیەک خۆبەزلزان بوو لەگەڵ ڕیچارد ویدمارکێکی ماندوو کە زۆر کەم بوو وەک هاوبەشەکەی. کریستوفر لۆید ڕۆڵی بکوژی زنجیرەیی کەم دەکاتەوە، بەڵام ئەدای ترسناک و هاوسۆزی ئەو بە باشی کاردەکات و زۆر بە باشی ئاماژەکانی دیکە نیشان دەدات. ئەلیشا کوک جونیۆر و رێا پێرلمان و هاری ریمس دەردەکەون. کاتێک گاڵتەجاڕییەکان دێن، بەڕاستی هەست دەکەن لە سینک دەردەچن و تا ڕادەیەک کۆنە دەبن لەگەڵ دووبارەبوونەوەی گاڵتەکردن بەم کلیشە پۆلیسانە.

بە گشتی، ئەو ماددە گەمژانەیەی کە بە سکیتەکانیەوە بەستراوەتەوە، وەک یەکجار بەکارهێنراو دێتە بەرچاو، و سیناریۆی بەرگە نەگیراو لە بنەڕەتدا بێتوانا و بێ ژیرە. تەنها یەک یان دوو گاگی چەند گاگێک دەیکەن بە هەر بەشێک، بەڵام بەڕاستی زۆری بۆگەنی هەرزان یان لەدەستچوونی سادە هەیە کە لە سەرتدا دەچەسپێت. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە بە شێوەیەکی مەجازی دەبێتە ئەوەی کە هەوڵی گاڵتەکردن دەدات و ئەمە لە بنەڕەتدا لە هەر چیرۆکێکدا دەردەکەوێت. چاوی ​​لەدەست دەدات. نمایشەکان لە گەرمەوە تا ساردی دەست پێدەکات، بەڵام کێ ناتوانێت ئەو شەرمەزارییە ڕەت بکاتەوە کە لەسەر زۆربەی دەموچاوەکانیان هەستی پێدەکرێت. یەکەم تامی دەرهێنەر بۆب جیراڵدی بۆ "گەورەکردنی خۆت" بێهودەیە، بەڵام "Success Wanters" هەندێک گەشەسەندنی بچووکی کاریگەری سووکیان نیشان دا. هێنری جاگڵۆم کاری بێهێزی لە "شارەوانی"دا ئەنجام دەدات. وێنەکێشانەکانی ریک مێیرۆڤیتز کە بە شێوەیەکی زیندوو و زەق و زەقە کە فیلمەکە دەکاتەوە، بە ڕێکوپێکی داڕێژراون و دەچنە سەر دانانی ستایل و مەزاج.

ئەم کۆمیدیایە نزمە برۆ بە زیادەڕۆیی دەیکات، لەگەڵ سەرەکی ئارەزووی وەرگرتنی لەلایەن کامێرای ئاشنا. بەڵام بەڕاستی، ئایا شایەنی ئەوەیە بەناو ئەم کۆبوونەوەیە لاواز و بێئارامدا تێپەڕیت، تەنها بۆ ئەوەی بیانبینیت. باشە ئەوە ئێوەن کە ئێوەن.
