فیلمی "National Lampoon دەچێتە فیلمەکان" خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە، تەنانەت "پلانی 9 لە بۆشایی ئاسمان"ەوە تێپەڕێنێت. لانی کەم ئەو فیلمە تەنیا بێتوانان بوو؛ لە بەرامبەردا فیلمی لامپۆن هەم بێتوانایە و هەم خراپە. سەردەمانێک فیلمەکان ڕێز لە زیرەکی بینەرەکانیان دەگرت. بەڵام ئەم یەکەیان تەرمێکی پەرداخ و ڕوتانەوەی بۆ دەموچاومان هەیە -- و پاشان هەوڵدەدات لووتەکانمان تێیدا بشۆین.

پێداچوونەوەیەکی دیکەی ئەم ماڵپەڕە نووسیویەتی کە تاکە بەشە باشەکانی فیلمەکە بریتین لە دیمەنە ڕووتەکان؛ وە منیش لەگەڵ ئەوەدام، میس گانزێل و دوسنبێری کەمێک گۆشت دەفڕێنن، و گۆشتێکی زۆر خۆشە. بەڵام پێدەچێت دەرهێنەران درک بەوە نەکەن کە تەنانەت T&A پێویستی بە چیرۆکێکی باشە بۆ ئەوەی دەوری بدات. لێرەدا هیچ کام لەوانە نییە.

بە دڵنیاییەوە، فیلمسازەکان خراپترینیان بۆ دواجار پاشەکەوت دەکەن. سێیەمی سێ سێگمێنتەکە ناشرینترینە لە سێ بەشەکەدا. لەم ڤینێتەدا ڕۆبی بێنسۆن ڕۆڵی ئەفسەرێکی گەنجی پۆلیسی بە تامەزرۆیی دەگێڕێت کە لە یەکەم ڕۆژی کارەکەیدا ڕاپۆرت دەدات بۆ ئەرک. ئەو لەگەڵ ئۆڵدتایمەرێکی ماندوو و کینیی کە ڕیچارد ویدمارک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، جووت کراوە. تەنها بۆ ساتێک، هیوامان پێدەدرێت کە ئەم فیلمە بە سەرکەوتوویی کۆتایی پێبێت. بە دڵنیاییەوە، ئێمە بیردەکەینەوە، هەڵوێستی spunky گەنجەکە دەڕوخێتە سەر سینیکەکە و دەیگۆڕێت بۆ باشتر.

هیوایەکی گەورە! لەبری ئەوە، کینیکەکە ئەو ڕۆژە سەردەکەوێت -- و پریشکی گەنجەکە بۆ هەمیشە دەڕژێتە سەر. "لامپۆنی نیشتمانی دەچێتە سینەما" و بەرەو تەوالێتەکە دەڕوات، داوامان لێدەکات بەدوایدا بگەڕێین بۆ خوارەوەی ئاوەڕۆکە. بە ناو، ئەمە کۆمیدیایە. بەڵام نوکتە لە کوێیە؟
