من تازە ئەم فیلمەم لە کەناڵێکی تەلەفزیۆنی ناوخۆیی بینیوە (Tv8's "Big Chuck and Little John" لە کلیڤلاند، ئۆهایۆ) هەرگیز ئەم فیلمەم نەبیستبوو و بڕیارم دا سەیری بکەم.

من هیچ قسەیەک نازانم تەنانەت دەتوانێت نزیک بێتەوە لە یارمەتیدانی من لە وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە بەڕاستی چەندە خراپە. سیناریۆکە ترسناکە. نواندن، باشە جگە لە یەکێک لە دوو ئیستسنای، بێمانایە لەبەرئەوەی هیچ شتێک لەم بابەتەدا نییە کە شایەنی هیچ هەوڵێکی ڕاستەقینە بێت.

لە کۆمەڵێک بیرۆکەی بچووک دەچێت، کە لە دانیشتنە جیاوازەکانی نووسینەوە بەجێماوە، کە لە کوێ فڕێدراوە بۆ ناو بڵەندەرێک. تەنها کۆمیدی نییە. لایەنی "پارۆدی" لە باشترین حاڵەتدا پەستانی لەسەرە. هەندێک ئاماژە کە نزیکەی بەسەرچوو (تەنانەت بۆ کاتی بڵاوکردنەوەی). سەیر نییە کە من هەرگیز نەمبیستبوو، بەڕاستی خراپە، خراپترە لە هەموو شتێکی شەوی شەممە ڕاستەوخۆ، تەلەفزیۆنی شێت یان تەنانەت لە ڕەنگی زیندوودا کە لە خراپترین ڕۆژەکانیاندا بڵاودەکرێنەوە.

ئەگەر لە تیڤیدا بیبینیت، ئەوە نموونەیەکی گەورەیە کە چۆن فیلمێک دروست نەکەین. هەر شتێک بکەیت سەنتێک بەفیڕۆ نادەیت.

ئادەم
