بەڕاستی تووشی شۆک بووم کە دەرهێنەرێکی گەورەی وەک چاک جۆنز دەستی کرد بە دروستکردنی هەندێک لە کارتۆنە بێزارکەرەکانی ناباوەر کە تا ئێستا بینیومە. من جارێک بە درێژایی ئەم کورتە کورتە پێکەنینێکم پێ نەهات، وە کارتۆنێکی باگس بەنییە، لە پێناو مەسیحدا! کارتۆنی Bugs Bunny هەمیشە کۆمیدییە، بێزارکەر نییە! ئەفسووس، ئەم کورتە کورتە دەردەکەوێت شەو باش ئێلمەر (یەکێکی تر بێزارکەر جۆنز کورت) لەگەڵ زیادکردنی هەڵە bunny.

یەکەم نیشانەی ئاگادارکردنەوەی کارتۆنێکی مات هەمیشە هیچ پارەیەکی گاگ نییە. شەوی باش ئێلمەر بێزارکەر بوو چونکە بۆ هەمیشە لەسەر هەمان دوو گاگ ڕاکێشرا بە پاداشتی پێشبینیکراو. لە بەرامبەردا ئەم کارتۆنە تووشی دووەم نیشانەی ئاگادارکردنەوەی کارتۆنێکی مات بووە: دیالۆگی زۆرە. ئەو کارتۆنە لانیکەم زیاتر لە دوو گاگی لەسەر قۆڵی خۆی هەیە، بەڵام زۆربەیان درێژتر دەردەکەون لەوەی کە بەهۆی پادکردنی بێئەندازەی دیالۆگەکەوەیە. لە کاتێکدا، ئێلمەر تەواوکردنی ژەمی ئێوارە تەواو دەکات، و کۆمێنت دەکات، "ئەوە weawwy awfuwwy باش weg لە wamb"، لەوانەیە زیادەترین دیالۆگ کە تا ئێستا بیستبێتم لە کارتۆنێکدا (کارەکتەرەکان دەق بە دەنگی بەرز لە سەردەمی دواتردا وودی وودپێکەر کارتۆنەکان لە کتێبەکەمدا حساب ناکات). هەرچەندە ئەم کارتۆنە تەنها 8 خولەک درێژە، بەڵام هەست بە 20 خولەک دەکەم بەهۆی دیالۆگی زیادە بەم شێوەیە.

ئێلمەر دوپشکی ئاژەڵە ماڵیەکان کارتۆنێکی خۆش نەبوو بۆ من، بەڵام ئەگەر ڕۆحت بە چاک فرۆشتبێت جۆنز و ناتوانێت دان بەوەدا بنێت کە لە ماوەی کارکردنیدا چەند کەسێکی چەقەڵانەی دەرهێناوە، لەوانەیە چێژ لەوە وەربگریت.
