من پێداچوونەوە بەم بەرنامەیە تا دەتوانم کورت دەهێڵمەوە. بەجێی بهێڵە. بودجەی کەم، نەک کۆمیدی، سیناریۆی خراپ. نواندن تەواو خراپ نییە وەک نووسینەکە، بەڵام هێشتا خراپە. ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستە بزانیت، بەڵام من بەردەوام دەبم لە پێناو نووسین زیاتر لە پێویست.<br /><br />ئەمە فیلمێکە سێ بەشی هەیە، هەریەکەیان جۆرێکی تری فیلمی پارۆدی دەکات. فیلمێکی زۆر پێکەنیناویتر کە ئەم بیرۆکەیەی بە وردی هەیە، فیلمی "فیلمی فیلم"ە لەگەڵ جۆرج سی سکۆت. زۆر ناڕوون، بەڵام شایەنی گەڕانە بۆ دەرەوە. فیلمی MM Parodied ی ساڵانی 1930، و بە ڕەنگینیی و وردبینی و ویتی وشکەوە ئەو کارەی کرد.<br /><br />ئەم فیلمە نەیکرد. سێ جۆر فیلم پارۆدی دەکات، کە گوایە لە کۆتاییەکانی حەفتاکانەوە، سەرەتای سەردەمی هەشتاکان، تەنها فیلمەکانی پارۆدی دەکات کە (نزیکەی) هەرگیز نەمبیستووە. یەکەمیان، پێموایە، پارۆدییەکی "کرامر vs. کرامر"ە، بە جۆرێک. پیتەر ریگەرت بە سیناریۆیەکی خراپ و خراپەوە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات. دووەمیان پارۆدییە، لە، نازانم چی...ڕۆمانێکی دانیێل ستیل؟ مەبەستم ئەوەیە لەوانەیە چیرۆکێکی وەک ئەم لە تەلەفزیۆنی Lifetime ببینیت، بەڵام لە سینەمایەکدا؟ مەبەستم ئەوەیە کە ساڵانی حەفتاکانم لەبیرە، من لەوێ بووم. ئەمە پارۆدییەکی جۆری ئۆپێرایە سەبارەت بە ژنێکی گەنجی هاتوو کە ڕێگەی خۆی بۆ دەسەڵات دەخەوێت. ئەم جۆرە شتانە بەزۆری خۆیان پارۆدی دەکەن، بۆیە نابینم ئەمە چۆن تەنانەت پێویست بوو.<br /><br />ئێمە لەسەر زەوییەکی تا ڕادەیەک ئاسانتر لەگەڵ بەشی سێیەمدا، "تیشارییەکان"، کە فیلمەکانی پۆلیس پارۆدی دەکات. من ئاماژەم بە توخمەکانی "سەدەی نوێ" و هەندێک "هاری پیس" کرد، کە هەردووکیان نزیکەی ١٠ ساڵ بوون کاتێک فیلمەکە دروستکرا. بەڵێ، خۆش و ئێستا. ڕۆبی بێنسۆن ڕۆڵی گەنجی ئایدیالیست دەگێڕێت (Over-the-the-top Wimpy) لە کاتێکدا ڕیچارد ویدمارک ڕۆڵی پۆلیسی دێرین و ڕەشپێست دەگێڕێت کە ویسکی دەخواتەوە لەکاتێکدا لەناو ئۆتۆمبێلی پۆلیسدا دانیشتووە (ئۆه! بوەستە! لایەکانم! ئەو لە ڕاستیدا لە ئۆتۆمبێلی پۆلیسدا مەی دەخواتەوە! چۆن بێڕێزی!) سەرنج بدەن کە ئەمە یەکەم فیلم بوو دوای "ماڵی ئاژەڵان" کە ناوی "ناشناڵ لامپۆن"ی هاوپێچ کرد. وای. بۆ ئەوەی لە پێنج ساڵدا لەم فیلمە کلاسیکییەوە بچیت تا ئەم کۆمەڵە پیساییە هیچی کەمتر نییە لە شۆککەر. دەتوانم چەند کاتژمێرێک بەردەوام بم سەبارەت بەو دابەزینە خەمناکەی کە بووە هۆی یەکێک لە پێشکەوتووترین و ڕەسەنترین دەنگەکان لە نوکتەی ئەمریکیدا (کە دەبێتە لامپۆنی نیشتمانی، گۆڤاری ڕەسەن بۆ نزیکەی ١٠ ساڵی یەکەمی یان زیاتر) بۆ فرۆشتن و دەستپێکردنی درێژ و خاو خلیسکاندن بۆ جیهانێکی چەوت، کە ئێستا گۆڤارەکە ماوەیەکی زۆرە نەماوە و تەنها وەک ناوێکی مارکە بوونی هەیە بۆ ئەوەی شەق لە فیلمە "کۆمیدی" بودجەییە کەمەکان بە پارەیەک بدات. هۆکارێکی دیکە کە سەرمایەداری (و کۆکاین) ئەوەندە خراپ دەمژێت.<br /><br />بەهەر حاڵ، ئەم فیلمە کاتێکی جدییە. ٩٠ خولەکەکەت بەفیڕۆ مەدە. من خۆمم دەوێت بۆ دواوە. لە لایەنی ئەرێنیدا، فرێد ویلیاردی تێدایە!
