لەم فیلمەدا چەند جارێک پێکەنینم بەخۆیەوە بینی. من بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات لە کاتی نوتەریزەکردنی کۆمپانیای مارگارین (pun andited).<br /><br />سێ سێگمێنت لەم فیلمەدا هەیە. یەکەمیان بڕیارە سپۆفێک بێت لە فیلمی "ژن 'گەورە' و دەست بە کار دەکات". سندوقی TamPax® کۆمیدیترین شت بوو لەم بەشەدا. زۆربەی ئەندامانی کاستەکە لێرەدا لە IMDBدا ئاماژەیان پێنەکراوە. ئەوانیش بەختەوەرن. کەم کەسی تر هەیە بتوانێت ئەم شتە بەستبێتەوە بە وێرانبوونی پیشەی نواندنیان.<br /><br />بەش دووەم بەشێکی "ژنێکی نەهەنگاوییە کە ڕێگەی خۆی دەخەوێت بۆ لوتکە و دەست بەسەر کۆنترۆڵی پیشەسازی زەبەلاحدا دەگرێت" فیلمەکان . ڕۆبێرت کاڵپ چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە، هەموویان نوکتەی جەستەیی، لەنێویاندا ئەو ڕادەستکردنەوە کە پێشتر باسمان کرد. دوای ئەوەی کارەکتەری ئەو دەمرێت ئەو سێگمێنتە نزمتر و خوارەوە نوقم دەبێت کاتێک دۆمینیك کۆرسایر بەرزتر و بەرزتر بەرز دەبێتەوە. تا ئەو کاتەی دەبێتە خانمی یەکەم ویستم کەیبڵەکە لە تەلەفزیۆنەکە دەربهێنم و سەیری فیلمی "بەفر" بکەم. لەبری ئەوە گۆڕام بۆ ڤیدیۆکلیپەکانی پاکستان. من لە ئوردو تێناگەم، یان هەر زمانێک کە ڤیدیۆکان تێیدا بوون. هێشتا باشتر بوو لە گوێگرتن لە دیالۆگ لەم "چیرۆکە"ی بێزارکەردا.<br /><br />پاشان هات "Municipalians" لەگەڵ *گەورەکان* ئەستێرەکان، نیوەیان لەسەر شاشە بۆ ماوەی کەمتر لە خولەکێک: ئەلیشا کوک، جونیۆر، کریستوفر لۆید، رێا پێرلمان، هێنی یۆنگمان، جولی کاڤنەر، ڕیچارد ویدمارک و ... *ڕۆبی بێنسۆن.* بڕیارە سپۆفێک بێت لە " گەنجانی پۆلیس کە بە شێوەیەکی ڕەق و ڕەق و ماددە هۆشبەرەکان خراپەکاری دەکەن کە پێویستی بە فیلمی خانەنشینی *خراپ*" هەیە. فلاش بارە ئاسۆییەکەی سەر ئۆتۆمبێلی پۆلیس زۆر سەرنجڕاکێشە. سەرنجڕاکێش بوو بینینی پاسە کۆنەکانی RTD، و هێمای بەنزینخانەی توێکڵدار، و تابلۆیەکی پاشەکەوتی ئەمریکی -- هیچیان ئیتر لە دەوروبەریان نین. "هەر شوێنێک کە ڕەنگە پێویست بێت لە ئۆتۆمبێلەکە دەربچیت"ی ناگورسسکی وای لێکردم بۆ ساتێک زەردەخەنە بکەم. پاشان باس لەوە دەکەن کە پۆلیسی گەنج چەندە بێزارکەر دەبێت. بڕێك. بۆ پێشەوە و دواوە کە چەندە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارە. ئەوەش هێندەی ئەم وەسفە بێزارکەر بوو کە چەندە بێزارکەر و بێزارکەر بووە. یاسای ژمارە چواری ناگورسسکی، "هەرگیز مەچۆنە ناو فرۆشگایەكی مۆسیقا کە بە مەشخەڵی ئەسیتیلین بڕاوە"، وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە فرۆشگای مۆسیقا بازرگانییەکی ڕاستەقینەیە لەو شوێنە ڕاستەقینەیەدا کە ڕەوانەکارەکە بەخشیبوو. بیرکردنەوە لەوە سەرنجڕاکێشترە لە رێکخستنی گاگەکە کە بەدوایدا هات. گەنج فالکۆن (بێنسۆن) تەقەی لێدەکرێت. بڕێك. وەک ناگورسسکی دەبێتە پۆلیسێکی ڕەق و ڕەق. سێگمێنتەکە بەردەوام دەبێت. لەسەر و لەسەر. وە لەسەر. ناوەستێت. بێ وەستان ڕۆڵ دەکات لە پێشەوە گرنگ نییە چەند جار خۆزگەت دەخواست ئەو تەنها *مردبێت* لە ئێستاوە بۆیە ئەم شتە کۆتایی دێت. نایکات. بەردەوام دەبێت و بەردەوامە.... پاشان ئەڵقەیەکی "Buffy the Vampire Slayer" کە چوار جار بینیومە پێشتر لە سەر. سوپاس بۆ خودا! ئەم فیلمە کۆتاییە کۆتایی هات لەکاتێکدا چووم بۆ وەرگرتنی پۆست.
