جارێک لامپۆنی نیشتمانی گۆڤارێکی کۆمیدی بوو. جا تۆ حەزت لە ڕۆژانی هیپی ستۆنەر لە کۆتایی شەستەکان بێت یان ڕۆژانی خۆبەزلزان و ساسی کۆکی سەری حەفتاکان (کاتێک کۆمیدیا بە ژمارەیەکی زۆر لە منداڵە ڕووتەکان بەهێزکرا) زۆر بەندە بە بەرواری لەدایکبوونتەوە، بەڵام هەمووان هاوڕان لەسەر ئەوەی سەرەتای هەشتاکان، تەمەنی ناوەڕاست هەر لە هەر پریشکێکی نوکتەی ئانارکی کە دەرمانەکان نەیبوو، کوشتبووی، و پێشکەشکردنەکانی وەک ئەم فیلمە و تۆمارە وەرچەرخاوەکانی وەرچەرخانی ترسناکتر کە تادێت کونەکانی زیاتریان لە ناوپۆشەکەدا وێنەگرتبوو. لە دەرەوەی زنجیرەیەکی ناونیشانی جوان کە وێنا کراوە، بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە کە ئەم تاکە بۆگەنانەی خەمۆکی بۆ بنووسرێت. ئەگەر لە ڕێگەی بەشی کردنەوەی سەرلێشێواوەوە سەرکەویت، 'گەورەکردنی خۆم'، بەو هیوایەی شتەکان باشتر بن، بەختێکی سەختیان هەبێت - ئەوان نا. هەرکەسێک پێی وابوو بیرۆکەی ژنێک بە دارێکی کەرە بە شێوەیەکی دڕندانە دەستدرێژی کراوەتە سەر، زێڕی کۆمیدی شایەنی ئەوە بووە سەری خۆی بداتەوە لەسەر تاوەیەک لە فەسادی سەگ. ئەگەر هەرگیز کەمیییەکی جیهانی لە گیتار هەڵبژێرن، ئەوا نەرێنییەکانی ئەم ڕاگاباگە زەق و ناتەباییەی بیرۆکە و نمایشە ترسناکەکان ڕەنگە بە باشی خزمەت بە هەندێک ئامانج بکەن.
