ڕاستییەکان دەربارەی لامپۆنی نیشتمانی دەچێتە فیلمەکان، ناسراو بە فیلمی نیشتمانی لامپۆن:

1. فیلمەکە خراپە، تەنانەت بە پێی ستانداردە ئاساییەکانی لامپۆن. 2- کۆمیدی نییە. 3. کەس ناچێت بۆ بینینی فیلمێک.

کەواتە، دوای ئەوەی سەیرم کرد، دەستم کرد بە پرسیارکردن بۆچی لەسەر زەوی پێی دەوترێت 'نیشتمانی نیشتمانی دەچێتە فیلمەکانەوە،' و بۆچی هەرگیز بیری لێکرایەوە، زۆر کەمتر لە ڕاستیدا دروست کراوە. وەک ئەوە وایە کە ئۆستین پاوەرز بە 'کوڕێکی ئەمریکی بچێتە فیلمەکان'. چۆن لامە. ئەو ئەمریکی نییە، وە ناچێتە سینەما. هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمی The Lampoon کە پێی دەوترێت 'تەمڕکردن'، کۆمیدی نین و هیچیان ناچن فیلمەکان نابینن، ئەمەش کەمێک کێشە دروست دەکات. من هیوای ئەوەم دەخواست کە شتێک بێت لە دەماری شانۆی زانستی نهێنی 3000، بەڵام ئەوە نییە.

ئەمە یەکەم فیلمی نیشتمانی لامپون بوو دوای ماڵی ئاژەڵان، هەرچەندە نەتتوانی لە کوالیتییەوە بیڵێیت لە فیلم. بە خراپی گەشەسەندوو و زبر و ئاماتۆر بە هەر ستانداردێک، سەرئێشە هان دەدات – نەک نیشانەیەکی باش بۆ فیلمێکی ٨٩ خولەکی کە پێدەچێت دوو هێندە درێژییەکەی بێت.

من سەرنجم داوە نەخشێک. بەڕاستی ناوی فیلمە خراپەکان دەگۆڕدرێن – و ئەم کارەساتە بچووکە دەکەوێتە ژێر ئەو پۆلەوە. دوو ناونیشانی جیاوازی هەیە -- ڕەنگە بۆ یارمەتیدان لە هەوڵدان و بەرزکردنەوەی بۆ خەڵک زۆر گەمژە بۆ ئەوەی لەبیری بێت کە چەندە خراپ بووە لە ڕەخنەگرانی ڤیدیۆی ماڵەوە لە ساڵی 1982/83. 'هەمم، شێتی فیلم – پێشتر ئەم فیلمەم نەبیستووە! با بەکرێی بدەین!' و پاشان، درککردنەکە: 'هەی، خولەکێک چاوەڕوان بە، ئەمە تەنها لامپۆنی نیشتمانی دەچێتە فیلمەکان!'

لە لایەن MGM/UA ەوە ڕەفە کرا، هەرگیز بۆ ئەوەی نەتوانرێت لە سینەماکان یان DVD بڵاو نەکرێتەوە؛ ناوبەناو چەند جارێک لە ماوەی چەند دەیەیەکدا لە تەلەفزیۆن دێتە دەرەوە، کە تەنها نزیکەی تاکە شوێنە کە تۆ بەڕێوەی دەبەیت بۆ دۆزینەوەی.

بەش دابەشکراوە بەسەر سێ چیرۆکدا – پارۆدییەک لە ڤیدیۆی خۆبەخۆ، کەرە و بێبەزەیی کۆمپانیاکان، و دڕندەیی پۆلیس/کۆپ-بودی فیلمەکان (پێموایە). بەشی یەکەم پیتەر ریگەرت (ماڵی ئاژەڵان) وەک کوڕێکی بێزارکەر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە هاوسەرەکەی جیادەکاتەوە و هەندێک کاری دیکە دەکات. من دڵنیام چی چونکە ئەوەندە بێزارکەر بوو مێشکم دەستی کرد بە وەرگەڕان. تا ئەو کاتەی کە دیمەنی سێکسەکە هاتە ئاراوە.

بەشی دووەم باس لە سەماکارێکی نامۆ دەکات کە لەلایەن دارێکی کەرەیەکەوە دەستدرێژی کراوەتە سەر (پرسیار مەکە) کە بڕیار دەدات ببێتە شاژنی مارگارین بۆ ئەوەی بتوانێت دابینکردنی دابین بکات بەرهەمی شیرەمەنی. ئاوچ! ئەمە تاکە دێڕی کۆمیدی لە فیلمەکەدا لەخۆدەگرێت: 'تەنها دەتوانم خۆشەویستی لەگەڵ کوڕەکەم بکەم!' ئەگەر پێت وایە ئەوە زۆر پێکەنیناوی نییە، تۆ ڕاست دەکەیت – ئەوە نییە. وە تەنها بیهێنە بەرچاوت – ئەوە جێگەی سەرنجی ئەم فیلمەیە!

بەشی سێیەم باس لە پۆلیسێک دەکات کە ڕاوەدووی بکوژێکی زنجیرەیی (کریستۆفەر لۆید) دەدات تەنها بۆ ئەوەی دەمارەکەی لەدەست بدات و تەقە لە کابرا بکات. یەک دیمەنی کۆمیدی تێدایە بەڵام لەڕادەبەدەر زیادەڕۆیی تێدا کراوە – تەنها لۆید بەڕاستی هیچ نوکتەیەک پیشان دەدات، ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت وشک و بەزەییدار، بەڵام سەیرە سوریال. ئەو بەشەی کە قوربانییەکەی و پۆلیسە نەرم و نیانەکە دەخنکێنێت، لانیکەم سەیرکردنی هەمووی وەستاوەتەوە، لانیکەم، یەک دوو پێکەنین ورووژاندووە.

شەرمەزارییە سەیری کاستێکی وەها لە ناوە نیمچە بەناوبانگەکان بکەیت کە پەنا بۆ ستانداردی نزم. نووسەرانی هەر بەشێک بە ڕوونی پێیان وایە کە ئەوان زۆر ئیرۆنی و زیرەکن بە ساختەکردنی ئەوەی کە پێی دەوترێت چەشنە کۆنەپەرستانەکان – خەتایەکە ئەوەیە کە فیلمەکە دەبێتە یەکێک لە دژایەتییە گەورەکان، کە لە جیاتی پڵۆتی ستانداردی T & A دەبێت؛ نوکتەی خام لە جیاتی گفتوگۆی ژیرانە؛ نمایشی بێهیوا لەبری ئەوەی ئیلهام بەخش بێت. ئاسانە بزانین هیچ کام لە ئەکتەرەکان سەرسام نەبوون بەو مادەیە، دێڕەکانیان گەمژانەیان نەدەدا، زۆرجار ئەوەندە شەرمەزار بوون کە بە دەگمەن دەتوانن چاویان لەگەڵ کامێراکەدا هەبێت.

فیلمەکە کۆمیدی نییە، وەک وتم پێش. جارێک پێکەنینم هات، تەنها لە یەک دێڕدا، تەنانەت ئەو کاتەش هێڵێکی نیوە دڵ بوو. دوو پێکەنین و زەردەخەنەیەک و پێکەنینێکی زۆر لاواز. بە بەراورد لەگەڵ شێتی فیلم، ژمارەیەک لە کۆمیدیای شایستەی تر وەک تراکی پێکەنینێکی ئاسایی دەردەکەون.

من حەزم لە زنجیرەی پشووەکانی نیشتمانی لامپۆنە (یان، لانیکەم سێ لە چوار قیست)، و ماڵی ئاژەڵە کلاسیکەکانیان، بەڵام ئەوان ئەم دواییەی بۆمبی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ وەک گۆڵف پانکەکان (لەگەڵ ئەو ژیرییە کۆمیدییە گەورەیە تۆم ئارنۆڵد) نموونەیەکی باش دەخەنە ڕوو کە بۆچی گۆڤارەکەیان زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر لە چاپ دەرچووە. بەڕاستی کۆن دەبێت، بەڕاستی خێرا دەبێت.

خەمبارە بۆ بینینی فیلمێکی نوێ، بە ناوی Gold Diggers، بە 'مۆری پەسەندکردن'یان بڵاودەکرێتەوە. وەک ئەوە وایە فیلمێک مەحکوم بکەیت پێش ئەوەی تەنانەت بچێتە سینەماکان – ڕەنگە پێویست بکات دەست بکەن بە ریکلامکردن بۆ ناوەکەیان لە هەموو شوێنێک...

دابەشکەر: 'ئەم فیلمە خراپە. مۆری پەسەندکردنی لامپۆنی نیشتمانی بەدەست دەهێنێت. ئەوە فێرت دەکات جارێکی تر شتێکی وا ترسناک دروست نەکەیت.'

سەنگی لە سێدارەدان لەبیر بکە. تەنها کۆمەڵێک تاوانبار لە ژوورێکدا بچەسپێنە و وایان لێبکە بۆ ماوەی مانگێک هەموو ڕۆژێک سەیری ئەم بابەتە بکەن.

ئەوەندە خراپە کە تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە ڕوونکردنەوەی خراپەکارییە خراپەکەی. من واز دەهێنم.
