وای. من لەبارەی ئەم فیلمەوە خوێندمەوه و ئەوەندە ترسناک دەنگی دەدا کە ناچار بووم بیبینم، و خوایە، بۆنی دەکەم لە سانت لویس. لە کوێوە دەست پێ بکەم؟ کۆمپانیای ناسیۆناڵ لامپۆنز هەوڵیدا دوای ٥ ساڵ بەدواداچوون بکات لەسەر سەرکەوتنی ماڵی ئاژەڵان، بەڵام بە تەواوی لە جێی خۆی بێبەش بوون. من بە رێکوپێکی بەم فیلمە کورتانە دەڕۆم.

فیلمی کورت #1 

Poor Peter Riegert (Boon from Animal House). دیارە ئەو کاتە ئەو کار نەدەکرد، بۆیە کوڕەکانی لامپۆنە نیشتمانییەکان ڕەنگە بانگیان کردبێت و ووتیان "هەی، ئێمە فیلمێکی c**ppy دروست دەکەین، وەنین تێیدا بین؟" پیتەر وەک ئەوە بوو "باشە، من لەم ڕۆژانەدا زۆر شت ناکەم، بۆچی نا؟" ئەو کارەکتەری لاوەکی گەورە بوو لە ماڵی ئاژەڵان، بەڵام نەیتوانی ئەم فلۆپە کورتە ببورەیە بۆ ماوەی 5 خولەک هەڵبگرێت.

ئەگەری سپۆیلەر پێشمەرجەکە بەس پێکەنیناوییە، لەگەڵ جەیسۆن کوپەر (riegert) کە بە ژنەکەی دەڵێت بۆ ئەوەی بە ژنەکەی بڵێت جێی بهێڵە، پێویستە خۆی بدۆزێتەوە. زۆر سەیرە کە لە ڕاستیدا لە هاوسەرگیرییەکی بەختەوەردان. بۆیە ڕاوەدووی دەنێت، لەوێ دەڕوات، کوپەریش بەرپرسی منداڵەکانە. ئەمە، لە دەرەوەی ڕێڕەو، دەبێتە هۆی ئەوەی ئەو ماڵەکە بسوتێنێت، چەند منداڵێک لەدەست بدات، و لەگەڵ کۆمەڵێک بیمبۆی نیویۆرکدا بخەوێت (لەوانەش دایان لەینێکی زۆر گەنج). پاشان ژنەکە دێتەوە، منداڵەکانی دەوێت، فیلمەکەش بە فلیپێکی سکە کۆتایی دێت کە بڕیار لەسەر چارەنووسی منداڵەکان دەدات. بیرۆکەکە لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک زیرەک بوو، بەڵام دەرهێنەرەکە stunk. کارەکتەرەکان هەموویان وا دەردەکەون کە خەوتوون، دەبوو دۆپ بکرێن. ببورن بەخشندەیی، میراتەکەت بەم فلۆپە لەکەدار بوو.

فیلمی کورت #2 

زیاتر سپۆیلەرەکان 

داخواردنی دۆمینیك کۆرسایر. کچە جوانەکە، بەم دواییە کۆلێژی تەواو کرد، دڵنیا نیم چی لە ژیانی خۆی بکات. بۆیە دەبێتە قحبە، دەست دەکات بە خەوتن لەگەڵ هەندێک کوڕی دەوڵەمەندی گەورە، کاتێک دەمرن پارەکانیان دەبات، وە ناوەستێت تا ئەو جێگایە بەهێزترین پیاوی جیهان دادەنیشێت، فرێد ویلارد (ooops، مەبەستم سەرۆکی سەرۆکی ویلایەتە یەکگرتووەکان). جارێکی تریش دەکرا کۆمیدی بێت و هەرچەندە دڵخۆش بووم کە کۆرسایر (ئان دوسنبێری لە ژیانی ڕاستەقینەدا) نەترسا لە ڕووتکردنی هەمووان، بەڵام نواندنەکەی ترسناک بوو. چ بەفیڕۆدانە.

کوڕێکی کورت #3 

بڕوام پێناکەم تا ئەم ئاستەم کردبێتەوە. لێرەدا پۆلیسی تازەپێگەیشتووی برێنت فالکۆن (ڕۆبی بێنسۆن) لەگەڵ ستان ناگورسسکیی دێرین (ڕیچارد ویدمارک) دەخەینەڕوو. فالکۆن گەنجە، بێهەڵوێست، پێی وایە بەڕاستی دەتوانێت یارمەتی خەڵک بدات، هەرچەندە دوای چەند هەزار جار تەقەی لێدەکرێت، کینیی دەبێت. ناگورسسکی، بەڕاستی، تازە وازی لە گرنگیدان هێناوە. سەیری تاڵانکردن دەکات، هێرش دەکاتە سەر و تۆ ناوی لێ بنێ و هەرگیز دەستوەردان ناکات. ئەو ژمارە دەکات جیهان بێ یاسایە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە سکاڵای لەسەر تۆمار دەکرێت ئەگەر هیچ شتێک بکات. تەنانەت کریستوفر لۆید (لە کۆتایی ڕاکردنی تەکسیدا) دەچێتە سەر ئەو داوایە، وا لە پۆلیس دەکات بانگی بکات، تاوانێک ئەنجام دەدات، بەڵام پارێزەرەکەی لەوێیە بۆ پاراستنی. خوای گەورە ئەمریکا بپارێزێت!!

جارێک، دەکرا کۆمیدی بێت، نمایشەکان بە مەبەست کەمپی بوون، بەڵام چاکە، هیچ وزەیەک بە هیچ شێوەیەک. هێنری جاگڵۆم و بۆب جیرالیدی دەبێ شەرم بکەن کە ناویان لەسەر ئەم شڵۆکە هەبێت. پێموایە نووسینەکە خراپ نەبوو، بیرۆکەکان لەوێ بوون، بەڵام لەسێدارەدانەکە و هەروەها هەوڵی رزگارکردن لە قەیرانی بارمتەکانی ئێراندا کێشرا. ئەگەر بەشێک بوومایە لەم فیلمە، دەمویست ناوەکەم لاببرێ، ئەوە ترسناکە. پاشان دیسانەوە، هەر بۆیە سەیری کردم.

تەنها شتێکی باش لەم زبڵە ئەوەیە کە دکتۆر جۆن نمرەی فیلمەکەی (دوبارەکردنەوەی "چوونە سینەما" دووبارە و سێبارە) و فیلمەکەش is' . t زۆر زیاتر لە کاتژمێر و نیوێک. ئەم یەکەم لە پۆلەکانی فیلمدا نیشان بدە لەگەڵ سەردێڕی "ئەوەی کە نابێت هەرگیز لە فیلمسازیدا بیکەیت". دەبوو ئەم سیناریۆیە لەسەر ڕەفەکە بمێنێتەوە چونکە بەڵێ، ئەوەندە خراپە.
