

گەڕانەوە لە گەنجیدا، پیرەمێردەکە ویستبووی هاوسەرگیری لەگەڵ ئامۆزای یەکەمی خۆی بکات، بەڵام خێزانەکەی قەدەغەی دەکەن. چەندین دەیە دواتر، پیرەمێردەکە سێ منداڵی پەروەردە کردووە (دوو کوڕ و کچێک)، و ڕێگە بە کوڕ و کچەکەی دەدات هاوسەرگیری بکەن و منداڵیان هەبێت. زۆری نەخایاند، خوشکەکە لە برا #1 بێزار دەبێت، و باز دەدات لە جێگەی برا #2.

ڕەنگە مرۆڤ بیر لەوە بکاتەوە کە سێ خوشکەکە لە شوێنێک لە دوورگەیەکی دووردا گیریان خواردووە. بەڵام نەخێر -- ئەوان ئەوروپییەکانی چینی سەرەوەن کە دەچنە کۆلێژ و سەرقاڵی جیهانی کۆمەڵایەتین.

هەرگیز ساتێکی فڵچەیی لە نێوان هیچ مێینەیەکی ناپەیوەندیدار و دوو براکەدا نابینین. هەرگیز هیچ ساتێکی فڵچەیی لە نێوان هەر نێرێکی ناپەیوەندیدار و خوشکە یەکەکەدا نابینین. هەموو ساتەوەختە فلێرتییەکان لە نێوان تەنها لە نێوان براکان و خوشکەکاندا هاوبەشن.

لاوازترین بەش لە گلادیاتۆر شتێکی نزیک بوو. کۆمۆدۆسی ئیمپراتۆری گەنج سەدان کچە کۆیلەیی و شارێکی پڕ لە کچانی بیری هاوسەرگیری لە هەموو لای ئەودا دەبوو، بەڵام نەخێر -- ئەو تەنیا خوشکەکەی دەویست؟ ئەگەر فیلمی خزمایەتی فیلم کوپێک چای تۆ بێت، ئەوا خۆر (بە هێواشی) وروژاندنت دەکات تا کۆتایی.
