تێبینی بۆ هەموو دەرهێنەرەکان: مەرج نییە درێژ باش بێت. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر درێژە. هەرچەندە باش نەبێت. دیمەنەکان بە ڕێگا، ڕێگا، ڕێگا، ڕێگا، زۆر درێژ کێشران. دیمەنە سێکسییەکان پێویست نەبوون، زۆرجاریش زۆر درێژ بوون. فیلمەکە دەستکاری کراوە بۆ ٢ کاتژمێر و ١٠ خولەک یان زیاتر ناوازە دەبوو، بەڵام ئەفسووس ئەوەندە بێزارکەر بوو کە من تەنها دەتوانم ٢ لە ١٠ بدەم. هەروەها کێشەکانی دیکەش لەم ماراسۆنەدا هەن. 

1) ڕالف فینێس یارییەکی تەواوی دارستانی خێزانیی دەکات. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی باپیرە گەورەکە دەگێڕێت، هیچی لە ئەو ناچێت، بەڵام باپیر و باوک و کوڕەکە (کە دەنگی بەردەوامی پێویستمان پێدەبەخشێت) هەموویان ڕالف فینن بە مووی جیاوازی دەموچاو و هەمان کەسایەتیی بنەڕەتی سەر گا. پێناچێت کەس تێبینی ئەوە بکات کە هەریەکێک لەم منداڵانە لە کلۆنێکی دواهەمینیان دەچن، هەرچەندە لە هەموو وەرچەرخانێکدا وێنەکانیان دەگیرێن. ئەم یەکەیان بچووکە، بەڵام ئەگەر فیلمەکە ٣ هەفتە نەبوایە ئەوەندە بێزارکەر نەدەبوو.

2) ئەو ڕاستییەی کە هیچ هەواڵێک لە ئەڵمانیاوە تەنانەت بۆ درێژترین کات بە چرپە نەزانرا دەربارەی جولەکەکان کە کۆدەکرێنەوە و دەنێردرێنە دەرەوە، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. هەندێک وشە دەگەیشتە لای ئەوان و بیرکردنەوە لە هەوڵدان بۆ ڕاکردن ڕەنگە باسی لێ بکرێت. بە دڵنیاییەوە مامی فەرەنسا هۆشداری دەنارد بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و وایان لێبکات بڕۆن.

3) چیرۆکە خۆشەویستییەکانی ئەم فیلمە بە تەواوی هەڵەن. تۆ بۆ هەمیشە خەرج دەکەیت و ئەم شتەمان پێدەڵێین و پەرەپێدانی پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان زۆر کورتە. لەناکاو... خەڵک عاشقن و نزیکەی لە یەک کاتدا... هاوسەرگیریان کردووە. پاشان منداڵبوون. پاشان بۆ ماوەی ٦ سەدە شتەکان دەردێنین و پەرەپێدانی پەیوەندییەکان لەبیر دەکەین. ئەمە دیسانەوە لە فیلمێکی ٢ کاتژمێریدا ئەوەندە زۆر نەدەچوو، بەڵام لەگەڵ تێپەڕبوونی کات هیچ شتێکمان پێ نەدرا.

4) کۆتاییەکە تەنها خراپ بوو. من نامەوێت بۆ کەس تێکی ​​بدەم، بەڵام تۆش حەزت لێی نییە...مەگەر تۆ سادیست نەبیت.

دەبێت دەرهێنەر/نووسەر ئەشکەنجە بدرێت بە سەیرکردنی ئەم زبڵە ئاوساوە لەسەر بنەمایەکی هەفتانە، مەبەستم لوپی بێکۆتایە، oops ئەوان هەمان شتن. 

پێم سەیرە ئایا ڕۆبەرت ڕێدفۆرد هیچی بۆ ئەم فیلمە کردووە، مەبەستم ئەوەیە پێموایە Istvan Szabo دەبێت مۆدێلی کاری دەرهێنانی خۆی بکات دوای ئەو. فیلمی درێژ کێشراو کە بە تەواوی هەر ماددەیەک لە فیلمەکەدا تێکدەدات. کورتە وەسفێک لە 'The Horse chانر'، و تیشکی خۆر.

sunshine، ناونیشانی تەواو. ئەگەر دەست بکەیت بە سەیرکردن لە کاتێکدا خۆر دەدرەوشێتەوە ئەوە تەواو ئەگەری باش دەبێت دوای تاریکی کاتێک دەڕۆیت.
