ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشی بێئەندازەیە بۆ گرووپێکی تاڕادەیەک باش پێناسەکراو (کە من بەشێک نیم). من چوومە پێشبینی ئەم فیلمە کە نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم - لە کۆتاییدا بە نائومێدی زانیم. مێژووی ناتەواوییەکی ترسناک (زۆرجار بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ "پێچان") خێزانی جولەکە هەنگاریا کوپێکی چای من نییە. داستانێکی ئیپیکی وەک ئەم بەڕاستی دەبێت لە کۆتاییدا شتێکی زیاتر بۆ بینەرانی دابین بکات. لە کۆتاییدا، وێنەکانی وەک ئەمانە باس لە بارودۆخی مرۆڤ دەکەن - ئەم وێنەیە نزیکەی هیچ ڕووناکییەکی نوێ لەسەر هیچ کام لە لایەنە مانادارەکانی خۆی دەخاتە ڕوو.
