خۆرئاوا لە هەنگاریا لە نێوان ساڵانی ١٨٨٠ و ١٩٨٠دا هاوردەیەکی ئەوروپی دەکرێت، چیرۆکی ئیپیکی جولەکەکانی هەنگاریایە، کە بنەماڵەی سۆنێنشێنن. ئەم ناوە بە شێوەیەکی ڕستەیی وەرگێڕدراوە بۆ تیشکی خۆر. ئەو خێزانە سەرەتایەكی زەلیلیان هەیە، ئەوا ئاوەدانە، بەرەو سەرەوە دەڕۆن، ناوی دەگۆڕن و هیوادارن ئاسمیلە بن بۆ ناو كۆمەڵگەی هەنگاریا بۆ ئەوەی نەوە یەك لە دوای یەكەكان بتوانن بە شێوەیەكی پیشەیی پێشبکەون. چیرۆکەکە لە چاوی کوڕە گەورەکەی هەریەک لە سێ نەوەیەکەوە دەگێڕدرێتەوە؛ ڕالف فینێس ئەم سێ ڕۆڵە دەگێڕێت. بۆ ئەوانەی کە لە جەنگی دووەمی جیهانی و هۆلۆکۆست لە ئەوروپا بێبەش بوون، رێبازی sonnenschein بۆ ژیان زۆر باش کارناکات.

سونشاین وەک سەرکەوتنێکی هونەری ستایشی دەکرێت، بەڵام دەرفەتێکە لەدەستچوو. هێڵی چیرۆکەکە کە مێژووی جیهان زاڵە، پێشبینیکراو و شەفافە؛ ئەمەش بەهێز دەکرێت بە گێڕانەوەی بەرگی دەنگ و گرتە ڤیدیۆییەکانی هەواڵ. خێزانی 'پلۆت' لە یەک ڕووداوی پێشبینیکراوەوە دەڕژێت [واتە. هاپسبورگەکان، WW-I، WW-II، فاشیزم، کۆمۆنیزم و هتد.] بۆ داهاتوو بە بەردەوامییەکی کەم، قووڵی یان وردەکاری. تەوەری ئاسمیلەکردنی جولەکەکان بێ فۆکەس و ژێر تەوەری گرنگ [ڕۆژنامەی 'نهێنی' و فەلسەفەی خێزان] کە دەکرا سیما و متمانەی خێزانیی پێبدات تا کۆتایی. یانیش سینەماکاران بەردەوامی نەوەیی بە بەکارهێنانی تەوەری باوی خزمایەتی / ناپاکی دابین دەکەن.

ڕاڵف فینێس فلاشەکانی درەوشاوەیی پیشان دەدات بەڵام نمایشەکەی دوورە لە مادەی خەڵاتکراو. فۆرماتەکەی کاستینگ "3 بۆ 1" سەرقاڵکردنە بە بینەر و زیاتر هەست بە فێڵێکی سینەمایی هەرزان دەکات نەک شانۆی باش. خۆر لە بنەڕەتدا مادەی "کەناڵی مێژوویی" هەنگارییە. ڕوخساری بای جەنگی هەیە کە بە فۆڕێست گامپەوە گۆڕاوە و شتێک لەبارەی سێکسەوە گۆڕاوە.

