ئارۆن سپێلینگ ئەم کارەی بۆ تەلەفزیۆنی وێستەرن بەرهەمهێنا کە بە شێوەیەکی ترسناک پڵۆتی بۆ فیلمێکی حەفتا و سێ خولەکی دروست دەبێت. وەک فڕۆکەوانێکی زنجیرەیی شکستخواردوو دەژەنێت.

قوڕ کلینت واکەر، مارشال دەیڤ هارمۆنی ئەمریکییە، کە دەسووڕێتەوە ناو یوما، خاکی ئەریزۆنا لە کاتی خۆیدا بۆ کوشتنی یەکێک لە براکانی بیگویگ ڕانچەر کە لە دەرەوەیە لە دەرەوە A Trail Drive.

واکەر براکەی تر دەباتە زیندان. هەروەها واکەر منداڵێکی مەکسیکی بێ ماڵ و حاڵ و "نایاب"ی لەگەڵدایە کە لە زیندانەکەدا دەخەوێت. شەوێک، ئەندرێس کاتێک خراپەکارێک و پیاوێکی دیکە کە جل و بەرگی شین و سوپای لەبەردایە، براکەی ماوەتەوە و دەیکوژن و دەیکوژن و کوشتنەکەی بە واکەر دەکوژن، دەخوات. باش نییە بۆ بیست و چوار کاتژمێری یەکەمت لە کارەکەدا. واکەر سەردانی قەڵای سوپای ناوخۆیی دەکات، و زنجیرەکانی فەرماندەکە دەخاتە ڕیزەوە. بیگویگ گوێی لە مردنی براکانی دەبێت، و لە کاتی خۆیدا سواری دەبێتەوە بۆ شار بۆ ئەوەی زنجیرەکانیش بە هەمان شێوە یەکبگرن. دانیشتوانی ڕەسەنی ناوچەکە کە لەلایەن سوپاوە لە گۆشتی گاکانیانەوە گۆڕدراون، هەروەها لە ناوچەی زنجیرەکاندا ڕیز دەبن. لەگەڵ ئەوەی هەموو ئەم زنجیرانە ڕیز دەبن، واکەر هێشتا کاتێکی ماوە بۆ ئەوەی خاوەنی هۆتێلە ناوخۆییەکە ڕابکێشێت. کابرای سوپای بەشداربوو لە کوشتنەکەدا بە مردوویی کۆتایی دێت، کڕیاری ئاژەڵە ناوخۆییەکان بەشدارن، هیندییەکان زۆر دوودڵانە قسە دەکەن، و لوتکەش ڕوبەڕوبونەوەیەکی بەدوور لە چاوەڕوانی دەهێنێت چونکە واکەر دەبێت بۆ شارۆچکەکە بیسەلمێنێت کە کڕیاری ئاژەڵە خراپەکان سەرۆکێکیان هەبووە ، کەسێک کە ئێمە گومانمان لێکردووە کە زۆر یارمەتیدەرە بە درێژایی ماوە.

نیمی نیمچە ژێرەوە هەیە کە مردنی خێزانی واکەر لە دەستی ڕایدەری سوپایدا دەگرێتەوە، و پێموایە ئەمە هێزی پشت زنجیرە، ئەگەر هەڵگیرابا. بەڵکو فیلمەکە لەناکاو کۆتایی دێت، منیش بەردەوام چاوەڕێی دیمەنەکانی ئەڵقە وروژێنەرەکەی هەفتەی داهاتوو بووم. بەهۆی کاڵبوونەوەی ئاوت بۆ پشووەکانی بازرگانی نەبوو، پەیمەکە هەمووی لەسەر ئەم و چیرۆکەکەی باز دەدات لە فیتەکاندا.

واڵکەر قۆزە، زەقە، و دەنگێکی قووڵتر لە بیرێک هەیە. باقی کاستەکە پڕە لە ئەکتەری تەلەفزیۆنی کە ڕەنگە لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکانی تردا بینیوتە. زۆربەی کردارەکان زۆر لامەکییە و توندوتیژییەکانیش گەرمن. برا یەکەمەکە کە کوژراوە Midtorso ی چەکی چەکداری لێدەکەوێتەوە، و بەبێ خراپەیەک دەکەوێتە خوارەوە. من چاوەڕوانی "سەگی خەزنە"م نەدەکرد، بەڵام ئەمە فیلمێکی هەڵەیە کە بەکاری بهێنێت بۆ فێرکردنی منداڵان دەربارەی خراپەی دەمانچە! باس لە منداڵان دەکات، ئەو منداڵە مەکسیکییە لێرە لە "بڕاو"ەوە دەڕوات بۆ "ئانیۆریسم کە بێزاری دەکات" زۆر بە خێرایی.

ئەگەر حەزت لە ڕۆژئاواییەکان نییە، ئەوا حەزت لە "یوما" نییە. ئەگەر حەزت لە وێستێرنەکانە، ئەوا هێشتا حەزت لە "یوما" نییە. من ناتوانم پێشنیاری بکەم.

ئەمە هەڵسەنگاندنی بۆ نەکراوە، بەڵام توندوتیژی جەستەیی و توندوتیژی بەدەمانچەی تێدایە.

