سەرەتا هۆکاری ئەوەی کە من ئەم فیلمە دەدەم بە ٢ ئەستێرە لەبری ١، لەبەر ئەوەیە کە لانیکەم پیتەر فاک نمایشی خەیاڵی ئاسایی خۆی وەک لیوا کۆلومبۆ پێشکەش کردووە. ئەو بە تەنیا دەتوانێت 10 ئەستێرە بەدەست بهێنێت بۆ هەوڵدان بۆ رزگارکردنی ئەم هەوڵە ئەگەرنا تەواو بێ نرخ بۆ دروستکردنی فیلم.

من سەرەتا هەمووم لە خوێندنەوەی کۆمێنتێکی پۆستەرێک کە ئەندرۆ ستیڤنز لەم فیلمەدا "ئەدای نمایشی ژیانی وەرزشی ئەو”. بۆ من، ئەوە نمایشی کۆتایی ستیڤنز بوو کە بە تەواوی ئەم فیلمەی تێکدا، و بۆیە من هەمووی ئامادەبووم هەموو جۆرە سووکایەتییەک بەو کەسە بکوژێنمەوە کە ئەو کۆمێنتەی پێشتر باسکرا. پاشان لە دڵی خۆمدا وتم، ستیڤنز چی دیکە کردووە؟ بۆیە من پشکنینم کرد و، دەزانی، ئەو کەسە بە تەواوی ڕاست بوو. لە ماوەی 17 ساڵدا کە ئەم فیلمەی کۆلومبۆ دروست کراوە، دیارە هەر یەکێک لەو ٣٣ پڕۆژەیەی کە لەو کاتەوە ستیڤنز تێیدا بووە، شتێکی بێمانا بووە، بۆیە گومان لەوەدایە کە تەنانەت هەر کەسێک بەردەوامی ژیانی پیشەیی خۆی بینیبێت.

ئەگەر حەزت لە کۆلومبۆیە، پێش ئەوەی سەیری ئەم ناونیشانە بکەیت، هەموو ئەو ٦٩ ناونیشانە ببینە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و خراپترین شت بۆ دواجار ڕزگار بکە.
