فیلمەکانی کۆلومبۆ ساڵانێکە بەرەو دابەزین دەڕۆن، ئەمساڵ ڕەنگە گەیشتبێتە خوارەوە. پیتەر فالک هەمان نمایشی بێ ئیلهام دەدات و لەم فیلمەدا وەک کرێپی دێت. وەک لەم زنجیرەیەدا ئاساییە، پرۆتۆکۆڵەکانی شوێنی تاوانەکان نەبیستراون بۆیە هەمیشە جێی متمانە نییە. برێندا ڤاکارو دیمەنەکان دەجوێت و دەموچاوی پانتۆمیم دەکێشێت و ئەندرۆ ستیڤنس پیاوێکی خانمێکی زۆر ناقەناعەتنە. (بەڵام بێهێزەکەی، بەڵام، هووت بوو!)سینەماکە بە ژمارەکان و پاترۆنیزەکردنی گەیاندنی بوو. هەرگیز نەدەبوو کۆلومبۆیان هێنابایە ناو ساڵانی نەوەدەکانەوە، تەنیا هەموومانی بە یەک یان دوو یادەوەری خۆشی پڵۆتی زیرەک و سیناریۆی باشتر و کارەکتەری تیژەوە بەجێهێشت.
