لە دیالۆگ و دیمەنەکانی کردنەوەیەوە، دەمزانی دەمزانی من لە بۆ وێرانبوونی شەمەندەفەردام. نەیدەویست سەیر بکەیت، بەڵام نەیدەتوانی ڕوخساری دوور بخاتەوە. ئەگەر شیرینی چاوی میر ئەم فیلمە نەبوایە، یەک ئەستێرەم دەدا. ئەو ڕاستییەی کە کارلێکی نێوان کارەکتەرەکان و ڕەفتاری پەیوەندییەکان تا ئێستا هێنراوەتەوە، بە ئاراستەی خراپی دەرهێنان و چیرۆکی ترسناک، ئەم فیلمە زیاتر لە کارەساتێکی کەم بودجە هیچی تر ناکات. بە دڵنیاییەوە پارە پێویستی نییە بۆ دروستکردنی فیلمێکی باش. بەڵام ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک شکست دەهێنێت هیچ چانسێک نەبوو بۆ دووبارە وەرگەڕان.

ئەگەر لە دارستانەکاندا گیرت خواردبوو، باشترین هاوڕێی منداڵیت بەهۆی نەخۆشییەکی نەناسراوەوە دەمرد، هاوڕێکانی تر لە دەوروبەرت دەمرن، لە سەیرێکدا گیریان خواردووە شوێن، چی دەکەیت؟

ئە.) لە هەموو کەسێک ڕابکە و بەختی خۆت تاقی بکەرەوە. ب-) سێکس لەگەڵ هاوڕێ کچەکەت بکە. ج.) حەمامێکی گەرم بکە بۆ ئەوەی خەمەکانت ئارام بکەیتەوە بۆ ئەوەی قاچەکانت بتاشێت. د.) لە سەردا باشترین هاوڕێی منداڵیت و کراشێکی تەواوی ژیانت بە شۆفڵێکەوە بەش بکە. هـ.) هەموو ئەوانەی سەرەوە.

بەپێی ئێلی ڕۆت، هیچ کام لەم وەڵامانە ئەوەندە دوور نین. لە ڕاستیدا هەموویان جێی متمانەن و بە باشی لە تای کابینەدا نوێنەرایەتی دەکرێن. نەبوونی تەواوی واقیع و هەوڵی نامەنتیقی بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە خەڵک لە دۆخە زەبربەخشەکاندا چی دەکەن ئەم فیلمە لە ناو سەبەتەی سەری ئێسک لە فرۆشگای کرێی ناوخۆیی خۆتدا فڕێدەدات. Dur bwasta. دوور بمێنەرەوە.
