هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر ناتوانرێت دەرببڕدرێت. خۆزگە دەمتوانی کاتەکانم بگەڕێنمەوە. ڕوخساری کەللەسەری خۆش بەڕاستی زەردەخەنە دەکات، گەشاوە لە کامێرا کاتێک نەخۆشییەکە پێشتر ئەوەندە وێرانکاری لەسەر سیناریۆی ناخۆشی ئاگادار کردووەتەوە. من ((سپۆیلەر)) دڵخۆش بووم کە بینیم هەموو کارەکتەرەکان مردوون یان لە کۆتاییدا بە توندی بێتوانا بوون، بە تایبەت ئەو ژنە پووپەرەی کە لە ڕێگەی خۆرئاوابوونی گوماناویدا شەربەتی پیس دەخۆنەوە. ئێلی رۆت بەڕاستی دەدرەوشێتەوە بۆ ساتەکانی ڕەنگە دە، تیۆرییەکە دەخاتە ڕوو کە چەندە باش گژوگیا لە دارستانەکاندا دەکێشێت کاتێک ئەوانی دیکە بەڕاستی لەسەر خواردنەوەی بیرە دەشارنەوە. بە گشتی، من زۆربەی ئەوم بە بێمانا زانی، هەرچەندە بێ توندوتیژی بێ بەرامبەر و نەک ڕووتییەکی پێویست، خۆشحاڵم بە شایەتحاڵی لەناوچوونی کاست، بە جۆرێک، ئاواتەخوازم ئەو گەشتە هەرگیز ڕووی نەدا (پێدەچێت دەبوو لە جیاتی سەیرکردنی TBS درەنگ بێت شەو، ugh).
