دڵنیابە لە ژیانمدا فیلمی خراپم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە لە ڕاستیدا لە شانۆکەدا توڕە بووم. پارەکەم ویستم بگەڕێتەوە. بۆ دەرهێنەرەکە نووسیم کە داوای لێکردم بلیتی فیلمەکەم بگەڕێنێتەوە، بێگومان پارەم بۆ گەڕاندەوە (یان تەنانەت وەڵامێک) بەڵام ئەوە ئەو خاڵەیە کە گرنگە. لەسەر پێوەرێک لە 1-10 من ئەم فیلمە بە -42 دەدەم. بۆچی "جیپ" (چیڤی بلیزەر؟؟) وازی لە ڕاکردن هێنا لە لێدان بە شەمشەمەکوێرە؟ بۆچی لە پلەی یەکەمدا بە شەمشەمەکوێرەی کەللەسەری چەقۆکەیان بە "جیپ"(کیڤی بلیزەر؟؟؟؟) لێدا. پڵۆتەکە تەنک بوو، فیلمەکە پڕ بوو لە کلیشە دیارەکان و هەندێک بەش لە ئەو تەنها هیچ مانایەکی نەبوو.
