پێش ئەوەی دەست بکەم بە سەیرکردنی بەرنامەکە، بیستوومە کە زۆر نایاب و لە ڕووی جوانکارییەوە زۆر سەرنجڕاکێشە. چ فێڵێکە، سیناریۆکان ئەوەندە داماون کە من تەواو دڵنیام نووسەران کوڕ و نەوەکانی نووسەرانی سکۆبیدۆن. وە ئەی دەربارەی SFX و ڕەنگەکان، ئەوان ئەوەندە توندڕەون کە سەیرکردن ئازاربەخشە، ڕەنگەکان تێر نین کە لە ڕادەبەدەر تێرن، وەک ئەوەی سیناریۆکان سەریان نووسیوە و نمایشەکە زیادەڕۆیی تێدا کراوە. ئەم نمایشە وەک پاستایەکی خراپ وایە کە منداڵ تەنها شەکر و کەرەی تێدا دەخستە سەری کە لەبەر ئەوەی ئەم پێکهاتانە باشترینن، بەسە. بەداخەوە بۆ ئەم نمایشە، تاکە دوو پێکهاتەی ئەم نمایشە لە کۆتاییدا بۆشاییە و بە تەواوی نەبوونی متمانەیە.
