ئەگەر ئەو زاراوەیە خۆی لە ڕووی جوگرافی و ماناسازییەوە بێمانا نەبووایە، ڕەنگە مرۆڤ بە باشی بە "نونێد کێلی" بە "ڕۆژی ڕۆژئاوایی ئوسترالی" ناوببات. بۆ خەڵکی خوارەوەی ژێرەوە، نێد کێلی، دیارە، پاڵەوانێکی فۆلکلۆر بوو کە هاوشێوەی ڕۆبن هود، جێسی جەیمس، بۆنی و کلاید، و بوچ کاسیدی و سەندەنس کید بوو. کێلی نەوەی کۆچبەرانی ئێرلەندی بوو، دوای ئەوەی بە درۆ تۆمەتبارکرا بە تەقەکردن لە ئەفسەرێکی یاسای ئوسترالیا، تاوانێک کە دایکی بە هەمان شێوە بێتاوانەکەی خرایە زیندانەوە. بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ حکومەت بۆ ئەم مامەڵە خراپە، کێلی و دان براکەی و دوو هاوڕێی دیکە، بوونە دزێکی بەناوبانگی بانک، دڵی زۆر کەسیان لە لادێکان بەدەستهێنا لەکاتێکدا لێدانێکیان بۆ دادپەروەری لێدا لە خاکێکدا کە کۆچبەرانی ئێرلەندی زۆرجار بوون بە بێڕێزی و بێڕێزیکردن لەلایەن ئەو کەسانەی کە وڵاتیان بەڕێوەبردووە مامەڵەی لەگەڵ کراوە.<br /><br />ڕەنگە لەبەر ئەوەی لە ڕابردوودا چەندین جار تووشی ئەم سیناریۆی "بازاڕە باندە" بووین، "Ned Kelly" هەست بە ئاشناییەکی ترسناک و ناڕەسەن دەکات وەک ئەوە. ڕێز لە هەر ژمارەیەک لە چەشنە کۆنەپەرستان و کلیشەییەکانی ژانرەکە دەگرێت کە لە ڕێگەیدا بۆ ڕوبەڕوبونەوەی حەتمی. نێد ئەو یاسا شکێنەی دڵی زێڕینی ئاساییە کە تەنیا کاتێک دەکوژێت کە ناچارە و تەنانەت ئەو کاتەش تەنها بە قووڵترین پەشیمانیەوە دەکوژرێت. هەروەها پەپولەی خەڵکی ئاسایی هەیە، وەک کاتێک، لە ناوەڕاستی دزییەکی بانکدا، کاتژمێرێکی بەنرخی بۆ یەکێک لە کڕیارەکان دەگەڕێنێتەوە، دوای ئەوەی یەکێک لە باندەکانی بەو شێوەیە بێباکی بەخشیوە. چ فیلمێک لەسەر ئەم بابەتە تایبەتە دیمەنێکی لەو جۆرەی تێدا نەبووە؟ ئەوە کردەوەی بەخشندەیی هەڵبژێردراوی وەک ئەم، بێگومان، کە دەبێتە هۆی خۆشەویستی و ڕێزی هەموو ئەو کەسە بچووکانەی کە دێن بۆ ئەوەی بە نهێنی سەرسام بن بە هەر کەسێک کە بتوانێت خۆی لە چەسپاندنی بە هێزەکان-ئەوە-بێ و دۆخی ئێستا ڕزگار بکات. جۆفری ڕاش ڕۆڵی جێبەجێکاری یاسای ئاسایی بێڕێزی دەگێڕێت کە هەست بە پشکێکی کەسی دەکات لە هێنانەخوارەوەی ئەم کێشە سازەی سەرهەڵداو کە بەردەوام لە تویککردنی دامەزراوەکە ڕزگاری دەبێت. تەنانەت ئەو ئەڵقە حەتمییەش هەیە کە یەکێک لە خانمەکان کە ڕاگیراوە دەچێتە ژووری تەنیشتەوە و سێکس لەگەڵ یەکێک لە تاڵانچییەکان دەکات، بۆیە وەرگەڕاوە لەلایەن ئەو لەلایەن دەرینگ-دۆی ڕۆمانسی شێوازی ژیانی تاوانکارییەوە. وە فیلمەکە پڕ بووە لە دیمەنێکی هاکنی وەک ئەم لە دوای یەکەوە.<br /><br />هیس لێدگەر شکست دەهێنێت لە جیاکردنەوەی خۆی لە ڕۆڵی سەرەکیدا، کەمێک لە ڕێگەی ماددەدا دابین دەکات بۆ ئەوەی کارەکتەری ئەو یان سەرنجڕاکێش بێت یان سەرنجڕاکێش بێت. هیچ سوودێکی نییە کە ئەو ناچار بووە گێڕانەوەی دەنگی درۆنینگ پێشکەش بکات کە هێما بۆ پیرۆزی و خۆنمایشکردن لە هەردوو کارەکتەر و فیلمەکە دەکات.<br /><br />"ناند کێلی" ڕەنگە خزمەت بە کارکردی جۆرێک لە جۆرەکان بکات وەک وانەیەک لە مێژووی ئوسترالیادا، بەڵام وەک کات بەسەربردنێک، تەنها هەمان چیرۆکی کۆنە کە بە لەهجەی جیاوازەوە گێڕدراوەتەوە.
