ئەم فیلمە باس لە کۆمەڵێک لە پێنج هاوڕێی دەکات کە کابینەیەک لە دارستانەکان بە کرێ دەگرن. یەکێک لە هاوڕێکان ڤایرۆسێکی ترسناک و گۆشتخۆر دەگرێت. لەناکاو هاوڕێکان لە هەوڵێکی بێهیوادا بۆ ئەوەی خۆیان تووشی نەخۆشییەکە نەبن، یەکتر دەگرنە سەر یەکتر.

"تای کابین" فیلمێکی ترسناکە. بۆ یەکێکیان هەوڵ دەدات بە یەکجار زۆر ژانر بێت. ئایا بڕیارە ڕێزلێنانێک بێت، سلاشر بێت، کۆمیدییەکی ڕەش بێت، یان فیلمێکی ترسناک بێت لەگەڵ کۆمیدیای بێ مەبەست؟ کەس ناتوانێت بزانێت. لە سەرەتادا دیمەنێکی جدی هەیە و گۆڕانکاری دووەم، دەبێتە شتێکی کۆمیدی. کاتێک فیلمەکە هەوڵدەدات گاڵتەجاڕی بێت، نوکتە تەواو بێدەنگە، بەبێ کۆتایی. من زۆر حەزم لە کۆتاییەکە بوو.

بەڵام جگە لە کۆتاییەکە، زۆر نائومێد و بێزارکەر بووم. توندوتیژییەکان شایەنی cringe یە، زیاتر لە شاشەکە دوور دەکەوێت نەک بترسێت. تۆنەکە لەناو هەر دیمەنێکدا دەگۆڕێت، هەندێکجاریش کۆمیدییە، هەندێکجاریش ترسناکە و هەندێکجاریش تەواو هەڕەمەکییە. لە ڕاستیدا تۆ کچێک دەبینیت کە لە SLO-Motion کاراتێ دەکات. بڕیارە ئێمە لەوە چیمان دەست بکەوێت؟ هەمان ئەم کچە یەکێک لە کارەکتەرەکان دەگێژێت. ئایا ئەوە بڕیار بوو کۆمیدی بێت؟ نازانم.

هەندێک لە نمایشەکان شایستە بوون، زۆرێکیشیان تەواو ئاماتۆر بوون. من گرنگیم بە زۆربەی کارەکتەرەکان نەدەدا. من حەزم لە پڵۆتەکە بوو بەڵام لە سێدارەدانەکە بە شێوەیەکی ترسناک ئەنجامدرا. وەک فیلمێکی ترسناک، نەمدەزانی هەوڵی چی دەدات. من بە گاڵتەجاڕ و گرژ و ترسناکم نەدەزانی. لە کۆتاییدا، تۆ بێباکیت، بیر لەوە دەکەیتەوە، "من تازە بە چیدا تێپەڕیوم؟" بەداخەوە هەرگیز وەڵامی ئەو پرسیارە نازانیت.
