جیاوازییەکی گەورە هەیە لە نێوان بڵاوکردنەوەی ڕەسەن، چڕ، لێواری کورسییەکەت، ترسناک، گۆر-فێست، و ئەنجامدانی وەک سینەماکار ئێلی رۆت و تیمەکەی بە "تا کابین" کردوویانە و بە سادەیی وەک ئەوە مامەڵەیان کردووە. فیلمەکە بەدوای پێنج دەرچووی کۆلێژدا دەگەڕێت بۆ ناو کابینەیەک لە دارستانەکاندا کە دەست دەکات بە سەلماندنی کوشندە وەک یەکێک لە دوای ئەوی دیکە کەوتە بەر ئەم نەخۆشییە نهێنییە و خێرا و گۆشتخۆرە. زۆری نەخایاند هاوڕێکان یەکتر لەسەر یەکتر دادەنێن، و بەزەحمەت بەرگەی بینینی یەکتر دەگرن، زۆر کەمتر دەیانەوێت لە هەمان دەوروبەردا بن وەک ئەوان. هەرچەندە هەمووی دەنگ دەدات، بەڵام پریشکێکی دیاریکراو لە پشت بنەمای بنەڕەتی ئەم فیلمەوە هەیە کە دەکرا کار بکات، لە دەستی سینەماکارێکی کەمتر خۆبەزلزاندا. بەداخەوە ئەوەی ئێمە لە کۆتاییدا بە خراپی کێشراو کارەکتەرە کە پێدەچێت تاکە ئامانجیان جوان دەرکەوێت لە سەرەتاوە بۆ ئەوەی شیبوونەوەی حەتمی زیاتر دژتر بێت، سیناریۆیەکی هاککراو کە ئەوەندە پڕ لە قسەی ناشرین و پڕ لە قسەی ناشرینە وەک ئەوەی بینەرەکە جێبهێڵێت لە کۆکردنەوەی دیالۆگەکە، و چەندینیان تێنەگەیشتن ئەو پڵۆتانەی کە پاڵنەرێکی کەمیان هەیە لە (لە نموونەیەکدا) دەرکەوتنێکی سەر شاشە لەلایەن دەرهێنەر رۆتەوە. ئەمە فیلمسازییەکی شلۆق بە چەندین شێوە! دوور بکەوەرەوە لەم کاتەی خواردن.
