پێنج خولەکی یەکەمی ئەم فیلمە تواناکانی نیشان دا. دوای ئەوە، ڕاستەوخۆ لە شتێکەوە کە ڕەنگە شایستە بێت بۆ جۆرێک لە کۆمیدیای ناشەرعی. باشترین بەش ئەوەیە کە نەمتوانی واز لە بیرکردنەوە لە سەرووترەکان بهێنم بەهۆی جۆی کێرن. من پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت بۆ ئەو ڕاستییە تەواوەی کە فێربوون چۆن فیلمێک دروست نەکەیت. لەم فیلمەدا ئەوەندە دیمەن هەیە کە وا لە مرۆڤ دەکات تەنها بوەستێت و پرسیار بکات کە ئایا تەواوی کاست و تیمەکە تەنها لە شوێنێکدا وازیان لە گرنگیدان هێناوە. ئەو شتەی کە زۆرترین سەرسامم دەکات لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ٢٢ ملیۆن دۆلاری لە بۆکس ئۆفیسدا بەدەستهێناوە و تەنها نزیکەی یەک ملیۆن و نیو دۆلاری تێچووە بۆ دروستکردنی. پیرۆزە لە دەروازەی شێر کە توانیویەتی ئەو یەکە بکێشێتەوە.
