نزیکەی ئەوەندەی گوێم لە بانگەشەی کولتوری بوو، هەندێک شتی خراپم لەبارەی تای کابینەوە بیستبوو. وەک دەردەکەوێت، یەکەم فیلم لە ئیمپریساریۆی نوێ ئێلی رۆتەوە، ئەوە تەنها هەوڵێکی زۆرە لەگەڵ دابەزینی خاڵەکانی ئاستی زیرەکی لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە. فیلمی خراپتر لەوێ هەیە، و بە دڵنیاییەوە زیاتر گۆرانییە خوێناوییەکان (لە کاتێکدا من دڵنیام لەوەی کە چۆن پێوەرەکە ئەوەندە بەرز بووە لەسەر ژمارەی خوێن بۆ هۆستێل، بڕێکی باش هەیە بۆ هەوادارانی ژانر لێرە). پێشمەرجەکەش مەرج نییە خراپ بێت هەرچەندە: منداڵان دەچنە کابینەیەک بۆ هەفتەیەک لە ئاهەنگگێڕان، تەنها بۆ ئەوەی تووشی پیاوێکی زۆر نەخۆش ببن، بە خوێن داپۆشراون، کە لە ترس و دڵەڕاوکێدا ئاگریان تێبەرداوە. ئەو بە مردوویی لەناو ئەو ئاوەدا کە خۆراک دەدات بە خەزنەکە، و زۆری نەخایاند کارەکتەرەکان هەموویان بە جۆرێک یان بەو شێوەیەی تر تووشی ڤایرۆسی گۆشتخۆر دەبن. کارەکتەرەکان، یان منداڵانی کۆلێژی سەرەکی (لەوانەش سواری بەهێز وەک پاڵەوان و جەیمس دیبێلۆ وەک ساید-باری گەمژانە) یان خەڵکی پاڵپشتی 'گوند' تا خاڵی ئینسێریای کۆن، ئەگەر بە ئازارەوە نەبێت. <br /><br />لەگەڵ یەکتربوونی چارەنووسەکانیان، خەڵکی شارەکە زۆر سەیر دەبن، و تەنها پێدەچێت بەبێ هەستکردن بەبێ ئەو پێکەنینە زۆرانە پێکەوە فڕێ بدرێن؛ فیلمی 'Pancakes Kid' لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە، و ڕەنگە لە فیلمێکی تردا یان لە خۆیدا کۆمیدیتر بووبێت، بەڵام لە چوارچێوەی باقی فیلمەکەدا، تەنها کار ناکات. هەروەها کارەکتەری گەنجی پۆلیس هەیە کە تەنانەت گەمژەتر و کەمتر قەناعەت پێکەرە لەوانی تر. وە ئەو خێزانەی کە بەدوای دیبێلۆدا دەڕۆن دوای ڕووداوێک هەندێک ئەگەری هەیە کە بەدی نایەت. بەڵام لەم ماوەیەدا، ڕۆت سیناریۆکەی بە عەقڵی ساغەوە لە پەنجەرەکەوە و ترس و ترسی لەناکاو پەمپ دەکات و خەڵک خوێن لەسەر یەکتر هاک دەکەن و سەگێکی بکوژ بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە. کە ئەمەش هەمووی نییە بۆ ئەوەی نە. ئێستا، بە پێچەوانەی فیلمە ترسناکە ترۆماییە بچووکەکان یان تەنانەت فیلمە کەمترەکانی ساڵانی حەفتاکان یان هەشتاکان- کە دڵنیام ڕۆت هەوادارێکی بەهێزە- ئەو نایکاتە شتێکی بێئاگا. هەروەها زیرەکە کە هیچ ڕوونکردنەوەیەک نەبێت بۆ ئەوەی ڤایرۆسەکە لە کوێوە هاتووە. <br /><br />بەڵام بە پێچەوانەی ئەو فیلمانەشەوە، ئەو هەروەها لە ڕاستیدا بیرۆکەیەکی جوانی نییە کە چی وا دەکات بۆ کاتێکی گەورەی کەمپیی گەورە. فیلمەکەی هەوڵ دەدات بۆ ئەوە، بێگومان، و تەنها جارێک یان دووجار دەیکاتە کاتێکی خوێناوی و خوێناوی (من وەک ئەو کۆترە هەڕەمەکییەی ستڕۆنگ دەیبینێت لەکاتێکدا لەسەر گوارنی دەیبینێت). تەنانەت زۆر بە خراپی تەقەی لێناکرێت (هەرچەندە بە هەڵبژاردنی ستایل-هەڵبژێردراوەکانی خۆی لە عەدەسەکە یان ئەو چیرۆکە لەگەڵ کرێکاری بۆولینگ-ئاڵێل). بە سادەیی سیناریۆ و هەڵبژاردەیەکی زۆری نالۆژیکی تێدایە کە کراوە (قاچەکانت بە ڤایرۆسێکی کوشندە، uh-huh)، و ئامانجی زەمینەیەکی تاڕادەیەک تایبەتە. ئەگەر ئەوە کوپێک چای تۆیە، هێزی زیاترت بۆ بێت. بەڵام لە کۆتاییدا بۆم دەرکەوت کە لە ڕاستیدا خاکی ژانری ناشایستەیی بووە کە هەستەکانی بینەران توڕە ناکات کە ئالا بینیویەتی، بەڵام بۆ سیاجەکەش یان وەک فیلمێکی زیرەکی بی وەرناگێڕێت. ڕۆت هەروەها ئەو شتە تەمێرییەی هەیە کە کۆتایی بە فیلمەکە بهێنێت لەسەر نۆتێکی ڕاستەقینەی 'چی-ئەو جەهەنەمە' وەک کارمەندی فرۆشگای ئاسانکاری سمێڵی بابا نوئێل لە پێشتر لە فیلمەکەدا کۆمەڵێک کەسی ڕەشپێست پێشکەش دەکات. دەتوانێت کار بکات ئەگەر بەدواداچوونی بۆ بکات بە شتێکی باشتر، یان ئەگەر بە تەواوی دابەزیبێت. دەتوانرێت هەمان شت بۆ زۆرێک لە فیلمەکە بگوترێ. ج-
