پێشمەرجی تای کابینە دەست پێدەکات وەک ئەوەی ڕەنگە شتێکی هەبێت بۆ پێشکەشکردنی. کۆمەڵێک لە هەرزەکارانی کۆلێژ دوای کۆتاییەکان (لە پاییزدا؟) دەچێتە کابینەیەکی هاوینەهەواری لە دارستانەکان کە یەک بە یەک هێرشیان دەکرێتە سەر لەلایەن ڤایرۆسێکی نەبینراوی گۆشتی خواردن.<br /><br />بەداخەوە، یەکەم پەرەگراف ئەو شوێنەیە هەر توخمێکی دوور لە کوالیتی فیلم بوەستێت. تای کابینەکە کەمێک زیاترە لە منداڵانی کۆلێژ کە بەدوای سێکسدا دەگەڕێن، مەی، قسەکردن بەبێ وەستان لەبارەی هیچەوە، و بینینی ئەوەی کە دەتوانن چەند F-بۆمبیان هەبێت بچنە ناو 1:40 خولەک یان هەرچەندە درێژە ئەم فەسادە بێت.<br /><br / >منداڵەکان مامەڵە دەکەن و کاردانەوەی گەمژانەیان هەیە بەرامبەر بە هەموو شتێکی دەوروبەریان. بۆ نموونە یەکێکیان بۆی دەردەکەوێت کە ڤایرۆسی پێست قاچەکانی تووش کردووە، کەواتە ئەو چی دەکات؟ ئەو بەردەوام قاچەکانی دەتاشێت و ناتوانێت چاودێری پزیشکی دروست بکات بۆ برینەکانی. دیمەنەکە کەمێک زیاترە لە شتێکی گەورە. لە دیمەنێکی تردا، سواری بەهێز لە "کوڕان لەگەڵ جیهان" لەلایەن هەندێک منداڵەوە کە تەنها دەڵێت "پانکەیک" و حەزی لە ئەنجامدانی لێدانی کاراتێیە لەسەر ئەو کەسانەی لە تەنیشتی دادەنیشن، گازدەگرێت. ئەگەر بتوانی هۆکاری ئەوە بزانیت کە بۆچی ئەو منداڵە "پانکەیک"ەی تێدایە، زۆرم پێ خۆشە بزانم. بەهەر حاڵ، رایدەر سەگێکی کێوی ئاژەڵ دەکات و دەچێتە سەر بۆ ئەوەی دەستی پێوەدراوەکەی لە کانییەکی پیسدا بشوات. منداڵێکی دیکە حەزی لە دابەزاندنی بۆمبی ئێف لە کاردانەوە بە هەموو شتێک لە دەوروبەری و تەقەکردن لە کۆترەکان. بۆچی? پێشبینی تۆ بەقەد هی من باشە!<br /><br />Rider Strong تاکە منداڵە کە هیچ ناساندنێکی لەم فیلمەدا هەیە. هەوڵ دەدات خەڵک لە نێوان هاوارکردن و هاوارکردن و f*** y** ئارام بکاتەوە! بۆمبێک کە خەڵک بەدەوری خۆیاندا فڕێی دەدەن. کاتێک منداڵەکان هاوار ناکەن، ئەوان خەریکی سێکسن یان باسی قسە بێماناکان دەکەن لەگەڵ کارەکتەرە گەورەکانی تر کە تەنانەت زیاتر (ئەگەر ئەوە بتوانرێت) لە منداڵەکاندا دەگەڕێت! پۆلیسی گەمژە کە لە باشترین حاڵەتدا ئاستی زیرەکی 60 ی هەیە، ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین کارەکانی نواندن کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم. باسی ئەوە دەکەیت کە خەڵک یاری بە دەکێکی تەواو ناکەن، ئەم دۆرک تەنانەت نازانێت چۆن کارتەکان بدۆزێتەوە! ههههه! من وەک ئەوە بووم کە بڵێم "ئایا تۆ پێشتر بێدەنگ دەبیت؟!" وا لە ئەکتەرە منداڵەکان دەکات لە نابغەیی دەرکەون! تاکە بەش کە من بە جۆرێک حەزم لێی بوو چیرۆکی ترسناک بوو (هەرچەندە گۆری) دەربارەی کوڕە شێتەکەی بۆولینگ ئەلی. لە چاوپێکەوتنەکاندا، رایدەر وتی کە ڕێزێکی زۆری بۆ دەرهێنەر ئێلی رۆت هەبووە. بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە پێدەچێت کاک ڕۆت کەمێک زیاتر لە شۆک و گۆر بڕوات. زۆر شتی خراپ لەم فیلمەدا هەیە بۆ ئەوەی کاک ڕۆت هیچ کریدتێک بەدەست بهێنێت. خۆزگە دەمتوانی لەگەڵ Rider هاوڕا بم و شتێکی بەدڵ بدۆزمەوە لەم فیلمەدا. ڕەنگە دیمەنی پایز لە سەرەتاوە؟ لە ڕاستیدا، Rider Strong تەنها ئەم فیلمە لە بوون بە 1 ڕزگار دەکات! بەهیوای ئەوەی، ئەو قەرەبووی ئەم شتە خراپە بکرێتەوە!
