بەڕاستی یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا لە ڕێگەیەوە دانیشتوم. من لە ڕاستیدا هەرگیز کاتم بۆ نووسینی یەکێک لەمانەی نەگرتووە بەڵام هەستم بە ناچاری کردووە دوای ئەوەی شایەتحاڵی ئەم سووکایەتییە بووم بە فیلمسازی و هەست بە تا ڕادەیەک ئازاردانی دەکەم بۆ ئەوەی کاتەکانم بەفیڕۆ بدەم لەسەر پارچەیەکی وەها تورد بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم. زۆر بەش هەبوون کە بە هەڕەمەکی تەواو و نەبوونی هەستیان تووڕەم کرد (بۆ نموونە کەی هێزی پۆلیس هەرگیز تەقە لە کەسانێک دەکات کە نەخۆشی تووشبوونیان هەیە؟ کەی نەخۆشخانەکان هەرگیز لە دەرەوەی ئەو جۆرە کەسانە بەهۆی نەبوونی چارەسەرەوە؟ بۆچی ئەو کابرایەی کە بینی ئەو سیخوڕی دەکات لەسەر ژنەکەی لە دەرەوە بە جلی پۆشینی جلەکەیەوە دەسووڕێتەوە لە کاتێکدا دەمانچەیەکی هەڵگرتبوو کاتێک لەسەر جێگاکە دەسوڕایەوە؟). هەروەها، کارەکتەری - وەک چۆن نزیک بووین لە چاوەڕوانی لەم جۆرە فیلمانەدا - ترسناک بوو (بۆ نموونە ئەو ڕێگایەی کە کوڕە شۆخەکە - من ناوی فریکینەکەیم لەبیر نییە و بەهەر حاڵ تووسێک نادەم - بە تەواوی دژی خۆشەویستەکەی وەرگەڕاوە و ڕایکرد بۆ ئەوەی جێی بهێڵێت) و من کۆتاییم هێنا بە ویستم هەموویان بۆ ئەوەی کۆتایی بە Grisly Ends بناسن! بەرهەمهێنانەکە بە شێوەیەکی ترسناک ناتەبا بوو و سینەماکارییەکە هیچ شتێک نەبوو کە لەسەری بنووسرێت.
