ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. ڕووداوەکانی ناوی بە تەواوی بە شێوەیەکی هەڕەمەکین و کەم یان هیچ مانایەکیان نییە. ئەو ڕاستییەی کە درێژەی هەیە ئەوەندە نەخۆشکەر و نەخۆشە کە ڕەنگە بە کەیسێکی تای کابینەوە دابەزم (زۆر داوای لێبوردن دەکەم). من بەو شێوەیە وەسفی دەکەم کە بەگ بۆ ڕۆژنامەیەک سمێڵ دەکرێت چونکە پێدەچێت بەشێکی جیاواز بێت لە شتەکان کە پێکەوە تێکەڵ بوون. ئی.جی کەڤین کیدەکەی کاراتێی پانکەیکی پانکەیک تەنها بە تەنیا سەیرە، ئەوا پۆلیسەکە هەیە کە کەمێک سەیرە و چەوتە، پاشان ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکان، پاشان ئەو ڕاستییە هەیە کە هێرش دەکەنە سەر هەندێک کوڕی هەڕەمەکی کە بە ڕوونی پێویستی بە یارمەتی هەیە. پاشان لەناکاو کارەکتەری سەرەکی سێکسکردنە لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی هاوڕێکانی تەنها لەبەر ئەوەی شتێکی گەمژانە دەڵێت دەربارەی فڕۆکەیەک کە دەچێتە خوارەوە. پاشان لە کۆتاییدا هەندێک ڕەگەزپەرستی خێزانی کۆن و باش و دواتر دوپشکێک کە لەسەر کیڤن زە کاراتێ کید کاردەکات. لە ڕاستیدا زۆر نەفرەتییە کە دەتوانن ڕەگەزپەرستی وەک گاڵتەجاڕییەک لەم فیلمەدا بەکاربهێنن. هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی کەس چێژ لەم فیلمە وەربگرێت مەگەر تۆ ئیلی ڕۆتت خۆش نەوێت، تەنانەت ئەوەش وای نەکردبووم وەک ئەم فیلمە. ڕق و کینە وشەیەکی بەهێزە بەڵام بە بینینی چونکە تاکە وشەیە کە ڕێگەم پێدراوە بەکاری بهێنم دەبێت بیکات. بایکۆتکردنی تای کابینە 2!!!!!
