هێشتا لیۆنگات خۆی نەسەلماندووە. هەموو فیلمێک لە فیلمی Lionsgate Abysmal بووە. هەوڵم داوە و هەوڵم داوە دەرفەتی زیاتریان پێ بدەم و تەنها بەردەوام دەبن لە دووبارە و سێبارە لێدانم. و تای کابینە بە دڵنیاییەوە لەوە بێبەری نییە.

تەنانەت نەمتوانی گرنگی بە زۆربەی ئەم فیلمە بدەم ئەوەندە بێزارکەر و خراپ بوو.

ئەوە پڵۆتەکەیە. گای بە هۆکارێک سەگی مردوو دەبڕێت. تووشی ڤایرۆسی هەڕەمەکی دەبێت، دەیگوازێتەوە بۆ منداڵان لە کەمپێکدا، منداڵان دەست دەکەن بە تووشبوون و مردن، تاون بۆی دەردەکەوێت و لەبری ئەوەی یارمەتیان بدات، دەیانکوژێت. پاشان ئاوەکە تووش دەبێت و هەمووان دەمرن. End.

بەجدی، ئەوە تەواوی فیلمەکەیە.

هەموو کارەکتەرەکان بە تەواوی دواکەوتوون، تۆ گرنگی بە هیچ کامیان نادەیت، و دەبوو منداڵێک گیر ببێت لەگەڵ کوڕێک لەگەڵ جیهان دەناسێت. من و هاوڕێکەم بۆمان دەرکەوت کە باسکردن لەوەی کە باس لەوە دەکەین کە چەندە قەڵەو و کۆیلەی یەک هاوپۆلەکەمان زۆر چێژبەخشتر بوو لە گرنگیدان بەم فیلمە. ئێمە توانیمان بە هەموو ڕێگایەک تا کۆتایی لە هەمان کاتدا هاوار بکەین Buls$@T، چونکە ئەم فیلمە وا دەکات ئەوە بکەیت.

و من هێشتا سەرم لێ شێواوە بەهۆی جوڵەی کاراتێی جوڵەی خاو بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە یەک منداڵی هەڕەمەکی و چۆن بەڕواڵەت هەموو کەسێک لە دەرەوەی وڵات بە تەواوی دواکەوتووە و هیکییە. وە دیسانەوە بۆچی ئەم سەگە هێرشی کردە سەر کچەکە؟ بۆچی ئەو منداڵەی هیکس هەوڵی کوشتنی دەدا لەسەر کورسییەک دانیشتبوو و چاوەڕێی کوشتنی دەکرد؟ ئەوە بەشێک بوو لە پلانەکەی ئەوان؟ وای. باشترین پلان تا ئێستا. باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە شانۆگەرییەکی شانۆیی بەدەست بهێنێت. بەزەحمەت دەمتوانی دیڤیدییەکە گەدە بکەم، چ جای ئەوەی ناچار بم لە شانۆیەکدا دابنیشێم کە بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک نەجووڵێت. ترسناک نەبوو، یان کۆمیدی نەبوو، یان فێنک بوو، یان هەر شتێکی تر بوو. تەنها بەفیڕۆدانی ٩٠ خولەکە کە دەتوانیت بەکاری بهێنیت بۆ...نازانم، دارێک یان شتێک بچێنیت. لەم پارچە زبڵە بەرهەمدارترە. نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکان و سیناریۆکە گاڵتەجاڕییە. هەرگیز ئەمە هەڵمەگرە.

تای کابین یەک دیمەنی ناشرین بە قاچی ناشرین بەدەست دەهێنێت، لە کۆی 10
