من بۆ یەکەم جار لە DVD بە کرێ و سەیری ئەم فیلمەم کردووە بەبێ ئەوەی هیچ پێداچوونەوەیەکم لەسەر بخوێنمەوە. بۆیە، دوای 15 خولەک لە سەیرکردن تێبینیم کردووە کە شتێک لەم فیلمەدا هەڵەیە؛ ئەوە ناخۆشە! مەبەستم ئەوەیە، لە ترەیلەرەکاندا ترسناک و جدی دەرکەوت!پێموایە کە ئێلی رۆت (بەڕێز دەرهێنەر) پێی وابوو ئەگەر هەموو کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە گەمژە بن، فیلمەکە کۆمیدی دەبێت...(زۆر گەمژە، کۆمیدییە.. .؟ هەڵە!) پێویستە لە کۆمیدییە ترسناکە باشترەکانی وەک:شەوێکی تر، کوڕە ونبووەکان و گەڕانەوەی مردووە زیندووەکان سەیر بکات و فێربێت! ئەوانە کۆمیدین!تای کابین هۆکارە بۆ ئەوەی من ناوم تۆمار بکەم لە www.imdb.com بۆ ئەوەی بتوانم بیرکردنەوەکانم لەبارەی ناڕەزاییەوە بڵاوبکەمەوە لەو بارەیەوە.بڕیارم داوە بۆ جاری دووەم سەیری فیلمەکە بکەم >aaargh!Aargh! دەرهێنەر بێت؟؟؟ ئەمە خراپە. لێرەدا دیمەنە ترسناکەکان بە رێکوپێکی کاتیی: لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا دەبینین هێنری، کە درک بە سەگەکەی ناکات لەسەر زەوی پاڵکەوتووە و زمانەکەی لە دەمیەوە هەڵواسراوە و چاوی مردووی گڵاو کراوە مردووە!فیلمەکە روونی ناکاتەوە هیچ شتێک لەبارەی ئەو منداڵە قژ درێژە شۆخ و شەنگە کە حەزی لە گازگرتنە لە خەڵک.و وەڵامی من بۆ پرسیارە بێ وەڵامەکەی مارسی (چی لە دارستانەکان هەڵەیە؟) هیچ نیە. سیناریۆکە ئەو کوڕە سمێڵدارە ئاگاداریان دەکاتەوە دەربارەی دارستانەکان تەنها بۆ suspense. پاشان زیرەکترینی 5-pack، بێرت، نزیکە نموونەیەکمان بۆ بهێنێتەوە کە چۆن ئاگری دارستانێک دەستپێبکەین. ئەو هێنری کە ئێستا تووشبووی هەیە دەناسێت کە سواڵ دەکات بۆ یارمەتی و لێرەوە لە فیلمەکەدا دەیەوێت تۆمارەکە بشکێنێت لە بەکارهێنانی وشەی F. بێرت دەست دەکات بە فریاکەوتن چونکە هێنری بە شێوەیەکی ترسناک نەخۆش دەردەکەوێت. بێرت: وا لە من مەکە تەقەت لێ بکەم! (بیری دەکات زیاد بکات: ...بە دەمانچەی بی بی من! )بێرت سەری دەگەڕێتەوە بۆ کابینەکە بەڵام چۆنە؟ مارسی و جێف دەناسێت کە سێکسیان دەکرد، بەڵام ئێستا لەناکاو بڕیار دەدات بچێتە دەرەوە بۆ سەیران! مارسی ژیرانە ئەو ئاگرە کەمپە بێ پاسەوانە دەردەهێنێت کە پێشتر دەستی پێکردووە (ساتێکی ڕوونکردنەوە بۆ گۆڕانکارییەک؟) بێرت باسی وشەیەک ناکات دەربارەی هێنری چونکە ئەو گەمژەیە پێی وایە بە دەمانچەکەی بی بی کوشتووە. (ڕەنگە ئەوە بێت کە هۆشدارییەکە لەبارەی دارستانەکانەوە چییە؟ پڕە لە سەیر و سەمەرە...و سەگەکانیان!؟) رێگەیان پێدەدەن تەنها لەبەر ئەوەی جانتایەکی زەبەلاحی پڕ لە حەشیشەی هەیە، لەگەڵیان دانیشتبێت. (مێشکی ئەوان بە تەواوی سەرخۆشن! سەیر نییە بۆچی هەموویان زۆر داماون!) ئەمە دوایین جارە ئەم کارەکتەرە لەبیرکراوە دەبینین...alive!henry لە کابینەکەیان دەردەکەوێت، (تێبینی: ئەو هەموو کاتێک پاڵکەوتبوو کە چەند مەترێک لە کابینەکەیانەوە دوورە!!!) خراپتر دەرکەوتن، نزیکە وەک زۆمبییەک، بە گوو داپۆشراوە! دەڵێت پێویستی بە پزیشکە. بەڵام ئەنیشتاینە گەنجەکان رەتیدەکەنەوە یارمەتی ئەو مژەرە هەژارە بدەن. ئەو دەچێتە ناو بارهەڵگرە نەکراوەکەیانەوە کە بێگومان کلیلی خۆی لە ئیگنیشندا هەیە. هێنری نزیکە ئەوەندە زیرەک دەربکەوێت کە جەهەنەمەکە لەوێ دوور بخاتەوە بەڵام لەبری ئەوە دەست دەکات بە کۆکردنەوە خوێن بەسەر هەموو داشبۆرد و کورسی و پەنجەرەکاندا. پێنج خەیاڵیەکە بە ڕاکردن دێنە دەرەوە، چەکدارن بە: دەمانچەیەکی بی بی، چەقۆیەک، چەقۆیەکی بیسبۆڵ (*هە؟ تا ئێستا هەوڵت داوە لە ناوەڕاستی دارستانەکاندا یاری بیسبۆڵ بکەیت؟؟؟ ), پۆکەرێک، و (موالکوژ؟) بە سپرا، ئامادەیە بۆ بەرەنگاربوونەوەی ئەو پیاوە تاکە و بێچەک و ترسناکە نەخۆش. (ڕێنووسی زیرەک!) بێرت توانیویەتی بە یەک تەقەی دەمانچەکەی لە بی بی ئۆتۆمبێلەکە بکوژێت، کە تەنها لە مێشکی دەرهێنەر ئێلی رۆتدا دەکرێت. من چی ترم هەیە دەبێ بیکەم؟ بێرت لە بەرگریکردن لە خۆی هاوار دەکات. جێف و پۆڵ هەوڵدەدەن بە بات و پۆکەرەکەیان هێنری بخەنە خوارەوە بەڵام لە جیاتی ئەوە پەنجەرەی بارهەڵگرەکە لەدەست دەدەن و تێکدەدەن. هێنری بەرەو سەرەوە دەڕوات بۆ ئەو کچە داماوانەی کە دەڵێن: ئەو بەرەو ئێمە دێت! (سوپاس بۆ زانیاری، برۆدە داماوەکان، دەتوانم ئەوە ببینم! بەڵام پێموانییە ئەو بیەوێت هیچ زیانێکی پێ بگەیەنێت!) مارسی لە چاوەکانیدا دەڕژێت، هێنری یێڵپ دەکات! وە پاڵەوانەکەمان پۆڵ بە دارێکی سووتاو لە ئاگری کەمپەکەوە دەست لە قۆڵی هێنری دەدات، کە بە بێباکی بەجێیان هێشتووە لە سووتانی لەکاتێکدا لەناو کابینەکەدا بوون! (ئەو هەموو حیکمەتە لە کوێ ڕۆیشتووە؟ پێم وایە حەشیشەکان دەستیان کردبوو بە وەرگرتنی زیانەکانی! :-) هێنری دەگۆڕێت بۆ مەشخەڵی مرۆڤ و ڕادەکات، هاوار دەکات. ڕۆژی دواتر بێرت و جێف بەرەو میکانیک دەڕۆن. وە مارسی بڕیار دەدات بە تەنیا بچێت بۆ یارمەتی، لە دارستانەکاندا، وەک چۆن پۆڵس لەگەڵ کارێن لە دواوە دەمێنێتەوە...ئایا ئەوە گەمژەیی نییە؟ مارسی دەیتوانی لەگەڵ کارێن و پۆڵ بمێنێتەوە چونکە جێف و بێرت لە ئێستاوە دەچوون بۆ یارمەتی! ئێستا کۆمێنتەکانم دەپەڕێنمەوە بۆ ئەوەی چۆن لەناکاو مارسی لە کانۆیەکدا دەبینین کە بەسەر ڕووبارێکی زەبەلاح و پێچاوپێچدا دەڕوات! چۆن کانۆیەکی دەستکەوتووە؟ تەنانەت دەزانێت بۆ کوێ دەڕوات!؟ بەهەر حاڵ، ئەو دەچێتە کەناری ڕووبارەکە و کابینەیەکی زۆر گەورە و بەڕواڵەت جێهێڵراو دەدۆزێتەوە و وەک لە زۆربەی فیلمە ترسناکەکاندا، لە ناو کابینەکەدا دەڕوات و دەڵێت:سڵاو؟ كه‌س له‌وێیه‌? بێرت لەناکاو لە پشت مۆبیلیاتێکەوە دێتە دەرەوە و منی دەترسێنێت (و من لە سەرەتادا). وە لەگەڵ ئەوەشدا جێف دێت، هەروەها. چۆن گەیشتنە ئێرە!؟ ئایا بەو لای ڕووبارەکەدا مەلەیان کردووە؟؟؟ دەبینیت سیناریۆی فیلمەکە چەندە بێ مێشکە! ?جێگری وینستن لە کابینەکەدا لەگەڵ پۆڵ دەبینێت. بە جۆرێک سەرنجی خوێنی سەر بارهەڵگرەکەیان نادات. ئەمە لە دەوروبەری ٣٥ خولەک بینین ڕوودەدات و من بڕیارم داوە واز لە ئەشکەنجەدانی خۆم بهێنم و دیڤیدییەکە دەربهێنم. (پێش ئەوەی چاوەکانی خۆم دەربهێنم!...ئێستا، ئەوە کۆمیدییە! )ئەگەر ئەم فیلمەت بەدڵ بوو، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری فیلمی Fright Night بکە، کوڕە ونبووەکان، یان گەڕانەوەی فیلمی The Living Dead. پاشان دەبینیت کە ئەوان زیاتر لەم...شتە سەرگەرمکەرەکانن. تەنانەت تۆڵەسەندنەوەی ژەهراوی بەشی دووەم کە فیلمێکی خراپە، زۆر کۆمیدیترە لە تای کابینە.
