من فیلمی یەکەمم نەبینیوە و ئەگەر شتێکی لەم شێوەیە هیچ ئارەزوویەكی زۆری نییە بۆ... 

من تەنها چەند کاتژمێرێک پێش ئێستا سەیریم کردووە من خەبات دەکەم بۆ ئەوەی شتێکم لەبیربێت لەو بارەیەوە. 

لەو شتەی لەبیرمە کە پڵۆتی سەرەکییە پێدەچێت کۆمەڵێک کەسی زۆر بێزارکەر بێت لە ماڵێکدا بمێننەوە لەگەڵ ئەو پیرە ژنە دۆدجییەی هەینی 13 و لەلایەن پلانکی وود مانەوە داوێنپیسی دەکرێن.

هەندێک کەس دەمرن، فیلمەکە کۆتایی دێت، من دەست دەکەم بە داوای یاسایی دژی ئەو کەسەی کە ئەم فیلمەی پێ فرۆشتم وەک ئەوەی من دەمەوێت قەرەبووی ئەو کاتەی لە ژیانمدا ونبووم. 

من 1 پاوەند دەدەم بۆ ئەوەی ئەم فیلمە لە دەستەکانم لابدەم......ئۆه چاوەڕوانم پێشتر بەخشیم بە "هاوڕێیەک".
