**سپۆیلەرەکانی خوارەوە!!! ئەم فیلمە زبڵێکی ڕاستە! زۆر شت لە فیلمەکەدا هەڵەیە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت و سەرت سوڕمێت لەوەی کە بەڕاستی چەندە خراپە. ئەم فیلمە ئەوەندە توانای باشی هەبوو، بەڵام لە کۆتاییدا هیچی لێ دروست نەکرد. کارەکتەرەکان تا ئەو جێگایەی مرۆڤ دەتوانێت داماو بێت؛ بۆ تەواوی فیلمەکە تەنها لە خۆت دەپرسن "بۆچی ئەوە دەکەیت؟" یان "مەبەستت چییە لە ئەنجامدانی ئەم کارەدا؟" ئێمە هیچ باکگراوندێکمان تێدا نییە، بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی تۆ بەڕاستی تۆ بە مشکێک نادەیت وەک $ دەربارەی چارەنووسی ئەوان...تەنها دەتوانیت پێبکەنیت بە گەمژەیی ئەوان. 

- بۆ نموونە 'قژی' (مارسی)... ئایا ئەو ژنە ئەوەندە زەوق بوو کە دەبوو لەگەڵ پۆڵ (سوپا بەهێز) بخەوێت؟ هیچ سوودێکی نەبوو لەوەدا....ئەوە نزیکە وەک ئەوەی سینەماکاران پێویستیان بە بیانوویەک هەبێت بۆ ئەوەی ڤایرۆسەکە بەو شێوەیە ڤۆیلا بدەنێ! ئوگ. 

- ئایا بەڕاستی کەسێک دەچێتە ناو دارستان و ئاو لە شلەمەنی کابینەیەک بخواتەوە بەبێ ئەوەی سەرەتا سەیری بکات؟

- بۆچی بێرت تەنها تەقەی لە کوڕە نەخۆشەکە نەکرد لە سەرەتاوە? فیلمەکە بەو شێوەیە کۆتایی هات....جگە لەوەش، بە هەر شێوەیەک بێت کۆتاییان هات بە کوشتنی.

- بۆچی زۆریان پێچوو تا دواجار بڕیاریان دا کابینەکە بەجێبهێڵن، تەنانەت ئەگەر ناچاربن ئەوانیش بن. پیاسە? 'نا، من تەنها چاوەڕێ دەکەم تا 2 هاوڕێم تووش دەبن (یەکێک لە چاوتروکاندن لە مردن) بۆ ئەوەی دواجار هەڵبژێرن بۆ ئەوەی لەوێ دەربچن.

- بەتەواوی چی بوو کە ئیستدلالەکانی پشت هەوڵی ماسیگرتن لە جەستەی دەروێشەکە، تەنها بۆ ئەوەی بکەویتە ناو خەزنە پیسبووەکەوە و تووشی ڤایرۆسەکە بیت؟ گەمژەیی پاک!

من سوێند دەخۆم، عەقڵی ساغ هاوڕێیەک نەبوو، زۆر کەمتر ئاواترێک بوو بۆ ئەم گەمژانە. پێموانییە تا ئێستا کۆتایییەکی خراپتر بە فیلمێکەوە هاتبێت. لە سەرەتاوە منداڵەکان لە کاشێری فرۆشگای هیک دەپرسن کە تفەنگەکە بۆ چییە، ئەویش وەڵامی دایەوە کە 'ئەوە بۆ ڕەشپێستەکان'. لە کۆتایی فیلمەکەدا، ٣ گەنجی ڕەشپێست (جل و بەرگی کیسەیی لەبەر کراوە، یەکێکیان لە دو-ڕاگێکدا کەمتر نییە) بچنە ناو فرۆشگاکە....وەرە بۆ ئەوەی بزانیت کە کاشێرەکە پاکی دەکاتەوە بۆ ئەوەی بەکاربهێنرێت بۆ ئەوەی بەکاربهێنرێت بۆ ڕاوکردن. پاشان، ئەو بەردەوام دەبێت لە پێدانی هەموویان و دەستگرتن و گاڵتەکردن بە دەوریان وەک ئەوەی ئەوان کوڕە ماڵەوەی ئەو بن.

باشە، چی جەهەنەم بوو ئەوە بوو؟!؟!؟!؟ مرۆڤ تا چەند دەتوانێت بێ تام بێت، سینەماکاران بیریان لەوە دەکردەوە کە ئەو شتەیان لە فیلمەکەدا داناوە؟ من وەک پیاوێکی ڕەشپێست بێگومان لە کۆمێنتی سەرەتایی 'نیگەر' توڕە بووم. تێبینییەکی بێ تام و بێمانا بوو. پرسیارەکەم بۆ سینەماکاران: سوودی کۆتایی هاتنی منداڵە ڕەشپێستەکان چی بوو؟ ئایا ئەوە بۆ ئەوەی ناچارم بکات ئەو کۆمێنتە سەرەتاییە ڕەگەزپەرستانە لەبیر بکەم کە پێشتر خراونەتە ڕوو؟ بۆ ئەوەی شتەکان بە بینەرانی ڕەش نەرم بکەمەوە، بە دروستکردنی گاڵتەجاڕی لێی؟ باشە، من بۆ یەکێک، ئەو هەوڵە بەزەییانەم بۆ نوکتە بە کەمترین شێوە بە کۆمیدی نەزانی. تەواوی فیلمەکە گاڵتەجاڕی بوو....هەوڵێکی بەزەییانە بۆ فیلمسازی کە نابێت ئەو کاتەی ڕۆژ بدرێتێ. پیتەر جاکسۆن بەڕاستی پێی وابوو ئەم فیلمە ئەوەندە باشە؟ سەیری چ فیلمێک دەکرد؟ 

سفر * لە **** ئەستێرەکان....ئەگەر بتوانم ڕیتینگێکی کەمتری پێ بدەم دەیکەم. تکایە، هاوڕێیانی IMDB'ers، 1 1/2 کاتژمێر لە ژیانی بەنرخی خۆت بەفیڕۆ مەدەن و سەیری ئەم قێزەونەی 'فیلم' دەکەن. ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.
