باشە من شتێکی کەمم لەبارەی ئەم فیلمەوە بیستبوو، بۆیە کاتێک لە کەناڵەکانی فیلم لە تیڤیدا هات، ویستم سەیری بکەم، بەهۆی ئەوەی کە ئارەزومەندێکی ترسناکە. پێم وایە دەتوانم "هە" بەکۆمەڵێک بکەم؟ بۆ هەموو ئەوانەی سەیری دەکرد.

بڕیارمدا بەردەوام بم لە ژیانم، بەڵام لە ئاهەنگێکدا لەگەڵ نزیکترین هاوڕێکانم، بینیمان کە دێتە سەر و هەندێکمان بینیمان پێشتر بڕیاریدا بتوانین پێبکەنین ڕێگای ئێمە لە ڕێگەیەوە، هەردووکمان ڕایگەیاندین "ئەمە گەمژەترین شتە کە تا ئێستا بینیومە". ترسناک نەبوو؛ ئیل بیدات بە ڕۆت (کە پێموایە هاکێکی گەنجە)؛ کارەکتەرەکان بە درێژایی فیلمەکە دەگۆڕدرێن، ala "cube".

هەرچەندە سەرەڕای سیناریۆی تایبەتی "Rats in a Cage"- کە دەبێت لەسەر کێ، هتد، ئەوە زۆر ترسناک بوو.

چەند خاڵێک: ​​1.) چی لەگەڵ ئەو منداڵەدا بوو؟ تەنانەت باسی ئەوە ناکەم کە ئەو سەیر و سەمەرە و گازگرتنی خەڵک بێت. من باسی تەواوی "کوژاوەی کاراتێی جووڵەی خاو" دەکەم، ئەوە چی بوو؟ 2.) باشە دەزانم کارەکتەری ڕیدەر حەزی لە جۆردن لادز بوو، بەڵام وەک ژنێکی گەنج، تووشی شۆک بووم کە تەنها چووە پێشەوە و لە خەودا دەستدرێژی کردە سەری. ئح، Thats نایاسایی.

3.) ڕۆت لە فیلمەکەدا بوو تەنها ئەوەندە ڕۆت دەتوانێت لە فیلمەکەدا بێت. باسی ئەوە بکە کە بێمانا خۆت بنووسیت! 4.) چی لەگەڵ جێگرەکەدا بوو؟ 5.) کەواتە ئەو تەنها لە یەک کاتدا لەلایەن سەگەکەوە لەیەکتر جیاکرایەوە؟ وە خوێنێکی کەم یان هیچ نەمابوو؟ تەنها پارچەیەک لە جینزەکەی؟ بەهەر حاڵ ئێمە پێدەکەنین کەرەکانمان، و من زۆرم خۆشدەوێت پێکەنین لە کاتی فیلمە ترسناکەکان (گەڕانەوەی فیلمی The Living Dead 2، Evil Dead)، بەڵام نازانم ئایا بڕیار بوو لێرە پێبکەنین...
