من لە ڕاستیدا نازانم ئایا تای کابینە بڕیارە گاڵتەجاڕ بێت یان فیلمێک... بەڵام ئەوەندەی من بزانم، زۆر نزیکترە لە گاڵتەجاڕی بوون لە هەموو شتێک. چەند ساڵێک لەمەوبەر کۆمەڵگەی فیلمسازەکانی ترسناک بڕیاریان دا هەنگاوێکی نوێ بنێن و گاڵتە بەو ژانرە بکەن، بەم شێوەیە زنجیرەی Scream لەدایک دەکەن. لیستێک لە فیلمی Scream دا هاتووە، لە هەموو ئەو شتە گەمژانەیەی کە کارەکتەرە ترسناکەکان دەیکەن کە پێشبینی دەکرێن، و کارەکتەرەکانی ناو Scream کۆتاییان هات بە ئەنجامدانی تەواو هەمان شتەکان، کە نوکتە و ئیرۆنییەکی زۆری بۆ ئەم شیکارییەی ژانرەکە زیاد کرد، و هیوای ئەوەمان پێ بدرێت کە فیلمە ترسناکەکان لەمەودوا کەمێک جیاواز دەربکەون، یان پڕ لە ئیرۆنی بەرامبەر بە ژانرەکە، خۆدەرخستنیان بەرەو خودی فیلمەکە، یان لانیکەم جیاواز لە پرۆسەی دراماتیکیی خۆیاندا لە هەموو ئەو فیلمە "کۆن"انەی کە وەڵامیان دەدایەوە بۆ فیلمی The هەمان پێوەرە ماندووەکان. لە بینینی "تا کابینە"، بەداخەوە، زۆر کەس دەبینن کە چەندە ناڕەسەن، جددی، خۆنمایشکردن، بێزارکەر و تەنانەت ترسناکیش نییە کە هەندێک فیلمی گوایە "ترسناکە" ئێستا، تەنانەت چەند ساڵێک دواتر. سەرەتا ئەم فیلمە بە شێوەیەک ڕەسەنایەتی نییە کە کەم کەس هەن. چەندین جار وتوویەتی، ئەمڕۆ دەرهێنەرە ترسناکەکانی خەیاڵ چەندە کەمیان هەیە، دووبارە دووبارە دروستکردنەوەی بەدواداچوونی بیانی دروست دەکەنەوە، بەڵام دانانی فیلمەکە لە کابینەیەکدا لە دارستانەکاندا تەنها پێناچێت "هاوسەرگیری" بێت بۆ هەر شتێک، پێدەچێت ئەوە بێت، بە سادەیی، ڕیپۆفێک. هەرکەسێک بیەوێت لە هۆکارەکانی تری چیرۆکی فیلمەکە سەری سوڕمێنێت نابێت: جارێکی تر، ئێمە مامەڵە لەگەڵ فیلمێکدا دەکەین کە کارەکتەرەکانی هەموویان لە سەرەتای بیستەکانی تەمەنیاندا بن، کە کاتێک لەبەردەم کێشەیەکدا دەخرێنە ڕوو، کاتێک لە پێش کێشەیەکەوە دادەنرێت، بیرناکەنەوە. بەڵکو چەند کاتژمێرێک موناقەشە بکە و شەڕەکان هەڵبگرە نەک هەوڵبدەیت بیربکەیتەوە و شتێک لەو بارەیەوە بکەیت. لەوێشدا وروژاندنی زۆریش نییە. بۆ جاری بێشومار لە فیلمێکی ترسناکدا، ئەوان وەسوەسەیان بۆ دروست دەبێت کە ماچ بکەن، خۆشەویستی بکەن و تەنها لە بنەڕەتدا کاتێکی خۆش بەسەر بەرن، هەموو جۆرە شتێک کە لە ڕاستیدا جیاوازییان نییە لەگەڵ هەر قوربانییەکی تری فیلمە ترسناکەکان کە پێشتر بینراون. دووەم: ئەم فیلمە لە ڕووی بێ خەیاڵەوە جدییە. هەموو بارودۆخێک کە کارەکتەرەکان تێیدان، هەموو دیالۆگێک، هەموو دۆخێکی فیلمەکە بە جددییەکی وا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە هەر بینەرێک کەمێک هەستی بە گاڵتەجاڕی هەبێت، ڕزگاری دەبێت کاتێک لە کۆتاییدا هەندێک کارەکتەر لە کۆتاییدا دەمرن. هیچ شتێک لە شێوازی دەرهێنان، نووسین یان نواندندا هیچ نیشانەیەکی نوکتە یان گاڵتەجاڕی نیشان نادات، کە تەواو سەرسوڕهێنەرە بە لەبەرچاوگرتنی فیلمەکە سەبارەت بە ڤایرۆسێکی نەبینراوی نەبیستراو-لە پێشتر-فلێش-خواردن-خۆراک (بێ پێکەنین تکایە) . تەنانەت نواندنەکەش ناهێنمە ئاراوە، بەو پێیەی هیچ ئەکتەرێک لەم فیلمەدا نییە. بە دڵنیاییەوە کاستەکە بەهۆی هاوڕێ یان دراوسێی لەگەڵ دەرهێنەرەکەدا بەکرێ گیرا. سێیەم: و ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی هەرکەسێک فیلمێکی ترسناک و "باشە"ی بینیبێت، سیناریۆکە بە تەواوی بەتاڵە. بەڕاستی هیچ ڕوونادات، هەندێک کردار چەند جارێک دووبارە دەکرێنەوە ("با هەوڵبدەین یارمەتی وەربگرین!")، هیچ شتێک مانای نییە، یان لە ڕاستییەکان، دەروونناسی کارەکتەرەکان، یان تەنانەت دوا زنجیرەی کۆتایی فیلمەکە، کە ڕەنگە بێت بڕیارە بە گوتەی دەرهێنەر و سیناریۆنووسەکان کۆمیدی بێت. لە کۆتاییدا تەنیا تێبینی ئەوە دەکەم کە فیلمێکی ترسناک بڕیارە شتێکی ترسناک و ترسناک تێیدا بێت. گاڵۆنەکانی خوێنی ساختە، جا چ ڕشانەوەیان لێ بکرێت، لە ئەندامە بڕاوەکان دەڕژێن یان بە سادەیی لە برینەکانەوە دەڕژێن، هەرگیز بەس نەبوون بۆ ترساندنی ئامادەبووان. تایبەتمەندییە سەرەکییەکانی وەک سیناریۆ و بیرۆکە و تەنانەت دڕندەیی داواکراوە بۆ ئەوەی هەرکەسێک بانگەشەی ئەوە بکات کە شتێکی ترسناکی لێداوە. ئەگەر من بە شکستێکی تەواو نەزانم، من ڕازی دەبم کە حساب بۆ ئەوە بکەم کە فیلمەکە یەک بەهرەی هەیە: سەیرکردنی پیسە بۆ سەیرکردن. بەڵام بوون بە گەورەبوون و ترساندن دوو هەستی زۆر جیاوازن، با بزانرێت.<br /><br />دەمەوێت هانی هەر کەسێک بدەم کەمێک کنجکاو یان ئارەزووی بینینی ئەم فیلمە بکەم بۆ پشکنینی فیلمە ترسناکە سەرەکییە کۆنەکان سەرەتا، بۆچی لە ساڵانی شەستەکانەوە، ساڵانی حەفتاکان، ساڵانی هەشتاکان، فیلمەکانی ویس کراڤن، داریۆ ئارجێنتۆ، سام ڕەیمی، ستانلی کوبریک، دەیڤید لینچ، ڕۆجەر کۆرمان، ویلیام لوستیگ، جۆن کارپێنتەر... ئەوەی ترسناکە، یان ترسناکیی خۆدەرخستنە، بەڵام بینەرانیش قەناعەت پێدەکەن کە مەرج نییە "نوێ" "باشتر" بێت. نموونەیەکی باش کە پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەیە، ئەو چەند تراکەیە کە ئاوازدانەر ئەنجێلۆ بادالامێنتی بۆ ئەم فیلمە دابینکراوە، تەنانەت هەرچەندە بە شێوەیەکی بێ هەڵە لە پێکهاتەکانی پێشووی نزیک بوون، بەڵام لە خوار هەر شتێکەوەن کە پێشتر کردوویەتی.
