من بەفیڕۆدا 5.75 بۆ بینینی ئەم فیلمە چەوتە بۆیە تەنها دەمەوێت چەند شتێک بزانم:

مەیشتی سەگەکە چی بوو لە سەرەتای فیلمەکەدا لە نیوەدا دابەش بوو، نەخۆشییەکە هیچی نەبوو بیکات لەگەڵ دابەشبوونی لە نیوەدا.

مەیشتی ڕاکێشانی کارێن چی بوو بۆ ناو کۆشکەکە، ئەو لە ئێستاوە بە تەواوی ژوورەکەی تووش کرد، دەیانتوانی تەنها ئەو لەوێدا قفڵ بکەن کە لەوێ سەلامەتتر دەبوو.

بۆچی دەروێشەکە بە دەوری دارستانەکەدا ڕادەکرد و داوای لە کەسانی نامۆ دەکرد کە یارمەتی بدەن لە کاتێکدا دەیتوانی تەنها داوای لە خزمەکەی بکات، خانمە بەرازەکە، بیباتە نەخۆشخانە؟

بۆچی' t هیچ کام لە کارەکتەرەکان بێزارن لە ڕۆیشتن بۆ ناو شار بۆ وەرگرتنی یارمەتی کاتێک شتەکان دەستیان بە خراپ بوون، ئایا هەموویان بەڕاستی ئەوەندە تەمبەڵ؟

تەنانەت ئەگەر پۆڵ هەڕەشەی لێکرا لەلایەن کابرا w / دەمانچەی چەکدار بۆ Peeping لەسەر ئەو هاوسەر، پۆڵ دەیتوانی تازە جێف یان بێرت بنێرێتەوە بۆ ماڵەکە بۆ ئەوەی داوای یارمەتی بکات. ئەو کچەی خۆشی دەوێت تێکچووە.

مەیسیمەی سندوقەکە چی بوو؟

بۆچی جێف گەڕایەوە بۆ کابینەکە دوای ئەوەی ڕۆیشت کاتێک هەموو کەسێکی تر تووشی نەخۆشییەکە بوو، ئەگەر ئەو ئەوەندە گەورە بوو کە لە یەکەم جاردا جێی دەهێڵێت ئایا ئەو تازە نەچووبوویەوە ماڵەوە؟

ئەگەر پۆلیس چووە سەر ئەو هەموو کێشەیەی کۆکردنەوەی منداڵەکان و سووتاندنی لەسەر ئاگرەکە چاڵ، بۆچی لە نیوەی ڕێگادا پۆڵیان فڕێدایە ناو ڕووبارەکە، تەنانەت پێویست نەبوو بۆ پارچە زەوییەکە چونکە ئاوەکە پێشتر پیس بوو. بەگەکانی تێدایە. بۆچی نەیاندەتوانی ئەو دوو منداڵە تەنها ئاوی شلەتێن بەکاربهێنن، ئەوەش پیس بوو، بۆیە کۆتایی گەمژەکە هەر کار دەکات.
