هەرکەسێک پێداچوونەوەی منی بۆ "تەنیا لە تاریکیدا"ی ئوێ بۆڵ خوێندبێتەوە، ئەوە لەبیریەتی کە من ئەو ئەرکە ئیرەیی نەکراوەم بەراورد کرد کە لە ڕێگەی ئەو پارچە پاشماوەی مرۆڤەوە دانیشتبووم کە هەر موویەک لەسەر قۆڵت دەربهێنرێت. باشە، ئەو لێکچوونە هەنگاوێک زیاتر ببە لەگەڵ ئەم زبڵە کانییەی کە دەتوانرێت دووبارە نەگیرێت و هەوڵبدە ئازاری دەرهێنانی ددانەکانت بەبێ نۆڤاکاین بە خەیاڵتدا بهێنە. ئەوە بکە، و بیرۆکەیەکی گشتیتان دەبێت کە "تای کابین"ی ئێلی رۆت چییە.<br /><br />هەرگیز باوەڕم بەوە نەدەکرد هیچ فیلمێک توانای ئەوەی هەبێت کە ئەو دریکە ئازاربەخشەی کە UWE Bolls Cranks out دەکات. وەک "خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە". بەڵام، بە هەموو ڕاستگۆییەوە، دەبێت بڵێم "تای کابین" زۆر نزیک دەبێتەوە. ئەمەش بیانوویەکی تری خەمناکە بۆ فیلمێکی جوڵاو کە بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێکی دروستی نەبوو بۆ کۆبوونەوە لەگەڵ هیچ جۆرە بڵاوکردنەوەیەکی شانۆیی. بۆ کەسێک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ژانری ترسناک بەقەد ئێلی رۆت خۆشی دەوێت، ئەو تاکە بێزارکەرترین و پێچاوپێچترین پەچەی فیلمێکی دروستکردووە کە پێموایە لە هەموو ژیانمدا بینیومە. چۆن چیرۆکێکی لەم شێوەیە دەشێوێنی؟ بیر لەو پۆتانسێلە بکەرەوە کە ئەم پڵۆتە بەبێ ئەو کارەکتەرە خراپانەی کە بە خراپی نووسراون، بەبێ نووسینی خراپ و بەبێ ئەو هەموو کۆمیدیایە ناپێویست و ناکۆمەڵە، دەبوو. فیلمێک کە مامەڵە لەگەڵ ڤایرۆسێکی گۆشتخۆری گرۆتێسکدا دەکات، دەیتوانی و دەبوو زۆر باشتر بێت لەوەی کە ڕۆت لێرە بۆی دەریکرد. ئەم سیناریۆیە لە زۆر ئاستدا لەگەڵ مندا شکستی هێنا. وە، لە کاتێکدا من گومانم لە بەهرەی ئاشکرا نییە کە ئەم دەرهێنەرە خاوەنیە، من دەزانم کە ئەو تۆپەکەی بە کاتێکی گەورە داوە لەسەر بیرۆکەیەک کە دەتوانێت زۆر باش پێناسەی ژانری ترسناک بکاتەوە.<br /><br />بۆ ئەوەی بڵێم ئەمە ئەمە بووە. بەرهەمهێنانی دەرفەتە لەدەستچووەکان بەڕاستی یارییەکی گەورە دەبێت لەسەر وشەکان. بڕێکی بەخشندەی خوێن و کاریگەرییە تایبەتەکانی نائارامکەر تەنانەت ناتوانێت ڕزگاری بکات و ئەوەش یەکێکە لەو توخمانەی کە من بە شێوەیەکی ئاسایی بۆی دەڕۆم. بەڕاستی هیچ شتێک لەبارەی "تای کابینەوە" نەبوو کە بە ئاسانی بتوانم پێشنیاری بکەم بۆ هەر کەسێک. کاتێک سێ چارەکی خەڵکەکە لە نیوەی ڕێگادا لە شانۆکە دەردەچن، دەزانن فیلمەکە بە خێرایی نوقم دەبێت. باشترین ئامۆژگاریم بۆ ئەوانەی ئەمە دەخوێننەوە ئەوەیە کە بە سادەیی پێش کڕین بە کرێ بگرە. یەکێک لە بینینەکان زیاتر لە بەس بوو بۆ ئەوەی بزانم کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەرگیز جارێکی تر خۆم بەو شتە بێزار ناکەم.
