باشە با بگەینە ئەو مەبەستەی کە مەبەستمانە. ئێمە پێنج دەرچووی ئەم دواییەی کۆلێژمان هەیە (پێویستە پسپۆڕی وشەی F بێت) کە دەچێتە دەرەوە لە گەشتێکی کەمپی کۆتایی هەفتەدا. تووشی کەسێک دەبن کە پێویستی بە یارمەتی هەیە، بەڵام لەبری ئەوەی هەوڵی یارمەتیدانی بدەن، بڕیار دەدەن لەبری ئەوە ئاگری تێبەر بدەن. کۆمەڵێک کەسی خۆش. لە داهاتوودا هەندێکیان دەست پێ بکە بڕۆ نەخۆش بکە - دەبێت شتێک بێت لە ئاوەکەدا لە کابینەکە کە لەوێ دەمێننەوە. هەرچەندە پێدەچێت دراوسێکان باش بن. ئای باشە، کاتێک شتەکان دەست دەکەن بە خراپ بوون، ئەوان یەکێک لە هاوڕێکانیان قفڵ دەکەن لەبری ئەوەی یارمەتی وەربگرن (بەڕێگەدا دراوسێکە تاقی بکەرەوە). هەندێک لە خەڵکی ناوچەکە حەزیان لێ نییە. بۆ چەندین میل لە داری خێرادا بەناو دارستانەکاندا دەڕۆن، تا بارهەڵگرەکە دەشکێت. بە جۆرێک دە خولەک دواتر لە کابینەکەدا خۆی نیشان دەدات (چۆن دەیتوانی بیدۆزێتەوە و چۆن دەتوانێت بە خێرایی ڕووناکی گەشت بکات بۆ ئەوەی بگاتە ئەوێ نهێنییەکە). یەکێکی تر لە جۆری پزیشکی نەشتەرگەری مێشک لە کابینەکەدا تێدەگات شتێک جێگەی مشتومڕە بۆیە لە ئەشکەوتێکدا خۆی دەشارێتەوە بۆ ئەوەی ئەم فڕێدانە بەسەریدا بێت. پاشان بڕیار دەدات ڕۆژی دواتر بگەڕێتەوە بۆ کابینەکە باوەڕ بکات کە دەبێت جۆرێک لە مەزارگە بێت. ئەو بە ئاسوودەییەوە سەری سوڕماوە کە ڕزگاری بووە (دەبێت پێی وابوو کە ئەوە بەگێکی ٢٤ کاتژمێرییە). Unfortuneatley ئەو لەلایەن هەندێک پۆلیسەوە پێشوازی لێدەکرێت نەک ئەوەندە دۆستانە پۆلیس. ژن و مێردێکی دیکە بڕیار دەدەن سێکس بکەن لەکاتێکدا گۆشتی خواردنی گۆشتەکە سیحرەکەی دەکات، دواتر ژنەکان تێدەگەن کە پێویستە قاچەکانی ڕیش تاش بکات (زۆرێک لە پێستی نەخۆش بە کرێمی ڕیش تاشین وەردەگرێت). بەهەر حاڵ بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت. لێرەدا هیچ شتێک مانای نییە. ئەمانە پێنج کەسن کە من نامەوێت هاوڕێیەتی بکەم. من ڕەگم بۆ بەکتریاکانی خواردنی گۆشت دەدا. کارەکتەرەکانی دیکەش ناسێنران کە هەروەها تا ڕادەیەک پێکەنیناوی بوون بەڵام بە تەواوی ناکۆک بوون هەروەها. نەوەد خولەک ژیانی باش لێرە بەفیڕۆچوو.
