کاتێک پێشبینییەکانی ئەم فیلمەم بینی، چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد زۆر دەست پێبکەم - لە دەوروبەری فیلمێکی ترسناک و هەرزەکاری ڕێژەی دووەم. بەڵام واو، ئەم فیلمە بە تەواوی ترسناک بوو. وە ئەوەش بەخشندە بوون.

یەکەمجار، کاستینگ بۆ فیلمەکە ترسناک بوو. هەست بە هیچ هاوسۆزییەک دەکەیت (یان بۆ ئەو مەسەلەیە هیچ هەستێکی نەخۆشی) بۆ کارەکتەرەکان. نواندنەکە ئەوەندە ترسناک بوو کە من تەنیا بە سادەیی چاوەڕێ بووم و هیوای ئەوەم دەخواست کە ئەو شتەی خودا ترسناکە کۆتایی پێبێت.

دووەم، خاڵەکان لە فیلمەکەدا هەن کە بە هیچ شێوەیەک هیچ پەیوەندییەکیان بە پڵۆتەکەوە نەبووە بە هیچ شێوەیەک. ئایا کەسێک دەتوانێت بۆم ڕوون بکاتەوە کە بۆچی کوڕە کچێک بە ڕواڵەت دەست دەکات بە هاوارکردن "پانکاک!!!" لە لوتکەی سییەکانیدا لەکاتێکدا دەچمە ناو جووڵەکانی جاکی چان پێشتر نەمبینیوە، و تەنانەت زیاتر گاز لە گازگرتن لەو کابرایە دەگریت کە ڤایرۆسەکەی هەیە؟ بۆچی باوکی منداڵەکە بەردەوام دەبێت لە توڕەبوون لە کابرای تووشبوو بە ڤایرۆسەکە، و دەچێتە سەر ڕاوکردنی سوور بۆ دۆزینەوەی؟ من بە هەستێکی وەها سەرلێشێواوی و بێباوەڕییەکی تەواوەوە مایەوە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی بە دەنگی بەرز وتم، "ئەوە بە جەهەنەم ئەوە لە کوێوە هات؟"

تەنها بە سادەیی نەمتوانی باوەڕ بەو شتە بکەم کە بینیبووم. بەڕاستی پێم وابوو چەند فیلمێکی خراپم بینیوە، بەڵام دەبێت بڵێم کە تای کابینە هەموویان لە سەرووی هەموویانەوەیە. ئەم فیلمە وای لێکردم حەز بکەم پوک بکەمەوە و دواتر دووبارە پووک بکەمەوە. پاشان مێشکم هەڵبکەنە دەرەوە.

تکایە، کاتژمێر و نیوێک خۆت ڕزگار بکە و شتێکی بەرهەمدارتر بکە. ڕەنگە سەیرکردنی گەشەکردنی چیمەن، بەدیلێکی دروست بێت.
