دوای خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی تر لەسەر ئەم فیلمە، حەز دەکەم دیدگای خۆمتان لەگەڵدا باس بکەم کە ئەمە یەکێکە لە فیلمە سەختەکان بۆ بینین مەگەر تۆ بە تەواوی بروکسۆفیل بیت. من نیم.

کاتێک چاودێرێکی تەواو بابەتیی سەیری دەکات، فیلمەکە گێڕانەوەیەكی ناهاوسەنگە کە زیاتر لە توانای هەڵمژینی دەمارەیی ناتەندروستمان بۆ دەخاتە ڕوو. سەیرکردنی زۆر قورسە. کارەکتەری بروکس (ڕۆبەرت کۆڵ) ئەوەندە بێ هاوسەنگ و ناخۆشە کە سەختە پەیوەندی بەوەوە هەبێت---چ جای ڕەگ بۆی بێت کاتێک لە دۆخێکی خۆهەڵمژینی ناکارامەوە بۆ دۆخێکی دیکە. وە هەرگیز نابێت دیمەنێکی بێ سەرپۆش بکات و چاوەڕێی ئەوە بکات لە چوارچێوەیەکی ڕۆمانسیدا بە جددی وەربگیرێت. هیچ پیاوێک نەیدەتوانی ئەو بڕە زۆرەی هەبێت و بڕیارە وەک کاترین هارۆڵد کەسێکی بەیبی داگیرسێنێت----مەگەر، بێگومان، ئەو ئەلبێرت بروکسە لە بەرهەمێکی کۆنترۆڵکراوی ئەلبێرت بروکس.

"مۆدێرن ڕۆمانسیەت" ساتەکانی پێکەنیناوی خۆی هەیە-----بەڵام پارچە پارچە و کەمن. زۆرجار هەستم دەکرد وەک ئەوەی لە گەشتێکی داخراودا بم لەگەڵ کەسێکی تەواو ناخۆش و ئاواتەخوازم کە لە ئێستاوە کۆتایی پێبێت. ئەو کێشانە پشتڕاست دەکاتەوە کە دەتوانن گەشە بکەن کاتێک کۆنترۆڵی زۆری فیلمێک تەنها لە یەک کەسدا دابنرێت---کەسێک کە خۆدیسیپلینی نییە بۆ ئەوەی بتوانێت لێی دوور بکەوێتەوە و بزانێت چی بە ڕوونی ڕوودەدات.

وەک زۆربەی خەڵک ڕەنگە بزانن، جەیمس ئێڵ بروکس کە لەم فیلمەدا ڕۆڵی دەرهێنەرەکەی گێڕاوە، لە ڕاستیدا ئەوەیە کە ئەو وێنا دەکات. دوای شەش ساڵ، ئەلبێرت بروکس لە فیلمی "هەواڵی پەخش"ی زۆر سەرکەوتوودا خستەڕوو. جەیمس نیشانی داین کە چۆن ئەلبێرت دەتوانێت نمایشێکی کۆمیدی باوەڕپێکراو و سەرگەرمکەر لە قاڵب بدات. ئەلبێرت ڕێگەی پێداین جەیمس ببینین (بەگشتی وەک ئەکتەر ڕۆڵی تێدا نەگێڕێت) وەرچەرخانێکی کۆمیدی دەگمەن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاریگەر ئەنجام بدەین.

هەوادارانی "ڕۆمانسی مۆدێرن" تا ئێستا دەچنە سەر کۆمێنتی داهاتووی ستایشی داهاتوو سەبارەت بەوە. بۆ تۆ دەڵێم------ئازاری پێویست لە جیهاندا هەیە بەبێ ئەوەی پێویست بکات لە فیلمێکدا بیدۆزیتەوە کە مەبەست لێی کات بەسەربردنە.
