ئەمە سەیرکردنێکی خەمۆکی قووڵ و بێهەڵوێست و زۆربەیان ناکۆمەڵ لە پەیوەندییەکی کێوی و ناتەبا لە نێوان سەرنووسەری فیلمی دەروونی بروکس و هارۆڵد، خۆشەویستە بێهودەیەکەی. ئەو دووانە پێکەوە کیمیای سفریان هەیە - بە پلەی یەکەم لەبەر ئەوەی هارۆڵد بێتوانایە لە ئەنجامدانی هیچ کارێک جگە لە سەیرکردنی جوان لەم قۆناغەی ژیانی هونەریدا؛ بەڵام هەروەها لەبەر ئەوەی کارەکتەری بروکس نە سەرنجڕاکێشە و نە بەدڵە. لە سەرەتاوە 15 خولەکی ئیستاتیک و خراپەکاری هەیە کە بروکس، کە تازە لەگەڵ هارۆڵد جیابوونەتەوە، لە حاڵەتێکی خەمۆک و ماددە هۆشبەرەکاندا بە کۆسپەوە دەڕۆن - بەرگەی نەگیراو.

بەتەواوە تۆ زۆر جوانیت"، لێرەدا بە سادەیی ماددەیەکی بەس نییە بۆ فیلمێکی درێژ. بەزەحمەت هیچ شتێک لە پەراوێزی پەیوەندییەکانیاندا ڕوودەدات بۆ ئەوەی ئەو ڕواڵەتەی کە ئەم کەسانە لە جیهانێکی ڕاستەقینەدا هەن، بدەن. دڵنیام نیازی بروکس ئەوە بوو کە ڕوناکییەکی سپی گەرم لەسەر ئەو کارەساتە بدرەوشێتەوە و بە جۆرێک لە جۆرەکان دیکۆنستراتی؛ بەڵام ئەگەر بڕیارە ئەوە بکەیت کە نووسین و نواندنەکە زۆر باشتر بێت لەوەی لێرەدا هەیە.
