کاتێک دەگەیتە ئەو دیمەنانەی کە ئەلبێرت بروکس بەبێ کراسەکەی بەشدارن... هەوڵبدە تۆپێکی پڕ لە پەڕ دروست نەکەیت.

من حەزم لە ئەلبێرت بروکسە. من زۆربەی فیلمەکانیم بینیوە، ئەگەر هەموو فیلمەکانیش نەبێت بەڵام ئەوە یەکەمجار بوو ئەم فیلمەم بینی. ڕۆمانسیەتی مۆدێرن وەرگرتنی سەرنجڕاکێشە لە بابەتی خۆشەویستی. کەم فیلم هەیە کە مامەڵە لەگەڵ بێهیوایی خۆشەویستیدا بکات یان بە ئاشکرا وەک ڕۆمانسیەتی مۆدێرن، هەرچەندە دیمەنە ساردەکانی ساڵی ١٩٧٩ی زستان زۆر نزیک دەبێتەوە. هەردووکیان لە بنەڕەتدا مامەڵە لەگەڵ پیاوە وەسوەسییەکان دەکەن کە لە ڕووی دەروونییەوە زۆر لە ڕووی دەروونییەوە ڕادەکێشرێن/وەسوەسە بۆ ژنانی خۆیان.

لە کوێ-وەک دیمەنە ساردەکانی سنووری زستانە لەسەر ئەو بابەتە ستاڵکردن، ئەم فیلمە بنەمایەکی زەمینەیی زیاتری هەیە لەگەڵ بابەتەکەدا لە خۆشەویستی چونکە هەردوو کەسەکە لە ئێستاوە لە پەیوەندییەکدان.. و لە پەیوەندییەکە.. و گەڕانەوەی دووبارە.

و لەبەر ئەوەی فیلمێکە کە لە ساڵی 1981 بڵاوکرایەوە، لە کاتی خۆیدایە لە کاتی خۆیدا زاراوەی ستایلەکان و ئەو جۆرە شتانە. ئەوە هۆکاری سەرەکییە کە من ئەم فیلمەم بەدڵە. یاسای بنەڕەتی من کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرێت ئەوەیە "ئەگەر لانیکەم ڕەنگە هەندێک پەیوەندی مێژوویی هەبێت"، ئەوا شتەکانی کەپسوولی کات دەزانیت.

کە من بەرەو دیمەنە ترسناکەکانی کراسێکی ئەلبێرت بروکس سانس دەبات. 

پیاوەکە قژە. زۆر قژ. وەک ئەوەی بلوزێکی ڕەشی لوولی پەڕ-شەرمەزاری لەبەردا بێت. وە ئەوەی خراپترە نزیکە لە سەیرکردنی سووتانی قوربانی-شیارکەرەوە. دیمەنێکی خۆش نییە و دیمەنەکان لەگەڵ ئەودا بەبێ کراس دەڕۆن و بەردەوامن. لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان پیاوە موودارەکان وەک ئاسایی سەیر دەکران و هیچ شتێکی شۆککەریان نەبوو. بەڵام لە ساڵی ٢٠٠٩ بینینی شتێکی لەم شێوەیە تەنها یاخیبوونی سادەیە. ببورە ئەلبێرت! خۆزگە لە شوێنێکدا کەسێک وتی "هەی با ئەم دیمەنە تاقی بکەینەوە بەڵام لەگەڵ تۆدا کە تیشێرتێکی سادەت لەبەردایە، مەبەستم ئەوەیە کە ڕەنگە خەڵک بترسێنیت". تەنها بەڕاستی خراپە و بەزەیم بەو خانمە ئەکتەرە جوانە هەژارەدا دێتەوە کە ناچار بوو مامەڵە لەگەڵ جەستەی ڕووتی ئەلبێرت بروکس بکات لە سەرووی ئەوەوە. ڕەنگە چەند ڕۆژێک دوای ئەوە قژی لە ددانەکانی دەربهێنێت.

بە هەر شێوەیەک، فیلمێکی باشە. دەکرا باشتر بێت ئەگەر من ئەلبێرت بروکس نەبینم بەبێ کراسەکەی بۆ ئەوەی کە پێدەچوو 10 خولەکی درێژە بەردەوام بێت چونکە ئەوە بۆ هەمیشە بینینی ئەم فیلمەم بۆ دەشێوێنێت.
