مایك هاوسۆرن(گۆردۆن كوری)شایدی كوشتنی دڕندانەی دایكی و خۆكوشتنی مۆرتی باوكی(جۆن فێدێل). دوای بیست ساڵ، مایک کۆمەڵێک لە هاوڕێکانی کۆدەکاتەوە بۆ کابینەی خێزانەکەی لە دارستانەکان بۆ ئاهەنگێکی هالۆوین. لەکاتی یاریکردنی یارییەکدا کە میوانەکان دان بەوەدا دەنێن و ڕووبەڕووی خراپترین ترسەکانیان دەبنەوە...مایک هەوڵدەدات ڕۆحی باوکی کۆچکردووی بانگ بکات. زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە ڕۆحی مۆرتی لەناو کابینەکەدا هیندییەکی دار لەخۆ دەگرێت. پەیکەرەکە ژیان و حەمامە خوێنەکە دەست پێدەکات.

زۆربەی f/x زۆر قەناعەت پێکەر نین و فیلمەکە تەوەرەیەکی هەرزانی هەرزەکاری سلاشر دەگرێتە ئەستۆ. چیرۆکی کۆنە بەزەیی بە بەزەییانە ڕۆڵگێڕان. ئەندامانی کاستی سەرنجڕاکێش بریتین لە: کێلی بێنسۆن، فیلیپ ریس، ئیمانوێل ڤۆگیەر، سەرۆکی بایرۆن و ئەکتەری دێرین بێتسی پاڵمەر.
