بەندایەتی، زەلیلکردن، نمایشی S&M، و زۆر شتی تر نییە. پڵۆتەکە تەختە، بەڕاستی تەنها رێکخستنێکی باناڵە بۆ ئەو سێت-پارچەی کە بە شێوازێکی شیک و خراپەکارە. پێشکەشکاری بەرنامەی ئەو نمایشەی کە باسمان کرد، پیاوێکی بچووکی گەمژانە کە بە جل و بەرگەوە بە دەوری شانۆکەدا دەسوڕێتەوە، نزیکەی بە ئازارەوە سەرقاڵ بوو وەک هەوڵەکانی مۆنتاژکردنی هونەری. کۆتایی هاتنی خەونەکان هەستی بە چەسپاو دەکرد. هەرچەندە، ئایا سوگیمۆتۆ، تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەر بوو وەک پێشەنگی ئەشکەنجەدراو. گوڵ و مار بەراورد کراوە لەگەڵ چاوی فراوان داخراو بەڵام جگە لە هەندێک لێکچوونی بچووکی ڕووکار، وێنەی کوبریک بە ئاسانی وێنەی چیندارتر و هونەری و کەشوهەوادارە.
