من کریدت دەدەم لەو شوێنانەی کە کریدت دەبێ، و دەڵێم کە لیندا فیۆرێنتینۆ ئاستێکی باش پێشکەش دەکات وەک ئەکتەری سەختی خواردنەوە کە ئەو کارە دەکات کە ئەو دەیەوێت. ئەو قسە زل و قسەخۆشە و ڕەق و ڕەقە و زۆر سێکسییە؛ ئەو زۆر باشترە لەوەی ئەم فیلمە شایەنیەتی.

بەڵام ئەوە تەواو. ئەم فیلمە بێدەنگە، فەسادییەکی پارچەپارچەییە، هەوڵدەدات یەکسەر ببێتە فیلمێکی تریلەری ستاڵکەر، فیلمێکی تریلەری کوشتن، چیرۆکێکی دڵسۆزی و خیانەت و فیلمێکی ئیرۆتیکی هەڵماوی. فیلمەکە، هاوڕێیانم، بە بچووکترین شێوە ورووژێنەر نییە. بۆ نموونە کە بیری لە کاستی سی تۆماس هاوێڵ دەکردەوە وەک پیاوێکی پێشەنگی خوازراو؟ ئەو ناشرین نییە، بەڵام بۆ گریان بە دەنگی بەرز، وا دیارە خوداوەندی سەختی کوڵاوی فیۆرێنتینۆ خەریکە بە مامۆستایەکی باخچەی ساوایان دەیکات. هاوێڵ نە دەسەڵات و نە بوونی شاشەی نییە بۆ پڕکردنەوەی ڕۆڵی پێشەنگی مرۆڤ.

ڕێزنامەکە بە دووری خراپترین لایەنی فیلمەکەیە. هیچ گرژییەک نییە چونکە کارەکتەری فیۆرێنتینۆ پەیوەندییە تەلەفۆنییە ترسناکەکانی پێدەگات، هیچ نهێنیەک نییە سەبارەت بە تاوانباری ئەو لە کوشتنەکاندا کە جێگەی سەرنجی فیلمەکەیە، هیچ هەستێکی ڕزگاری نییە چونکە فیۆرێنتینۆ وەیمپی هاوێڵ بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی ڕێگرییەکانی لەدەست بدات.

بۆ کامێرای سەرنجڕاکێش بەڵام بە خراپی ئەنجام بدرێت لەلایەن ئادەم مێروولە و ئیساک هایس، و یەکێک لە دیمەنە سێکسییە بەڕاستی و بەڕاستی باشەکانی نێوان هاوێڵ و فیۆرێنتینۆ. جگە لەوەش، یەکەم ئیمپاڵسم ئەوەیە کە ئەم پارچە زبڵە ببورە بخەمە خوارەوە و بچم شتێکی تر بە کرێ بگرە.
