باشە.......بە پێچەوانەی کۆمێنتەکانی تر کە پێشتر نووسرابووم دەبێت بڵێم کە تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا ئەو ڕاستییەیە کە کوڕێک تێیدا کەمێک لە جەیسۆن دۆناڤۆن دەچوو کە گەنجی منی بیرخستمەوە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن هیچ خەڵاتێکی بەدەستهێناوە، هەرچەندە دڵنیام هەوڵێکی زۆر چوو بۆ ئەوەی بیکەنە ئەوەی کە هەمووی بێ ئەنجام بوو چونکە ئەنجامی کۆتایی ئەوەیە کە هاوار دەکات لە سەرەتای نەوەدەکان SOAP بیانی. پڵۆتەکە نەبوو، سینەماکارییەکە بێهیوا بوو و نواندنەکە هاوتا بوو لەگەڵ نمایشێکی ئاستی A. بەداخەوە درێژ بوو و بەشە لاوەکییەکان بە شێوەیەکی ناڕاستەقینەی ناڕاستەقینە بوون....بۆ نموونە....ئەگەر باشترین هاوڕێت لەگەڵ خۆشەویستەکەی پێشووت خەوتبوو کە ٦ ساڵ بوو دوای تەنها ٢ هەفتە لە شکاندن هەمووتان باشترین نامێننەوە لە هاوڕێیان. هەمووی خەیاڵی بوو. ئەوە هەموویەتی! ئاه بەڵێ، و سەیر و سەمەرەی نەوەدەکانی نەوەدەکان/نەرم ئیندیی سۆفتی بێهۆشکەر بوو!
