دەرچووی فیلمی خوێندنی فیلم حەز دەکەم بیر لەوە بکەمەوە کە کۆمەڵێک فیلمی هەمەچەشنم بینیوە، هەندێکیان باش و هەندێکیان خراپن، بەڵام دەبێ بڵێم کە 'بارینی هاوین' بە دووری فیلمێکی خراپترە کە تا ئێستا بینیومە! من فیلمەکەم هەڵبژارد بەو هیوایەی کە ببێتە کلاسیکێکی گەورەی بەریتانی وەک 'نهێنی و درۆ' یان 'لۆکستۆک' بەڵام ئاه نا ئەمە ئەوەندە خراپ بوو کە هاوڕێ تەختەکانم و ئێمە کۆتایمان هێنا بە پێکەنین و چەقین لە نواندنی گاڵتەجاڕانە و سیناریۆی پەنیراوی (بەرهەمێکی خراپی 'شانۆیەک لە پەروەردەدا'ی بیر هێنامەوە). کارەکتەرە سەرەکییەکانی میشێل و گاری هەر لە سەرەتاوە دەستیان کرد بە بێزارکردنمان. 'میشێل' ئەو کارەکتەرە سەرەکییەی کە لەگەڵ دوو هاوڕێکەی دەژی، ئەو جۆرە دەموچاوەی هەیە کە هەرگیز بێزار نابیت لە شەق لێدان و گاری ئەوەندە تەڕ بوو (ئەو بەردەوام بوو لە فرمێسک هەر 5 خولەکێکدا) کە لە کۆتایی فیلمەکەدا بەڕاستی من نەفرەت لە هیچ کامیان نەکرد. تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە ئەوە بوو کە ' ٣ پاوەندم داوە بۆ ئەم کۆمەڵە'. پێشتر هەرگیز پێداچوونەوەیەکم نەنووسیوە بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە هانیدام بۆ ئاگادارکردنەوەی خەڵک لەم بەرهەمە کارەساتبارە. بۆیە تکایە بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. سوپاس بۆ خوێندنەوه.
