وا دەکات ئەکتەرەکانی ناو هۆلیۆکس لە کۆمپانیای شاهانەی شکسپیر بچن. ئەم فیلمە چەناگە دەخاتە خوارەوە کە چەندە ترسناکە. کوژاندنەوەی دیڤیدی پلەیەر رێڕەوێکی بەس نەبوو بۆ کارکردن. من دەمەوێت ئەو کەسانەی بەرپرسیارن لەم کارەساتە بدۆزمەوە و شەقیان لە دەموچاویان بدەم. هەرگیز ئەو کاتەم بۆ ناگەڕێتەوە. هەرگیز. چۆن دەتوانرێت فیلمێکی وەها باناڵ و بێزارکەر و بێ ڕۆح دروست بکرێت؟ من نەمتوانی بیر لە رێڕەوێکی کارکردن بکەمەوە کە بێزارییەکە کەم بکاتەوە. نووسینی دە دێڕە پێویستەکان بە شێوەیەکی ناباوەر قورسە بۆ پارچەیەکی وەها شەرمەزارکەر لە سینەما. چی زیاتر دەتوانیت بڵێیت لەوەی دووپاتی بکەیتەوە کە نواندنەکە چەندە بەڕاستی ترسناکە. تکایە خۆتان بەدوور بگرن.
