ئەم فیلمە پڵۆتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، بەڵام نواندنەکە تەواو خراپە و سیناریۆکەی خراپە. زۆر بێ هیوا بووم. دووڕیانێکی ئەخلاقی کە کارەکتەری سەرەکی ڕووبەڕووی دەبێتەوە، شتێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام بەهۆی خراپی نووسین و خستنەڕووی ئەم پێشمەرجەی کە ئەگەری هەیە براوە بێت، تاڵان دەکرێت. 2 لە کۆی 4 کەسی دیکە لە شانۆکەدا کە دوای نزیکەی 45 خولەک ماونەتەوە و 2 کەسی دیکەش پێدەکەنن کە فیلمەکە چەندە خراپ بووە. من تا کۆتایی خۆمم هەڵدا، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە یاری بلاکجاکم کرد لە مۆبایلەکەمدا بۆ ئەوەی کۆتا ٣٠ خولەک بەرگەی بگرم.
