ئەخلاقی دەستی قورس. نووسەران کە کارەکتەرەکان وەک دەمڕاست بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی بۆ خۆیان قسە بکەن. پێشبینیکراو، خاڵەکانی پڵۆتی پەلەوەری (بڵێین پێنج جار بە خێرایی). تەقلیدی منداڵێک لە بریتنی سپێرز. ئەم فیلمە هەموو ئاماژەکانی ڕەتکردنەوەی تایبەتی تەمەنیان هەیە. من ڕاستگۆیانە باوەڕم وایە کە جیسوس نێبۆت و جولیا مۆنتیخۆ دەستیان کرد بە دروستکردنی فیلمێکی بیرکردنەوە و سۆزداری لەسەر بابەتێکی سەخت، بەدواداچوون بۆ ئەو بیرۆکەیەی کە شتەکان هەمیشە ڕەش و سپی نین، کە کە ئەو کەسەی کە بە پێناسە تاوانبارە مەرج نییە مرۆڤێکی خراپ بێت، و دەتوانێت هەلومەرجێکی سووککەرەوە هەبێت، بە تایبەت کاتێک مرۆڤ لە سەرەتادا خۆشگوزەرانی منداڵ دەخاتە سەر. بەڵام لە کۆتاییدا جددیەتیان دەچێتە ناو دیالۆگی بانگەشەی و دۆخە خراپەکانەوە کە چێنراون بۆ ئەوەی پڵۆتەکە بە درێژاییدا بجوڵێنن. بەهاکانی بەرهەمهێنانی شایستە و بەکارهێنانی سەرنجڕاکێشی گرتە ڤیدیۆییەکانی کامێرا بە شێوەی بەڵگەنامەیی بەس نین بۆ بەدیهێنانی ئامانجەکەیان کاتێک سیناریۆ و نواندنی کەوتنی تەخت. لۆژیک زۆرجار لە پێناو دروستکردنی گرژیدا سازش دەکرێت: SOID یەکەم هەوڵ دەدات پابلۆ ڕەشبڵ بکات بۆ بەشداریکردن لە ئەو دیکۆمێنتاری لە بەرامبەر یارمەتیدانی بۆ هەڵهاتن، پاشان لە هەمان هەناسەدا لە بنەڕەتدا پێی دەڵێت متمانەی پێ مەکەن چونکە ئەو یارمەتیان نادات لە دەرەوەی خۆبەخشی. باشە، دوه. وە بۆ پیاوێک کە لە هەڵاتندایە، پابلۆ زۆر زۆر بە زەوقێکی زەقەوە دەجووڵێت. خۆشگوزەرانی کریستینا ئەوەندە گرنگە بۆی کە لە گرتن و زیندانیکردن یان دیپۆرتکردنەوە بۆی هەڵدێت، بەڵام ئامادەیە هەموو ئەوانە بخاتە مەترسییەوە بۆ ئەوەی ئارام بکاتەوە کاتێک نایەوێت بچێتە مەکسیک. ڕاست. لە سەرووی پەروەردەکردنی زۆرەوە قسە بکە. سێیەم: کاتێک چارلی خاوەنکارەکەی پابلۆ مۆبایلەکە دەداتە دیتێکتیڤ برایت، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ناپڕۆفیشناڵە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی پلە باڵاکانی - ئایا بەڕاستی پێی وابوو کە قایلکەر بووە؟ ئای بەڵێ، خۆمم ڕادەست دەکرد. بەدواداچوونی سی ئێچ پاوندەر ویمز دەیتوانی زەوییەکە لەگەڵیدا بسڕێتەوە. بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بم، حەز دەکەم ئەو شتانە بخەمەڕوو کە حەزم لێیە. ئم، من حەزم لە میدجێت بوو. وە ئەو ڕاستییەم بەدڵ بوو کە میدجێتەکە ناوی سێکسی بوو. پۆشینی جل و بەرگ هەیە، هەمیشە شتێکی باشە؛ جل و بەرگی بڕبڕەی پشتی نەوجەوانان، کەمتر نییە! هاری بێ سنوور لە کریستینا نازدارترە. بەڵام خۆشترین سات لە فیلمەکەدا دەبێت کاتێک بێت کە کریستینا لێدانی بەدواداچوونکار نەک ئەوەندە ناشرین. هەروەها بەلای منەوە سەرنجڕاکێشە کە، لە کاستێکی کەمینەی زۆردا (کە زۆر پێزانینم هەیە، بەڕێگەدا)، کارەکتەری ڕەشپێستەکە ڕەگەزپەرستە. زۆر خراپە تەنها فڕێدراوە لەوێ و زیاتر لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکرێت. نمرەی جیاواز و ناتەقلیدی هەیە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش بەگشتی کۆنتێکست-نادیار، بەرزکەرەوەی مەزاج یان گرژی لە هیچ دیمەنێکدا، جگە لەو بەزەیی و ئازاربەخشانەی کە هەر جارێک کارەکتەری سەرەکی لە ئازاردا بێت. ، وەک ئەوەی پێیان وایە نواندنەکەی بە ڕادەی پێویست نیشان نادات: 'تەنها لە ئەگەری ئەوەی دڵنیا نەبوویت، ئەو دڵتەنگە، و ئێمە ئاماژە مۆسیقییەکانمان هەیە بۆ سەلماندنی. 'دیالۆگی کلیشەیی، دەبێتە هۆی کەمیی ژێردەقێکی خەمۆک؛ هەموو شتێک دەبێت لە دیالۆگدا بنووسرێت، تەنانەت کاتێک زمانی جەستە بەرز بووبێتەوە 'تا ئەو کاتەی کە بە باشی دەیگەیەنن. بۆ نموونە، هەموو قسەیەکی سۆزداری پابلۆ دەیکات و خاتوو نایت ناڵەی ئەوەی کە منداڵەکەی بەیانیان لەگەڵیان دەخزێتە سەر جێگاکە. 'پاپی، دووبارە باسی مامەم بۆ بکە' - چ ڕوونکردنەوەیەکی بێشەرمانە و ئاشکرا کە ژنە مردووە گشتیەکەی ناساندووە! (هەمیشە جوانترین ژنە کە بێوەژنەکە بینیبێتی، میهرەبانترین ژنە کە تا ئێستا ناسیبێتی. بۆچی ناتوانین پیاوێک ببینین بەسەر ژنێکدا وەک شکسپیر دەگری - لەوانەیە قەڵەو بێت، ناشرین بێت، ناخۆش بێت، بەڵام خۆشەویستییەکەی بۆ ئەو وەک ئۆقیانوسەکان قووڵە؟ ئێستا چیرۆکێک هەیە کە من دەجووڵێنێت. ) پۆلیس هەمیشە بە شێوەیەکی ڕستەیی یەک هەنگاو لە پشتیانەوەیە، هەستی دەرەوەی شوێنی مەسخەرەیەکی فەرەنسی بە زۆر دیمەن دەبەخشێت. زۆرترین بێزارکەری پێیەکان هەرگیز - ڕووناک و ڕەشەبا ئەوەندە لە شێوەی دەرەوەن و بە ئاسانی گەمژە (بە دڵنیاییەوە خێرا وەک بروسکە نییە، و ئەویش، باشە، من هەست بە پێویستی ناکەم بۆ ئەوەی شتەکان بنووسم). هەندێک کابرا بە درێژایی منداڵێکی بچووک دەکێشێت کە لە پۆلیسێکی پاسکیل دەڕوات، تەواو لەگەڵ ماچۆ بایکەرێک کە شەڕێک هەڵدەگرێت بەڵام دواتر لەلایەن منداڵێکەوە دەکێشرێت؟ بۆ هێنانەوەی قسەکانی مارگریت چۆ، ئەوە زۆر دڵتەنگە. ئایا ئێمە هەرگیز ئەمە دەبینین لەسەر 'Cops '?hackneyed و over-the-the-top deus ex machina: وەک خاوەنکارێک، ئایا بەڕاستی دەستبەرداری پشکنینی کارتە سەوزەکەی دەبیت تەنها لەبەر ئەوەی دەتوانێت نووسەری ئەو وتە ئیلهامبەخشەی لەسەر پۆستەرێک لە پشت مێزەکەتەوە بهێنێتەوە ?لەگەڵ چەندین دیمەن، لەوانەش ئەوانەی سەرەوە، هەڕەشەی خۆ دەرخستنی پۆرن: 'باشە، من ئەم چاکەیە بۆ تۆ دەکەم، بە مەرجێک شتێک بۆ من بکەیت...' نزیکە بتوانم گوێم لە Bowm-Chicka-Bowm- کاتێک دایک و باوکەکە سەیری وێنەی گرتە ڤیدیۆییەکانی پەشیمانی پابلۆ دەکەن، ئەو دایکە خەمگینەی کە لە فیلمەکەدا هەیە، ڕاستەقینەترینە کە فیلمەکە هەستی پێدەکات. بەداخەوە ئەمە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە کەم دەبێتەوە کە ئەو بە تەواوی بەهۆی قسەکردنی سۆزدارییەوە دەردەکەوێت تا ئەو کاتەی کە دەبێتە بالیستی. ڕوخسارێکی دووفاقیتر لێرەدا زیاتر قەناعەت پێکەر دەبێت. من بەردەوام سەرسامم بە گەمژەیی کارەکتەری سەرەکی کە شتەکان لە پێناو پڵۆتدا دەکات: ڕاگرتنی فرۆشگایەکی ئاسانکاری بەبێ دەمامک، سەردانی گۆڕی کچە مردووەکە دەکەم. وە بۆچی دایکی دەموچاوی خۆی ناناسێتەوە کاتێک پێش ئەوەی لێبخوڕێت بینیویەتی؟! 'پێدەچێت تۆ بە شێوەیەکی ترسناک ئاشنا بیت...'ئامانجی ئەو دیمەنە تەواو ناپێویست و تا ڕادەیەک بێبەرامبەرە چییە لەگەڵ سۆید و بارتەندەرە دەستکردەکە؟ گەشەسەندنی کەسێتی? تچ. زۆر کەم، زۆر درەنگ. قسەکردن لەسەر تایبەتمەندییە ناپێویستەکان کە هەرگیز نەچوونە هیچ شوێنێک، دیتێکتیڤ لایتینگ دەڵێت گوماناوی بەدواداچوونی برایت دەبێت عەقارەبێک بێت نیشان دەدات کە چەندە کەم دەزانێت لەبارەی جادووگەری. وە من پێموانییە کە باوەڕکردن بە چارەنووس تەواو شایستە بێت وەک foodoo mumbo jumbo.at کۆتایی، کاتێک برایت پابلۆ دەگرێت کاتێک دەمرێت - چاوەڕوان بە، بۆچی ئێستا گرنگی پێدەدات؟ کارەکتەری ئەو هێندەی سیفەتی سۆید ناتەبایی هەیە. چی، ئەو دەبێت تەقەی لێبکات تەنها لەبەر ئەوەی وتی 'واز بهێنە، یان تەقە دەکەم'؟ (ئەو تا ئێستا گرنگی بە _so_much_ دەدات.) ئەو بێچەک بوو. پێویستی بە هێزی کوشندە نەبوو. چی خراپە لە تەقەکردن لە قاچی بۆ ئەوەی بێ جووڵە بێت؟ لە کۆتاییدا، قبوڵکردنی منداڵانەی کریستینا لە مردنی دایکی بە دکتۆر نایت ئاشتی بەسەر مردنی کچەکەیدا دەبەخشێت - ئەوەندە بە زۆر. وە داڕمانی ئەو خێزانەی کە منداڵەکەیان کوژراوە بووە خێزانی نوێی کریستینا... ئەوە توڕەم دەکات کە دەتوانێت ببێتە 'گۆڕانکاری' بۆ کچە بچووکەکەیان. هەروەها ناڕاستەقینە کە ژن و مێردێکی سپی پێست کچە لاتینیەکەی ئەو پیاوەی کە کچەکەی خۆیان دەکوشت، وەربگرن. من ناڵێم کەسانی بەخشندە و خۆشەویست نییە کە ئەو کارە بکات. من تەنها دەڵێم کە کارەکتەرەکانی ئێرە هەرگیز پەرەیان پێنەدراوە ئەوەندە دوور بۆ من کە من باوەڕ بکەم کە _ئەوان_ ئەوە دەکەن. من بە هێرشبەر دەزانم کە پێداچوونەوەکارێکی دیکەی IMDB وتی کە بێگومان وەک ژنێک ئەو لەلایەن دیمەنە ساپییەکانەوە جووڵاوە. من ژنێکم کە جووڵە سۆزدارییەکانم بۆ ساتەکان تەرخان دەکەم کە بە شێوەیەکی دروستکراو هەستیار نین. هاوکار نووسەر، هاوسەرۆک، هاوئەستێرەی نێبۆت وتی خۆی لەم بەرهەمەدا زۆر کڵاوی لەبەردا بووە. ڕەنگە زۆرێک لە چێشتلێنەران شۆرباکە تێک بدەن، بەڵام یەک چێشتلێنەر بە تەنیا تەنها ڕەنگە لە کۆتاییدا تایبەتمەندییەکی دوای خوێندن دروست بکات. لە کۆتاییدا، ناونیشانی ئەم فیلمە کەمتر پەیوەندی بە چیرۆکەکەوە هەیە و زیاتر پەیوەندی بە هەستی پەشیمانی و بێدەسەڵاتی و لەدەستدانی یاوەری ئەو وەحییەی کە جارێکی تر پارەکەت نابینیتەوە.
