دەبینم خەڵکێکی زۆر ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو. بۆ من ئەمە فیلمێک بوو کە مافی نووسینی ١٠١ی هەبوو و کەسەکە لە پۆلەکە شکستی هێنا. لەو کاتەوەی لیندسی پرایس ڤیدیۆگرافەرەکە خۆی نیشان دەدات تا کۆتایی فیلمەکە زۆر پێشبینیکراو بوو. من بەردەوام بووم لە سەیرکردن بۆ ئەوەی بزانم ئایا دەچێتە هەر شوێنێک.

یەکەم باوکی گەنجی بێوەژنمان هەیە. کلیشەی #1 فیلمەکان/تیڤی هەمیشە دایکی دایکی دەکوژن ئەگەر منداڵەکە کچ بێت، یان نەوەیەک کوڕ بۆ ئەوەی باوکی تاقانە بتوانێت بێهۆش بێت بەسەر ژنە مردووەکەیدا و پێدەچێت بە تەواوی لە توخمەکەی دەربچێت کە ئاگاداری منداڵەکانە. لە 3 کوڕەکەمەوە دەست پێدەکەم تا 2 1/2 باوکم. ئەم فیلمانە بەزۆری دراماکانن و کۆمیدییەکان بەرنامەی تەلەفزیۆنین.

کلیچ # 2 کاتێک ژنێکی پاڵنەری کامێرای ڤیدیۆیی لە دەستدایە بەشێکی گەورە لە فیلمەکەدا دەگێڕێت. و هەمیشە چارەسەری دەبێت یان تەنانەت ئەگەر ئەو کەسە ئایرهێد بێت 

cliché #3 ئەگەر ئەو کەسەی لە مەترسیدا هەیە بیانییە کە دەبێت بە ڕەچەڵەک لاتینی بێت. وە دەبێت نایاسایی بن. دیارە هیچ لاتینییەکی یاسایی و ئەوروپییە نایاساییەکان نییە، مەگەر ئەگەر توخمێکی IRA بەشدار بێت.

کلیچ #4 ئەو لاتینییەی کە ناوبراو لە وڵاتی زێدی خۆیدا خوێندەواری بەرز بێت. لەم حاڵەتەدا ئەو پرۆفیسۆری بوو کە مانگانە ٢٠٠ کەس دروست دەکرد. وە ئەو لاتینییەی کە بە بەرزی خوێندەواری وتراوە ئێستا دەبێت وەک ئەوەی ئێستا مێشکی لە سەریدا نەبووە مامەڵە بکات و ڕێگە بە لێدانی لایەنی سەری هەوا بدات. تاوان بەڵام ڕووداوێک. بەڵام لەبەر ئەوەی لەم حاڵەتەدا ئەو هەموو ئەو هەستەی لەدەستداوە کە هەیبوو کاتێک پەڕینەوەی بۆردێری ئێستا وەک گەمژەیەکی گەورە مامەڵە دەکات و ئێستا کچەکەی خۆی خستۆتە مەترسی Kick.

کلیچ #6 یەکێک هەرگیز بەسەر چەقۆیەکدا ڕاناکات کە لە تاوانێکەوە ڕادەکات , بەڵام هەندێک منداڵی بچووکی نازداری هەژار. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە دایک و باوکی منداڵەکە دەبێت بەشێکی گەورەی فیلمەکە بگێڕن، و لەبەر ئەوەی ئەو کەسەی کە بە هەڵە منداڵەکەی کوشتووە دەتوانێت کارلێکی گاڵتەجاڕانەی لەگەڵ دایک و باوکەکەدا هەبێت. فیلمێک کە یەکێک لە پۆلیسەکان ڤێتێکی توڕە نییە و لەگەڵ یاریزانێکی تازەپێگەیشتوودا جووت دەبن. تەنانەت ئەگەر ئەوان بەدواداچوونی کوشتن بن کە دەبێت بە ئەزموونترین پۆلیس بن لەسەر هێزێکی پۆلیس. Sev7n و کۆپی پشیلە و یاسا و ڕێسا یەکسەر دێنە مێشکم. وە پزیشکی ئاژەڵان هەرچەندە گڕف لە دەرەوە دڵی زێڕی هەیە.

کلیچ #8 با بچین و هەندێک ئەستێرەی سابون بێکار کۆبکەنەوە. ئێستا حەزم لە لیندسی پرایسە. بەڵام سوزان هاسکێل ئیمۆ ناتوانێت رێگەی خۆی لە کیسەیەکی کاغەزی و کاتێک کە بەکاریهێناوە لەسەر ژیانێک بۆ ژیان وەک مارتی ئەو لە راستەوە بۆ چەپ هەر جارێک دەمی دەکردەوە دەجووڵایەوە. بەکاری دەهێنێت بۆ ئەوەی نەخۆشێکی دەریاییم بۆ دروست بکات. ڕەنگە ئێستا باشتر لە سەر زەوی لەنگەری گرتبێت، بەڵام هێشتا ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت.

ڕەنگە فیلمەکە زیاتر تێڕامان بووایە ئەگەر پڕ نەبوو لە کلیشە. پێموانییە فیلمێک گران بێت یان مێشک بێت بۆ ئەوەی باش بێت. بەڵام ئەمە تەنها خراپ بوو.

***سپۆیلەر*** ئێستا من کۆتاییەکە تێک نادەم. ئاه هێک من دەیکەم چونکە هەست دەکەم خزمەتێکی ناشرین دەبێت بۆ مرۆڤایەتی بۆ ئەوەی ڕێگە بە کەسێک بدات کات بەفیڕۆ بدات هەرگیز ناگەڕێتەوە سەیری ئەم فیلمە. کلیشە #6 و #7 لەخۆدەگرێت. مەگەر مرۆڤ پێش ئەوەی تۆ ناچار نەبووبێت بزانێت چی لە ئارادایە نەیبینیوە. باوکەکە تەنانەت هەڵەیەکی خراپتر لە پۆلیسەکانی کۆتاییەوە دەکات و لەلایەن ئەو پێشمەرگە دێرینە توڕەییەوە تەقەی لێدەکرێت، کە لەناکاو زۆر دڵتەنگە. تۆ پێت وابوو کە ئەو پێی وابوو ئەو کابرا هەژارە بێتاوانە لە هەموو فیلمەکەدا و بە هەڵە تەقەی لێکردووە. کاتێک نەیکرد. ئێستا بۆ ئەو کچە بچووکەی کە باوکەکە لەگەڵیدا هێنابووی. پێشبینی بکە چی بەسەر دێت؟ تایم ئەپ، لە کۆتاییدا لەگەڵ ئەو خێزانە دەژی کە منداڵەکەیان لەلایەن باوکیەوە کوژراوە!! وەرە! هەمووتان دەتانزانی ئەوە ڕوودەدات، چونکە ئەو منداڵی جێگرەوەیە!! هەر بۆیەش نەچوو لەگەڵ کارەکتەری لیندی پرایس دەژی. 

ئەم فیلمە تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوە بوو سووکایەتی بوو. چونکە زۆر ڕێگا هەبوو ئەم فیلمە دەتوانێت لە گەڕان و دابەزی بەڵام ئەوە هەڵبژارد بۆ وەرگرتنی کلیشەی سواری یەکێک. ئەو 2 ئەستێرەیە بۆ 2 ئەستێرەیە، کچە بچووکەکە، کە پێم وابوو زۆر باشە و لیندسی پرایس کێ بێزارکەر بوو بەڵام ئەوەی لە توانایدا بوو کرد. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە Vice و سەرت بکێشە لەگەڵیدا لەبری ئەوەی سەیری ئەم dreck بکەیت
