دوای بینینی ئەم فیلمە، هەستم بە پێویستییەکی زۆرەملێ کرد بۆ ئەوەی کەمێک لە بێزارییەکەم دەربکەوێت. سێلما بلێر ئەکتەری ئەفسانەییە، لە ئێستادا کەمتەرخەم بووە و ماکس بیسلی لە فیلمی "دواتر کوشتنم" تا ڕادەیەک دڵڕفێنە. چیرۆکەکە، لە کاتێکدا بە تەواوی ڕەسەن نەبوو، بە دڵنیاییەوە هەندێک بەڵێنی نیشان دا. هیچ کام لەوانە گرنگ نەبوون هەرچەندە...بەهیچ شێوەیەک.

نازانم گرێبەستەکەی چییە، بەڵام دەرهێنەر دانا لوستیگ بە کردەوە هیچ بەهرەیەکی نییە بە هیچ شێوەیەک وەک دەرهێنەر. ئەو گرتە ڤیدیۆییەکانی خاوکردەوە، گرتە ڤیدیۆییەکانی بە خێرایی بەرزکردەوە، گرتە ڤیدیۆییەکانی پێچەوانە کردەوە، گۆشەی کامێرای نائاسایی بەکارهێنا، فلتەری ڕەنگی بێزارکەر بەکاردەهێنا، زیللیۆنێکی خێرا بڕی، بازیان دەدا و دەهاتەوە لە هێڵی کاتییدا و بە دەنگێکی ناخۆشی "مۆدێرن"ی blaring blaring blaring blaring ی لەسەر بوو. . من بیرم ناچێتەوە کە دوایین جار کە کاری وەها بێتوانام بینی لە دەرهێنانی فیلمێک. ئیگۆی ئەو دەبێ گەورە بێت بۆ ئەوەی نواندن و چیرۆکەکە فڕێ بداتە دەرەوە و ئاراستەی خۆی لە پێشەوە و ناوەند دابنێت بۆ ئەوەی بینەران سەرنجی بدەن. لە قوڕگیاندا چەقاوە.

یەک دوو دیمەنی باش لە "دواتر کوشتنم" هەیە کە نیشان دەدەن چی دەکرا و دەبوو چی بێت. بەداخەوە، هەر لەو کاتەی کە شتەکان دەستیان دەکرد بە نیشاندانی بەڵێن، خاتوو لوستیگ لە کیسەی فێڵەکانی قوتابخانەی فیلمەکانیدا هەڵیدەکوتایە و جارێکی دیکە شتەکان تێکەڵ دەکرد. شەرمەزارییە چونکە بلێر و بیزلی کیمیای باشیان هەبووە و دەتوانیت بزانیت کە بەڕاستی فیلمەکە دڵێکی باشی هەبووە. 3/10
