کوڕێکی گەنج دەبینێت دایکی دەکوژرێت و باوکی خۆی هەڵدەواسێت. دوای ٢٠ ساڵ کۆمەڵێک هاوڕێی کۆدەکاتەوە بۆ ئەوەی دەرکردنی جنۆکەیەک لەسەر خۆی ئەنجام بدات بۆ ئەوەی وەک باوکی دەرنەچێت. هەموو کارەکتەرە ستۆکەکان لە شوێنی خۆیانن: ژن و مێردەکەی خۆش؛ کابرای "کۆمیدی"؛ کابۆی سەخت (بەڵام هەستیار)؛ کچە زیرەکەکە (ئەو چاویلکە لەبەر دەکات--ئێمە بەم شێوەیە دەزانین)؛ نێرد و دوو شۆخ و شەنگی بێ کەسایەتی. هەمووی بریتییە لە هەندێک پەیکەری دارە گەمژەکان کە ژیانیان بۆ دێتە ژیانەوە (پرسیار مەکە) و مرۆڤەکان دەکوژێت. من دەمزانی کە تووشی کێشە بووم کاتێک، دوای دیمەنێکی کردنەوەی گەورە، باز دەدەین بۆ ٢٠ ساڵ دواتر--هەموو فیلمە ترسناکە خراپەکان ئەوە دەکەن!

دیالۆگەکە دڕندانەیە، نواندنەکە خراپە (جگە لە Betsy پاڵمەر--بۆچی بێتسی؟) و کوشتنەکان گەمژە و/یان بێ خەیاڵین. دیمەنی دڵخوازی من ئەوەیە کە گوایە دوو کەس سێکس دەکەن و پەیکەرەکە لە سەر جێگاکە کابرا دەکوژێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە بە تەواوی جلەکانی لەبەردایە! فیلمێکی ترسناک و ناتەبایی و گەمژەیی خراپ و خراپە. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
