دواتر بمکوژە" پێشمەرجێکی سەرەتایی سەرنجڕاکێشی هەیە: ژنێکی خۆکوژ (سێلما بلێر) لە لێواری بازدان لە لوتکەی بینایەکی ئۆفیسەوە، پاراستنی دزێکی بانکە (ماکس بیسلی) کە بەڵێنی "دواتر کوشتنی ئەو" دەدات.<br / بەڵام جێبەجێکردنی ڕاستەقینەی ئەم بنەمایە بە تەختی دەکەوێت چونکە نزیکەی هەموو کردارێک وەک ئامێرێکی سادە دەبینرێت بۆ گواستنەوەی پڵۆتەکە بەرەو ئەنجامە پێشبینیکراوەکەی. نەبوونی قووڵی کارەکتەری بە تایبەتی بە تایبەتی ئەدای سێلما بلێر کەمدەکاتەوە، کە کارەکتەری شۆن لە قێزەونەوە تا نواندنی "کۆڵ" دەجووڵێت و لە کۆتاییدا وەک دۆلتێکی سەرلێشێواو دێتە بەرچاو، ئەمە جێگەی داخە، وەک لە هەلومەرجێکی تردا خاتوو بلێر ئەکتەری سەرنجڕاکێش و بەتوانایە. .

ئامۆژگاریکردن بۆ خراپتر ئەوەیە کە پێداگری دەرهێنەر دانا لوستیگ لەسەر بەکارهێنانی بڕینی خێرا، کاریگەرییە تایبەتەکانی ناتەبا (بۆ نموونە بەدوای ڕاوەدوونانی ماتۆڕسکیلی ژێر سووری بێ مەبەستدا بگەڕێ لە کۆتاییدا)، و تراکی دەنگی هێپ بەو هیوایەی سەرنجڕاکێش بێت بۆ ماوەی سەرنجی کورتی جەماوەرەکەی MTV. بە دڵنیاییەوە خاتوو لوستیگ دەیسەلمێنێت کە توانای ئەوەی هەیە شارەزا بێت لە لایەنی تەکنیکی دەرهێنان، بەڵام بە هیچ شێوەیەک لێهاتووییەکەی یارمەتی زاڵبوون بەسەر کێشە سروشتییەکانی فیلمەکەدا دەدات و بەم شێوەیە فیلمەکە تا کۆتایی ڕادەکێشێت. بەڕوونی، لوستیگ شێوازێکی بینراوی جیاوازی هەیە؛ هەرچەندە ڕەنگە باشتر بێت بۆ ڤیدیۆکلیپەکان نەک بۆ فیلمی درێژ.

بەرهەمهێنەران (رام بێرگمان و لوستیگ) دەتوانرێت دەستخۆشی لێ بکرێت بۆ توانای بەدیهێنانی ئەم فیلمە: توانیان 1.5 ملیۆن دۆلار بترسێنن بۆ دارایی فیلمەکە، مسۆگەرکردنی کاستێکی باش، و بەدەستهێنانی دابەشکردنی ناوخۆیی و بیانی. ئەمە کارێکی بچووک نییە بۆ فیلمێکی سەربەخۆ. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی کوالێتی بەرهەمەکە، ئەنجامەکەی کیسەیەکی تێکەڵە.
