ئەم فیلمە بە ڕوونی بە خراپی و لە پەلەکردندا ئەنجامدرا. من تێدەگەم کە بودجەی هەر فیلمێکی لەو جۆرە بە زەحمەت دەست دەکەوێت. بەڵام ئەگەر پڵۆتەکە هەر جۆرە ماددەیەکی ڕەسەنی هەبووایە کەسێک دەیبینی کە بودجەی پێویستی دەست دەکەوێت، ئەمە وا نەبوو و فیلمەکانی وەک ئەمانە خۆیان پێویست نین و هیچ ئامانجێکیان لە هەبوودا نییە. پڵۆتی ئەم فیلمە ئەنجامدراوە و باشتر کراوە ڕەنگە زیاد بکەم، چەندین جار پێشتر. هیچ هۆکارێک نییە بۆ دروستکردنی فیلمێک کە هیچ چانسێکی نەبێت لە کێبڕکێکردن لەگەڵ هیچ کەسێکی تردا. من لەلایەن کۆمپیوتەرەکەمەوە ئاگادارکرامەوە کە پێویستم بە لانیکەم دە دێڕە بۆ پێشکەشکردنی کۆمێنتەکەم بۆیە ئەم دێڕانەی خوارەوە تەنها گاکانن بۆ پڕکردنەوەی بۆشایی. بەڕای من پێویست بە هیچ شتێکی تر ناکات کە لەبارەی ئەم فیلمەوە بگوترێ. ئەوەی من وتم زۆرە و ئەگەر کاتێکی تەواوت بەفیڕۆ داوە بۆ خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە، لەوەی لە پێناو خودادا کاتێکی زیاتر بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. تاکە ئیستسنای ئەمە ئەوەیە کە تۆ ئەو جۆرە کەسە بیت کە حەزت لە سەیرکردنی فیلمە چەوتەکانە کە لە تۆڕی کات بەسەربردنی ئافرەتان لە کاتژمێر ٢:٠٠ی بەیانی یارییان پێدەکرێت.
