سەرەڕای ئەوەی فیلمێکی ساڵی ٢٠٠١یە، بەڵام دەرهێنان جۆری شێوازی هونەری نەوەدەکانە کە چەند ساڵێک لەمەوبەر بە "کۆن" و بەسەرچوو بە "کۆن" دادەنرا. بڕین و کاریگەرییە پەنیرەکان بە ئازار بوون بۆ سەیرکردن. سیناریۆکە بەس شایستە و چەند دیمەنێک جۆرێک لە سەرسامی کردم (وەک کاتێک شۆفێری تەکسیەکە شەوانە دەیخاتە سەر پردەکە). بەڵام هێڵی چیرۆکەکە لەگەڵ ئەو بەدواداچوونەی کە خوشکەکەی خۆی کوشت و چۆن وەسوەسەی خۆکوژی بوو تەنها ترسناکێکی سادە بوو. نمایشی ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی خۆشەویستە هاوسەرگیریکراوەکەی سێلما بلێر دەگێڕێت، بەجدی بێزاری کردم. من بەڕاستی دانیشتم بەناو هەموو شتەکەدا، بەڵام، کە دەگمەنە بۆ ئەو جۆرە هەڕەمەکییە، چی-ئەم فیلمە تەنها لە تیڤیدا دەیدۆزیتەوە و بڕیار دەدەیت سەیری بکەیت.
