من چێژم لە هەستی کردنەوەی چەند خولەکێک وەرگرت، بەڵام ٢٠ خولەک لە من بە شێوەیەکی ئازادانە دوگمەی خێرا پێشەوەم بەکاردەهێنا. زۆر زۆر وێنەی ستیوارت (مایکل زێلنیکەر) کە لە ژوورێکەوە بۆ ژوورێکی تر دەڕۆیشت، لە هۆڵەکانی خوارەوە و لە دەرگاکان و بە شەقامەکەدا دەڕۆیشت و وەک زۆرێک لە وێنەکانی کە بە بیر و سەرلێشێواو دەردەکەون. ئەو بڕوایەی پێدام کە چیرۆکەکە لە سەرەتادا وەک کورت (٢٠-٣٠ خولەک) مەبەست لێی بووە، و پاشان درێژکرایەوە بۆ تایبەتمەندییەک وەک کاری خۆشەویستی لە نێوان دەرهێنەر خەم و ئەستێرە زێلنیکێر (ئەوان هاوبەشی نووسینی سیناریۆکەیان کرد).

ڕەنگە زیاتر سەرگەرمی بووبێت ئەگەر هەریەکێک لە کارەکتەرەکان شتێکیان هەبوو بیڵێن کە پێشتر لە زۆر فیلمی تردا نەمبیستبوو بڵێم، یان ئەگەر کۆتاییەکە نەبوو - بە شێوەیەکی نائومێدکەر - ئەو فیلمەی کە پێشبینی سێ خولەکم کردبوو لەناو فیلمەکەدا (ئاسایی بۆ فیلمێکی ستۆدیۆیی سەربەخۆ/بچووکتر). بەلایەنی کەمەوە دڵی لە شوێنی خۆیدا بوو - ئەوە شتێکی ستانداردی فۆرمولەیی تۆی دەستکاریکەری هۆلیوود نەبوو.
