من ستوارت بلیس بە خراپترین فیلم دەزانم کە تا ئێستا بینیومە.

نواندنەکە ترسناک بوو و پڵۆتەکە گاڵتەجاڕ بوو. من ئەو ڕاستییەم دەست دەکەوێت کە ژنەکەی کارەکتەری سەرەکی جێی هێشتووە، شکاندنی دەروونیی لێکەوتەوە، بەڵام ئەوەندە گەمژانە و بێزارکەر بوو، دوای ماوەیەک دەمتوانی کەمتر گرنگی بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان بدەم.

فیلمەکە بەردەوام بوو دووبارە و سێبارە هەمان بیرۆکەکان بەبێ هیچ شتێکی تازە یان سەرسوڕهێنەر بۆ زیادکردنی پڵۆتەکە. هەموو شتەکە لەگەڵ کەوانتەری گەیجەر زۆر بوو دوای ماوەیەک دوای ئەوەی ستوارت دەستی کرد بە کردنەوەی دیوارەکەی بۆ ئەوەی بزانێت چی لە پشتیەوەیە دوای ئەوەی کەوانتەرەکە ئاماژەی بەوەدا شتێک هەیە.

پاشان دیمەنە دووبارەبووەکان هەبوو لەگەڵ ئەو فلایەر، و ئەوانەی سەرلێشێواون کە خۆی تێیدا دەبینێت.

دەبوو پێشبینی ئەوە بکەم کە ئەم فیلمە فلۆپ بووە کاتێک هیچ کام لە ئەکتەرەکانم نەناسیوە. کاتێک ئەم فیلمە دێتە پێشەوە، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، کتێبێک بخوێنەرەوە! باشتر دەبیت.
