ڕەنگە ئەمە خراپترین وەشانی شانۆگەرییەکە بێت کە من بینیومە - چەند جارێک لەسەر شانۆ جگە لە فیلمەکە.

بیرۆکەیەکی زۆر جوانە بۆ ڕێکخستنەکە - باشووری ئەمریکی دەتوانێت باکگراوندێکی باوەڕپێکراو بدات بۆ ئەوپەڕی کاردانەوەی دەوری round ی گوماناوییە.

بەڵام لەسێدارەدانەکە! ویدۆکان بیاتریسێکی زۆر ڕەوشت و ڕەوشت و نمایشێکی خراپی تایبەتە. واتەرستۆن، ئەکتەری باشە، زۆر باشتر نییە وەک Benedict.

خەینەی خراپترین نمایش لە ڕۆڵی دۆن جۆندایە - وا دەکات کیانو ریڤز جوان دەربکەوێت. ڕەنگە ئەو ئارەزوویەی کە بیکەیت بە کاریکاتێرێک بە درێژایی هێڵەکانی خراپەکار کە کچێنی بە ڕێڕەوی شەمەندەفەرەوە دەبەستێتەوە لەگەڵ کاپەکانی کیستۆن کۆپەکانی دۆگبێری و پیاوەکانی دەگونجێت - بەڵام نواندنەکە وا دەکات حەزت لە چەقین بێت.

سەرکەوتووەکان ئەو دیمەنە دەگرێتەوە کە بینێدکت گێل دەکەن و باوەڕیان بەوە هەیە بیاتریس خۆشی دەوێت - ئەگەر ئەو کارە لێهاتووەی نواندن زۆر نایاب بێت. بەڵام بەکارهێنانی ڕووبارەکە و نوکتەی بینراوی نزیکبوونەوەی بێنێدکت بە باشی بەرهەم هێنراوە.

بە گشتی ناچار بووم خۆم ناچار بکەم بەردەوام بم لە سەیرکردن بەڵام بە دڵنیاییەوە سەرنجی منی نەهێشتەوە.

زۆر نائومێدکەر.

لەگەڵ ڕێزگرتن لە سەرنجەکانی سەرەوە لە سەرەوە من نزیکەی 40 ساڵم. زیاتر لە 2 دەیە سەیری بەرهەمهێنانی شانۆ و شاشەی شکسپیرم کردووە. ڕەنگە من پێشنیار بکەم کاتێک هەوڵدەدەیت بەرگری لە هاوڕێکانت بکەیت قسە لەگەڵ پارچەکە دەکەیت نەک هێرش بکەیتە سەر پێداچوونەوەکارانی تر کاتێک کە تۆ ئەوەندە ناتەواوی چەکداریت لە ڕووی ڕاستییەوە. من دەتوانم گریمانە بکەم کە لە بێزاریتانەوە سەبارەت بە گەنجان، کە تۆ تەمەنت بەس بێت کە نواندنی ڕەوشتی ڕۆژانی ڕابردوو زیاتر بۆ سەلیقەی تۆیە.

جووتە خۆشەویستەکەی من ڕیلانس و مەکتیێر بوو لەسەر شانۆی لەندەن . بە پێچەوانەی ویدۆکان، مەکتیر، ئەکتەری لێهاتوو و کاریزماتیک، دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت.
