ئەمە بەرهەمێکی زۆر بێدەنگ و بێهێزە لە یەکێک لە شانۆگەرییە زیندووەکانی شکسپیر. من تەنیا دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە مەبەست ئەوە بووە کە شانۆنامەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت دەستڕاگەیشتن و تێگەیشتن بێت بۆ بینەرێک کە پێشتر بەرکەوتەی شکسپیر نەبووە. هەرچەندە بە ئەنجامدانی ئەم کارە - بە ڕوونکردنەوەی هەموو دێڕێک و هەموو مەبەستێک کە بە ئاشکرا - یاری ژیانیان ئاو بڕژاندووە و کردوویانەتە کاریکاتێرێکی تەخت. بە جۆرێک، لە ڕاستیدا بێزارکەر - کارێکی زۆر سەختە بە لەبەرچاوگرتنی ماددەیەکی نایابی لەو شێوەیە.

نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا لەبیر دەکرێت - سام واتەرستۆن وەک Benedick و Douglas Watson وەک دۆن پێدرۆ. بەڵام هەندێکی تریش ئەوەندە باش دەرناچن. پاڵەوانی ئەپریل شۆنهام، فڕۆکەیەکی ئاسمانییە کە زۆر هەناسەی تێدایە و زۆرجاریش وروژێنراوە. دۆن جۆن لە نووسینی جێری مایر کارەکتەری کارتۆنی بێمانایە لەسەر ئاستی چەقۆی چەقۆیی (هەرچەندە سنیدلی زۆر چێژبەخشتر بوو).

f. مۆرای ئەبراهام (دەزانی، ئەو کابرایەی کە مۆزارتی کوشتووە؟) لەم وەشانەیەدا نییە، مەگەر لەبەر پۆشراودا نەبووبێت و ناوی لە کریدتەکان لاببرێت.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بەرهەمهێنەر، جۆزێف پاپ، یە. لە بنەڕەتدا خودایەکی شانۆیی، ئەم بەرهەمە نەک هەر نائومێدکەر نییە بەڵکو سەری خراپەش.

بەم بێزاری مەکەن. لە جیاتی ئەوە سەیری ئادۆی زۆر ئادۆی براناگ بکەن - وەشانی ئەو پڕە لە زیندوویی و نوکتە، بۆ ئەوەی هیچ لە نمایشە نایابەکان نەڵێت.
