بە ئازار. ئازاربەخش تاکە وشەیە بۆ وەسفکردنی ئەم گۆرانییە ترسناکەی شانۆگەرییەکی وەها خۆش و سەرنجڕاکێشی شکسپیر. من یەک جارم پێدا بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک بێهیوا بووم و نەمتوانی ڕووت بکەم بۆ ئەوەی تەنانەت بینینی تەواو بکەم. بۆ ئەو کەسەی کە ڕۆمانێکی نووسیوە کە ئەم پێچ و پەنایە زۆرەی زۆر نایاب بووە، من بەزەیی بە تۆ و مێشکی بێزارتدا دێتەوە. هیوادارم خۆت نیشان بدەیت سەبارەت بە بینەرانی گەنج بەبێ تۆڵەسەندنەوە. تکایە تەنانەت خۆیان بەم بیانووی گەدە و قێزەونەوە سەرقاڵ مەکەن بۆ نمایشێکی درامای شکسپیر کە ستایشی دەکرێت. ناچار دەبیت رشانەوە هان بدەیت و پێویستت بە کۆمۆدێک دەبێت کە نزیکە لەو تەلەفزیۆنەی کە هەڵیدەبژێریت بۆ سەیرکردنی ئەم شتە چەوتانە چونکە پیساییکردنی نائیرادی ئەنجام دەدرێت.
