من سەیری ئەم فیلمەم کردووە بە هیوای ئەوەی چیرۆکێکی جوان و سەرنجڕاکێش بدۆزمەوە بەڵام هێڵی چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو. شانۆگەری ئەکتەرەکان باشتر نەبوو.

بێگومان شاهروخ خان لەوێ بوو بەڵام ئەو بەس نەبوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە "باوەڕ" و سەرنجڕاکێش بکات.

من 've خوێندەوە کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕۆمانی فلاوبێرت "Madame Bovary" بوو بەڵام بۆ من نەمبینی لەگەڵ عەقڵیەتی هیندیدا هاوتا بێت.

بەگشتی فیلم دەکڕین بۆ خەون و خاوەنی کاتێکی خۆش، بۆ ئەوەی کاتمان بەفیڕۆ بدەین و باری دەروونیمان بگۆڕین بۆ خراپتر. من تەنها ناتوانم تێبگەم کە چۆن دەتوانێت دەنگێکی "بەرز" بەدەست بهێنێت بە تێکڕا 6.8/10.

بۆیە ئەوە جۆرە فیلمێکە کە پێویستە ڕابکەیت & پشتگوێی بخەم چونکە هیچ شتێک نییە بۆ قەدرزانی لەناو ئەوەدا! تەنها کاتت بەفیڕۆ دەدەیت مەگەر ئەگەر حەزت لە "فیلمی تاریک" بێت بە "چیرۆکی سەیر و نا هەست".
