مایا ژنێکە کە هیچ بەرژەوەندییەکی نییە. تەنها خەون بە ژیانی خۆیەوە دەبینێت و پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی هەست بە بەدیهێنانی ناکات. ئەمە دەتوانێت بابەتێکی سەرنجڕاکێش بێت. کە پێویستی بە چیرۆکێکی باش و شوێنێکی خۆش و دیالۆگی باش دەبێت. هیچ کام لەمانەی نییە. ئەم فیلمە بە تەواوی بێزارکەر و بێزارکەر. تەنها درێژییەکان و هیچ لوتکەیەک هەیە. بەڵام هەرچەندە من هاندەری گەورەی ئەوم، بەڵام بەرگەی ئەم فیلمەم نەدەگرت. تەنانەت ئەو ناتوانێت ئەم فیلمە دەربچێت. فیلمەکە وەک "پاشا مامی" خراپ نییە و ئەگەر تۆ هەواداری هونەر-هاوس بیت یان حەزت لێیە بە هێواشی، ڕەنگە ڕەنگە حەزت لێی بێت. پێکەنیناوی نییە، سەرنجڕاکێش نییە، گرتن نییە. پێشنیاری من: سەیری مەکە.
