ئەوانەی کە وەک من لە نێڵی ترسناکیی ڕەسەنی ساڵی ١٩٩٥ بێهیوا بوون، "ترس" لەم بەدواداچوونە بچووکە گەمژانەیەدا زیاتر بێهیوا دەبن. جۆرێک لە پڵۆتێکی هاوشێوە پەیڕەو دەکات، بەڵام مەحاڵە بە ئەسڵیەوە ببەسترێتەوە، جگە لە بوونی مۆرتی، ئەهریمەنە مانکینەکە کە لە دار دروستکراوە. لێرەدا کورتەیەک دەخەینەڕوو.<br /><br />بیست ساڵ دوای ئەوەی مایك هاوسۆن (گۆردۆن کۆری، لە نمایشێکی شایستەدا) شایەتحاڵی باوکیە کە بە شێوەیەکی دڕندانە دایکی دەکوژێت و دواتر ژیانی خۆی دەبات، مایک هێشتا بەدەست ترسی ترسی هەیە ئەو ڕۆژە. مایک بەو هیوایەی ترسەکەی ڕزگار بکات، خۆشەویستەکەی و کۆمەڵێک هاوڕێی دەباتە سەر ماڵی باپیر و باپیرەی. پلانەکەی ئەوەیە کە هەمووان جل و بەرگیان لەبەر بکەن کە نوێنەرایەتی ترسەکانیان دەکەن، پاشان ترسەکان بخەنە بەردەم مۆرتی مانکین. بە وتەی هاوڕێیەکی هیندی، ئەم پرۆسەیە بڕیارە بە شێوەیەکی سیحراوی ترسی مرۆڤ لێ بسەنێتەوە. ئەوەی مایک نایزانێت ئەوەیە کە مۆرتی بە ڕۆحی باوکیەوە خاوەندارێتی دەکرێت، و دەست دەکات بە کوشتنی هاوڕێکان...یان ئایا بەڕاستی مایک خۆی کوشتنەکان دەکات؟ کێ گرنگی پێدەدات؟<br /><br />A چەند کێشەیەکی لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە. یەکەمیان لەگەڵ مۆرتیدایە. پێم وابوو ئەسڵیەکە مۆرتی تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەر دەردەکەوێت. ئەمجارەیان، بە ئازارەوە دیارە مۆرتی پیاوێکە (ئەکتەر جۆن فێدێل) بە عەزییەکی ساختەوە. ئەمە بە تایبەتی دەتوانرێت لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا ببینرێت، کە مۆرتی هێشتا بڕیارە بێ گیان بێت، بەڵام ئەگەر لە نزیکەوە سەیری بکەیت دەتوانیت ببینیت کە چاوی دەتروکێنێت. کێشەیەکی تر ئەوەیە کە زۆربەی کارەکتەرەکان بە ڕادەی پێویست هەوڵ نادەن. هەندێکیان بریتین لە، ئەوانیش بێتسی پاڵمەر، لە ڕۆژی هەینی ١٣یەمین ناوبانگ، کە لەم فیلمەدا نایاب بوو. بەڵام زۆربەیان ئەو هەوڵە نادەن یان ئەو دەرفەتەیان پێ نەدراوە. لە کۆتاییدا کوشتنەکان هەن. دیمەنەکانی سەرەتای کوشتنی تەقەمەنی زۆر قەناعەت پێکەر بوون. لە ڕاستیدا کاتێک بینیم پێم وابوو بۆ فیلمێکی باشم. کاتێک نیوەی دووەمی فیلمەکە دەگاتە دەستمان و بەڕاستی کوشتنەکان دەست پێدەکەن، هەموو شتێک پارچە پارچە دەبێت. مردنەکان یان ناداهێنەرن، نەبینراون، یان پێشبینی دەکرێن (نرخی دیمەنی داهاتوو وەک چۆن کۆری ڕەشبوونی هەیە). کارەکتەرێک لە کۆتاییدا دەمرێت و کەس بە بینەریشەوەشەوە، تەنانەت ئاگاداریش نییە. لە کاتێکدا لە نیوەی سەرەتاوە کارەکتەری زیاتر پێویست بوو، بەڵام زۆر خراپ نەبوو. گێمی دووەم ئەوە بوو. پێموایە دەرهێنەری نوێ کریس ئەنجڵ گەیشتە ئەم خاڵە و بەڕاستی نەیدەزانی چۆن دیمەنە توندوتیژەکان وێنە بگرێت، بۆیە دەرکەوتن کە شلۆق و پیادەی ڕاستەقینە. کۆتایییەکی گەمژانەش یارمەتیدەر نییە. بەم شێوەیە، مەگەر بەڕاستی ڕەسەنەکەت خۆش نەویستبێت و چێژ لە هەڵکەندنەکان وەربگریت لە ژێر پێستتەوە، ڕەنگە پێویستە "The Tear 2: Halloween Night" بەجێبهێڵیت. نمرەی زەناتۆس: 4 لە کۆی 10.
