سەرسام بوو! ئەمە خراپترین فیلمی SRK یە و یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی بۆلیوود کە تا ئێستا بینیومە! من ڕۆمانەکەم بەدڵ نەبوو، بەڵام ئەم فیلمە خراپتری کرد! مۆسیقایەکی زۆر خراپ، تەنانەت ئەکتەرە خراپەکانیش (جگە لە SRK بێگومان، هەرچەندە تەنانەت ئەویش ناتوانێت فیلمەکە ڕزگار بکات)، و زۆر هەستی نییە. دەرهێنەر وا دەکات هەمووی زۆر سەرلێشێواو دەربکەوێت، خودا دەزانێت بۆچی... ڕەنگە لەبەر ئەوەیە کە هەوڵدەدات هەمووی زۆر سوریالیست دەربکەوێت، و لەگەڵ ئەوەشدا باوەڕپێکراو بێت. باشە، ئەو هیچ کام لەم دووانە بەڕێوەدەبات.

تەنانەت ئەگەر چەند کاتژمێرێکت هەبێت بۆ شلکردنەوە، سەیری ئەم فیلمە مەکە، تکایە! (ئەمە بۆ خۆشگوزەرانی خۆت بڵێ!) بەردەوام بە لە گەڕان، شتێکی تر دەدۆزیتەوە بۆ سەیرکردن!
