فیلمی "The Man In The Attic" فیلمێکە لە ساڵانی ١٩١٠دا دانراوە. ئیلهام لە چیرۆکێکی ڕاستەقینە وەرگیراوە. بەداخەوە چیرۆکێکە کە بەڕاستی پێویستی بە گێڕانەوەی نەبوو.

سەیرکردنی سندوقەکە، ئەو کەسانەی بەرپرسیارن لە پاکەتکردنی فیلمەکە هەموو هەوڵێکیان داوە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە هەڵم و ئیرۆتیک دەربکەوێت. ئەوان زاراوەی وەک "سۆزێکی نایاسایی" و "کارێکی قەدەغەکراو" و "گەشتە بێسنوورەکان" بەکاردەهێنن. تەنانەت وێنەیەکی نیل پاتریک هاریس (دۆگی هۆوسەری بچووک، M.D.) نیشان دەدەن کە دەمانچەیەکی بەدەستەوەیە!

چیرۆکەکە کریستای تێدایە، کە ئان ئارچەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو بە ناخۆشی هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی بەڕێزدا کردووە کە خاوەنی کاروباری خۆیەتی. ئێدوارد (هاریس) کارمەندی کۆمپانیای هاوسەرەکەیەتی. کریستا و ئێدوارد لە کۆتاییدا عاشقی یەکتر دەبن.

بەشێکی گوایە "شۆک"ی فیلمەکە ئەمەیە: مێردەکەی کریستا لەبارەی ئەو کارەوە دەزانێت و جارێکی دیکە نەیانتوانیوە یەکتر ببیننەوە. کەواتە بڕیار دەدەن چی بکەن؟ کریستا لە کۆتاییدا ئێدوارد لە ژێرزەمینەکەیاندا دەژی. وای! کریستا لە کۆتاییدا کەسێکی تر دەبینێت و ئێدوارد لەڕادەبەدەر ئیرەیی دەبات. کەواتە لەسەر و هتد و هتد.

"ئەو پیاوەی لە ژێرزەمینەکەدایە" هیچ خاکێکی نوێ ناگرێتەوە. وێنەیەکی ڕەسەنی Showtime یە، کە ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی ئەستێرەکان یەک دوو ئەکتەری لیستی B ـن و هەردووکیان بە کورتی لە Buff دا دەردەکەون.

