تا ئێستا گوێت لە فیلمێکی ترسناک و تایوانی بووە؟ یان هەر فیلمێکی تایوانی؟ بە هۆکارێکەوە بە هۆکارێکەوە. ئەم یەکەیان بەڕاستی بێزارکەر بوو، هەرچەندە سیحری ڕەشی هەیە لەوانە جەستەی منداڵی وشک و خەڵک لە ناوەوە تەقینەوە لەگەڵ هەزاران ئیل.

بیرکردنەوەی بیرکردنەوەی گەلانی تر، من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی هەندێک توندوتیژی بووم وە گۆر، بەڵام بە هیچ شێوەیەک زۆر شت نییە. هەندێک خوێنی پووک و شتە لامەکانی تر، ئەگەر چاوەڕێی گرافیکی گۆر یان هەر کاریگەرییەکی ترسناک دەکەیت بێهیوا دەبیت. بەڕوونی ئەوان تەقینەوەی ئیل و شتەکانی تریان بەکارنەهێناوە بۆ زۆرترین بەهێزی خۆیان.

زۆر هیچ شتێکی باش لەم فیلمەدا؛ تاکە کارەکتەرێک کە بە تەواوی بێدەنگ نەبوو و چەند جادوویەکی ماجیکی ڕەشی باش، وەک Eel One. پڵۆتەکە سەرلێشێواو و بێزارکەر بوو. کارەکتەرەکان تەنک و بێزارکەر بوون، بە کارەکتەری سەرەکیشەوە. لایەنی ترسناک بە هیچ شێوەیەک کار نەدەکرد، ترسناکترین شت کچێکی ئەلبینۆ بوو (نەک ئەوەندە ترسناک بەڕاستی). ئەمە خراپترین فیلمی ترسناک و ئاسیاییە کە تا ئێستا بینیومە.
