ئەمە چیرۆکی ژنێکی گەنجە کە دوای دووگیانبوونی لەلایەن خۆشەویستە گەورەکەی و هاوسەرگیریەکەیەوە فڕێدراوە و دواتر فڕێی داوە؛ ئەو تۆڵەی خۆی دەکاتەوە لە دژی، و هەموو خێزانەکەی، لە ڕێگەی سیحری ڕەشەوە — کە، شتێکی نائومێدکەر، ئەو خۆی ناکات بەڵام کەسێکی دیکەی هەیە بۆی. بەهاکانی بەرهەمهێنانی باش بۆ فیلمێکی ترسناک و تایلەندی. بەڵام سیناریۆی بێدەنگ هەرگیز جێگەی سەرنج دروست ناکات، دەرهێنەر بە تەواوی بە شێوەیەکی ئاسایی لە مادەکە نزیک دەبێتەوە و کردەوەی کۆتایی هاوسۆزی بینەر بۆ قوربانییەکان لەدەست دەدات بە فڕێدانی لۆژیک بۆ با. لە کاتێکدا کارەکتەرێک دەرفەتێکی سەرەکی هەیە بۆ ئەوەی بە سادەیی تەقە لە مردووەکان بکات، لەبری ئەوە هەستاوە و ڕادەکات بەبێ ئەوەی دەمانچەکە هەڵبگرێت. نووسینی خراپ — تۆ تێیدا خۆت تەڕ دەکەیت! 

هەندێک لە کاریگەریەکانی ئیکی گۆر، لەوانەش تەرمی بێ تام و بێ تام و تەرمی مردووی درەنگ و کابرایەک کە بەهۆی ئەوەی سەدان ئیلێکی زیندوو لە گەدەیدا تەقیەوە. تەنها پێشنیار کراوە بۆ ئەو کەسانەی کە لە ژانرەکاندا هەن کە بە سادەیی دەبێت هەموو فیلمێکی ترسناک ببینن کە لە ١٥ ساڵی ڕابردوودا لە ئاسیا بەرهەم هێنراوە.
