هیچ سپۆیلەرێک لێرە نییە بەڵام من هەوادار بووم لەوەتەی لە خەو هەڵسان لە خەو هەڵسانم دەست پێکردووە بەڵام دوا زنجیرەی کە تا ئێستا تەنها ٣ کەسیان لەسەریان ترسناکە. چیرۆکەکان هیچ لە بیرۆکەی ڕەسەنی زنجیرەکە ناچێت. من ئەم ٣م لە زنجیرەی کۆتاییدا دۆزیەوە کە چەناگە بە دڵۆپەیی گاڵتەجاڕانە. وەک مۆڵەتدەری مۆڵەتی بی بی سی، دوای بەرنامەکە سکاڵام لە بی بی سی کرد بۆ ئەوەی نائومێدیەکەم بگوازێتەوە. سەرم سوڕماوە کە ئەکتەرانی کالیبەری ئیڤ و سو جۆنستۆن ناڕەزایەتیان دەربڕی بەرامبەر بە دێڕەکانی چیرۆک. ئەم ئەکتەرانە بۆ ماوەی ٨ وەرز لەگەڵ ئەم کارەکتەرانە بوون، بە سورە دەتوانن بزانن کە هەموو ئاراستەیەک لەدەست داوە. کارێکی باشە کە کۆتا زنجیرە یان زنجیرەی داهاتوو ڕەنگە لە تیمەکەوە دەست پێبکات کە لێکۆڵینەوە لە مردنی باوکی کریسمس دەکات!

پاول بێنتلی، وێست یۆرکشایر، ئینگلتەرا.
