پۆلیستەر یەکەم فیلمی جۆن واتەری بوو کە بینیم، و دەبێت بڵێم کە ئەوەش فیلمی "خراپترین" بوو کە تا ئەو کاتە بینیبووم.

گرووپی "بەهرە"ی واتەر چەند کەسێکی لەخۆگرتبوو کێ دڵنیام لە خواردن کاری کردووە، و ئامادەبوون بڵێن ئەو هێڵانەی ئاوەکان نووسیویانە. هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە ترسناکە، نواندن، کامێرا، مۆنتاژ، و چیرۆکی ژنێک کە لەلایەن 300 lb transvestite divine ەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، بە تەواوی بێمانا بوو.

کە دەڵێت، دەبێت ئەم فیلمە پێشنیار بکەم چونکە ئەوە زۆر کۆمیدییە، وە باوەڕت بەو شتە چەوتانە نابێت کە بەسەر فرانسینی هەژاردا دێت. کوڕەکەی لە دوکانی خواردن و خواردنەوەدا بە توێنەرەوە و بە پێ پێیەکانی ژنان دەڵێت. کچەکەی قحبەترین قحبەیە لە شارەکەدا. هاوسەرەکەی کونێکی A-کۆمەڵەی پۆرنۆگرافەرە کە هەموو شتێک لە توانایدا دەکات بۆ شەرمەزارکردن و زەلیلکردنی فرانسینی هەژار.

تاکە هاوڕێی فرانسین لەلایەن ئیدیت ماسیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە ڕەنگە خراپترین ئەکتەری تا ئێستا بێت. ئیدیت وا دەردەکەوێت و دەنگ دەدات کە ئەو دێڕەکان لە کارتی ئاماژە دەخوێنێتەوە و پێش وێنەگرتن سیناریۆی نەبینیوە.

سەرەڕای هەموو زەحمەتەکانی فرانسین، واتەرز کۆتایییەکی ئەفسانەیی هۆلیوود و هەموو کەسێک دەکوڵێنێت (کە لە ژیاندا ماوە ) بە خۆشی دەژی.
