ئەم فیلمە شتێکی چەوت بوو کە سەرمایەیەکی "C"ی لەسەر بوو. دیمەنی سەرەتای یارییەکە بەڵێنی نیشان دا. بەڵام ئەو "بەڵێنە" شکا پاش ماوەیەکی کەم لە فێربوونی بینەر کە پڵۆتەکە بۆ کوێ دەڕوات.

و پەیکەری دار، مۆرتی، کە تا ڕادەیەک ترسناک بوو لە فیلمە ڕەسەنەکەدا، لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی سادە دەردەکەوێت. ئەوەندە دیارە تەنها کابرایەک بوو بە جلوبەرگێکی پلاستیکی هەرزانەوە. (و بەڕێگەدا، کێی تر پێی وایە "مۆرتی" یەکێکە لە ناوە ناشرینترینەکانی سەر هەسارەی زەوی؟ لە پلەی یەکەمدایە لەگەڵ "جیمی" یان "فرێد" کاتێک باس لە بەهای ترسناکیی دەکرێت. یاسای دار هێنری-فرایکین' ماچینگەر. "ڕاکردن، ئەوە دکتۆر کیسینجەر!" ئەوە نزیکەی هێندەی "مۆرتی.)

و پاشان دیمەنێک هەیە کە "پاڵەوانەکە" لێی دەدات بەردی گۆڕەکەی باوکی لەگەڵ-- "چەقۆیەکی چەقۆیی؟" لەوانەیە پێشبینی بکەیت--"دوو لە چوار؟" کەسێک ڕەنگە خۆی بخاتە گەڕ. نەخێر، بە تووڕەییەوە بە چەقۆیەک لە بەردی گۆڕەکەی باوکی دەدات--- خراپتر لەوە، کاتێک کارەکتەرەکان دوور دەکەونەوە، بەردی گۆڕەکە لە ڕاستیدا، و بە شێوەیەکی ناڕوون، خوێن دەڕژێت.ای برا!

هەروەها کوڕێکی ڕەسەنی ئەمریکی هەیە کە لەگەڵ باپیر و باپیرەی کارەکتەری سەرەکی دەژی، بەڵام دیارە، هیچ شتێک ناکات جگە لە هیچ شتێک مۆرتی-مایتنینس.ئەو درێژەی بە ئەفسانەی مۆرتی ترسناک دەدات، ئەو کەسانە ئاگادار دەکاتەوە کە گاڵتەیان پێدەکرێت، تەنانەت قۆڵی مۆرتی چاک دەکەنەوە کاتێک لە کاتی یارییەکی منداڵانەدا زیانیان پێدەگات. مۆرتی موودارێکی مشکێک لە پشتەوە دەدات؟ نەخێر.

فیلمەکە درێژە دەکێشێت، و لە کۆتاییدا چەند کەسێک بە شێوەیەک دەمرن کە هاوتای خراپترین ترسەکانیان بێت (جۆرێک لە). ئەم فیلمە یاونەرێکی ڕاستەقینە. بە کرێ مەدە.
