سەرەڕای پێداچوونەوەی زۆر خراپ، من تەنها دەبوو ئەم فیلمە بدەم بە یەکەم – ئەوە، ئاخر، ئەستێرە HK سوپەر-بایب شو چی لەگەڵ 6 ی دیکەی ڕۆژهەڵاتی وەک تیمێک لە دزەکانی پشیلەی سەرجەم ئەکشن. بە دڵنیاییەوە ئەوە شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت؟ باشە، لەگەڵ ڕۆشتنی باب-فێستەکان، فریشتەکانی جەنگی سەختە لێی بدرێت. شیرینی چاو کوالێتی بەرزە. شو چی وەک هەمیشە خەیاڵی دەردەکەوێت، و لە باقی کچەکان، ڕۆزماری ڤاندێبرۆک و ئاماندا سترانگ چاوی سەرگەردانم بە تایبەتی گرت.

بەداخەوە، ئەگەر مرۆڤ بڕیار بێت حوکم لەسەر ئەم فیلمە بدات بە هەر شایستەیەکی تری ئەگەری ، بۆگەنێکی ڕەهایە! چیرۆکەکە لاوازە، ئەکشنەکە ناشرینە و کاریگەرییە تایبەتەکانی لەڕادەبەدەر بەزەییدارە. دەرهێنەر کلارنس فۆک و بەرهەمهێنەر وۆنگ جینگ کاستێکی فۆتۆجینیکیان پێبەخشیوین و شتێکی کەمی تر.

ئەگەر شو چی تاکە هۆکار بێت کە تۆ بیر لە بینینی ئەم یەکە دەکەیتەوە، باشترە سەیری سێکس و زین بکەیت 2 دووبارە!
