هەندێک جار پێویستە فیلمێکی خراپ ببینیت تەنها بۆ ئەوەی قەدری باشەکان بزانیت. باشە، بە هەر حاڵ ئەوە بۆچوونی منە. ئەم یەکە هەمیشە لە پۆلی فیلمە خراپەکان دەبێت، تەنها لەبەر ئەوەی هەموویان جگە لە نمایشی شو کی ترسناک بوو.

فریشتەی جەنگی باس لە پشیلە (شو چی) دەکات، دزێکی پیشەگەر ڕاستەوخۆ دوای جێهێشتنی خۆشەویستەکەی، چی وەرگەڕاوە. لام (جولیان چیونگ)، دوو ساڵ پێشتر. بەڵام گەڕانەوەی ڕابردووی بۆ ڕاوەدوونانی وەک چی لام رفێنراوە بۆ فیدیەی نەرمەکاڵا ئەمنییەکانی سەر بە کۆمپانیای پشیلە کە بۆی کاردەکات. بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات، بانگەوازی هاوڕێ کۆنەکانی دەکات لە ڕۆژانی هەتیوخانەکانی، شەش ژنە پڕ لە جەنجاڵەکەی تر، بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە...

ڕەنگە من بە کورتە قسەم وتبێت، بەڵام ئەمە شتێکی پەنیرە. چیرۆک. لە ڕاستیدا تەواوی سیناریۆ و ئاراستەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ کوالیتییەکی نەبوو. زۆربەی دیالۆگەکان بێمانا بوون و لەگەڵ پڵۆتێکدا کە وەک کاغەزی برنج لە ئاودا تەنک بوو. ئەگەر بتوانم کورتی بکەمەوە، فیلمێکی خراپ لە جاکی چان بخۆم، کۆمیدییەکە لاببە، کوریۆگرافیای لابەرە، بودجەکە فڕێ بدە، فریشتەی جەنگیتان هەیە: پارچە کارێکی فۆرمۆلی کە هیچ خەیاڵێکیان نییە بەهیچ شێوەیەک.

بیری تۆ، من دەبێت کرێدت بدەم لەو شوێنانەی کە کرێدیت دەبێ، و شو چی ڕەنگە تاکە کەس بووبێت کە بێ زیان لە کردارە ترسناکەکە دەرکەوێت، چونکە ئەوە نمایشەکەی بوو کە لە ڕێگەیەوە دەدرەوشایەوە. باشە، ناتوانیت بڵێیت ئەو نایاب بوو - ئاخر بە هیچ شێوەیەک هیچی نەبوو کاریان لەگەڵ بکات - بەڵام ئەو توانی هەندێک کارەکتەری لە ڕۆڵەکەی هەڵکەنێت. جگە لەوەش، تەنها ساندرا نگ و کێلی لین هیچ کاریگەرییەکی دیکەی دروست کرد - هەرچەندە ئەمانە زۆربەیان تیشک و زۆر کورت بوون.

لە شوێنێکی تردا، فیلمەکە تەنها کەوتە خوارەوە. دیمەن و دیالۆگەکان بە تەواوی ناسروشتی و باوەڕپێنەکراو بوون، کاریگەرییە تایبەتەکان بە ئاشکرا لەسەر هەرزانی ئەنجامدرا بەبێ هەوڵدان بۆ پاککردنەوەی لێوارەکانی نێوان کەسەکان و ماسکی شاشەی شین، مۆنتاژکردنی خراپ کە چەندین نابەردەوامی تێدابوو لە دیمەنەکانی شەڕدا، گۆشەکانی کامێرا کە سەرەتایی و بێ ئیرادە بوون ، و ئاراستەیەک کە لە سەگێکی ونبوو باشترم بینیوە.

پێموایە ئەم فیلمە کارێکی زۆر زۆر بوو. بە ئەگەرێکی زۆرەوە، بودجە لەسەر زیادەڕۆیی لە حەماسەتەکە فڕێدرابوو بۆ ئەوەی حەوت منداڵی ساوا لەسەر هەمان شاشەی زیوین هەبێت. ئەوە زۆری دیکەی نەهێشتەوە.

ڕاستگۆیانە، شێوازی دروستکردنی ئەم فیلمە وەک فیلمێکی پۆرن هەرزان بوو بەبێ پۆرن. فریشتەکانی چارلی، ئەوە نییە. لە ڕاستیدا، لە کاتێکدا خوشکەکان دەتوانن بۆ خۆیان بیکەن، هیچ کام لەوانە بەڕاستی ئەوەندە دیار نەبوون لێرەدا.

بە دڵنیاییەوە یەکێکیان لەبیری بکە.
