سەیرکردنی ئێستا هێشتا هێندەی بیرمە سکانکی و سێکسییە. لە سەردەمێکەوە دێت کە کچان "باڵندەی دۆلی" بوون و لە بنەڕەتدا یاریکردنی پیاوان. زەحمەتە وەربگیرێت کە لە ستۆدیۆکانی هامەرەوەیە و ئەو ڕاستییەی کە لە DVD بەردەستە کاتێک فیلمە باشەکان نین. گەلانمان شەرمەزار دەبن لەو شوێنانەی کە چینی کرێکار وەک کاری شەرمنانە یان خراپتر وێنا دەکرێن! کێشە ئەوەیە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هەستکردن بە نۆستالژیا بۆ ئەوەی لەناو پاسێکدا کلیپی بکەیت. هەوڵبدە کاتێک ئۆلیڤ دەبینیت لەناو پەڵەیەکی پڕ لە پەڵەدا، ناوەڕۆکی گەدەت بگرە؟ Blue "Saucy" Nightie یان شتێکی هاوشێوەی وەک شیرلی باسی پێشتر بۆ کۆنسێرتێک لە ساڵی 1972 لەبەری دەکرد. ئاگادارکردنەوە ئەم فیلمە پراکتیزەکردنی نایاسایی ڕاکێشانی کۆمبۆی ماتۆڕسکیل بە پاسێکی دووقاتی سوور نیشان دەدات، کە من ئاگادارم کراوەتەوە ڕۆتماستەر نییە بەڵام A Bristol.

سەیرکە تەنها خۆت بە شتێکی شایستە سەیر مەکە لەبری ئەوە وەک شۆربای یان سوپای باوک...یان مێشێک بە دیوارێکدا دەخزێت.
