وەک کۆمپلێتی هامەر لەو کاتە دەترسام کە ناچار دەبم بوێری سەیرکردنی ئەم فیلمە و ئەو فیلمەی کە بەدوایدا دەگەڕام، جەژن لەناو پاسەکاندا بەرز بکەمەوە. من یەکێکم بینیبوو کە پاسەکانی فیلمەکە بوو و پێم وابوو یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. پڕ بوو لە هەموو ئەو کۆمیدیایە ترسناکەی کە شاشەی تەلەفزیۆنی بەریتانی بە زەحمەت لە دەوروبەری سەرەتای حەفتاکان بەدەستەوە بوو.

شەرم دەبم بڵێم کە لە ڕاستیدا بەشێک لەم فیلمە هەبوون کە پێکەنینم پێیدا. نازانم چونکە ئێستا ئاشنا بووم بە کارەکتەرەکان و چێژم لە هەندێک لە دۆخەکان وەرگرت، دەمزانی چۆن کاردانەوەیان دەبێت. من بلاکێیم بە تایبەتی پێکەنیناوی زانی، هەرچەندە دەمتوانی لە هیچ خاڵێکی سێبەرەکەدا سوێند بخۆم، بەڵام دەڵێت، "من باتلەرت بۆ دەهێنم". تەنک لەبەر بکە و ئەم سێ فیلمە دەتوانرێت بەراورد بکرێت بە سێبەری سەرەتایی چەقۆ، دیک بارتۆن، بەو پێیەی فیلمی دووەم کە دروست دەکرێت باشترینە (هەرچەندە ئەمە ڕەنگە تاکە ڕێگە بێت کە بتوانرێت بەراورد بکرێن).

The تەنها ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەن، ڕەنگە هەواداری زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە بن، کە بێ گومان چێژ لەم فیلمە وەردەگرن و کۆمپلێیستە هامەرەکانی وەک خۆم. بۆ کۆمپلێتیستەکان دەڵێم ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نییە و بە دڵنیاییەوە دەتوانم بیر لە کۆمیدیای خراپتری هامەر بکەمەوە.
