کەوتمە ناو ئەم فلیکە، هەروەک چۆن دەستی پێکرد، لە نیوەڕۆیەکدا کە من لە ماڵەوە بووم بە بڕێک ئەنفلۆنزا - ئەگەرنا بیرم دەکرد. ڕەنگە ئەوە باشترین بووایە.

سەرنجم دابوو کە لیندسی کرۆس و جەی تۆماس - هەردووکیان ئەنجامدەری زۆر باشن - و پێیان وابوو کە ئەمە ڕەنگە شایانی سەیرکردن بێت. تا ڕادەیەک سەلماندی، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی یەکێکە لەو چیرۆکانەی کە ئەوەندە ترسناکە سەرسام دەکات.

زۆی مەکلیلان شتێکی کەمی هەیە بۆ پێشنیارکردنی بەهرەکانی، تەنها ئەوە نەبێت کە جەیین مانسفێڵد- یان لۆنی ئەندەرسۆن هاوشێوەی خۆیەتی بۆسۆم. بەداخەوە، توانای نواندنەکەی - لانیکەم لێرە - وا دەکات مانسفێڵد و ئەندەرسۆن بە بەراورد گاربۆ یان دەیڤس بێت.

تاڵی سپی دۆسیەی گوێزی گەنج، پشیلەی خاوەنەکەی، کەیسی گوێزی گەنج کە خاوەنەکەی دەریکردووە دەربکات و لە ماڵەکەی خۆیدا کۆنتڕۆڵی کرد، و کۆمەڵێک لە دووفوس (لەوانەش کەیسی گوێزی گەنج) کە بە دەوری دامەزراوەیەکی بایۆفزیای بایۆدا دەڕۆیشتن، و ئەنجامە بێماناکە. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە لانیکەم هەندێک دیمەن یان توخمێکی پڵۆت کە لانیکەم کەمێک لە ڕیالیزم، باوەڕپێکراویی یان توانای وروژاندنی هەندێک هاوسۆزی/هاوسۆزی لەخۆبگرێت -- بەڵام ئەمە سەلماندی کە بێهودە بوو.
