ئەم فیلمە بە شێوازی ژیان قوربانی جیابووی تەمەن ناوەڕاست دەبات کە دواتر لە کۆتاییدا شەڕی ژانر دەکات بۆ قووڵایی نوێی بێمانایی وەک کارتۆن. ژیانێکی نوێ دوای جیابوونەوەی، کە هاوڕێیەکی ژن لە کۆلێژ یارمەتی دا لە کردنەوەی دوکانێکی نوێی جل و بەرگ وەک جۆرێک لە گرێبەستی فراوانکردنی فرەنچایز. تەنانەت دەستی بە هاوڕێیەتی کردووە لەگەڵ ڕەنگە سەرنجڕاکێشەکەی، کەمێک گەنجتر، تەلارساز / باخەوان (کە ڕەشپێستە). بەڵام دواتر ترسناکیی ترسناکییەکانی ژنانی تەمەن ناوەڕاست، ٢٠ شتێکی دیکە کە وەک کرێچی وەریگرت بۆ ئەوەی ژوورێک بۆی هەبێت، دەست دەکات بە 'لە سەر ژیانی خۆی. ئەو پەرداخێک شەراب کە * gasp * بەڕاستی هی جیابووەوە بوو!! ئەو پارەی خزمەتگوزارییەکان ڕادەکات بە ڕەتنەکردنەوەی گەرمکەرەوە!! وە پشتگیری لە تەوالێتەکە کرد! و خواردنی کۆن بەجێدەهێڵێت کە لە سەلاجەدا خراپ بووە! و پارچە کارە هونەریەکانی (ئەفریقایی) لە ژووری میوان هەڵواسراوە!! وه هه روه ها. باشە لەوانەیە ئەویش پشیلەکەی کوشتبێت بە هەمان شێوە. بەڵێ، باشە، تا چەند ئەم کارە ئەم کارانە دەکات بەس خراپە، بەڵام زیاتر لە کەمێک گاڵتەجاڕانە، بە تایبەت کە دەگۆڕێت بۆ هەڵمەتێک. واقیعی کارەکتەرەکان ئەوەیە کە هەر بەشێکی بچووکی ئەمە ئەم ژنە تایبەتە بە شێت دەبات. (کەواتە بۆچی ژوورەکەی بە کرێ گرتووە -- و بۆ ترسناکییەکانی ترسناکییەکان، ژنێکی زۆر گەنجتر؟ ) گوایە ئەم ژنە گەنجەی کە تادێت خۆبەزلزانە (ناچ) تادێت وەسوەسەی هەیە بۆ دەستبەسەرداگرتنی کۆنتڕۆڵکردن. وە ئازای ئێمە 40 شتێک دەبێت فێربێت کە بەرپەرچی ئەم خراپەیە بداتەوە (و بێگومان بە شێوەیەکی ئیرۆتیکی گەرم دەردەکەوێت) 20 شتێک. بەڵام ئەم کێشەیە هەیە. هەر کاتێک ٢٠ شتێک دەست دەکات بە ڕەنگە تووشی کێشە بێت ئەو هێزەکەی بەکاردەهێنێت -- و تەنها فلێرت دەکات یان سێکس لەگەڵ هەندێک کوڕ دەکات، و لە دەرئەنجامەکانی ڕزگاری دەبێت. (باشە، لە ڕاستیدا شتێک هەیە بۆ ئەو توانایەی کە ٢٠ شتێکی جوان دەردەکەون. تەنها * بەگشتی * بە تەواوی ئەم جۆرە ڕێگایە بەکاردەهێنرێت. )ئەو پێشمەرجە بە ئامێری 20 شتێک دەجوڵێندرێت کە جیابوونەتەوە بۆ ئەوەی گرێبەستی کرێی ژوورەکەیان بە فەرمیکردنی بەکرێدانی نووسراو لەلایەن ئەوەوە بە فەرمی بکەن. بێگومان ئەو 40 شتێک لەبارەی ئەم شتانە نازانێت، وە 20 شتێک یارمەتی هەبووە. بەکرێدانەکە لە ڕاستیدا مافی یەکسان بە ژنە گەنجەکە دەدات بە هەموو خانووەکە لە ماوەی کرێدا، لەگەڵ کۆمپانیاکانی خزمەتگوزاری بە نرخە دیاریکراوەکە. هەرچەندە بەم زووانە رێوشوێنی دەرکردن لە ئارادایە، بەڵام بەم زووانە شتێک کە ٢٠ شت فەرمانی خۆگرتنی کاتی لە دژی ژنە گەورەکە وەردەگرێت، گوایە لەبەر ئەوەی هەڕەشەی لە ٢٠ شتەکە کردووە. دەزانی، دادوەر هاوسۆزی هەموو ئاخی من-من-من شیرین شیرین گەنج. لە کۆتاییدا شەڕی قارەمانانەی 40 شت بۆ ماڵەکە پاشان دەست پێدەکات. ووپی! !تەنها شتێکی واقیعی یان تێگەیشتن لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ترۆ (یان فەرمانی پاراستن) چەندە ئاسانە بۆ ژنان کە هیچ شتێک زیاتر لە قسە بێ بنەماکانی ئەو نەڵێن، هەرچەندە بە گشتی تەنها بەم ئاسانییە دژی پیاوان. هەندێک جار بە هەمان شێوە ناڕەوا و هەروەک چۆن پاڵنەریان هەیە بۆ دەستبەسەرداگرتنی کۆنترۆڵی ماڵێک وەک ئەوەی لێرەدایە. لەڕاستیدا، ئەو کچە کچانەی کە لەگەڵ خۆشەویستەکانیاندا چوونەتە ژوورەوە زۆرجار دەتوانن لە ماڵەکانی خۆیان یان کۆندۆی خۆیان دەربچن لەسەر بنەمای هیچ بەڵگەیەک بە هیچ شێوەیەک، بەڵام تەنیا ئیدیعایەکی بێ بنەمای هەڕەشە و هەندێکجاریش بەبێ گوێگرتن لە لایەنەکەی. تەنانەت کاتێک دانیشتنێک هەبێت، بە شێوەیەکی ڕۆتینی مەحاڵە کە ئیدیعای هەڕەشەکان ڕەت بکرێتەوە (بۆ سەلماندنی نەرێنی)، کاتێک باری سەلماندن بە شێوەیەکی کاریگەر لەسەر تۆمەتبارە، نەک تۆمەتبار. (ئەمە یەکێکە لە تاکە بوارەکانی یاسای ئەمریکا کە ئەوە ڕاستە -- و ئەوە تووڕەیی ئاماژەیە بۆ زیادەڕەوی لە فێمینیستەکان، و شکستی هەر گروپێکی ڕێکخراو لە بەرەنگاربوونەوەی هەڵم ڕۆڵکەر.) بێگومان ئەوە پێناچێت ببێتە بابەتی هیچ فیلمێکی تەمەن لەم ژیانەدا. بنەمای بنەڕەتی بێمانای ئەم فیلمە پشت بەو ڕوونکردنەوە دەبەستێت کە ٢٠ شتێک دەروونییە، و دەرمانەکەی ناخوات. تەنانەت بەو شێوەیەش هیچ مانایەکی نییە. ئەو لە دوای هاوسەری پێشووی سەرکەوتوو نییە، هەرچەندە یارمەتی خۆی (بۆ توڕەیی هاوسەری پێشوو) لە هەوڵەکانیدا دەخاتە ڕوو. ئەو بەدوای خانووەکەدایە (لە ڕووی تەکنیکییەوە، بۆ ئەوەی لە ماوەی بەکرێدانەکەدا جیابووەکە لێی دەربهێنرێت). ئەم ژنە گەنجە دووەمە دوای هەموو ئەو شتانەی کە دوای جیابوونەوەکە ماونەتەوە، دوای ئەوەی پەیوەندی بە ٢٠ شتەکەی ترەوە هەیە کە هاوسەرەکەی دزیوە!! (هاوسەرەکەی پێشوو پێدەچێت بێ پەیوەست بێت و لە بنەڕەتدا داوای لێبوردن بکات دوای فڕینەکەی -- گرنگ نییە، ئەو هێشتا لادەر بووە!!! )ئەو پاڵەوانە بەس باشە و بەدوای تەمەنیدا دەگەڕێت. بەڵام تێڕوانین و هەڵوێست و تەرکیزەکەی ئەوەندە بچووکە، بێ خەیاڵە و بە تەواوی بێ خەیاڵ و هێزی ژیانە کە مەحاڵە گرنگی پێبدەیت. باشە، کۆمەڵەیەکی سەرەکی لە هەوادارانی تەمەندا، من پێشبینی دەکەم، بە حوکمدان بە تێکڕای نمرەکان کە ژمارەی کەمی هەڵسەنگێنەران پێی بەخشی. (من بەردەوام سەیری دەکرد تەنها لەبەر ئەوەی ئەوەندە لەڕادەبەدەر خراپ و کارتۆنی بوو کە سەرنجڕاکێشی کەمپێکی هەبوو. من نەمتوانی بەرەنگاری ئەوە ببمەوە کە بزانم چەندە دوور دەکەونەوە. )** سپۆیلەر ** (ئەگەر شتێکی لەو جۆرە بەم فلیکە مومکینە) باشە، لێرەدا ئاماژەیەکتان بۆ دەخەینەڕوو. فیلمەکە بە ٢٠ شتێک کۆتایی دێت کە بە کەفالەت لە زیندان دەردێت بە بەڵێنی گوێگرتن لە ٢٠ شتێک لە هاوکارە نێرەکەی و هەندێکجاریش خۆشەویستەکەی، و هەرچی بڵێت بیکە و با ئاگاداری بێت (ئەو مەبەستی ئەوەیە بەردەوام بێت لە خواردنی دەرمانەکەی ) -- پاشان فێڵی لێکردن و گەڕانەوە بۆ ماڵەکە. لەوێدا بە چەقۆوە بە پلیکانەکاندا سەردەکەوێت، لە ڕووی شەیتانەوە شتێکی 40 ی خۆی دەخاتە ژێر پرسیارەوە، کە بە ڕۆشنایی مۆم حەمام دەکات، لە بیرکردنەوە لەوەی کە ژنە گەنجەکە لە ژیانی خۆی دەرچووە، دڵنیایە. ململانێیەک هەیە -- و ئەو 40 شتەی کە دایکی سەردەکەوێت -- بە چەسپاندنی ئەو 20 شتەی کە دەرزییەکی ژێر پێستی پڕ لە دەرمانی دژە دەروونی بوو کە دۆزیبوویەوە. پاشان دەست دەکات بە مەساجکردن، دایکی وەک، و ئەو دوو ژنە ساتێکی پەیوەندی و هاودەنگی مێینەیان هەیە!!! چەند شیرینە.
