هەرکەسێک سەیری چەند فیلمێکی تۆڕی فیلمەکانی تەمەنی کردبێت دەزانێت کە بڕواپێکراوی پڵۆت یەکەم شتە کە لە مێزی پلاندانان فڵچە دەکرێت. بۆیە، کاتێک لارا شێت دەچێتە ناو ماڵەکەی پاتی و بە شێوەیەکی میتۆدی دەست دەکات بە لێخوڕینی بۆنکەرەکانی لاندلادی، تەنانەت چاوم نەترساند. کاتێک لارا لە کۆتاییدا چالاکییەکانی خۆی بۆ هەڕەشەکردن لە پاتی هەژار بەرز دەکاتەوە، و دەوێرێت هیچ کارێک لەو بارەیەوە بکات، من تەنها سەرم لە سەرم دانا. دەبینیت، لەسەر هەسارەی LMN، خەڵک بەو شێوەیە ڕەفتار ناکەن کە بە هیچ هۆکارێکی تایبەت دەیکەن، تەنها ئەوە دەکەن بۆ ئەوەی کردارەکە بەردەوام بێت. تەنها لەسەر هەسارەی LMN دەیتوانی کەسێک نزیک بێت خاوەنی ماڵێک بێت کە لە ماڵەکەی خۆیەوە فڕێ بدرێتە دەرەوە بە رێگەی هێزە ئیغراکردنەکانیان!! پاتی هەژار - ئەو تەنها متمانەی زۆری هەبوو، و لارا لە دەرمانەکەی کەوتە خوارەوە، پاشان ئەم شەڕە گەورەیە لە لوتکەی پلیکانەکاندا هەبوو کە سرنجێکی پڕ لە شتی کوشندەی تێدابوو کە لە کۆتاییدا دەرزی لێدەدرا لە سکی کەسێکدا، و کیسەیەکی جەستە کە دەچێتە دەرەوە دەرگای پێشەوە. ترسناکییەکە!

بەڵام لە من وەریبگرە، ئەم بەرهەمەی هەسارەی LMN کلاسیکە. پێویستە جارێک سەیری بکەیت، تەنها بۆ ئەو پێکەنینە گەورانەی کە هەتبێت. لە پێوەرەکانی نادروستیدا، ئەم فیلمە 95/100 دەدەم بەم فیلمە. وەجبەیەکی گەورەی پۆپکۆرن دروست بکە و هەندێک پارچەی سێو بەدەست بهێنە، هەروەها. دواتر تێدەگەیت.
