مایکل تەمەن پێنج ساڵ دەبینێت دایکی لەلایەن باوکی بکوژە زنجیرەیەکەیەوە "The HighwayMan" کە دواتر خۆی دەکوژێت، تووشی تەقەمەنی بووە و دواتر خۆی کوشتووە. "20 ساڵ دواتر" مایك (گۆردۆن كوری، لە ماستەری بوکەڵەی 4 و 5) گەشەی كردووە، حەوت لە هاوڕێكانی بانگهێشت دەكات بۆ باپیرە داپیرە جیاكراوەكانی بۆ "مانستەر ترسی خۆیان" لە ئاهەنگێكی جلوبەرگی شەوانەی هالۆوین. مۆرتی، بووکە شووشەیەکی دار بە قەبارەی ژیان کە لەلایەن دەستی هیندییەوە لە ژێرزەمینەکەدا هەڵگیراوە، دەبێتە هۆی ئەوەی کە ڕۆحی باوکی مردوو بە بەکارهێنانی فۆبیایەکانیان بیانکوژێت. کارەکتەرەکان لە پەنجەرەیەکەوە فڕێ دەدرێنە دەرەوە، لە تەوالێتێکدا دەخنکێنرێن، لەلایەن مشکەوە دەخورێن، تەقێنرێنەوە و هتد. مۆرتی دەگۆڕێت بۆ ناو باوک و دارێک، بەدەوریدا دەڕوات و گەمژەیی دروست دەکات. دوای دۆزینەوەی کچێک کە وردکراوە و لەناو سندوقێکی کارتۆنیدا پڕکراوە، کارەکتەرەکان لە ماڵەکەدا دەمێننەوە، دڵخۆشن بە نوکتە، گاڵتەجاڕی درز دەکەن و سێکس دەکەن.

دیزاینی مۆرتی باشە و بێتسی پاڵمەر (خاتوو ڤۆرهیس لە خەڵکی هەینی ڕەسەنی 13) بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خۆشە وەک داپیرە، بەڵام ئەم شتە تەنانەت بێماناتر و سەرلێشێواوترە لە ئەسڵی و پڕە لە ترسی درۆ، نواندنی خراپ، کارەکتەری مێشکی مردوو، گرتە ڤیدیۆییەکانی فلاشباکی دووبارە و بێزارکەر و شێواوی کامێرا. لەگەڵ ئەوەشدا تاکە دوو کارەکتەری کەمینە (هیندی و کچێکی نیوە ڕەشپێست) یەکەم کەسن کە دەمرن. بلاه!
