ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە ئەکشنەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەمەش بە تایبەتی بەهۆی زۆرێک لە ناباوەڕییە ڕاستەقینەکانەوەیە (وەک بریکارێکی ئاشکرا کە خۆی وەک ئەفسەری قەرزی بانکی نیشان دەدات لە کاتێکدا ئاشکرای دەکات کە ئەو لە ڕێگەی وایەرێکەوە یان ئەو دیمەنەی کە زاناکان وا دەزانن کە سەلامەتە بچێتە ژوورێکەوە کە تێیدا بێت، قسە لەگەڵ کەسێک دەکات کە تێیدا سەلامەتە. ڤایرۆس بڵاوکراوەتەوە هەرچەندە 'It نەدۆزیوەتەوە خانەخوێیەکی بژاردەیی' بەو مانایە نییە کە هەرگیز نادۆزرێتەوە یەکێک)، سێتەکانی هەرزان (بانکەکە وا دەردەکەوێت کە بە خراپی دروستکراوە بۆ ئەوەی لە زیندانی بچێت)، و نواندنی خراپ. چیرۆکی گروپێکی تاوانکاری ڕێکخراو و بە سەرکەوتوویی کەپسولێکی ڤایرۆسی کوشندە دزیوە. بەڵام سەرۆکی هۆنچۆ کە بڕیار دەدات لە سندوقی پارەدان لە بانکی دەریبهێنێت، لە هەمان کاتدا کە دزییەکی بانکی دەچێتە خوارەوە، لە هەمان بریکارەکانی FBI لەم بابەتە ئاگادارکراونەتەوە، و لە هەمان کاتدا بوومەلەرزەیەکی ترسناک هەڵدەقوڵێت . پێویست ناکات بڵێم، پاشهاتەکانی بوومەلەرزەکە لە زیاتر لە یەک ڕووەوە تێکەڵە. بەڵام ئەنجامەکان بۆ فیلمێکی ئەکشنی سەرنجڕاکێش دروست ناکەن، بەڵکو لەبری ئەوە، فیلمێک کە بە ئاشکرا لە سەرەتای فیلمەکەوە شتێکی خراپ بووە لە پلەی Z. (ڕەنگە ئەمە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی هەندێک لە شاشەکان لەسەر پاکەتەکە گرتن دەربکەون کە بە گرافیکی کۆمپیوتەر دروست دەکرێن نەک گرتنی شاشەی ڕاستەقینە لە زنجیرە جیاوازەکانی فیلمەکەوە). چی جەهەنەم ڕۆن پێرلمان لەم کارەدا دەیکرد، هیچ بیرۆکەیەکم نییە. منیش پرسیار دەکەم ئایا ئەو وەک من شەرمەزار بوو لەو شتەدا بێت کە من سەیری دەکردم.
