بەڕێز پێرلمان نمایشێکی سەرنجڕاکێش دەدات (وەک هەمیشە). بەداخەوە، ئەو دەبێت خەبات لەگەڵ سیناریۆیەکی پشتڕاستکراوە و هەندێک پارچەی سێتی بێمانا بکات.

لارسن لە دۆخی "Die Hard" دایە تەواو لەگەڵ ماسولکەکانی تاک و گەورە، دڵنیام دەتوانێت باشتر بکات بەڵام پێدەچێت ڕازی بێت بۆ ڕوخسار ڕوخسار و ڕشانەوە لە ڕێگەی خۆیەوە.

ئیریکا خۆشەویستەکە زۆر دیکۆراتییە (هەرچەندە بە تەواوی جلەکانی!) و هەندێک نیشانەی "وەرگرتن" لە کۆتاییدا نیشان دەدات.

SFX بە شێوەیەکی سەرەکی CGI و دزینی خراپ لە فیلمەکانی تر.

شۆت ئاوتەکان بەزەییدارن - شایەنی A-team

تەنانەت شایەنی بینین نییە بۆ Perlman - دوور بکەوەرەوە
