کوالیتییەکی مامناوەندی فیلمی تەلەفزیۆنی، چیرۆکی فۆرمۆلا بە تەواوی لە کۆنەپەرستی ئایینی (Ron Perlman، کە "من تەنها سەرۆکی 'Psychos R Us'م پێدەبەخشێت، منیش موکلم.") کە کۆنترۆڵی ڤایرۆسێکی بایۆکیمیایی بەدەست دەهێنێت (بیر لە ڤایرۆسەکە بکەرەوە لە فیلمی "The Rock"). زۆر خراپە بۆ ئەو کە ئەو هەروەها گیر دەخوات لە بینایەکی بانک لە کاتی بوومەلەرزە لەگەڵ دزەکانی بانک و بریکارەکانی حکومەت هەوڵدەدەن ڕێگری لێبکەن (بە سەرۆکایەتی لەلایەن سەرنجڕاکێش جەستەیی، سووک سەرگەرمی گورگ لارسۆن، پشتگیری لەلایەن فرێد درایەر) لەگەڵ ستاندارد "لە جێگەی هەڵە لە کاتێکی هەڵەدا" مێینەی spunky (The Forever Bland Erika Eleniak) و " وەک Wimp ژیاوە بەڵام لە کۆتا خولەکدا وەک پاڵەوانێک مرد" نێر (Brandon Karrer). چیرۆکی ستانداردی پاشخانی هەیە بۆ ئەوەی هاوسۆزی بداتە ئەو کۆنەپەرستە ئاینییە (ژن و کوڕێک کە چەند ساڵێک پێشتر لە هەڵکوتانە سەر پۆلیس کوژراوە). 

لە بنەڕەتدا فیلمێکی ڕۆژی باراناوی شایستە.

هێڵی دڵخواز، قسەکردن لەلایەن ڕۆن پێرلمانەوە دوای ئەوەی ئەو کوزەی ڤایرۆسەکە دەدۆزێتەوە کە لە بڕبڕەی پشتی ئیرینیاکدا شاراوەتەوە: "ژنێک و نهێنییەکەی ."

شایانی کرێیەک.
