تاکە هۆکارێک کە "Shakedown"م بینی ئەوە بوو کە Erika Eleniak ی تێدایە. وەک هەمیشە سێکسییە، بەڵام یاری دووەمی کمانچە دەکات بۆ پێشەنگی مان وۆڵف لارسۆن. جێگەی داخە، چونکە توانای کرداریی زیاتری هەیە لەوەی کە ڕێگەی پێدراوە لێرەدا نیشان بدات. فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر لە تەقەکردنە بێکۆتاکان پێکدێت کە بە خێرایی دەبێتە یەکدەنگ - بە تایبەت کاتێک زۆربەی کاتەکان دەبینیت کەسە خراپەکان بە چەکی دۆشکە چەکدارەکانن کە بەردەوام لارسۆنیان لەدەستداوە و تەنها بە چەکدارێک چەکدارە (کە هەرگیز فیشەکەکەی تەواو نابێت) تا ڕادەیەک بە ئاسانی. کاریگەرییەکانی بوومەلەرزەکە شایستەن، بەڵام جووڵەیەکی زۆری کاڵ و تەقینەوەی خراپی CGI هەیە. وەک "سەرکردەی ڕۆحی" دەروونی، ڕۆن پێرلمان هەوڵدەدات، بەڵام ئەو مومبۆ-جومبۆیە ساختەیەی کە دەبێت بیخاتە ڕوو، بە سادەیی بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ئێلیناک، پێرلمان یان لارسۆن (بەگریمانەیەک کە ئەو هیچی هەیە) کۆمپلێتیستەکان لەوانەیە بیانەوێت ئەم یەکەیان سەیر بکەن، بۆ ئەوانی تر بەزەحمەت شایەنی کرێیە. (*1/2)
