لە ساڵی ١٦٩٢ سالم، منداڵێکی چەواشەکار درۆی کردووە سەبارەت بە بەشداریکردنی کۆیلەیەک لە جادووگەریدا، تەواوی کۆمەڵگایەک دەنێرێتە ناو جەنجاڵییەکەوە. درامای جلوبەرگ کە کلۆدێت کۆلبێرت و فرێد ماکمورای ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، گیر نییە، هەرچەندە هەروەها وێنایەکی زیندوو و زیندووە بۆ هیستریای درمی. لەلایەن سێ نووسەرەوە کاریان لەسەر کردووە (والتەر فێریس، دوروارد گریمستێد و برادلی کینگ)، توخمەکانی چیرۆکەکە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشن (بەتایبەت لە ساڵی ١٩٣٧ لە هۆلیوودەوە دێنە دەرەوە)، هەرچەندە بۆ هەر کەسێک کە لەو کاتەوە "کرۆی" ئارسەر میلەری خوێندووەتەوە، هۆک- میلۆدرامای سەرەوە کە لێرەدا نمایش دەکرێت بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ تەحەمول ناکرێت. گەورەترین کێشە لە وێنەکەدا ڕەنگە لە کاستینگدا بێت: کۆلبێرت و ماکمورای جووتە خۆشەویستێکی نادروستن کە لەلایەن ڕاوی جادووگەرەکانەوە ڕێگریان لێدەکرێت، ماکمورای زۆر زۆر هاوچەرخ بووە بۆ ئەم دەوروبەرە. *1/2 لە ****
