فیلمێکی خراپ نییە بەڵام هەروەها ئەوەندە گەورە نییە. کیرک دۆگلاس بەم دواییە لە زیندانە سەلامەتەکەی زیندان ئازاد کراوە کە دوای رەتکردنەوەی ئۆفەرێک لە جەماعەتەکە، بڕیار دەدات خۆی ئەو کارە بکێشێتە دەرەوە. ئەو یاریزانی لەشجوانی سێرک جیولیانو جیما وەرئەگرێت. جەنجاڵی بەدوای خۆیدا دێنێت. دۆگلاس و جێما زۆری نەخایاند خۆیان دەبیننەوە کە مافیا گۆن ڕۆمانۆ پوپۆ بەدوایدا دەگەڕێت و هەروەها لە سێگۆشەی خۆشەویستی بەڕاستی گەمژانە لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی نەخۆشەکەی دۆگلاس (فلۆریندا بۆلکان)دا تێکەڵ بووە. دەرهێنەر میشێل لوپۆ خێراییەکە بە خێرایی دەهێڵێتەوە و لانیکەم یەک زنجیرەی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی نایاب و داهێنەرانە هەیە کە پەیوەندی بە Puppo & Gemma هەیە. هەرچەندە بەرهەمێکی ئیتاڵییە، بەڵام پێدەچێت زۆربەی وێنەگرتنەکە لە ئەڵمانیا ئەنجامدرابێت. دۆگلاس باشە، نەک تەنها لە Quickie ی جیالۆدا قەرەباڵغی بکات. بۆلکانی سەرنجڕاکێش نمایشێکی نایاب دەدات. مۆسیقاکە لەلایەن ئینیۆ مۆریکۆنەوەیە و سینەماکاری لەلایەن تۆنینۆ دێلی کۆلی گەورەوەیە، کە توانیویەتی لەگەڵ هەموو کەسێک لە ئیتاڵیا کار بکات (لە وێرتمولەر و فێلینیەوە تا پاسۆلینی و لیۆن).
