ئەم f*@# چی بوو من تەنها سەیری کردم؟ ستیڤن ستۆپ!! تکایە! ئەم فیلمە بە شێوەیەکی جێبەجێنەکراو خراپ و گەمژانەیە. لە جیابوونەوەیەکی سەیر لە کردار و سەرگەرمی، کاک سیگال ئێستا شەڕ دەکات (دیارە) ئاوات-ئەوان-ئەوان-ڤامپایەر 'لایک' بوونەوەرەکان بە هێزی سوپەر مرۆڤ.؟ باشە? ئاه، و چاوەکانیان بە شێوەیەکی نامرۆڤانە بە لایەکدا دەترسن؟ وای! تەنانەت هێشتا لەم فیلمەدا، بۆ ئەوەی سیگالەکان داکوتێنن بۆ ئەوەی-کۆتا پەنجە-و-هیچ-یەک-توانای لێدان-من-A$$ ئیگۆ، ئەو بە جۆرێک بەهێزترە لەوەی کە هەن. هەرچەندە هەموو مرۆڤە ئاساییەکان لە هەموو دەوروبەریدا ورد دەبن. وەرە، دەتوانم لە چەوسێنەری گەڕەکی دەمی گەورە یان بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان تێبگەم، بەڵام ئەمانە کەسانی بەهێزی مرۆڤن. ئاه و ئەمە بەدەست بهێنە، سیگال بە چەقۆیەکی کورتدا تێدەپەڕێت لە پرسەکانی ناسنامە، چونکە دیارە ئەو و کۆهۆرتەکانی لە فیلمەکەدا پێیان وایە ئەو وۆڵڤەرینە! ئای بڕۆ... و لە هەموو ئەوانە خراپتر! بەڵێ، لەوە خراپتر هەیە. ئەو دەنگێکی هەیە لەسەر تەنانەت گۆڕینی دەنگ لە ناوەڕاستی ڕستەدا لە کاتێکدا ئێمە سەیری دەموچاوی دەکەین. دیارە ئەوان هیچ شتێک وەک ئەو دەنگ دەدەن و من باوەڕم وایە ڕەنگە یەکێک بێت لە ئەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکە. شێتییەکی پاک بوو. هەرچەندە ویستم بیکوژێنمەوە هەمیشە سەیری فیلمێک دەکەم کە کۆتایی دێت. ئەمە نزمترین ئاستی هەموو کاتێکە تەنانەت بۆ فیلمەکانی ڕاستەوخۆی خۆت ستیڤن. سەمەرە! سەمەرە! سەمەرە! دوو پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە! سیفەتەکانی ڕیدیەیی؟ باشە من پێشبینی دەکەم، من لەو لایەنەدا دادپەروەر دەبم. لانی کەم هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان باش بوون، و من حەزم لە هەڵبژاردنی دولاب بۆ ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان. ژنەکان هەموویان ئیمۆیەکی تەواو سەرنجڕاکێش بوون. هێشتا، و من وتم هێشتا، قەرەبووی X-men ئاشکرا، جیهانی ژێرزەوی، (لە نێوان زۆمبی دڵخوازت، فیلمی ڤامپایر لێرە دابنێ) Rip Off! دەرهێنەر، نووسەر، بەرهەمهێنەر، هەمووان دەبێ Bansihed & Exile لە بازرگانی فیلم. پێموایە هەست بەو شێوازە دەکەم کە زۆربەی خەڵک هەستی پێدەکەن سەبارەت بە خوێن ڕەیین (و تەنها سەبارەت بە هەموو وێنەکانی تری Uwe Boll) سەبارەت بەم فیلمە. ئەوە تەواوی 1.00 دۆلاری منە لەسەر ئەم فیلمە. بینین ئەگەر بوێریت هەیە.
