من بەڕاستی دەست دەکەم بەو باوەڕەی کە سیگال لە ئەرکێکدایە کە بزانم فیلمەکانی چەندە خراپ دەبن. و وای لێکرد کە باریکتر و گەنجتر دەربکەوێت کاتێک لە فیلمەکەدا لە چەوت دەردەکەوێت. ئەو سکی گەورەی دەفری خۆی هەیە و دوو چەناگەی بۆ ئەو دەڕوات و بەدبەختترین و بێزارترین نیگای دەموچاوی.

تەواوی پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانە بوو بۆ دەستپێکردن و زۆر درێژ بوو. تەواوی فیلمەکە بەرەو کۆتایی دەڕۆیشت کە سیگال و تیمەکەی دەبوو کۆمەڵێک کەس لە ژێر کاریگەری بەرزکەرەوەی ئەدرنالینێکی کیمیایی سەربازیی سەرەکیدا بگرنە ئەستۆ. دیالۆگێکی زۆر بێسوود و باسی دۆبلاژکردنی دەنگی گاڵتەجاڕ و بەردەوامی دەنگی سیگالەکان ناکەین تەنانەت لە ناوەڕاستی لێدوانێکدا. دیمەنەکانی شەڕ لە فیلمەکەدا ترسناک بوون.نیوە ئەو کاتەی کە سیگال فۆگ HT تەنانەت نەتدەتوانی بزانیت چی ڕوودەدات. وێنەی توند دەهات کە قۆڵەکانی لە کامێرا دەلێسێت و دواتر ئەو کەسەی بە دیوارێکدا دەفڕێت یان شتێک. زۆر جوڵەی خاو بۆ دیمەنەکانی شەڕ.

بڕوام وایە ئەمە خراپترین فیلمە لە سیگالز تا ئێستا و خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم نەکڕیوە یان زۆر دڵتەنگ دەبووم لەبەر ئەوەی من هەوادارێکی گەورەم لە seagal the aikidoist.The Action Star بە خێرایی کاڵ دەبێتەوە و پێدەچێت لەگەڵ هەموو نمایشێکدا خراپتر بێت.
