من بەدبەختیم هەبوو کە 10 quid بەفیڕۆ بدەم لە کڕینی فیلمی نوێی SS لە DVD: Attack Force. ئێستا من بەگشتی دەتوانم باوەڕم بە سەیرکردنی فیلمەکانی وەک ئەمانە هەڵبوەشێنمەوە. چەپکە گوڵێک خوێ و هەندێک بیرە لە ئێوارەیەکی تاریکدا لەسەر قەنەفەکە کە سەیری وێنەگرتنی درەنگانی ئێوارەی ژاوەژاو و ژاوەژاو دەکات، تەواو گونجاوە بۆ یەک نێرە ئەلفا وەک من. من ئەم فیلمەم کڕی و بیرم لەوە دەکردەوە کە هونەری جەنگی فێنک دەبینم و وێنە دەگرم.

ئایا من دۆزەخ بووم. سیگال کۆن و ئاوساوە، پڵۆتەکە تەنانەت بە ستانداردەکانی SS گاڵتەجاڕانە بوو و بۆ ئەوەی هەمووی لە کارکردنی سیگال (وەک چۆن بۆ دەستپێکردن بوو) بە شێوەیەکی نائاسایی ترسناکە. لە ڕاستیدا ئەوەندە ترسناکە کە نیوەی دەنگەکەی لەلایەن پیاوێکەوە ناوی لێنراوە کە هیچی وەک ئەوی لێدێت. یان SS cant act هیچ (خاڵێکی مشتومڕاوی) تیمەکە ئەوەندە ترسناک بوون لە کارەکانیاندا نەیانتوانی دەنگەکە بە باشی تۆمار بکەن. دەنگەکە لە نێوان کاک ویسپەر سیگال و ئەو پیاوەی کە دەنگەکانی ئۆڤەر بۆ هۆندا ریکلام دەکات، دەهاتە پێشەوە و دەهاتەوە!

پلۆت وایز ئەو پرسە نییە چونکە زۆربەی فیلمە ئەکشنەکان بەدرێژایی هەمان پێشمەرجی ئەم فیلمە کاردەکەن، هیچ شتێکی نوێ لەوێ نییە. تێکەڵە ئاساییەکەی کارەکتەرەکان کە بە شێوەیەکی ترسناک وەک خۆراکی تۆپ و کەسە خراپە کۆنەپەرستانەکان دەمرن و چاوەڕێی ئەوەن کە فڕێبدرێن.

خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە وەک ئەوەی خۆت لە ڕۆیشتن لەبەردەم شەمەندەفەرێکی خێرا یان دۆزی H5N1 AVian بەدوور بگرێت ئەنفلۆنزا.

زبڵی تەواو.

1/10

ئەمە ئاگادارکردنەوەیەکی تەندروستی گشتی بووە.
