هەستێکم هەبوو کە دوای "ژێرئاوابوون"، ئەمیش باشتر نابێت... من ڕاستم کرد. دەبێت بەدوای پارەی شامپایندا بگەڕێت، و گرنگی بە بەرهەمی کۆتایی نەدات... دەنگەکەی چەندین جار لەلایەن کەسێکی نامۆوە ناوی لێنراوە کە هیچی وەک ئەو دەنگ نادات؛ دەستکاریکردنەکە - باشە - تەنها نمرەی سەرووی ئاماتۆری. لە فیلمێکی B یان C-grade زیاتر نییە کە تەنها پارەیەکی بەس بێت بۆ بەکرێگرتنی یەک دوو کامێرامانی بەتوانا و دیزاینەری دەنگی "OK".

وەک پۆستەری پێشوو وتی، پێدەچێت کێشەکان لە پۆستدا دەربکەون -بەرهەمهێنان (...دەنگ دۆبلاژکردن، هتد) زۆر خراپە، هۆکارە لە ڕاستیدا پڵۆتەکە باشە بۆ فلیکی SG.

هەرگیز فلیکێکی SG ی تر بە کرێ ناگرم، مەگەر ئیمەیڵێکم بۆ بنێم کە داوای لێبوردنم لێ بکات. 

زۆر خراپە - بیری کێلی لیبرۆک دەکەم...

---جیمبۆ
