بیست ساڵ لەمەوبەر، ئەو کوڕە پێنج ساڵەی مایکل هاوسۆن شایەتحاڵی کوشتنی باوکی بە تەقەمەنی لە ڕێگایەکی چۆڵدا و دواتر خۆکوشتن. لە ڕۆژانی ئێستادا، مایکل (گۆردۆن کۆری) بانگهێشتی خۆشەویستەکەی دەکات پێگ (ستایسی گرانت) و باشترین هاوڕێکانی کریس (Myc Agnew)، جێنیفر (ئیمانوێل ڤۆگیەر)، لیزا ئان (کێلی بێنسۆن)، نێد (برێندۆن بێسەر)، میچ ماڵدیڤ ( فیلیپ ریس) و تریش (ڕاشێل هایوارد) بۆ ئەوەی لەگەڵ باپیر و باپیرەی لە کێڵگەکەیاندا جەژنی هالۆوین لە وڵاتەکەدا بەسەر بەرن. ئەو داوای لە هاوڕێکانی دەکات جلوبەرگ لەبەر بکەن کە نوێنەرایەتی گەورەترین ترسی ناوەوەیان بکات، و لەگەڵ هاوڕێ هیندییەکەی کرۆو (مانگی سەرەکی بایرۆن)، ئەوان ئاهەنگێکی هیندی کۆنیان پێشکەش دەکرد بە بەکارهێنانی مۆرتی داری نەخشێنراو (جۆن فێدێل) کە ترسەکانیان لەناو دەبەن بۆ هەمیشە. گەورەترین ترس لە مایکل ئەوەیە کە ببێتە بکوژێکی زنجیرەیی وەک باوکی، بەڵام شتێک بە هەڵەدا دەچێت و مۆرتی دەگۆڕێت بۆ باوکی، هاوڕێکانی دەکوژێت.

"ترسی: زیندووبوونەوە" نائومێدکەر و بێمانایە. فیلمێک کە چەمکی سەرنجڕاکێش بەکاردەهێنێت بۆ نەهێشتنی گەورەترین ترسی ناوەوە لە هەر هاوڕێیەک پێش ئەوەی گەشە بکات، بەڵام لە سیناریۆیەکی ناڕێک و پڕدا پڕ لە کلیشە. هەندێک نمایشی زیادەڕەوی هەیە، وەک بۆ نموونە خاتوو بێتسی پاڵمەر؛ هەندێکی تریش زۆر لاوازن، بەڵام بەگشتی نواندنەکە باشە. بەداخەوە هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە کە بۆچی دامێنی هێنراوە بۆ ژیان؛ جگە لەوەش، سەرەڕای ئەوەی لەلایەن هاوڕێی نزیکەوە دەورە دراوە، گروپەکە هەست بە ئازار و خەم ناکات کاتێک هەر یەکێکیان دەمرێت. دەکرا بە درێژایی زیاتر لە پەنجا خولەک بە پەلە کەم بێت بۆ دروستکردنی دۆخێکی باشتری دراماتیک. هەر لە کۆتاییدا مایکل سۆزێک نیشان دەدات کە باوکی سەرنجی داوە کە من بە درێژایی چیرۆکەکە سەرنجم نەداوە. نازانم ئایا ئاماژەی پێشوو لە دیڤیدییەکەدا دەستکاری کراوە کە لە بەرازیل بڵاوکراوەتەوە و ٨٧ خولەکی لەسەرە. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر گونجاون بۆ فیلمێکی بی. دەنگی من چوارە.

ناونیشان (بەرازیل): "ترس 2: Uma Noite de Halloween" ("ترس 2: یەک شەوی هالۆوین")
