من زۆر فیلمی سیگالم بینیوە، و لە کاتێکدا زۆربەیان گەورە نین، یان تەنانەت باش نین، ئەم کۆمەڵە هەڵمییە بارەکەی دابەزاند بۆ فیلمە خراپەکان.

پلۆتەکە: بەڕاستی دڵنیا نیم. شتێک لەبارەی دەرمانێکەوە کە هەموومان شێت و بەهێزت دەکات یان شتێک. کوڕە باشەکان و کەسە خراپەکان کێن؟ سەختە بۆ گێڕانەوە. زۆربەی فیلمەکە دیمەنە بڕاوەکانە کە دەچنە پێشەوە و دەگەڕێنەوە لە نێوان کەسانێک لە ژوورە تاریکە ڕووناکەکاندا گلەیی لەوە دەکەن کە کارەکتەری سیگالەکان چەندە باشن "Mashall".

کارکردن: فڕێدان.

دەنگ دۆبڵکردن ،,,,,, چی بوو لەگەڵ ئەو دەنگە ترسناکەی کە زیادەڕەوی دەکات؟! ئایا دەتوانن لە هەر کەسێک بدۆزنەوە کە کەمتر لە سیگال دەنگی بدات؟ مای هەروەها هەبوو چیچ یان چۆنگ ئەنجامدانی دەنگەکان ئۆڤەر، ڕەنگە لە لانیکەم سەرگەرمی ئەو کاتە.

ئەم فیلمە بێزارکەر، و تەواو گەمژە. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە!!!!
