ستیڤن سیگال....چۆن دەتوانیت بەشێک بیت لە فیلمێکی وەها ترسناک؟ ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە چونکە فیلمەکانت بەزۆری زۆر پاک و خاوێنی بوون. من ڕێزێکی زۆرم لەدەستداوە بۆ ئەوەی تۆ لە فیلمێکی ترسناکدا بیت وەک ئەم فیلمە. زۆر زۆر سەلیقەی زۆر خراپ! شەرمەزارم کە تەنانەت ئەم فیلمەشم بە کرێ گرتووە. ستیڤن، ئەگەر بەردەوام بیت لە نواندن لە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمەدا، من باوەڕم وایە کە پیشەکەت کۆتایی هاتووە. من و هاوسەرەکەم چێژمان لە سەیرکردنی زۆرێک لە فیلمەکانت وەرگرتووە چونکە هەمیشە دەتوانیت بە چەند مانۆڕێکی دەستی "بە خراپە بەدەست بهێنیت" و پاکی بکەیتەوە...وە هەروەها زمانەکە زۆر پاکە لە فیلمەکانتدا...بەڵام ئەم فیلمەیە شتێک لەوانە. دوو جار بیردەکەمەوە پێش ئەوەی فیلمێکی تری خۆت بە کرێ بگرم.
