زۆر سەرم لێ شێواوە. من ٢٥ ساڵە هاندەری گەورەی سیگالم. هەموو فیلمەکانیم بینیوە، و زۆرێک لەو دەیان جارە. من تەنیا دەتوانم ئەم فیلمە بە "بینای سەیر" وەسف بکەم. ستیڤن سیگال سیناریۆی نووسین و بەرهەمهێنانی کرێدیت لەم فیلمەدا بڵاودەکاتەوە، بەڵام من بەڕاستی کاتێکی سەختم هەیە کە باوەڕم وایە ئەو هەڵبژێرێت کە بە دەنگی خۆی بۆ زۆرێک لە دێڕەکانی خۆی هەڵبژێرێت، بە دەنگێکی تەنک و گریانی فێڵباز کەمتر نییە. ئەوەی منیش بەدەستی ناهێنم ئەوەیە، ئەگەر ناچار بوون هەندێک لە دێڕەکانی ناوزەد بکەن، بۆچی دەنگی خۆی لەسەر باقی ئەوان دەردەکەوێت؟ چاوەڕوانم وەک ئێمەی سیگال تەمەنی پیر بێت. بەڵام سیگال لەم فیلمەدا بەزەحمەت بەشێک لە هەمان خۆبەزلزانین و متمانە و ئازایەتی و سۆز و سەرنجڕاکێشی سێکس لە هەموو فیلمەکانی پێشوویدا نیشان داین. ئەوەی خۆمم بینی لە هەمووی لە هەمووی ون بوو، هەڵوێستی خۆبەزلزان و دڵنیایی ئەو و قسەی خراپ و خراپەی کەر بوو کە بە ئاسانی دەگۆڕێت بۆ ئەو خەندە نازدارە. کوا ئەو هەڵوێست و سۆز و خۆشەویستییە لە ڕووخسارتدا کە وای لێکرد ئەستێرەیەکی وەها گەورە بێت؟؟؟ هیوادارم ئەم فیلمە ئاماژەیەک نەبێت بۆ ئەوەی سیگال چیمان بەجێهێشتووە بۆ ئەوەی پێشکەشمان بکات - ئەگەر وابێت، هەوادارانی تەواوی ژیانی دەبێت دان بەوەدا بنێت کە ئەو سیگاڵەی کە هەموومان دەمانزانی و خۆشمان دەویست نەماوە.
