نازانم باقی ئێوەی بەڕێز سەیری فیلمەکانی ستیڤن سیگال بۆ چی دەکەن، بەڵام من سەیریان دەکەم چونکە، هەرچەندە گەمژانەن، ئەوان لانیکەم هەمیشە باشن بۆ پێکەنین. بۆچی ئەم فیلمە 1 لە 10 بە پشتبەستن بە دۆبلاژکردنەکە هەڵدەسەنگێنیت، لە کاتێکدا ئەو جۆرە شتانە رێک ئەوەیە کە فیلمێکی وەک ئەم دەکاتە خۆشەویستێکی کولت کە دەتوانیت پێبکەنیت بە گەمژەیی؟

هێزی هێرشکردن بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی نایاب نییە، بەڵام هەستم کرد وەک زۆرێک لە فیلمەکانی تری شایستەی ئۆتۆمبێلێکی ستیڤن سیگالە؛ لە ڕاستیدا پێم وا نەبوو کە یەکێک بێت لە خراپترینەکانی بە تەقەیەکی دوور. زۆربەی کاتەکان، هێڵی پڵۆتی نیوە ڕێگایەکی یەکگرتووی هەبوو و زۆربەی کاتەکان لە بنەڕەتدا ورووژێنەر بوو. کۆتاییەکە بەڕاستی مژینی مژی بوو، بەڵام تەنانەت ئەوەش هەندێک توخم و توخمە زبڵاوییە چێژبەخشەکانی هەبوو. لە کۆتاییدا چیرۆکەکە خۆی ئەوەی بەڵێنی پێدابوو نەیگەیاند، بەڵام لە ڕاستیدا پێم وابوو کە نواندن، کارەکتەری (ئەگەر ڕەنگە وشەیەکی ئاوا گەورە بەکاربهێنم) و باقی بەهاکانی بەرهەمهێنان بە تەواوی ئەو شتەیان پێشکەش کرد کە هەوادارێکی ڕاستەقینەی ستیڤن سیگال چاوەڕێی دەکات. سیگال خۆی بە تایبەتی رێک ئەو پیاوە بەردبارەی بەرد و بێ قسە بوو کە ئێمە هاتووین چاوەڕێی بکەین، و باقی کاستەکە زۆر باش پشتگیریان کرد، بەبێ ئەوەی هەرگیز سەربکەوێت. ئەمە، خەڵک، ئەوەیە کە فیلمێکی ستیڤن سیگال دەیکات. مامەڵەی لەگەڵ بکە. یان لەوەش باشتر: پێی پێبکەنە.

4 لە 10.
