ئەمە بێ سێبەری گومانە خراپترین فیلمی ڕەهای ستیڤن سیگال تا ئێستا دروستی کردووە. وە ئەوەش زۆر شت دەڵێت. بەهۆی ڕیتینگەوە فریو مەخۆ، زۆر باشە. ئەم قێزەونە تەنانەت شایەنی 0/10 نەبوو، ئەگەر شتێکی لەو جۆرە هەبووبێت. 

- بە هیچ شێوەیەک هیچ پڵۆتێک نییە 

- خراپترین دیمەنەکانی ئەکشن تا ئێستا، و زۆریان نییە لە 

- سیگال نایکات هەر شتێک خۆی، بە شەڕەوە، قسەکردن (زۆر لە دۆبلاژ) و هتد. وەکو هەمیشە. 

- سیگال قەڵەو و تەمبەڵی و نەیتوانیوە کەمتر گرنگی بەم فیلمە بدات. شتێک کە زۆر ڕوونە بە درێژایی ڕێگاکە لە ڕێگەی

هەموو فیلمەکانی تری زبڵ و خاشاک DTV وەربگرە کە سیگال دروستی کردووە، لەگەڵ یەکتردا چەند هێندە بکە، ئەمە بە هەزار ملیار جار بکە، و هەموو ئەو خراپییەی کە دواتر بەدەستی دەهێنیت دەیکات' تەنانەت باسی 1 % ی ئەم کراپفێستە ڕەهایە بکە.
