ئەم فیلمە بەهۆی بوونی ستیڤن سیگالەوە بە توندی تێکچوو. یان وەک دەبێ بڵێم ستیڤن سۆ-دۆل! وەک پێشتر سیگال یان زۆر باشە یان زۆر گەمژانەیە بۆ ئەوەی هێڵەکانی خۆی دووبارە دابڕێژێتەوە، کەسێک بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی دەنگی خۆی بۆ ئەو تەقەکردنانە پیشان بدات کە دەنگەکە پێویستی بە لوپکردن بوو. چەند فیلمێک پێش ئەمەش ئەوە بوو کە ئەویش ئەم کارەی کردووە، بەڵام پێموانییە تا ئەم ڕادەیە! ئەگەر ڕاستگۆ بین فیلمەکە زۆر باش دەردەکەوێت، سیناریۆکە دەتوانێت هەندێک کار بەکاربهێنێت بەڵام بەشەکانی ئەم فیلمە لە فیلمێکی ڕاستەقینە دەچوو! بێگومان، هەمووی گێڕدراوەتەوە، ئەم فیلمە زۆر خراپە.

زۆر باشتر دەبوو بەبێ سیگال کە بووەتە کارتۆنی خۆی. بێزاركه‌ر نییه‌. هەر شتێک لەسەر باکێک بۆ ئەم یەکە زۆرە! من راستگۆیانە پێموایە ئەمە دوایین جارە بۆ من و فیلمێکی سیگال. چی زۆرم پێچووە تا درک بەم شتە بکەم؟!
