ستیڤن چیت کردووە تۆ نزمترین ئاستت لێداوە. سەیرە لەوەتەی دوا فیلمی سێبەری ستیڤن فیلمی Shadow Man لەلایەن هەمان دەرهێنەرەوە دەرهێنراوە کە ئەم زبڵەی کردووە. شادۆ مان باش بوو ئەمە بە شێوەیەکی شەیتانانە خراپ بوو ئەوەندە خراپ بوو تەنانەت کۆمیدیش ستیڤن بەزەحمەت لە فیلمەکەدا نییە و هەست دەکات لە دەرکەوتنی کامێۆدایە و کاتێک لە فیلمەکەدایە بە هەر شێوەیەک بێت ناوی نیوەی کاتەکەی لێنراوە. سەبارەت بە کردارەکە باشە با تەنها بڵێین جادووگەری ئۆز کردارێکی زیاتری لەم زبڵە هەبوو بەزەحمەت هیچ کردارێک لە فیلمەکەدا نییە و کاتێک لە کۆتاییدا دەگاتە دەستمان ئەوە بێزارکەر خەمۆککەر بوو کە بە شێوەیەکی خراپ وێنەگیراو بەناو دیمەنەکانی کردار. سیگال بەزەحمەت کەسێک دەکوژێت جیاواز لە فیلمەکانی کە دەچێتە سەر یەک پیاو سوپای واتە لە ژێر گەمارۆی 1 و 2 و برینەکانی دەربچێت. پڵۆتەکە ئەوەندە لەگەڵ زۆرێک لە کونەکانی پڵۆتدا تێکەڵ دەبێت کە هەندێک جار دیمەن دروست ناکات. فڕین ئۆف فیوری باشترە باشە چ شەرمەزاریەکم بەفیڕۆدا 5 پاوند لەسەر ئەم زبڵە 0 لە دە بەختی باشتر جارێکی تر بەختێکی باشتر
