هەرچەندە پڵۆتەکە زۆر باش ورد بوو، و هێڵی چیرۆکەکە تێگەیشتن بوو کە دەنگی ستیڤن سیگالس بە کەسێکی تر ناوزەد کرا لە ڕێگەی دەرەوە زۆربەی فیلمەکە دڵتەنگ بوو وەک تۆ دڵنیا نەبوویت کە قسە دەکات . زۆر بەش هەبوو کە بە دەنگی قووڵی ڕاسپی خۆی دەستی بە قسەکردن دەکرد و دواتر دەنگی کەسێکی دیکەش قسەی قسەکردنی بۆ دەکرد. من نازانم هۆکارەکە بەڵام ئەگەر ئەو کێشەی لەگەڵ دەنگی خۆی هەبوو لە کاتی بەرهەمهێنانی فیلمەکە پێموایە ئەوان دەیانتوانی re تەقە ئەو ڕووداوانە کە دەنگی خۆی لەخۆ نەگرتبوو کاتێک ئەو چاک بووەوە. من ئەم فیلمەم ٣ لە ١٠ بە پشتبەستن بە کوالێتی فیلمەکە هەڵسەنگاندووە. کاتێک مرۆڤ پارە دەدات بۆ فیلمێک جا لە شانۆ یان لە DVD ئەم فیلمە شایانی ئەو نرخە نەبوو کە وەردەگیرا. من ماوەیەکی زۆرە شوێنکەوتووی ستیڤن سیگال و هەموو ئەو فیلمانەی کە لە ساڵانی ڕابردوودا کردوویەتی.
