ستیڤن بادی، بیرت دێت کاتێک ئەمەت وت: 

"هەوڵبدە ڕێگای کەمترین بەرخۆدان بدۆزیتەوە و بەکاری بهێنە بەبێ ئەوەی زیان بە کەسانی دیکە بگەیەنیت. بە دەستپاکی و ئەخلاق بژی، نەک تەنها لەگەڵ خەڵکدا بەڵکو لەگەڵ هەموو بوونەوەرێکدا." 

تۆ ئەو کارەت نەکردووە، تۆ بە شێوەیەکی کوشندە هەوادارەکانت و ئەخلاقی ئەوانت بەم "فیلمانە" بریندار کردووە تەنانەت بێزاریش ناکەم ئەگەر نەمزانی تۆ زۆر باشتریت لەم، من 've بینیم ڤیدیۆکانی تۆ وانەوتنەوە، تۆ زۆر باشتریت لە ئەمە بۆچی بۆچی برا بۆچی...

بەرهەمهێنانی STEAMROLLER TEAMLOLD i بەڵێن بدە برۆ من لە تۆ ناترسم پێت دەڵێم ئەو تۆ پێت بڵێم ڕاستی بۆ ڕووخساری تۆ تا بتوانین چاکی بکەینەوە.

باشە من حەزم لە هەندێکی ترە 90% لە خەوتن، بەڵام ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەم من ماندوو بووم و ژەمێکی گەورەم هەبوو تەنها کاتژمێرێک پێش سێسای دەست، چییە تۆ دەیکەیت. ١٢ ملیۆن؟ بەڕاستی? ئایا هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە کە دەمانتوانی چی بکەین بە 12,000,000 دۆلار کە دەکرا لە سینەماکان و فیلمێکی بلۆکباستەردا بێت، ئەگەر بتەوێت دەمانتوانی پارە لە قازانجە گەورەکە ببەخشین بە پەناگەیەکی بێ ماڵ و حاڵ یان شتێک. ئەم خەڵکە پۆست بەرهەمهێنانە تۆ دەدڕێنن لە پیاو کۆریۆگرافی نەبوو نەبوو، ئێمە دەتوانین باشتر پیاو بکەین، چاوی چاو بڕین بوو لەلایەن پیاوەکانی فیلمی ڕەشەوە، من نیوە چاوەڕێم دەکرد ویل سمیس دەربکەوێت یان تۆمی لی جۆنز بۆ ئەوەی بە خۆت بڵێت گیلەکان بوون نەک پێڵوی چاو.

سیگال تۆ وەستای ئایکیدۆیت، بۆچی ئەم کارە لەگەڵ خۆتدا دەکەیت، بۆ ئێمە؟ کاتێک هاتیتە سەر دیمەنەکە، ستایلێکی ڕاستەوخۆی وەها تازەت هەبوو، و دیار بوو تۆ مامۆستای هۆکارە بەو شێوەیەی کە جوڵەکانت زۆر ڕوون و ورد بوون، سەیری سێ فیلمی یەکەمتان دەکرد هەستم دەکرد تۆ شتێکم پێدەڵێیت، ئێستا من هەست بکە تۆ تەنها دەدرێیت یان شتێک کە هەست دەکەم پێویستم بە ڕزگارکردنی تۆیە هاوڕێ، ئەمجارە تۆ ئەو کەسەی کە کوژرایت و من دەچم و تۆڵەت لێدەکەمەوە بە یارمەتیدانت بۆ دروستکردنی باشترین فیلم تا ئێستا. برۆ من دەزانم بەڕاستی تۆ کێیت، من ڕاستیەکانی فیلمی نیکۆ دەزانم. با قسە بکەین.

پەیوەندیم پێوە بکە پیاو چەند بیرۆکەیەکی تازەم دەستکەوت من نیت هەڵگرم، سوێند دەخۆم تۆ بێ هیوا نابیت لە گرنگیدانم بە وردەکارییەکان و ئێمە ئەوە بۆ هەوادارانی هەواداران، هەوادارەکانتان دەکەین شایەنی باشترن، ئێمە هەڵواسراوین، بەڵام ستراند خەریکە سناپ دەکات. سوێند دەخۆم ڕێگە بە فیلمەکەت نادەم لە دەرگاکە دەربچم بە یەک هەڵە تێیدا من هێشتا هەوڵدەدەم بزانم ئایا ئەوە خراپترین دۆبلاژ بوو تا ئێستا، یان تۆ هەوکردنی لارینجیت هەیە، بەڵام بەڵێنت پێدەدەم کە دەتوانم کاریگەرییەکی باشتر لە تۆ بکەم لەسەر تۆ دەنگ لە **** لامەکان کە تەنانەت هەوڵیان نەدەدا. من دڵنیام هیوادارم تۆ لە گوێزەکاندا وەک پارەدانی ئەو لێتدابێت. من دەتوانم چیرۆکێک و پڵۆتێک بهێنمە ئاراوە کە دەتوانرێت لەگەڵ تۆڵەسەندنەوەتدا بگونجێت مردنی خوێندکار/کچ/ژن/سەگ/ماڵی ڕووەکی تۆ و بەڵێنت پێدەدەم تۆ دەهێنینەوە، بەڵێن دەدەم، هەروەها دەمەوێت بچم بچم لە ئاراستەدا، ئەوە وا لە خەڵک دەکات بیربکەنەوە، ئەگەر ڕێگەم پێبدەیت لە من بەڵێن بدەم فیلمێک دروست دەکەین کە خەڵک لێی دوور بکەونەوە و دەبێت باسێک لەسەری بکەن، بیرکردنەوەیەکی جددی وروژێنەر، ئەزموونی گۆڕینی تێگەیشتن.

ستیڤن سیگال ئەمە بەرپرسی منە لە نووسین مۆڵەتی IMDB بۆ ئەوەی زانیاری پەیوەندیکردنم بۆ تۆ بڵاوبکاتەوە بە مەبەستی زیندووکردنەوەی یەکێک لە باشترین پاڵەوانەکانی هونەری جەنگی کە تا ئێستا بینیومە، بۆ تۆمارەکە ئەو ئیتاڵی نییە، hes ئێرلەندی و جوولەکە بۆیە تۆ پێی دەڵێیت خراپ نواندنی من پێی دەڵێم نواندنی نایاب، چونکە تۆ بۆ ماوەی ٢٠ ساڵە باوەڕت وایە کە سیگال ئیتاڵییە :) جۆرێک لە گۆڕانکارییەکان ناگۆڕێت.
