ستیڤن سیگال بیری لە چی دەکردەوە؟ مەبەستم ئەوەیە یەکەم جار من سیگالم خۆشدەوێت. من تا ناوەڕاستی ٢٠٠٠ هەموو فیلمەکانیم خۆشدەوێت. شتە سەرەتاییەکانی هەندێک لە باشترینەکانی ژانرەکەن. بەڵام ئەمە بەپێی ناوە نایابەکەی نییە. هێزی هێرشکردن (لەگەڵ پاڵەوانی مارشال لاوسۆن {سیگال}) چاوەڕوان دەکرێت فیلمێکی ئەکشنی بێ عەقڵ بێت لەگەڵ سیگال لە فۆڕمی ئاسایی یەک هێڵی کەر. بەڵام ئەوەی بەدەستی دەهێنین نهێنییەکی تاوانە، کە سنووری لەگەڵ فیلمێکی تریلەری سیاسیدا هەیە کە کارێکی کەم یان هیچی تێدا نییە. سیگال هەمیشە لە سێبەردایە بەهۆی قورساییەکەیەوە. نەمتوانی ئەم چیرۆکە پەیڕەو بکەم. کەسانێک هەن کە کاتێک مادەیەکی هۆشبەر دەخۆن دەگۆڕدرێن بۆ سەروو مرۆڤەکان. ئەوەی لەم فیلمەدا ڕوویدا. دۆبلاژکردنی سیگال ڕیسواکردن و شەربەت و شەرمەزارییە. بۆچی ئەو پیاوە ناوزەد بکەین؟ چیرۆکەکە ترسناکە. ئەمەش 2/10ی لە منەوە وەرگرت بەهۆی ئەو دیمەنەی کە سیگال داوای پاشەکەوت دەکات سەرەڕای ئەوەی سوپای لەگەڵدا هەیە، و دیمەنێکی شەڕی پێکەنیناوی کە سیگال دەستەکانی دەجووڵێنێت وەک کچێک کە ڕووبەڕووی کامێرا دەبێتەوە! "تۆڵەسەندنەوە شەقامێکی دوو ڕێگایە" سیگال لەم فیلمەدا دەڵێت...باشە تۆڵەسەندنەوەی ستیڤن، پێویستت بە ڕزگاربوونە!
