واو!

تەنها ئەم فیلمەم لە هاوڕێیەکمەوە پێدرا، کە لە وۆڵمارت بە 1.98 کڕیبووی، و هەستی کرد کە وەرگیراوە! لە دەرەوەی بێزارکەر، زۆربەی دیمەنەکان لەبەردەم شاشەیەکی سەوزدا وێنە دەگیرێن، نواندنەکە تا ڕادەیەک ئیمپرۆڤیزە کراوە، نزیکە وەک ئەوەی سیناریۆیەکیان نەبێت. مەریخەکان بریتین لە CGI، کە وا دیارە لەلایەن کەسێکی تازەپێگەیشتووەوە ئەنجامدراون، یان فیلمێکی بەرهەم هێنراوی هەواداران. من ناتوانم جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەم دیڤیدییە بەڕاستی چەندە خراپە!

نموونە: لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، مەریخییەکان ئەشکەنجەی مێینەیەکی ناوخۆیی دیل دەدەن. لە ژنێکەوە لەبەردەم شاشەیەکی سەوزدا دەڕوات، بۆ کۆپییەکی CGIی ئەو ژنە. گۆڕانکارییەکە بە تەواوی هەست پێدەکرێت، و کاتێک دەکوژرێت، دەتوانیت بزانیت کە فیگەرێکی کۆمپیوتەرییە، لە شتێک دەچێت لە یارییەکەوە لە ساڵی ١٩٩٠!

ئەگەر هەر بتوانرێت، خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە تاعون! دەتوانن دوو ترەیلەر لە سایتەکەیان دابەزێنن، و بزانن بەڕاستی چەندە خودا ترسناکە!
