پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە سیگال بە هێمنی بچێتە ناو شەوەوە. ئەوەی من تازە بینیومە وا لە هەموو بڵاوکردنەوەی ڕاستەوخۆی خۆی دەکات لە چەند ساڵی ڕابردوودا لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکانیدا دەچێت بە بەراورد. سیستەمی ئەدرنالینەکانی مرۆڤ تا ئەو ڕادەیەی کە دەبنە بکوژی دەروونی یان شتێک. بە جۆرێک سیگال بڕیارە هەوکردنەکە بوەستێنێت یان کۆتایی جیهان بێت...یان شتێک. سیگال هەروەها بەناو پێکهاتە بەناوبانگەکانی وەک Jellybeans تێپەڕی، هەر جارێک کە سەرم بەرزکردەوە ئەو فەرماندەیی ڕووخسارێکی نوێ دەکرد بۆیە ئەوە جۆرێک بوو کە سەخت بوو بۆ شوێنکەوتنی کارەکتەرەکان هەروەها دەزانم ستیڤن Athsma ڕێگری دەکات لە هاوارکردن لە لوتکەی سییەکانی بەڵام بۆچی تەنانەت بۆچی is is یش بەردەوام لەلایەن کەسانێکەوە کە دەنگیان وەک ئەو دەنگ نەدەن، دۆبلاژ دەکرێت؟ بەگشتی فیلمەکان پڵۆت و زنجیرە کردارەکان دەتوانن لە بەفیڕۆدانی تەواوەتی کات ڕزگاری بکەن بەڵام ئەمە تەنانەت نزیکیش نەبوو. وەک وتم زیاتر فیلمێکی ترسناک بوو کە خوێنێکی زۆری هەبوو و شانک چەقۆی لێدەدا نەک شەڕێکی ڕاستەوخۆ. کێشەکە ئەوە بوو کە لە ڕاستیدا ترسناک نەبوو و سیگال بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرکەوت چونکە خەڵکی تووشبوو بڕیار بوو خێرایی جوڵەی ڕووناکی هەبێت بەڵام 40 ساڵ 280 پاوەند سیگال هەموویانی کوشت بە تاکە دەست؟ من پێشبینی دەکەم تاقانەترین شت لە فیلمەکەدا یەکەم ٢٠ خولەک بوو کە وەرگیراوانی نوێ داوا لە سیگال دەکەن لەگەڵیان بێتە یانەی ستریپ.

2 لە 10
