باشە، سەرەتا دەنگی سیگال بۆ وەک 50%ی فیلمەکە ناوی لێنراوە... بۆچی؟ چونکە دیارە سیناریۆ و چیرۆکەکە وەک وێنەکێشان دەنووسێتەوە و پێویستە دیالۆگەکەی بگۆڕن بۆ بەردەوامی چیرۆکەکە وەک چۆن چەندین وەشانی هەیە. هەر لەسەرەتاوە تەنها سەرت دەخەیتە سەر چونکە ئۆڤەردابەکان نەک هەر سەرقاڵکەرن، بەڵکو هیچ مانایەکیان نییە.

ئەوەی وتراوە، چیرۆکەکە هێشتا مژینی و هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. کاتێک کۆتاییم بەدەستهێنا، تەنها سەرم خراپ دەکرد چونکە فیلمەکە زۆر بێمانا بوو و کۆتاییەکەی تەنانەت مانای نەبوو.

وەک تاعون بەدوور دەگرە. ئەم فیلمە وای لێکردم واز لە سەیرکردنی سیگال بێنم بۆ فیلمە ڤیدیۆییەکان چونکە تەنها خراپتر و خراپتر دەبن.
