هەست بە خۆشبەختی دەکەم کە خاوەنی ئەو شتەم کە بە خراپترین فیلمی ستیڤن سیگال ناسراوە کە تا ئێستا دروستی کردووە. دەمزانی کاتێک ستیڤن دەمی کردەوە و دەنگی کەسێکی تر هاتە دەرەوە، لەسەر شتێکی تایبەت بووم. لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا چاوەکانم دەستیان بە ئازار کرد و خەریک بوو بە پێکەنینێکی کۆنترۆڵنەکراوەوە لە کورسییەکەمەوە بکەومە دەرەوە.

ستیڤن ستیڤنە (بە دەنگێکی هەمیشە گۆڕاو) و بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە لە ڕۆڵەکەیدا ( وەکو هەمیشە). کێ بە جەهەنەم ڕێگە بە خەڵک دەدات بە هەر حاڵ کلکی پۆنی پەڕۆی ناپیی خراپ بە هەر شێوەیەک بێت لە هێزەکاندا؟ هەروەها هەمیشە خۆی دەنووسێت بۆ بەرژەوەندی خۆشەویستی بە تەواوی باوەڕپێنەکراو لەگەڵ ژنان لانیکەم 20 ساڵ لە بچووکی خۆی. ئەکتەرە پاڵپشتەکان هەموویان وا دەردەکەون کە لە تاریکیدا وێنەگیراون - BTW، ئایا ئەم فیلمەیان لە تاریکیدا وێنەگرتووە تەنها بە مەشخەڵی قەڵەم بۆ ڕووناکی؟ 

ئەمە بەڕاستی بە هەموو شێوەیەک قێزەونە. هەموو هاوڕێکانت لە دەوروبەرت بانگهێشت بکە و بۆنەیەکی کۆمەڵایەتی دروست بکە - ئەم یەکە بەڕاستی تایبەتە.
