نرخی ئەستێرەکان: ***** شەوی شەممە **** شەوی هەینی *** بەیانی هەینی ** شەوی یەکشەممە * بەیانی دووشەممە 

مارشال لاوسۆن (ستیڤن سیگال) لە ئەرکی reconaissance بۆ فەرەنسا دیاری کراوە لەگەڵ سێ یاریزانی نوێی گەنجی تیمی ستڕایک-تیم دوای سەرپێچیکردن لە فەرمانێکی ڕاستەوخۆ لە سەرەوە. هەرچەندە ئەو شەوەی پێشتر بڕیارە مانگرتن بێت، بەڵام هەموویان بە شێوەیەکی خراپ لەلایەن بکوژێکەوە دەدۆزرێتەوە کە هێزێکی بەڕواڵەت نامرۆڤانەیان هەیە. لەگەڵ ئەوەی پۆلیسی فەرەنسا بە لێکۆڵینەوەکانی خۆیانەوە خەریکی خۆپەرستی بوون، ئەو خۆی بەدوای ئەو کەسانەدا دەگەڕێت کە خۆیان بەرپرسیار دەکەن، تەنها بۆ ئەوەی فراکسیۆنێکی گەندەڵ لە مامەڵەی سەربازی بە ماددە هۆشبەرێکی نوێی کوشندە ئاشکرا بکات کە دی ئێن ئەی کەسێک دەگۆڕێت و هێزێکی نوێی ترسناکیان پێدەدات.

بەرگی خراپ. ناونیشانی خراپ. خراپیی دەستکاریکردنی پۆست پرۆدەکشن. وە ترەیلەری خراپ. فیلمی زۆر خراپ. بەڵام، دەبێت بڵێم، پێموانییە هێزی هێرشکردن تەواو خراپترینی ئەو بێت. من دەزانم ئەمە وا دەکات من ناڕازی بێت لەگەڵ زۆربەی پێداچوونەوەکارانی دیکە لێرە (ڕەنگە ستیڤدای نەبێت!) بەڵام پێموایە زۆرێک لە ڕەخنەکان لە هەموو ئەو هەواڵە خراپانە سەرچاوەی گرتووە کە پێش فیلمەکە ڕۆیشتووە نەک کوالیتی ڕاستەقینەی خۆی.

دەبێت بڵێم هیچ شوێنێک نزیک نەبوو لە دۆبلاژکردن یان مۆنتاژکردنی ropey وەک ئەوەی من گەیاندم بە باوەڕ. ئەو دۆبزەی کە لەوێ بوو (کە وای لێدەکرد وەک مارتن برین دەنگ بدات کە کێشەی گەدەی هەیە!) زۆر ترسناک و زۆر بەردەوام بوو بەڵام بەکارنەهێنرا بۆ بەشێکی گەورەی فیلمەکە وەک ئەوەی من بیرم لێدەکردەوە. پڵۆتەکە زۆر بە ئاسانی دەڕژا هەروەها بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەو تێکەڵکردنە لەگەڵ فیلمە تەواو ڕەسەنەکە بە ناوی Harvester کە بەردەوام بوو. هەروەها وەک پێداچوونەوەکارێکی تر ئاماژەی پێکردووە، فیلمەکە سەیرێکی گۆتیکی جوانی هەیە بۆی، دەست لێدانێکی نوێ بۆ فیلمێکی سیگال.

ئەو خاڵە نزمە بکوژە ڕەهایە، هەرچەندە، نەبوونی تەواو و تەواو بوو لە هیچ کردارێکی ورووژێنەر ، تەنها چەند دیمەنێکی شەڕی خراپ فیلم کراو بۆ هەر خۆشییەک.

دەبێت ڕاستگۆ بم، هەرچەندە، پێم باشە سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە نەک فڕین ئۆف فیوری، ئەمڕۆ تۆ دەمری یان دەرەوە بۆ کوشتن. **
