فیلمەکە بێزارکەر، کارەکتەر و سیناریۆکان ناڕاستەقینە، باوەڕپێنەکراون، کردارەکە پێکەنیناوییە. ئەم فیلمە فەسادییەکی گەورەیە. نزیکە وا دەرکەوێت کە کاتێک مۆسیقای ئەکشن دەست پێدەکات، سەرنجڕاکێشترین شتومەک ڕاکردنە. هەریەک لە دەنگەکان ناوی لێنراوە لەگەڵ بەڕێز مەکگریگۆر یان ستیڤن زۆر گۆرانی وتووە و دەنگی گۆڕی. لەم فیلمەدا گفتوگۆیەکی زۆری زۆر هەیە، و لەڕادەبەدەر خراپە بەناوی هەموو کەسێکەوە نواندن. فیلمەکە چارەسەری خەوی زۆر باشە. شەڕەکە جێگەی پێکەنینە. کاریگەری گۆڕانی شێوەی چاو لەسەر مێینەی ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرە دیزاینەرە خراپەکان شایستە بوو. خراپەکاری سەرەکی گاڵتەجاڕی بوو و کارەکتەری ئەو بە شێوەیەکی خراپ پەرەی سەندبوو. خراپەکاری سەرەکی بەکارهات بۆ ڕوونکردنەوەی چیرۆکەکە لە ڕێگەی لێکۆڵینەوەوە، ئەو تەنها پڵۆتی هەڕەمەکی فڕێدەدا لە وەکو (سپۆیلەر) "CTX (دەرمانی دیزاینەری) بڕیارە لە ئاودا بێت" کە هەرگیز لە کۆتاییدا باسی لێناکرێت یان تەنانەت باسی لێوە دەکرێت دیسانەوە لە فیلمەکەدا. ئەم فیلمە زۆر باشە بۆ تێپەڕین.
