دوو جار هەوڵمدا فیلمەکە دووبارە دەست پێ بکەمەوە. لە سێ ئامێردا دایدەنێم تا بزانم چی هەڵە بووە. ئایا دەنگی ستیڤن سیگال گۆڕا؟ ئایا لە کاتی وێنەگرتندا مرد و ستۆدیۆکەش دەبێت دەنگەکەی لەگەڵ کەسێکدا ناوزەد بکات کە تەنانەت لە ئەویش ناچێت؟ یان دەنگی سەر دیڤیدییەکە لەناوچوو؟ دوای نزیکەی ١٠ خولەک، دواجار گوێت لە دەنگی ڕاستەقینەی ئەکتەرەکە دەبێت. هەرچەندە بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە، وا دەنگ دەدات کە دەنگەکە لە حەمامێکدا تۆمار کراوە.

من شەرم دەکەم کۆپییەکی ئەم فیلمە ببەخشم بە نیازپاکی، ئەگەر خاوەنی کۆپییەک بم. من بە کرێم گرت، بەڵام هەرگیز جارێکی تر ئەوە ناکەمەوە. من پێش ئەوەی زیاتر فیلمەکانی بە کرێ بگرم، ئەم بنکەدراوە دەپشکنم، کە هەموویان (کەم یان زۆر) فیلمی باش بوون. بەگشتی کاتێک سەیری فیلمێکی ستیڤن سیگالت دەکرد، دەتزانی چیت دەست دەکەوێت. پێموایە ئەوە زیاتر نییە.
