DRSS1942 بەڕاستی وشەکانی ڕاست لە دەمم دەرهێنا. من فیلمە سەرەتاییەکانی سیگالم زۆر خۆشدەویست و هەستم دەکرد تاکە کەسە کە هێشتا دڵسۆزە بۆی. من تازە ئەم فیلمەم بینی (باشە، نزیکەی ٩٠٪ خەوتبوو، بۆیە کۆتاییم نەبینی). کاتێک لە خەو هەڵسام و بینیم لە مینیوی DVD بووم، سوپاسگوزار بووم کە خۆمم نەخستۆتە ژێر کاریگەری ئەو فیلمە و نەمدەوێرا بزانم لە کۆتاییدا چی ڕوویداوە. شتێکی سەیر لە دەنگی سیگال و کەسانی دیکەدا هەبوو. کیندا ئەو مادە ڕەسەنەی بیر هێنامەوە کە دەنگەکە تێیدا ناوزەد کرا، بەڵام بە هەمان زمان (ئۆسترالی ئینگلیزییە، ڕاستە؟ :) بەهەر حاڵ، ئەگەر من 10 پەنجەی گەورەم هەبوو، هەموویان لە ئێستادا بۆ ئەم بێهیواییەی سیگال ئاماژەیان پێدەکرد.
