من دەیکڕم یان لانیکەم سەیری هەموو فیلمێکی سیگال دەکەم. ئەو بە مشتێک فیلمی باشەوە هاتە دەرەوە پاشان لە چیرۆکە خراپەکان و کاری کامێرای خراپ و کەسایەتییەکی ڕۆیشتن بە پێ دەهاتە خوارەوە، نزیک بوو لە لەدەستدانی من. چەند فیلمێک لەمەوبەر بیری هاتەوە کە چۆن فیلمێکی شایستە دروست بکات. ئێستا جارێکی تر لەبیری کردووە. ئەم فیلمە بە جددی تاریکە (لە هەر ئاستێکدا کە گرنگی پێدەدەیت ناوی لێ بنێیت). لێرەدا زۆر لە سلاش و گاش دەگوزەرێت و هیچ مەبەستێکی دیار نییە مەگەر مەبەست لێی وەک ئاگادارکردنەوەیەک بێت لە دژی سەربازی. زۆر تاریکە بۆ ئەوەی بزانیت و دەنگی کەسێکی تر زۆربەی کات بەکاردەهێنرا. بەداخەوە تاکە کارەکتەری سەرنجڕاکێش ئەو کەسە خراپە بوو کە پاسەوانەکەی کوشت بۆ ئەوەی لە دەستبەسەری ڕزگاری بێت و پاشان دەستی کرد بە بەرزکردنەوەی وێرانکاری لە هەموو شوێنێک. باشە چونکە کەی پاسەوانێکی چەکدار لە ژووری ڕاگرتن لەگەڵ زیندانییەک دادەنێین؟ بەهەر حاڵ ئەم کەسە خراپە لانیکەم ڕەنگاوڕەنگ بوو، و زۆر سەرنجی لەسەر بوو. زۆر گۆر هەیە ئەگەر حەزت لەو پاشایە بێت. بۆ من دەچوو وەک خراپە خراپەکان هەموو جارێک هەمان گاشیان دەدڕاند. تەنها دڵخۆشم کە خوێنی قوربانییە بەدبەختەکانیان نەمژن. من هارکن بۆ پوختەی خۆم. لە بنەڕەتدا فیلمێکی ترسناکە کە وەک فیلمێکی ئەکشن لەبەر کراوە.Dec 6,2006
