با ئەمە وەک هۆشدارییەک بێت بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت لە میدیاکانەوە سەرنجی خەڵک بۆ خۆی ڕابکێشێت بە بەستنەوەی ناوەکەی بە ناوی خۆیەوە کە خۆشەویست و بەڕێز و بەڕێزە، نەک بڵێین نووسەری ڕێزدار، بۆ ئەوەی سەرنجی خەڵک بۆ فیلمەکانی ماڵەوە ڕابکێشێتە دەرەوە لە DVD.

Hyped بۆ ئاسمانەکان لەلایەن دروستکەرەکانی کە بە ئاشکرا بێ بەهرەیە، لە ڕاستیدا درۆی کرد تەنها بۆ ئەوەی ئاشکرا بکرێت، لە کۆتاییدا، وەک بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە بێتوانای لە هەموو بەشێکدا، هەوادارانی وێڵز و کتێبەکەی دوای خوێنی نووسەر-بەرهەمهێنەری خۆی لەوەتەی لە DVD دەرکەوتووە.

زۆر خاڵێکی باش لەلایەن بەکارهێنەرانی کۆمێنتەکانی ترەوە لەم لاپەڕەیەدا هاتووە. بە تایبەتی ئەو کەسەی کە باس لە بەکارهێنانی ئەمە دەکات وەک یارمەتیدەرێکی فێرکاری بۆ خوێندکارانی قوتابخانەی فیلم، لەبەرئەوەی ئەم "فیلمە" تەنانەت ڕێزمانی بنەڕەتی سیناریۆ، مۆنتاژ، بەردەوامی، دەرهێنان بە درێژایی تەواوی ٣ کاتژمێری ڕاکردنی خۆی بەکارناهێنێت. لەوانەیە دەرهێنەرەکە بۆ وێنەگرتنەکە خۆی نیشان دابێت. بە دڵنیاییەوە هیچ کەسێک ئامادە نەبوو کە تەنانەت لە دوورەوە بزانێت کە ئەوان چی دەکەن.

ترێدێکی بەردەوام بەردەوامە لە پەرەسەندن لەسەر ئەم لاپەڕەی IMDB کە پێویستە لانیکەم چاودێرانی ئەم بێ ژیرییە بە چەند پێکەنینێک بۆ دابین بکات بۆ 9.00$ خەرجییەکانیان.

بەڵێنی زۆر پێدرا. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نەدرا. جگە لە "مۆنتی پایتۆن لەگەڵ "جەنگی جیهانەکان" لەگەڵ هەموو ئەو نوکتەی کە دەرهێنراوە کۆدەبێتەوە.

زبڵ و خاشاکێکی بەرگریکار. ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا هەوڵدەدەن بە ستانداردێکی بەرز کار بکەن لەبری ئەوەی پووکیان لێبکەنەوە سەبارەت بەوەی کە فیلمەکەیان چەندە گەورە دەبێت.

خەڵک دەتوانن خراپتر بن لەوەی چاوت لەسەر فیلمسازێکی بەریتانی بێت بۆ نموونە "بێگانە خراپەکان"ی جەیك وێست.
