چۆن ئیتاڵی چەور دەشۆیت کە بەزەحمەت دەتوانێت جوڵەیەکی هونەری جەنگی بکێشێتە دەرەوە بەبێ ئەوەی پێویستت بە هەندێک دەرمانی دڵ بێت؟ لەم فیلمەدا دەبینین ستیڤن سیگال لە نزمترین ئاستی دەستکەوتەکانیدا- لەوەتەی دەستی بە کاروانی کردووە، دابەزینێکی بەردەوام بووە بۆ ڕەفتارە خۆبەزلزانەکان کە کاری خۆی کردووە. لەم فیلمەدا وا دیارە زۆربەی ڕاهێنانەکانی بریتی بوون لە داواکردنی Fetuccini Alfredo لە چێشتخانەکەی هەموو ڕۆژێک.

ئەو چەورە، خاو و زۆر کۆنە لەم فیلمەدا، بەزەحمەت پاڵەوانێکی ئەکشنی هونەری جەنگی، زیاتر وەکو گاڵتەجاڕێکی ستۆکی پێکەنین.

کاتی ئەوە هاتووە ستیڤن سیگال خانەنشین بێت- ئەم فیلمە نزیکەی 2 کاتژمێر هۆکارە بۆچی.

پلۆت: کابرای ئیتاڵی قەڵەو بە ناوبانگێکی گەورەوە لەسەر ئەو هێزە با دەگات کە ڕەنگە گروپێکی تاوانکاری یاری بە ماددە هۆشبەرێک بکەن کە لەلایەن سەربازییەوە دیزاین کراوە بۆ دروستکردنی وەڵامی کۆتایی جەنگاوەر. ئەم خۆنمایشکردنە، هەرچەندە بەزەییدار و پێکەنیناوییە، دەرفەت دەدات بە هەندێک لە دیمەنەکانی شەڕی سەرەوە کە تەقینەوە لە دیوارەکان وەک کتێبێکی کۆمیک.

ئایا باسی ئەم فیلمەم کردووە بە تەواوی دەمژێت و ستیڤن سیگال گاڵتەیەکی تەواوەتییە؟ بەڵێ. كردم.
