باشە وەک زۆربەی هەوادارانی ستیڤن سیگال دەزانم من ناچم چاوەڕوانی شاکارێک ناکەم هەر جارێک فیلمێک دروست دەکات بەڵام من چاوەڕێی ئەوە دەکەم فیلمەکە لانیکەم هەندێک بودجەی ڕیزکەر هەبێت. کێشەی سەرەکی لەگەڵ ئەو کۆپییەی کە سەیری کردم ترسناک بوو لەسەر دۆبلاژکردن کە دەزانم کە لە هەندێک فیلمدا ئەمە دەبێت بکرێت و من ئەوە قبوڵ دەکەم بەڵام کاتێک کە ئەوان ئۆڤەرداب دەکەن لەگەڵ دەنگێکی تەواو جیاواز ئەکتەرەکان و بەردەوام بن لە ئەنجامدانی ئەم کارە لە دەرەوەی فیلمەکە ئەوە دەکات سیحری زیادەڕەویکردن لە دوورەوە. هەروەها پێدەچێت سێتەکان دروستکراون بەبێ گرنگیدان چونکە لە دیمەنێکدا سەرپۆشی شووشەی خلیسک لە تاقیگەیەکی نهێنی سەرەوە درزێکی گەورەی هەیە کە دەچێتە ناو ئەوەوە. من بەڕاستی بێهیوا بووم لەم فیلمە و تەنها هیوادارم پڕۆژەی داهاتووی ستیڤنز زیاتر تەواو بێت پێش ئەوەی فیلمەکە بنێرێتە دەرەوە بۆ کڕین/دانان. چیرۆکی ئەم فیلمە وای لێکردم بزانم ئایا سەیری فیلمێکی زانستی خەیاڵی دەکەم یان نا هەندێک بەش وەک نامۆیەک دەهاتە بەرچاو بەڵام هەرگیز بە تەواوی ڕوونیان نەکردەوە کە چی ڕوودەدات زۆر سەرلێشێواوم بینی.
