من سەیری دەوروبەرم لە فرۆشگای ڤیدیۆ هێشتا لە شۆک چۆن ستیڤن سیگال لەگەڵ پێشینەی خۆی لە فیلمە خراپ ئەکشنەکان دەتوانێت هێشتا 3 فیلم لە کەمتر لە ساڵێکدا. ژانری Sci fi بۆ seagl ی هەمیشە فراوانکردنمان.دیمەنەکانی فیلمی خراپ و کات بەسەربردن لەبەردەم چاوە گاڵتەجاڕییەکانی مندا هەڵگەڕاوە. کەمێک بچووک لەگەڵ پیاوی سێبەری زبڵ و خاشاک لە دوایین جاردا کە بینیمان. بەڵام هێزی هێرشکردن دەبێت خراپترین فیلمی ڕەهای خۆی بێت تا ئێستا! لە خوارەوەی تانکی سپێتیک لێرەدا.

هەر کەسێک کە دەڵێت ئەمە گەڕانەوەی ستیڤن سیگالە بۆ فۆرم دەبێت ناچار بکرێت وتارێکی ١٠٠ لاپەڕەیی لەسەر وشەی تام بنووسێت. 

سیگال یەکێکی ترە لە بریکارەکان/من کەرێکی خراپم-کە کەرێکی زۆرم دیسانەوە لاوسۆن دەیەوێت تۆڵە بکاتەوە بۆ کوشتنی تیمەکەی کە دەیباتە ناو پیلانێکی ناشرینەوە بۆ دابەشکردنی دەرمانێکی بەڕاستی خراپ بەسەر ئەوانەی کە بەڕاستی Public.نابێت باسی بریکارەکان لە دەوروبەری ئێرە.

تەواوی بەرهەمهێنان لە دەرهێنانەوە بۆ نواندن خراپە.ئایا ئەم فیلمە لە تاریکیدا وێنە گیراوە؟ 2. کردارەکە ترسناکە و زۆر خراپ ئەنجامدراوە.

بەرهەمهێنەران هەروەها بە شێوەیەکی ناژیرانە بڕیاریان داوە ئەو کارە بکەن کە هەواداران زۆرترین ڕقیان لێیەتی: فڕێدانی لە stunt double دوای stunt double و بە شێوەیەکی ترسناک دۆبلاژکراو ستیڤن سیگال. لێرەدا حەماسەتێکی کەم نیشان بدە.دەتوانێت تاوانباری بکات؟

لەکاتێکدا دەوترێت کە هێزی هێرش فیلمی ستیڤی نەبووە کە واژۆی لەسەر (لە بنەڕەتدا دروێنەکار) و بە دڵنیاییەوە دەبێت باشتر بێت لە هێزی هێرشکردن.The Post -بەرهەمهێنانی دەستکاریکردن نەیکردووە بە یەکگرتووتر و وایکردووە سیگال خراپتر بێت. هەست بە خراپیی دەکەم بۆ دەرهێنەر مایکل کیش و نووسەر جۆ هال پین وەک ئەوان دەچن بۆ هەمیشە حوکمدان بۆ نادروست-ئامۆژگاری بەرهەمهێنان دووبارە وێنەگرتنەوە.

ئێستا ئەمە بەجێدەهێڵێت سیگال لە دۆخی مەحاڵ بۆ هاتنە پێشەوەی شتێک بۆ ئەم گێژاوە.بەڵام دوای بینینی چۆن هێزی هێرشی خراپ دەرکەوتووە ئایا بەڕاستی دەمانەوێت فیلمێکی تر دروست بکات؟
