من هاندەری گەورەی ستیڤن سیگالم. جەهەنەم، ڕەنگە من کێشی ئەوەندەی ئەو کێشی ئەو هەرچەندە من نیم شەقام cred بۆ وەرزش frizzy-mullet-ponytail. دوای ئەوەی لایەنگری و سۆز و خۆشەویستی خۆمم بۆ قۆناغی خرۆشانی دڵخواز و پاڵەوانی شاشەیی ئەمریکا ڕاگەیاند، بە دڵێکی قورسەوەیە کە دەبێت ئەمە بە خراپترین فیلمی ئەو ڕابگەیەنم تا ئێستا. من دڵنیام کە دەتوانێت فیلمێک لەمە خراپتر دروست بکات.

لە بەرگریکردن لە ئەودا پێدەچێت کێشە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە لە پۆست پرۆدەکشندا ڕوو بدەن. بە ئازارەوە ڕوونە کە ئەم فیلمە بڕیار بوو چیرۆکێکی جیاوازی هەبێت. ئەوەش لە ئەنجامدا دەنگە ناخۆشەکان دروست دەبێت کە تێیدا دەنگی ستیڤ نزیکە لە هاوکاتی لەگەڵ دەنگی ئەو دەنگەی کە ناوی لێنراوە. مۆنتاژەکە pspoor ە و بە گشتی ئەمە خراپ دەست پێدەکات، خراپتر دەبێت، و لە کۆتاییدا خۆزگە دەخوازیت لە جیاتی ئەوە کۆدی داڤینچیت سەیرکردبێتەوە. بەڵێ، ئەوەندە خراپە.

دوای ئەمە نازانم چاوەڕوانی چی لە ستیڤ بکەم. هاوڕێکانم هێشتا پێدەکەنن کە گوێیان لە سی دییەکانی بووە. ئایا کاتی ئەوە هاتووە دەست بکەم بە پشکنینی هەندێک لە ڤان دام ڕاستەوخۆ بۆ DVD Nutty Logs؟ ئەگەر وەسوەسەت بۆ دروست بووە سەیری ئەم فیلمە بکەیت، چاوەکانت بدڕێنە و بە ئاودەستەکەدا بیانشۆ. تەمەنێک تاریکی لە ٨٩ خولەک لەم شتە باشترە.
