هێزی هێرش نازناوێکی ترسناک و ترسناکە، و بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت بە بەرگی ترسناک حوکم بدرێت، چونکە فیلمەکە ترسناکە! میش-ماشێک لە هێڵەکانی پڵۆت، فەسادێکی چەقەڵ و خێرایییەکی ترسناک و چەقبەستوو، فیلمەکە قورس دەکات بۆ سەیرکردنی دەستپێکردن تا کۆتایی. من ئەمەم بەڕێوەبرد و شانازی دەکەم. وەک هەوادارێکی کارەکانی سیگال (زۆربەی ڕۆژانی کۆن)، ئازاربەخشە کە ببینیت لە فیلمی Tripe ی ئاوادا ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت. نیو دەیان فیلمی کۆتایی سیگال یان زیاتر، زۆر شتیان مژدووە، بەڵام هەندێکیان لانیکەم هەندێک تایبەتمەندی ڕزگارکەریان هەبووە. هێزی هێرشبەر فەسادە. لە منداڵییەوە تا گەیاندن ئەم فیلمە گۆڕانکاری زۆری بەسەردا هاتووە، لە هێڵی پڵۆتی نامۆوە، تا ئەوی ئێستا دەربارەی دەرمانێکی سوپەر ئالوودەبووی زۆر، خەریکە لەسەر ڕۆمانییەکان ئازاد دەکرێت (فیلمەکە چەندین شوێنی هەیە، کە هیچیان ڕۆمانین، بەڵام هەموویان لە ڕۆمانیا دەرکەون چونکە لە ڕۆمانیادان!) دانیشتووان. فیلمەکە بەیەکەوە چەسپاوە و بە شێوەیەکی کەم سەیری هەر حاڵەتێک دەکات کە سیناریۆی وێنەگرتنی ڕەسەن بووە. کونە پڵۆتەکان و کۆتاییە شلەکان لە فیلمەکەدا زۆرن کە بە دڵنیاییەوە. ئەوەش کێشەیەک بووە لە چەند فیلمێکی کۆتایی سیگالدا، بەڵام هەرگیز ئەنجامەکە ئەوەندە بێزارکەر نەبووە. تەواوی هێڵێکی پڵۆت هەیە دەربارەی ئەوەی کە ئاوەکە بە CTX ژەهراوی دەکرێت (ئەوە ناوی فێنک و سارد)ە کە هەرگیز چارەسەر نەکراوە! <br /><br />بێگومان لەم ساڵانەی دواییدا پڵۆتەکە نەبووەتە جێگەی سەرنجی سەرەکی لە کانۆنی سیگال بۆیە ئەرکێکی گەورە لەسەر بەشەکانی تر هەبوو، بە تایبەت کردارەکە. پێش ئەوەی من سەیری کردارەکە بکەم هەرچەندە، هەموو بەشەکانی تر هەژارن. ئاراستەکەی خراپە، یان ڕەنگە باشتر دابنرێت، بۆ ئەوەی بە هەژاری دەربکەوێت. کێ دەزانێت دەرهێنەر مایکل کیش لە سەرەتادا مەبەستی ئەم فیلمە بووە؟ لە نێوان تەواوکردنی کارەکەی، دووبارە تەقەکردنەکانی پیاوی کاریگەر تۆم دێلمار، و مۆنتاژەکە، دیدگایەکی ئۆتۆری یەکگرتوو بە تەواوی لەدەست دەچێت. باشترین ڕێگا بۆ وەسفکردنی فیلمەکە ئەوەیە کە تەنها لە هەموو دوکانەکەدایە! سینەماکارییەکە ماتە، نزیکە لە هاندانی خەو، لە کاتێکدا نمرەی درۆنینگ (دەنگی وەک ئەوەی لەسەر هەرزانترین سینتێسایزەری هەرزان بەرهەم هێنراوە) هیچ شتێک ناکات بۆ وروژاندنی بابەتە. کاستەکەش هەژارن، لێرەدا ناتوانن هیچ شتێک ڕزگار بکەن. سیگال لە دەرەوەی ناسینەوە بێزار دەردەکەوێت، و لە زۆربەی وێنەکەدا ناوی لێنراوە، بە ڕوونی کاتێک خاڵەکانی پڵۆت دەگۆڕدرێن. ئەو ماندوو و کێشی زیادە دەردەکەوێت، و بێهێز، بە پێچەوانەی ئەو لە وێنەکانی پێشوویشدا دەرکەوتووە (سەرنجڕاکێشان وەک ئەوەی پێشتر باسکراوە لە وێنەکانی ئەم دواییەی سیگالدا سکاڵای سەرەکی بووە). تاکە ئەندامی کاستی ڕزگارکراو ئادەم کرۆسدێل وەک یەکێک لە خراپەکارەکان، ڕۆتینێکی بەریتانییەکی شل و شلۆق دەکات. پێدەچێت ئەو بۆ هێڵی پڵۆتی بێگانەکان فڕێ بدرێتەوە، چونکە ئەو یاریی نامرۆڤانە دەکات. پێدەچێت وەک خاچێک لە نێوان جەستە سنتەر و خوێنمژێک (دایتۆ بۆ خراپەکاری سەرەکی کە لەلایەن هەندێک جوجکەی گەرمەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە لە بۆنەیەکدا دەردەکەوێت، بە ڕواڵەت چاوەڕێی هاوسەرەکەی دەکات... دراکوڵا).<br /><br />لە کۆتاییدا کردارەکە. باشە خراپە. بە خراپی بیری لێدەکرێتەوە، بە خراپی تەقەی لێ کراوە. زۆر شتیش نییە، تەنانەت کەمتر سیگال لەخۆدەگرێت. ستیڤۆ لە ڕاستیدا دووانەی ستۆنتەکە لێرەدا ناهێنێتە دەرەوە، چونکە زۆر کەم شت هەیە بۆ ئەنجامدان. تەنانەت دیمەنێکی ئەکشنی درێژ (دوبارەبووەوە و بێزارکەر) هەیە لە کاتژمێرەکەدا کە ناوبەناو دەبڕێت لەگەڵ کەمێک زەقبوونەوەی ستاندی سیگال چونکە بە ڕوونی سیگال لەوێ نەبوو لەکاتێکدا دیمەنەکە وێنە دەگیرا، و ئەوان دەیانویست ئەویان هەبێت لە نمایشەکەدا دیمەنی ئەکشن. لە کۆتاییدا سیگال بە شێوەیەکی شەخسیی دەردەکەوێت کە دوو کوڕ لە سەریدا تەقە بکات. سیگال لێرەدا کریدتێکی بەرهەمهێنەرانی هەیە و سیناریۆیەکی کریدتێکی هەیە، بەڵام لەوەی من تێدەگەم فیلمەکە لە پشتی خۆیەوە گۆڕدراوە بۆ ئەو دۆخەی ئێستا کە تێیدایە. وادیارە سیگال جارێکی تر لەگەڵ ئەم کەسانە کارناکات، یان لەگەڵ کاستێل ستۆدیۆ کە بەردەوامە لە گەیاندن بە شێوەیەکی ترسناک ژێر-nu-image (ئەوە شتێک دەڵێت)، ماددە.<br /><br />بە گشتی ئەمەیە بۆ ئەوەی دوور بکەویتەوە ئەگەر تۆ هەواداری سیگال نەبیت. هەروەها هاندەرانی سیگال دەتوانن سەلامەت بن بەو زانیارییەی کە ڕەنگە پیاوە گەورەکە نەیویستبێت جارێکی تر هیچ شتێکی بەم شێوەیە خراپ بکاتەوە. بەداخەوە فیلمی داهاتووی کە پێشتر وێنە گیراوە، لەگەڵ هەمان کەسەکان، بەڵێن دەدات تەنانەت لەمە خراپتر بێت. *
