ئەوەندەی من بتوانم تێبگەم، TIW Watcher یەکەم کاری دەرهێنەرێکی گەنجە. گومانی من ئەوەیە ئەگەر ئەمە کاری کوڕێکی ئاسایی بێت کە بەڕێکەوت فیلمەکانی خۆشدەوێت یان ئەمە کاری خوێندکاری سینەمایە، بەو پێیەی ئاماژەیەک هەیە بۆ قوتابخانەی هونەری ئۆپۆرتۆ لە کرێدیتی کۆتاییدا.

سەرەڕای ئەوەش، دەرهێنەر ریکاردۆ پینهۆ بەم فیلمە بێئاگایی لە هەندێک چەمکی بنەڕەتی سەبارەت بە سینەما نیشان دەدات. فیلم چییە؟ چۆن چیرۆکێک بگێڕینەوە؟ گرنگ نییە، بۆ دەرهێنەری تازەپێگەیشتووان. یەکێک لە یەکەم شتەکان کە لە قوتابخانە فێری دەبیت کاتێک سینەما دەخوێنیت ئەوەیە کە چۆن چیرۆکێک بگێڕیتەوە. فێردەبیت کە، هەروەک لە ڕۆمانەکاندا، لە فیلمەکاندا پێویستە چیرۆکەکەت لە سێ ئەکتدا دروست بکەیت: پێشەکی، پەرەپێدان و ئەنجامەکە. فێردەبیت کە چیرۆکەکەت دەبێت پاڵەوان و دژبەرێکی هەبێت و دەبێت لوتکە هەبێت. تۆ فێر دەبیت کە ئەمە بۆ فیلمێکی ٣ کاتژمێری، بۆ فیلمی ئاسایی، بۆ کورتە فیلمێک و تەنانەت، باوەڕ بکە یان نە، بۆ ریکلامێکی ٣٠ چرکەیی کاریگەرە. هەروەها فێردەبیت کە دەتوانرێت ئاستێکی ورد لە نزیکبوونەوەت لە پێکهاتەی ئەکادیمیدا هەبێت و کە، لە کۆتاییدا، تەنانەت دەتوانیت تەنانەت تێکی ​​بدەیت.

بە زاراوەیەکی سەخت، تیم واتچ کاراکتەری سەرەکی خۆیمان پێ دەناسێنێت و دواتر، ئەو، ئەو فیلم کۆتایی دێت - تەواوی فیلمەکە وەک ناساندنی کارەکتەرەکانی ناو فیلمی Amélie ی Jeunet دەنگ دەدات. لە تیم Watcher دا هیچ ئەکتێکی دووەم و سێیەم نییە. ئەمە پارۆدی یان فیلمێکی هونەری نییە، بەم شێوەیە تەنانەت ناتوانیت هەوڵبدەیت پاساو بۆ ئەو بێڕێزییەی پێکهاتەی ئەکادیمی بهێنیتەوە. چاوەڕێی ئەوە دەکەیت چیرۆکێک بگێڕیتەوە، وە ڕوونادات. خراپترین لەوە، تیم چاودێر خۆی وەک ئاگادارکردنەوەیەک پێناسە دەکات؛ وە یەکێکیان کە هیچ مەبەستێکی ڕاستەقینەی نییە. خاڵێک، یان لانیکەم، خاڵێکی ڕەوا ناخاتە ڕوو. مەبەستەکەی منداڵانە، بە هەستکردن بە تۆڵەکردنەوە. ئەو بارودۆخانە کە وێنا کراون بە تەواوی سادەن و نزیکبوونەوەی لە مانیخییە.

چاوەڕوانێکی زۆر زیاترم لەم کورتە کورتەیە دەکرد. فیلمەکە بە زنجیرەیەکی کرێدیتی تا ڕادەیەک جوانەوە دەکرێتەوە و تۆ بە خێرایی تێدەگەیت کە سەیری شتێک دەکەیت کە بەهای بەرهەمهێنانی باشتری هەیە لە کورتە فیلمی ئاسایی پورتوگالی. من بودجەی ئەم فیلمە نازانم، بەڵام بە حوکمدان بۆ لیستی سوپاس لە کۆتاییدا، شایستەیی دەبێت بچێتە لای تیمی بەرهەمهێنان بۆ پەیوەندییەکی باش لە وڵاتێکدا کە ئەستەمە دەرگاکان بەڕووی سینەماکارانی گەنجدا بکرێتەوە.

پێدەچێت TIM Watcher ڕاهێنانێک بێت لە شێواز و ڕەنگ و پلانەکانی بە وردی هەڵبژێردراو، لەگەڵ نمرەی ورد. ئەوە هەموویەتی. هیچی تر نییە. هیچ پڵۆتێک نییە. وە ئەوەش شەرمەزارییە چونکە هەست بە بەفیڕۆدانی بەهاکانی بەرهەمهێنان دەکەیت. بەزەحمەت دەتوانیت لە پورتوگالی ئاساییدا ببینیت کورتە جۆراوجۆری شوێنەکان و چەندین شتی زیادەی بەردەست بۆ دەوڵەمەندکردنی چیرۆکێک.

هەرچەندە بەراوردکردنەکە بێمانا بێت، من دەبێت کورتە شۆرتەکانی BMW وەک نموونەیەکی جوان ئاماژە پێبدەم لە چۆنیەتی گێڕانەوەی چیرۆکێکی باش لە کورتە فیلمێکی زۆردا کە بە توندی مەرجدار کراوە بۆ دانانی بەرهەم و سینەماکاریی شیک لە سەرووی سەرەوە.
