بەداخەوە ناچارم لەگەڵ ئەو ڕەخنەگرە هاوڕا بم کە لەلایەن هالۆپسەوە نووسراوە.

بۆ کورتە فیلمێک سینەماکاری، جلوبەرگ، سێت، دەنگ، مۆنتاژ و هەموو شتێکی تر زۆر زۆر باشە. ڕەنگە ئەمە سەرەتا سەرسوڕهێنەر بێت بەڵام پێم وتن کە ئەو تیمە تەکنیکییەی کە کاریان لەسەر ئەم بابەتە دەکرد لە کەسانی پیشەیی پێکهاتبوو، بۆیە کوالیتییەکەی چاوەڕوان دەکرێت. کێشەکە وەک هەمیشە لە خودی چیرۆکەکەدا نیشتەجێیە.

شتەکە ئەوەیە، لە ڕاستیدا چیرۆکێک نییە. بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک (یان لە دۆخی سینەمادا، چیرۆکێک پیشان بدە) پێویستت بە پڵۆت و ململانێ هەیە. پێویستت بە شتێکە کە بەسەر پاڵەوانەکەدا دێت: ڕووداوەکان. ئەم ڕووداوانە ڕوودەدەن چونکە پاڵەوانەکە شتێکی دەوێت و، بە هۆکارێکەوە، ناتوانێت بەدەستی بهێنێت. تیم واتچەر هیچ کێشەیەک و ئامانجی نییە. ئەو جۆرێکە لە بوونێکی سەروو سروشتی کە چاودێری مرۆڤایەتی دەکات. ئەوە تەواو. کەواتە ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە ڕوونکردنەوەیەکی پاکە. لەبری ئەوەی چیرۆکێک پیشان بدرێت، ئێمە تەنها شتەکانمان فێردەبین دەربارەی ئەم تاکە تیمەی کە چاودێری دەکەن. بێگومان بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی تایبەتی تیم واتچر و ماوەی کورتی فیلمەکە، سەختە پێشینەی پێویست لەبارەی ئەوەوە بدرێت بۆیە فیلمەکە پەنا دەباتە بەر گێڕانەوەی دەنگ. لەم حاڵەتەدا بە خراپترین مانا بەکاردێت کە بۆ پێدانی زانیارییە کە ئەگەرنا هەرگیز کۆی نەدەکردەوە. لە ڕاستیدا ئەگەر VO نەبوایە پێمان وابوو کارەکتەرەکە تەنها پیرە پیاوێکی کووکییە و بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و سەیری شتەکان دەکات. بۆ ئەوەی خراپتر بێت VO هەروەها ڕوونی دەکاتەوە کە چی ڕوودەدات لەسەر شاشەکە! ئەو وێنانەی پیشانمان دەدرێن تەنها دیکۆراتن بۆ ئەو دەقەی کە گوێی لێدەگرین.

دەتوانم بڵێم کە ئەم کورتە فیلمە ڤیدیۆیەکی باش بۆ باندێک یان شتێک دروست دەکات، بەڵام لەبەر ئەوەی وێنەکان نایکەن' t لەسەر خۆیان بوەستە مەحاڵە ئەوە بڵێن. ئەوەی ماوە دیارە بەهایەکی هەیە وەک پێوەرێک بۆ توانا تەکنیکیەکانی تیمەکە (نەک باوەڕپێنەکراو، بەڵام باش) بەڵام شکست دەهێنێت لە کات بەسەربردن، سەرگەرمی، وروژاندن یان، لانیکەم، چیرۆکێک نیشان دەدات.
