چەندین جار ئەم فیلمەم لە چەندین فێستیڤاڵی کورتە فیلمی کورتدا بینیوە و هەمیشە دەبێتە هۆی ئەوەی ئەو بڕوایەم هەبێت کە ترەیلەری فیلمم بینیوە! 

چونکە فیلمێکی قوتابخانە زۆر بە باشی بەرهەم هێنراوە و دەرهێنەرە، بەڵام چیرۆکەکە... باشە پێویستی بە شتێکی تر بوو بۆ ئەوەی فیلمێکی گەورەتر و سەرنجڕاکێش بێت. ئەو کارەکتەرەی بەناوی تیم واتچەرەوە بوو پێویستی بە هەندێک رێبازی ورد بوو. ئەمە شتێکە کە لە هەندێک کورتە فیلمی پورتوگالیدا کەمی هەیە - سیناریۆکە هەمیشە ڕووکەشە.

بەڵام هێشتا... ئەم فیلمەم بەدڵ بوو...

پارابێنس! (پیرۆزبایی!)
