من ئەمەم بە کرێ گرتووە چونکە کەمێک ماندووم لە بەرنامەسازی NBCی ساڵانی هەشتاکان و دیارە پارەیەکی زۆرم پاشەکەوت کردووە. من هیچم لە دژی هیچ کام لە ئەکتەرەکان نییە و بۆ کریدتیان کاری باش دەکەن بەڵام ئەم نمایشە لە پێشمەرجەکەوە کەموکوڕی تێدایە.<br /><br />نەمان هەیە کارەکتەری ناپەسەند بێت. ئەو پڕە لە کەموکوڕی، ڕۆشنبیر نییە، و لە ڕۆژێکی باشدا گەمژەیەکی تەواوەتی هەیە. بەڵام هۆکاری ئەوەی کە هەر کەسێک پێویستە گرنگی پێبدات تەنها لەوێ نییە. لە کاتێکدا دروستکردنی سیتکۆمێکی ئەمریکی کە لە دەوری جاکاسێکی تەواو سەر بە گادایە شۆڕشگێڕانەیە و پڕە لە توانا، بەڵام تەنها لێرەدا لەم نمایشەدا بەدی ناکرێت. زۆربەی کارەکتەرە پاڵپشتەکان کارەکتەری تەواو گۆشتاوی نین بەڵکو جانتای چەقۆکێشانێکی خەمناکیان نییە کە دەیانەوێت هاوسۆزی لە بینەران بکەن بەهۆی ئەوەی کە جانتایان لەسەرە. وەک لە هەر سیتکۆمێکدا، ئەوانەن کە زۆرترین ئاسایی بۆ بینەران هەیە کە پەیوەندییان پێوە بکەن، و لەم کارەدا کارەکتەری سەرەکی تا ڕادەیەک نکۆڵی دەکەن کە دەبینین بیتینگەر خۆی دەبێت و زیان بە خەڵک دەگەیەنێت و تەنها لەوێ دەمێننەوە چونکە لەبەر ئەوەی ....بۆچی? هیچ هۆیەک نییە. هەر کەسێکی ئاسایی بە سادەیی ئەو سووکایەتییەی بەجێدەهێشت. هێشتنەوەیان لەوێ بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە--تەنانەت ئەو بەڕاستی باوەڕپێنەکراوەی جوانا کاسیدی لە ئەڵقەی زۆر تایبەتی لەباربردنی منداڵدا کە کێشەی سەرەکی تایبەتی خۆی هەیە--کە ئەو شوێنەیە کە نمایشەکە تەنها لەیەک دەچێت. بۆ ئەوەی بە سادەیی باوەڕمان بەوە هەبێت کە خەڵک بەرگەی ئەم کابرایە دەگرن چونکە پێمان دەڵێن دڵی زێڕی هەیە، لەگەڵ واقیعی دۆخەکەدا ناگونجێت. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەمە تەنانەت درامادیش نییە. ئەمە پێشمەرجێکی خراپ پیلانگێڕە و بیری لێکرایەوە و لە سێدارە دراوە کە چەند ساتێکی هەبوو بەڵام بە گشتی ئەو چارەنووسەی بەدیهێنا کە شایەنی بوو. کەسێک گەدەی هەبوو کە بچێتە دەرەوە و بیرۆکەیەکی زۆر باش دروست بکات، بەڵام لەسێدارەدانەکە ئەوەندە بە رێکوپێکییە کە تەنها لە وەشانێکی سەیر و سەمەرەی سیناریۆیی نمایشی جێری سپرینگەر دەچێت کە کەسێک لەلایەن ئەم ستەمکارەوە سووکایەتی پێدەکرێت کە ئێمە بڕیارە ڕەگیان بۆ دابنێین چونکە پێمان دەڵێن. نمایشێکی وەک ئەم پێویستی بە دەست لێدانی لێزانانە هەیە کە ئەکتەرەکانی ئێرە دەیانتوانی بە ئاسانی دابینی بکەن، بەڵام بە جۆرێک توانایان نییە. و ئەوە هەڵەیەکی کوشندە کە بەڕاستی بەرنامەکەی کوشت.<br /><br />چاکەکردنی تا نمایشێک لە سەرەتای گەشەکردنیدا. بێ گوێدانە ئەمە، نمایشەکە شایەنی سەیرکردنە. بەڵام بەڕاستی کاتێک هەوڵی ئامانجکردنی ئەستێرەکان دەدا، خراپ بوو، و وایکرد هەموو ئەو کۆمپانیایە نەک ئەوەی کە دەکرا چی بێت.
