ڕۆشتن وەک گرانترین فیلم لە مێژووی فینلانددا، تا ئێستا، فیلمی Dark Floors فیلمێکی ترسناکە و گێڕانەوەیەكی زۆر لینچی هەیە کە لە نەخۆشخانەیەکی جێهێڵراودا، کە پاڵەوانەکانمان گیریان خواردووە، دەگێڕێتەوە. بە سەرکردایەتی کچێکی ئۆتیزم و باوکی کە خۆی لە نەخۆشخانەکان بێهیوا بوو، بە دیار نەبوونی پێشکەوتنی پزیشکی لەگەڵ کچەکەیدا، رێگەیان بۆ بەرزکەرەوەیەک کرد کە لەگەڵ یەکێک لە پەرستارەکانی نەخۆشخانەکاندا مشتومڕی لەسەر ئەو پرسە کرد. بە یاوەری پاسەوانێک، بازرگانێک و بەڕواڵەت سەرخۆشکەر، بەم زووانە ئەو کۆمەڵەی کە جێهێڵراوە، بەڵام ئەوان تەنیا نین. فیلمی Dark Floors لە دەرهێنانی Pete Dischi ی لەدایکبووی فینلەندی، زیاتر بە کاری تەلەفزیۆنی ناسراوە، بە زمانی ئینگلیزی وێنە گیراوە، بە بەکارهێنانی ئەکتەرە ئینگلیزییەکان بە شێوەیەکی سەرەکی بەکاردەهێنێت بەڵام خاوەنی بەرچاوە لە بەناوبانگترین گروپی Lordi (2006 urovision song contest biners) وەک خۆیان، واتە. لە جل و بەرگی ئەهریمەنیی خۆیان لەسەر شانۆ، وەک فیلمەکان دژبەر، بەڵام بۆ هەموو ئەم ڕازماتاز بەرهەمهێنانەکە شکست دەهێنێت لەو شوێنانەی کە زۆرترین پێویستی پێیەتی، لە قەناعەت پێدان بە بینەر. هەر فیلمێک کە کارەکتەری سەرەکییان ئەو دەستەواژەیە بەکاردەهێنێت کە زۆر بێدەنگ ڕێگا، و ئەم لۆردیی کاریگەری لەسەر ترسناکیی ئەو ڕێکەوتنە ناشکێنێت. بۆ هەموو ئەو بیرۆکە باشانەی کە فڕێ دەدرێنە ناو تێکەڵەکەوە مشتێک کلیشەی پێگەیشتوو لە تەنیشتیانەوە هەیە و لە هەمووی خراپتر، هەر شتێک کە جێگەی سەرنجە ڕەسەن نییە بەس بۆ ئەوەی دەنگدانەوەی هەبێت. چەمکی قاتەکانی تێکدەر لە سەرەتادا زۆر نەگبەتانە و هەستێکی مەرگی حەتمی دەبەخشێت چونکە ئامادەبووان ئاگادارن کە ئەوانەی لە نەخۆشخانەدا گیریان خواردووە دەبێت لە خوارەوە زیاتر لە تاڵانەکەدا پێشبکەون. بەڵام، کەشێکی بەس نییە کە بۆ ترساندن و ترساندنی بینەران لە ترسی نەزانراودا دروست بکرێت، بینەر ئاگادارە گەشتەکە مەترسیدارتر دەبێت، چونکە ئاستەکان لە سپی بریقەدارەوە دەڕژێن بۆ ڕەشی دۆزەخیی، بەڵام پێموانییە کارەکتەرەکان ئەوەندە ئاگاداری ئەم ڕاستییەن کە هەڕەشەی لێدەکەن. هەروەها، تەواوی فیلمەکە کە لە بنەڕەتدا لە بنەڕەتدا بڵقی کاتەکەی خۆیەتی دیسانەوە دەست لێدانێکی زۆر خۆشە، چەمکێک کە زۆرجار لە ژانری ترسناکدا بەکارناهێنرێت، بەڵام کارەکتەرەکان بە ترس و لەرزینێکی پێویست ڕووبەڕووی دۆخەکە نابنەوە کاتێک تووشی دەبن ئەم ڕاستییە، ئەوان بەردەوامن سەبارەت بە کارەکەیان زۆر بە ئامادەیی و بەبێ ئەوەی خەمی ڕاستەقینەی پێویست بۆ بیرۆکەکە مانای هەر شتێک بێت بۆ بینەر. ئەم بیرۆکە باشانە لە سەرەتادا تەنها جێهێڵراون بۆ بەفیڕۆدان، وەک ئەوەی دەرهێنەر و/یان بەڕێز لۆردی (کە زۆرێک لە بیرۆکە بەکارهێنراوەکانی ناو فیلمەکەیان هەبوو) ئەم بیرکردنەوانەیان هەبوو، بەڵام نەیانتوانی ڕازی بن یان بڕیار بدەن لەسەر چۆنێتی باشترین بەکارهێنانیان و بەم شێوەیە ئامانج و خاڵەکانیان لەدەست دەدەن. بەڵام لەگەڵ ئەو هەموو بێزارییەدا بڕێکی زۆر کۆمیدی هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەو هۆکارانەدا نییە کە دروستکەران هیوایان بۆ دەخواست. زۆری کلیشەیە، زۆر ریسایکل دەکرێت و زۆری زۆرە تەنها بە سادەیی گاڵتەجاڕانە. لە کاتێکدا کە ڕۆڵی سەرەکی لەلایەن نوح هەنتلیەوە بە شێوەیەکی دۆستانە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کارەکتەرەکان تەنها بڕینی کارتۆنن کە لە فیلمەکانی ترەوە خراونەتە ناو چیرۆکەکەوە. ئێمە پیاوێکی سەرەکیمان هەیە کە هەموو هەوڵێک دەدات بۆ پاراستنی کچەکەی شانبەشانی بەرژەوەندی خۆشەویستییەکی گەشەسەندوو. هاوڕێی ئەو ژن و مێردەی ئێمە پیاوی ڕەشپێستی تۆکنی تەقلیدیمان هەیە وەک پاسەوانێکی لووت ڕەق، لەگەڵ نزیک لە کلیپی بێکۆتایی بۆ چەکی لایەنی، و بازرگانێکی بێباوەڕی بێباوەڕ تەنها لە چاوەڕوانی خۆیدا. لە هەمووی خراپتر، بەداخەوە، ناساندنی کاستی لۆردییە وەک بوونەوەرەکانی شەو کە ئازاردانی باندە سەرگەردانەکانمان لە ناتەباکان، بەڵام نەک بۆ ئەوان وەک خۆیان دەردەکەون. ئەوەی فیلمێکی ترسناک ترسناک دەکات بۆ بینەری بینین، کۆنتێکستکردنی ترسەکەیە. درەوشاوەیی ترسناکە چونکە ئەندامێکی خێزانەکەی خۆتە کە تۆی دەگێڕێت، لە بەیانی مردووەکاندا ئەوە ترسی ئێمەیە لە یەکتر و مرۆڤخواردنی سەرەتایی و شێوازەکانی بیرکردنەوەی ناعەقڵانی زۆمبیەکان خاوەنیە، لە نامۆدا ترسەکە ڕوون دەکرێتەوە، بوونەوەرەکە عەقڵانی دەکرێت و عەقڵانی دەکرێت لە نهۆمە تاریکەکاندا هیچ کام لەوانە نییە. ڕەنگە نادادپەروەرانە بێت کە ئەم بەرهەمهێنانە بەراورد بکەیت بەم مۆنۆلیتە ژانرە بەڵام کاتێک دەیکەیت ئەوە نیشان دەدات کە بە شێوەیەکی بەرچاو کاڵ دەبێتەوە و کە دەستدرێژکارە هەست بە هیچ شتێک ناکەیت لە کلینگۆنە شێتەکان کە نزیکە بتوانیت زیپ لەسەر ئەو جلوبەرگانە ببینیت کە لەبەریان دەکەن، بەبێ دروستکردن لە هەر کەشێک لۆردی تەنها ترسناک نییە.It's infuriating چونکە هەموومان دڵخۆشین بۆ ژێردەستە و هیوادارین باش بکەن، تۆ دەتەوێت بەرهەمە بچووکەکان بڵێن کە دەتوانن هەمان کوالیتی فیلم دروست بکەن کە هۆلیوود چەور دەکات، زۆر لە هاوشێوەکانی ئەو ڕێگایەی کە جۆرج ڕۆمیرۆ دەستی پێکرد، بەڵام هەمیشە بەدی نایەت. چێژم لە فیلمەکە وەرگرت و هەستم نەدەکرد وەک ئەوەی ئەو نەوەد خولەکەم بەفیڕۆ داوە کە تازە دانیشتبووم، بەڵام هەستم بە چێژوەرگرتن کرد لەسەر ئاستێکی تەواو کون وەک ئەوەی هیچ شتێک کە ڕوویداوە گرنگ بێت یان کاریگەری لەسەر من هەبێت بە نائاگایی، سۆزداری یان ڕەخنەگرانە. هەستم دەکرد گێڕانەوەی نزیکەی لینچی خاڵێکی سەرنجڕاکێشە لەگەڵ خاڵێکدا، بەڵام کاڵ دەبێتەوە و دەبێتە هیچ. بۆچی ڕوویدا؟ ئه مه واتای چیه? ئایا جارێکی تر بەم هەموو شتەدا تێدەپەڕن؟ بەبێ ئەوەی تەنانەت بچووکترین تێڕوانین بۆ ئەوەی ڕوودەدات فیلمەکە بە سادەیی لە پێناو هەوڵدان بۆ هونەردا سەرسوڕهێنەرە. ئایا تەواوی زنجیرەی ڕووداوەکان ڕاستەقینە بوو یان تەنیا زنجیرەیەکی خەون بوو؟ ئایا کچە ئۆتیزمەکە سەیری پێشبڕکێی گۆرانی یۆرۆڤیژن لە ساڵی ٢٠٠٦دا کردبوو و بە سادەیی کابوسێکی زۆر سەیر و سەمەرەی هەبوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەو فشارەی کە لە ژێردا بوو؟ کێ دەزانێت؟ وە بەداخەوە من شکست دەهێنم لە کارکردن لەسەر وزە بۆ ئەوەی تەنانەت گرنگی پێبدەم. قاتەکانی تاریک ئەزموونێکی تووڕەییە کە لە کاتێکدا لە کۆتاییدا قووڵی تواناکان نیشان دەدات و لانیکەم کۆمەڵێک وزەی داهێنەرانە لە بەڕێز لۆردی نیشان دەدات، کە ڕەنگە دەبێ چاوی لە کارکردن بە تەنیا بێت بۆ ئەوەی بە تەواوی بیرۆکەکانی پەرەپێبدات. یەکێکە لەوانەی کە ڕەنگە هەوادارانی ئەو گروپە یان ژانرەکە بەدوایدا بگەڕێن بەڵام هەست بە جێهێشتنت دەکەن لە گەشەکردندا بەهۆی ئەوەی کە بەس ڕووناکی لەسەر دۆخەکە نەبووە.
