هینز و گۆفۆرت، تاوانبارانی ئەم تاوانە، لەسەر پێی هەڵە دەست پێدەکەن هەنگاوی یەکەم، بە گریمانەکردنی ئەوەی کە وێڵز ترسناکیی گۆتیکی نووسیوە و هەموو دێڕەکانی بە مەبەستی ئەوەن بە جددی وەربگیرێن. ئەوە بە سادەیی ڕاست نییە. وێڵز زۆر میراتگری ڕۆشنگەری بوو، و نیگەرانی سەرەکییەکەی ئەوە بوو کە خۆڕازیبوونی ڤیکتۆریا ڕەنگە بەریتانییەکان ئامادە بکات بۆ جیهان کە تەکنەلۆژیای نوێ دەتوانێت بەرهەمی بهێنێت - هەم باشەکان و هەم خراپەکان.

دوویان دەرەنجامە ترسناکەکان بەدوای خۆیدا دێنێت - پاڵەوانەکە وەکو هاوارکەرێکی چەقۆکێش وێنا دەکرێت (لە فیلمی ڕەسەنی کینگ کۆنگدا فەی ڕەیم بیرکەوتەوە)، نەک پیاوێک کە خەبات دەکات بۆ ئەوەی ئیرۆنییەکانی کارەساتێکی باوەڕپێنەکراو بژی؛ وە دیالۆگەکە بۆنی 'ڤیکتۆریزمەکان' دەکات بە جددی کە وێڵز بە ڕوونی مەبەستی ئەوە بووە زمان لە ڕوومەتدا بگیرێت.

هەموو ئەمانە بە شێوەیەکی گوماناوی وەک ئێد وود دەردەکەون لەگەڵ بودجەیەکی گەورە بۆ بەفیڕۆدان لەسەر کاریگەرییەکانی CGI - کە لەلایەن ئەو ڕێگا زۆر بە خراپی بەتوانا، کارگەی کارتۆنی وارنەر برۆس لە ساڵانی چلەکاندا دەیتوانی کارێکی باشتر بکات. (گۆبەکانی خوێنی بڕاو لە باڵۆنە سوورەکان دەچوو، چاوەڕێم دەکرد لە هەر خولەکێکدا هەڵبفڕن.) بیر لەوە بکەنەوە کە ژێردەریایی زەرد وەک ئەوەی لەلایەن کۆمیکەکانی EC ی کۆنەوە کراوە.

دڵنیایی هێشتا لەدەستدانی بابەتەکەیەتی، کە ڕۆب دەکات فیلمی هەر هۆکارێک بۆ بوونی. هەرچەندە دروستکەرانی ئەم فیلمە چیرۆکەکە دەگەڕێننەوە بۆ سەردەمی ڤیکتۆریا، بەڵام بە تەواوی بیری ئەو شێوازە نادیارە دەکەن کە چیرۆکی وێڵز پێشبینی زۆرێک لە ترسناکییەکانی جەنگی جیهانی یەکەمیان دەکرد - ڕاستییەک کە لەلایەن خودی وێڵزەوە سەرنجی نەدرابوو، کە دوای جەنگ، کاری لەسەر کردەوە تەوەرێک لە شێوەی شتەکانی داهاتوودا.

بەبێ هیچ تەوەرێک، تەنها شتێک کە ئێمە لێرەدا هەمانە خەڵکێکی زۆر بەدەوریدا ڕادەکات بە تەقاندنەوەی باڵۆنە کارتۆنییەکان، کاتێک تاقی ناکەنەوە بۆ بەرهەمهێنانی ئامادەیی لە دووبارە نووسینەوەی خوێندکارێکی سەرخۆشی ماکبێس.

بەڕاستی ئەمە خراپترین و بێماناترین پارچەی درایفڵە کە لە ڕێگەیەوە ئازارم چووە لەبەر ئەوەی هاوڕێیەکم قسەی لەگەڵ کردم بۆ بینینی کارتۆنی "هەسارەی فانتاستیک"ی ئەوروپای ڕۆژهەڵات سی ساڵ لەمەوبەر . ئەو فیلمە ئەوەندە خۆبەخۆم مات بوو، من و هاوڕێکەم و دوو نامۆی تەواو وازمان لێهێنا و گاڵتەمان پێدەکرد لە نیوەی ڕێگادا، و لە نزیک شاشەکە دانیشتین کارتەکانی یاریکردن، بە بەکارهێنانی فیلمەکە وەک ڕووناکییەک بۆ بینینی کارتەکان - تاکە سوودەکەی، وەک تا هەر یەکێک لە ئێمە بتوانین بزانین.

بەڵام من پێشتر ڕووناکی کارەباییم لە شوقەکەمدا هەیە، بۆیە پێویستم بەم دانانی بیرە نەبوو بۆ هیچ شتێک.

do لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە - هەر نوسخەیەک بدزیت کە دەتوانیت ( سەنتێک مەدە) و هەر یەکێکیان بسوتێنیت. خودا لە حیکمەتەکەیدا تەنها بۆ ئەم مەبەستە دروستی کردین.
