ئەمە دەبێت خراپترین پارچەی زبڵ بێت کە لە ماوەی ماوەیەکدا بینیومە.

هیس لێدجەر دڵتەنگێکە؟ شێواوی دەرکەوت. خۆزگە دەمزانی کە ئەو و نائۆمی واتس شتێک بن لە ژیانی ڕاستەقینەدا چونکە ٢ لە درێژترین کاتژمێرەکانی ژیانم بەسەر بردووە و پێم سەیرە چی لە ئەودا بینیوە. 

ئۆرلاندۆ بلوم دڵە؟ لەگەڵ سمێڵی خراپ و ئاسکەکان لە هێدلایتەکان سەیری ئەو دەکەن، ناتوانم بڵێم من هاوڕام.

ڕەشێل گریفیتس خودی ئاسایی خۆی بوو، بەڵام جۆفری ڕاش وا دەرکەوت کە نەیتوانیوە چاوەڕێ بکە تا لە سێتەکە دابەزیت. 

بڕیارە بەزەیم بە بانکرۆبەر و بکوژەکاندا بێتەوە؟ ئەمە زۆر دوور لە بوچ کاسیدییە، کە لە ڕاستیدا فیلمێکی سەرگەرمکەر بوو. ئەمە شتێکی تریت و کلیشەیی و بێزارکەر بوو. تەنها لەبەر ئەوەی قەناعەتمان هەبوو کە باشتر دەبێت، ماینەوە. ئەوە نەبوو.

کۆتا ١٠-١٥ خولەک یان زیاتر بەبێ مەبەست پێکەنیناوی بوو. هیس و باندەکەی لە هۆتێلێکی سنووریدا کونکراون و بەهۆی بوونیانەوە ژنان و منداڵان لە مردندان. ئەوە شتێکی پێکەنیناوی نییە. بەڵام کاتێک بە زرێپۆشەکە لە هۆتێلەکە دەرچوین، شتێکی پێکەنیناوی بوو، چونکە تەنها شتێک کە دەمانتوانی بیری لێ بکەینەوە شوڕشگێڕی ڕەش بوو لە مۆنتی پایتۆن و کۆشکی پیرۆز. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوان بووم کە بڵێن "من قاچی یەر دەگریت!" ئێمە بە پێکەنینەوە دەمانگوت، هەروەک چۆن چەند ئەندامێکی تری وارکراوی ئامادەبووان بوون. کاتێک ڕۆیشتین، زۆر بە باشی هەمووان باسیان لەوە دەکرد کە ئەم فیلمە چ بەفیڕۆدانێک بوو.

ڕەنگە پارەی کاشم نەدابێت بۆ بینینی ئەم کارەساتە (پێشبینییەکی دزێو)، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەخۆڕایی نەبوو. 2 کاتژمێر لە ژیانم تێچوو کە هەرگیز ناگەڕێمەوە.
