من چەند فیلمێکی زۆر خراپم بینیوە، ئەمەش ڕاست لەوێیە. هیچ پڵۆتێک نییە بۆ ئەوەی باسی بکەین، وەک یەکێک لەو ئەڵقە خراپانەی کۆما وایە لەسەر ئۆپێرایەکی سابون. من تەنها ویستم ئەو کچە بچووکە لێبدەم چونکە، باشە با تەنها بڵێین، ئەو گوماناوی ڕاستەقینە بە درێژایی فیلمەکە. ئەو ئەهریمەنانەی کە بەدەوریدا دەڕۆیشتن بە دەوریدا ڕایاندەکرد، شتێکی کۆمیدی بوو. هەروەها کەمێک "گردی بێدەنگ"م لەوێ بینی. و خوێندمەوه کە ئەمە لەلایەن تیپێکی کانزای فینلاندەوە ئەنجامدرا، و چاوی لێ بوو، لۆردی. بۆیە سەیر نییە کە زۆر مانای نەبووە. پێدەچێت ئامرازێک بێت بۆ بانگەشەکردن بۆ ئەوێ باند و هیچی زیاتر. FX زۆر باشن، دیمەنی فیلمەکە، ئەهریمەنەکان، تەنانەت نواندنەکەش باشن. بەڵام چیرۆک و گێڕانەوەی، تەنیا لەوێ نین.
