*ئاهێک* بۆ ئێمەی فینلاندییەکان جێی بهێڵە تا بیرۆکەیەکی گەمژانە وەربگرین، لە ڕێژە دەریبهێنە و هەوڵبدە وەک فێنک بخرێتە بازاڕەوە. لۆردی لە باشترین حاڵەتدا گرووپێکی مامناوەندە، و تاکە گیمیکێک تەنها تا ئێستا دەتگەیەنێتە تۆ.

بۆ هەموو ئێوەی بەبازاڕکردنی گەمژەکان لەوێ: ئەمە هۆکارێکە بۆ کۆمپلێکسی کەمینەی سروشتی کە زۆرجار ڕووبەڕووی دەبێتەوە کاتێک فینلاند ڕووبەڕووی دەبێتەوە هەوڵ دەدات شتێک هەناردە بکات.

لۆردی ترسناک نییە. لۆردی لامە. لۆردی کۆتایی هاتووە.

دەمەوێت داوای لێبوردن لە باقی جیهان بکەم بۆ ئەم گەمژەییەی پلاستیکی. دڵنیابە، ئەوان سەرکەوتنیان بەدەستهێنا لە یۆرۆڤیژن.

نا، چاوەڕوان بن - ئەوان یۆرۆڤیژنیان بردەوە. ئەوە تەواو. من دۆسیەکەم پشوو دەدەم.
