ئەمە نموونەیەکی ئاساییە کە دەرهێنەرانی لێهاتوو لە ڕووی تەکنیکییەوە لە ڤیدیۆ کلیپ/بازرگانەکاندا هەوڵدەدەن یەکەم فیلمی درێژی تایبەتمەندی خۆیان ئەنجام بدەن. لە لایەکەوە وێنە و کامێرا و ڕووناکی و CGI و تەنانەت دەنگەکەش زۆر پۆلێش کراون و بەڕاستی دیمەن و هەستێکی "گران"یان هەیە. تەنانەت ئەکتەرەکان بڕێکی دیاریکراو لە پۆتانسێل نیشان دەدەن - تا ئەو ڕادەیەی کە تەنانەت باشترین نواندن نەیدەتوانی پڵۆتێکی خراپ بشارێتەوە.

لەم حاڵەتەدا ئەوە پڵۆتێکی خراپ نییە بەڵکو بەزەحمەت پڵۆتێکە.

کەواتە 50%ی دیالۆگەکە پێکدێت لە "ئەوە چی بوو؟ " ئەوە چی بوو؟" وە "ئەوە چی بوو بە جەهەنەم؟". لە هیچ کام لە حاڵەتەکاندا هیچ کام لە کارەکتەرەکان و ئامادەبووان بچووکترین ئاماژە بە وەڵامێک بۆ دابین ناکرێت هەرچەندە. لە زۆربەی دیالۆگەکانی تردا مرۆڤ ئەو هەستەی پێدەگات کە هەرگیز هیچ جۆرە کتێبێکی دیالۆگ نەبووە و ئەکتەرەکان ناچار بوون بە ئازادی ئیمپرۆڤیزە بکەن بۆ پڵۆتێک کە هەرگیز بۆیان ڕوون نەکرایەوە.

تەنها هۆکار بۆچی نمایشی سکای بینێت دەتوانێت ئەوەندە باش بێت کە کارەکتەری ئەو وەک کچێکی ئۆتیزم ڕێگەی نەدا ئەم دێڕە دیالۆگە ترسناکە دڵتەزێنانە پێ بدات کە ئەکتەرەکانی دیکە دەبوو مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن. بەم شێوەیە توانی تەنها بەهرەی نواندنی خۆی نیشان بدات کە باقی کاستەکە تەنانەت نەیانتوانی نزیک ببنەوە. مەبەستم ئەوەیە یەک ئەکتەر لە جیهاندا نییە کە بتوانێت قەرەبووی دیالۆگێکی وەک ئەم بکاتەوە:

بێن: ئایا ئەمە ڕاستەقینە، ها؟ ئیمیلی: وازی لێ بێنە. بێن: دەروونییەکی بەکۆمەڵ، ها ? جۆن: کەسێک دەبێت کۆنترۆڵی ئەم دۆخە بکات. بێن: ئەم دۆخە ناتوانرێت کۆنترۆڵ بکرێت. نەک لەلایەن تۆوە، نەک لەلایەن کەسەوە. ئیمیلی: لەلایەن تۆشەوە نا. بێن: نەخێر

گۆزبامپم بۆ هێنام. بەڵام نەک بۆ ترسناکیی، زیاتر بۆ ئەو هەوڵە ترسناکە. لە هەندێک ساتدا هەستم بە شەرمەزاری دەکرد بۆ ئەکتەرەکان کە ئەمەیان بۆ ڤیتاکەیان زیاد کردبێت.

2 ئەستێرە بۆ کارە تەکنیکییە نایابەکان.
