ئەمە خراپترین فیلم نەبوو کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام ئەوە نزیکەی ئەوەندەیە کە دەتوانرێت لەبارەیەوە بگوترێ. بە هەندێک کەش و هەوای باش دەست پێدەکات؛ نەخۆشخانەکە بە شێوەیەکی گونجاو نەزۆک و نامۆیە، مەزاجەکە بە "تەواو" دانراوە. و پاشان...هیچ. باشە، شتێک. تەنها شتێک کە بە ڕوونی لەخۆیدا ناگونجێت...و هیچ هەوڵێک نادرێت بۆ ڕوونکردنەوەی پەیوەندی نێوان زیندەوەرە سەیر و سەمەرە و لەگەڵ ئەوەشدا بە تایبەتی ترسناک نییە، و ئەو نەخۆشخانەیەی کە دەستیان بەسەردا گرتووە. مەبەستم ئەوەیە، وەرە، بایکەر دۆدەکان؟ هەندێک لە باندەکان کەمێک زۆر سەیریان دەکرد Gwar.

خۆشترینی کەسی من جنۆکەی سەرەکی بوو، کە زۆر لە بارهەڵگرێکی تەمەن ناوەڕاست دەچێت کە بە نائومێدیەوە هەوڵی هەڕەشەکردن دەدات، لە هەمان کاتدا وەک ئەوە وایە کە بەڕاستی حەزی لە حەزکردن بێت بۆ ئەوەی لەسەر قەنەفەیەکی داپۆشراو بە ئەفغانستان دابەزێت، پشتێنەکەی هەڵبوەشێنێتەوە، دەبەی بیرەی هەرزان (پێدەچێت شلیتس) پۆپ بکات، و سەیری یارییەکە بکە. ڕاستگۆیانە، من بینیم کە بارهەڵگری زۆر ترسناکتر. لە بارهەڵگرەکان. خواردنەوەی قاوە. wwwwowooooohhhhhhoooooooo!!!! ترسناک!!

ئەهریمەنەکانی تر تەنانەت کارتۆنی زیاتریش ترسناکن. بەلایەنی کەمەوە، لە دیڤیدییەکەدا، ڤیدیۆکان هەندێک ڕوونکردنەوە دەدەن لەسەر بوونی خۆیان لە نەخۆشخانە...بە ڕواڵەت تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە شوێنەکاندا دێنە پێشەوە، هەندێک "کانزا"ی دوو جار دەژەنن، و دەبنە هۆی ئەوەی خەڵک کەمێک مردوو بن. جگە لە چەند کاریگەرییەکی تایبەتی باش، و نواندن کە بە تەواوی ترسناک نییە بە لەبەرچاوگرتنی نەبوونی نووسینێکی شایستە، تەنها هیچ شتێک نییە لێرەدا. تەنها فیلمێکی ژاوەژاوی پاشبنەمایە.
