سەرەتا دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەیەک سەرنجم بۆ ئەم فیلمە بەدەستهێنا و وتی ئەم فیلمە پێداچوونەوەی Silent Hill ی بیرخستەوە.

بوون بە هەوادارێکی Silent Hill، و بێهیوا بووم لە یەکەم فیلمی فیلمەکەی، بیرم کردەوە ئەم فیلمە بدەم بەم فیلمە هەلێک. Mind, FearNet تەنها ئەم فیلمە بە "قازە تاریکەکان" ناوزەد دەکات، نەک بە ناوی تەواوی. بۆیە کاتێک ناوی "بەڕێز لۆردی"م لە کریدتەکاندا بینی یەکسەر بیرم لە گرووپەکە کردەوە (چەند هاوڕێیەکم لە کۆلێژدا هەبوو کە حەزیان لێی بوو) بەڵام پێم وا نەبوو گرنگە و بە خێرایی بیرکردنەوەکە پاڵم پێواوە.

فیلمەکە بەهێز دەست پێدەکات. سەرەڕای ئەوەی "کچی بچووکی کرێپی" تا مردن ئەنجامدراوە، بەکارهێنانی باشی دەنگ و هەستی گۆشەگیری بەڕاستی دەستی کرد بە پارچە پارچەکردنی چیرۆکەکە. کەشوهەوای گرژ بە خێرایی دروستکرا و هەر ئاماژەیەک ئاماژەی بە فیلمەکە کرد کە نایاب بوو. وەک چۆن ئەهریمەنەکان ئەستێرەی ڕاستەقینەی ترسناکن، نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا بزانم چی لە هۆڵەکانی نەخۆشخانەدا خەریکی خۆگرتنە و کارەکتەرە سەرەکییەکان خۆیان لە...

دا گیریان خواردووە. سەرەوە، و من خۆمم بینیەوە کە زۆر کەمتەرخەم بووم. تا ئەو کاتەی دووەم دەرکەوت، من سەرم لێ سوڕما لەوەی کە وا دیار بوو تازە لە کۆنسێرتێکی مێگادێتەوە هاتبوو، و گەمژەییەکە منی بە تەواوی کوژاندەوە.

لە ماوەی فیلمەکەدا کەشەکە هەر مایەوە مایەوە وەک خۆی، و چیرۆکەکە جێی هێشتیت کە تەنها چی ڕوودەدات، بەڵام ترسەکان زۆر بە باشی نەبوون. بەڵام هیوایەکم درێژکردەوە کە کۆتاییەکە هەمووی شایانی خۆی بکات. بەداخەوە ئەوە نەدەبوو ئەوە وابێت. تا ئەو کاتەی فیلمەکە گەیشتە لوتکەی خۆی، من لە بێباوەڕییەکی تەواودا بووم، یەکسەر خراپە گەورەکەم لە کۆتایی ئاشکراکردنیدا ناسیەوە... گۆرانیبێژی سەرەکی لۆردی؟ بە جددی? 

واز ئەوە بوو کە فیلمەکە هەمووی کوڵاند بۆ خوارەوە؟ کۆمەڵێک ڕۆحی هەژار لەلایەن ئەندامانی پەروەردگاری باندەوە بە دەوری نەخۆشخانەیەکدا دەگەڕان؟ دیزاینی ئەهریمەنە گەمژەکان لەناکاو مانای هەبوو. ئەگەر بڕیارە ئەوەندە کۆرنی بیت، ڕەنگە لە ڕێگەی ئەندامانی ماریلین مانسۆنەوە، یان تەنانەت لەوێش ماچ بکە. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە زۆر دڵنیام چەند ساڵێک لەمەوبەر کۆتاییم بە یەکێک لە ڤیدیۆکلیپەکانی لۆردی بینی. ناچار بوون بچن تەواوی فیلمێکی لێ دروست بکەن؟ 

خراپترین لە هەموویان، کاتێک زانیم بەڕاستی چی ڕوودەدات، تەنها شتێک کە دەمتوانی بەڕێوەی ببەم، خەواڵوویی بوو. من ناچم بۆ تۆ "دەروشێنم"، بەڵام دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم ڕەنگە ئامێرێکی پڵۆت بێت کە پێشتر بینیوتە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە زیاتر لە جارێک.

بۆیە، مەگەر تۆ هاندەری گەورەی لۆردی بیت، لەم شتە دوور بکەوەرەوە. ترسناک نییە، هیچ شتێکی نوێ ناهێنێتە سەر مێزەکە (هەرچەندە کاری شایستە دەکات لە قەرزکردن لە فیلمە ترسناکەکانی تر، بە شێوەیەکی سەرەکی گردی بێدەنگ). وە، ناتوانم بە ڕادەی پێویست جەخت لەسەر ئەمە بکەمەوە، لۆرد دژبەرە. لۆردی. باسی buzzkill بکە. 

بەڕاستی باشترە هەوڵبدەیت خۆت بترسێنیت و سەیری ڤیدیۆکلیپەکانی Slipknot بکەیت. بە واتایەکی تر، تەنیا مومکین نییە.
