پێم وایە بەڕاستی ڕێگەیان داوە کوالێتی بەرهەمهێنانی دیڤیدییەکە لێیان دوور بکەوێتەوە. من ئەم دیڤیدییەم لە 2 فرۆشگای فیلم بە کرێ گرت و دووەم جار کە دواجار بەدەستم هێنا بۆ ئەوەی یاری بکەم لەسەر 3rd DVD player کە تاقیم کردەوە.

هەر کەسێکی تر ئەم کێشەیەی هەیە؟ بەڕاستی سەختە پێداچوونەوەی بێلایەن بە فیلمەکە بکەیت دوای ئەوەی بە زەحمەتییەکی لەو شێوەیەدا تێپەڕی بۆ ئەوەی یاری پێبکرێت. بۆ یەکێک، پێشتر فیلمێکی ترسناک و فینلەندیم نەبینیوە بۆیە جۆرێک لە گەمژە بووم کە فیلمەکە بە زمانی ئینگلیزی ئەنجامدراوە. هەروەها لەبەر ئەوەی هەرگیز ڕوونی نەکردۆتەوە کە چی لە سارا خراپە، ئەو تەنها وەک دواکەوتوو هاتە دەرەوە و بۆیە من بەڕاستی تەنها هیوادارم کەسێک تەقەی لێبکات لە دەموچاوی و وا لە هەموو ڕووداوە ترسناکەکان بکات کە نەمێنێت.
