باشە چۆن گریمانە بووم بزانم ئەمە "The" کەرێکی داماو بووە "وێنەی جوڵاو"ی بانگەشەیی؟ مەبەستم ئەوەیە، ئەمەم بۆ دەرکەوت کاتێک ئەو جلوبەرگەی "Dinosaur" دەرکەوت و تا ئەو کاتەی گۆرانیبێژی سەرەکی دەرکەوتنی خۆی کرد من "Hard Rock Hallelujah" بۆ خۆم دەکوتم... هەرچەندە ڕقم لەو گۆرانییەیە. "قازە تاریکەکان" باس لە کچێکی گەنجی ئۆتیزم دەکات کە لە پرۆسەی دزەکردنە دەرەوە لە نەخۆشخانە لەلایەن ئەوەوە لە سەر باوکی پارێزەر کاتێک ئەوان، و باقی خەڵکەکە لەو بەرزکەرەوە تایبەتەدا، دەبنە ساتێک بۆ ساتێک... کاتێک دەگەن دەگەن لە قاتەکەیاندا شتێکی تەواو سەرسوڕهێنەر دێتە ئاراوە کە بۆیان دەردەکەوێت کە کەسی تر لە دەوروبەری نییە. نەخۆشخانەکە چۆڵە... جگە لە چەندین ئەهریمەن کە پێدەچێت بەبێ هۆکارێکی دیار داوێنپیسییان بکەن... ئەوان بەناو کۆلێژ و پلیکانەکاندا تێدەپەڕن، ڕووبەڕووی هەموو ئەندامانی باندەکە دەبنەوە لە تیپی هێڤی میتال لە شۆک و نامۆی خۆیاندا -جل و بەرگەکانی ڕۆک... هیچ شتێک لێرەدا بەڕاستی لەبیرنەکراو، جگە لە نواندنی خراپ، نەبوونی گۆر/تۆمار، و لێواری بانگەشەیی تەواو بێشەرم، کە زۆر "ماچەکە لەگەڵ فانتۆمی پارکەکەدا)م بیردەخاتەوە". بەڵێ، ئەو دۆد بیرە؟ خۆزگە نەمدەکرد... تەنها پێشنیار دەکەم وەک قارچکێک بەدوور بگرە لە هەموو ئەم فیلمە جنۆکەییانەی هاوس و گوێ لە لۆردی نەگرم لەبەر ئەوەی ئەوان گرووپێکی Gwar Ripoff ـن!
