یەکەم سەیری 6/18/2009 – 2 لە کۆی 10 (Dirte pressi): فیلمێکی دەروونی سەیر دەربارەی کچێک کە ئۆتیزمی هەیە و لە نەخۆشخانەیەک تاقیدەکرێتەوە، هێز دەچڕێت، و پاشان هەموو دۆزەخەکە شل دەبێتەوە. ڕاستگۆیانە دڵنیام کە نیەتەکانی سینەماکاران لەسەر ئەم یەکەیان چییە. ئەوەی بۆ 1 کاتژمێر و نیوێکی داهاتوو بەدەستی دەهێنین (لانی کەم درێژتر نەبوو) فیلمێکی ترسناک و ترسناک/ناوچەی تویلایت/زۆمبی/جنۆکە بوو کە بەڕاستی کۆتایی هات هیچ مانایەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک تەنانەت بۆ کۆتایی. سەرەتا دوای ئەوەی دەسەڵاتەکە دەکوژێتەوە، هەمووان لە نەخۆشخانە بێسەروشوێنن جگە لە کۆمەڵەیەکی بچووکی ناتەباکان لەنێویاندا کچەکە و باوکی. کارەکتەری بێزارکەری ئاسایی، پیرە پیاوێکی ترسناک، و کوڕە سەختە ئاساییەکە هەیە کە هاوشێوەی زۆرێک لە ترسناکەکانە و بێگومان ئەو کچە گەنجەی کە کارەکتەری سەرەکی سەرنجی ڕادەکێشێت. شتە هەڕەمەکییەکان لە کاتە جیاوازەکانی وەک جنۆکە و ئەهریمەنەکان دەست دەکەن بە دەرکەوتن، ئاماژەیەک کە کات وەستاوە، و مرۆڤە مردووەکان لەکاتێکدا ئەم گروپە بچووکە هەوڵدەدەن لە هەر شتێکدا هەڵبێت کە ئەوان لە هەر شتێکدا بن. بێگومان کچە ئۆتیزمەکە ناوەندی هەموو شتێکە بە جۆرێک بەڕاستی ڕقت لەوەیە کە چۆن ئەو نەهامەتییەی ئەم کچەیان بەکارهێناوە و ئاماژەیان بەوە کردووە کە ئەو هۆکارە و دانانی لە نەخۆشخانەیەکدا کە خەڵک چاودێری دەکرێت بەڕاستی لامە. ئێمە هەرگیز بەڕاستی وەڵامی ئەو شتانە نادۆزینەوە کە ڕوودەدات...کە زۆر سەیرە، بۆیە تکایە خۆت لەم سەگە بەدوور بگرە. مەگەر بتەوێت بۆ ماوەی یەک کاتژمێر و نیو خۆت بخزێنیتە دەرەوە و سەرت لێ شێواوە ئەمە بۆ تۆ و هیچ بینەرێکی فیلم نییە. چ بەفیڕۆدانە...بەڕاستی!!
