من دڵنیام تەواو نییە بۆچی کلیکم لەسەر "Spoiler" کرد، چونکە تەواو ڕاستگۆیانە ڕوونکردنەوەیەکی بەس نییە کە هەرگیز لە فیلمەکەدا نەدراوە بۆ ئەوەی بزانم کە بڕیارە چی ڕوودەدات بۆ ئەوەی تێکی ​​بدەیت.

لە ڕووی بینراوەوە زۆربەی کاتەکان دەیگەیەنێت. باشە، جگە لە هەندێک لە ئەهریمەنەکانی لاستیک-ماسکی ی 80's. ئێستا دەڵێم پێش سەیرکردنی ئەمە هەرگیز ئەو گرووپەم نەبینیبوو کە پەروەردگار بوو، نە هیچم لەبارەی ئەوانەوە نەدەزانی کە ئەوان توانیان یۆرۆڤیژن ببەنەوە. دیارە ئەو ئەهریمەنانەی لەم بابەتەدا بوون ئەندامی گرووپەکەن، زۆر بە باشی لە کەسایەتییە شانۆییەکانیاندا. هەرچییەک. بەهەر حاڵ لە کاتی سەیرکردندا ئەمەم نەدەزانی. من تەنها پێم وابوو ئەهریمەنەکان/جنۆکانەکان زۆربەیان تێپەڕن. just about.

نزیکە دڵنیام لەوەی کە ڕوونکردنەوەیەکی نیمچە یەکگرتوو هەیە لە پشت ئەوەی کە لەسەر شاشە دەیبینین، بەڵام ڕەنگە لە ڕاستیدا باشتر بێت نەزانین. ڕەنگە لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی ناباوەر لام بووبێت و بیری لێبکاتەوە. ئەکشنەکە بە شێوەیەکی زۆر باش بە باشی دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی بینەر زۆربەی کاتەکانی سەرقاڵ بکات، تەنانەت ئەگەر نیوەی فاکتەری کات بەسەربردن گاڵتە بە WTF بکات کە بڕیارە لەم فیلمەدا بە تەواوی ڕووبدات.

من چوارم پێدا بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی پێکەنینێکی باشم لێ وەرگرت، بە تایبەت لە دەرەوەی چۆنێتی ڕوونکردنەوەی هیچ شتێکی زۆر بە باشی. دەبێ ئەو مەزاجە بووبێت کە من تێیدا بووم، بەڵام بۆم دەرکەوت کە هێلا کۆمیدی بە هۆکارێک. پاشان لە ئینتەرنێتدا سەیری فیلمەکە دەکەم و بۆم دەردەکەوێت کە کەس نازانێت چی جەهەنەمێک بێت کە بڕیارە باسی چی بکات. کە زیاتر سەرقاڵ کردم، و نمرەکەم نیوە خاڵێکی زیادەی بەرزکردەوە بۆ 4/10.

ئەوە ترسناک نییە، یان بە تایبەتی یەکگرتووە، بەڵام لە ڕووی بینراو و سۆنییەوە زۆر جوانە. بە گشتی، دوور لە جەوهەری، بەڵام سەیر دەکرێت. چاوەڕێی زۆر مەکە و چاوەڕێی ئەوە مەکە کە هیچ مانایەکی هەبێت و لەوانەیە میوانداریت بکات ئەگەر لە مەزاجێکی گونجاودا بیت.
