هەندێک توخم هەن کە ئەم فیلمە لە کارەساتێکی تەواو ڕزگار دەکەن، بەڵام سێبەریان لەسەرە بە نواندنی خراپ، کونە پڵۆتەکان، DEUS ex Machina thrown ins، دیالۆگی گەمژانە، سیناریۆی لاواز، و کلیشە پێشبینیکراوەکان...

ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە فیلمێکی ترسناکە لەگەڵ هێڵی چیرۆکێک کە زۆربەی کاتەکان بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. کۆمەڵێک پاڵەوانی دوور لە چاوەڕوانی کە کابرایەکی ڕەشپێستیان تێدایە کە یەکەمجار بەدەستی دەهێنن (بەڵێ، ئەو کلیشەیەش پێدەچێت تەنانەت لە فینلاندیشدا هێشتا زۆر زیندوو بێت)، پێدەچێت کێشەیان هەبێت لە هەوڵدان بۆ دەرچوون لە نەخۆشخانەیەکی بەتاڵی نهێنی. جنۆکە قیژەقیژەکان (زۆر خەیاڵی)، زۆمبی هەیە (لە خاڵێکدا من پێم وابوو لانیکەم زۆمبییان بەکارنەهێناوە، بەڵام ئەوان هاتوون)، و تیپی گلام-ڕۆکی فینلەندی کە ماکیاژێکی شەیتانیان لەسەرە، لە ڕێگەی خۆیانەوە دەگەنە ڕێ. هەروەها هەندێک دودڵی کات-شیفت هەیە کە ئامادەیە، بەڵام هیچ شتێک بۆ هێڵی چیرۆکەکە کۆناکاتەوە. کچێکی ئۆتیزم و هۆبۆیەک پێدەچێت هەندێک تێگەیشتنی قووڵتریان هەبێت لە دۆخێک، بەڵام هەرگیز بۆ بینەر، یان هاوڕێ سەرلێشێواوەکانیان ناڕوات. دێڕەکانیان تەنها لە بیرکردنەوەی قووڵی وانەی ژیان پێکدێن وەک: "ئەوەی ڕوودەدات ڕوودەدات..." یان "ڕووناکی ناتوانێت لە تاریکیدا بژیت..." یان ئەو کەسە نەگبەتانەی کە "پێویستم بە قەڵەمڕەشێکی سوورە... قەڵەمڕەشێکی سوور." کەواتە ئەم هەموو کارەکتەرە (لەوانەش باوکی نیگەران و دکتۆری شیرین لە جۆرەکانی ناڕەحەتیدا) لە کۆتاییدا دەیکەن بە دەوری زەوییە تاریکەکاندا ڕاکردنە، و لە یان بە هەڵە بۆ جنۆکە. ناوبەناو جنۆکەیەک یان کۆمەڵێک زۆمبی دەردەکەون، ئەگەر وا دیار بوو یاریزانی کیبۆردێکی جنۆکە ناتوانێت کۆمەڵێک لە شەش کەس ببینێت کە دێنە ئەوێ، چرای دەستی و گفتوگۆکردن، تەنها خۆنمایشکردن بوو. وە دیارە ئەم جنۆکە دەتوانێت دیوارەکان بشکێنێت بەبێ ئەوەی زۆر کێشە بکات، بەڵام کردنەوەی دەرگای بەرزکەرەوە لە دەرەوەی تواناکانیدایە.

لە کۆتاییدا تەنانەت "هەموو خەونێک بوو" پێچێکی زنجیرەیی بەدەست دەهێنین. یان ڕەنگە ئەوە نەبووبێت. ئای، کوڕم خۆزگە ئەم فیلمە بووایە، و ئەو جۆرەی کە وا دەکات کات وا دەربکەوێت خێراتر بجوڵێت بۆیە هەمووی یاری دەکات تەنها لە 10 خولەکدا یان زیاتر...
