باشە، لە لای قەرزەکەی (ئەگەر بتوانرێت بڵێین یەکێکیان هەیە)، تیمۆسی هینز توانی شوێنی ڕەسەنی H.G. ڕۆمانە نایابەکەی وێڵز. بەڵام جگە لەوە - باشە، بۆ ئەوەی بە سپادێک بڵێیت سپادێک - ئەوە بە شێوەیەکی گەورە دەمژێت. ئەوەی وەستا ئید وود دەیتوانی بەو بودجەیەی کە گوایە ٢٠ ملیۆن دۆلارە بیکات! تیمۆسی هاینز بەڕاستی کاک وود دەکاتە هۆی ئەوەی کە بە هەر شێوەیەک بێت زانایەکی کەموکوڕی بوو، لە باشترین سینەماکاری هەموو سەردەمێک دەچێت. کاریگەرییە تایبەتەکان (پێموایە تۆ بەو ناوە ناویان دەبەیت) تەنانەت لە ئاستی ستانداردی یارییەکانی کۆمپیوتەردا نین. نواندنەکە، باشە، ڕەنگە سەبارەت بە شانۆی ئێوارەخوان بەراورد بکرێت و لەهجەی لەهجەی دڕندانە بێت. بە مەترسیی هێرشکردنە سەر، بەشێکی زۆری نواندن لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی نێرەوە (بەتایبەت هەژاری ئۆگیلڤی)، باشە، ئاهێم، . . . هاوڕەگەزباز! ئۆگیلڤی هەژار ورد دەکات و دەیخاتە سەر لادێی ئینگلیزی ساختە، دەستکێشی سپی ئاسبێستۆسەکەی دەجووڵێنێت و وەک ئەوەی زرێپۆشی بەرگری لە گەرمی بێت. هێی، زریانەکان لە جەنگی ئەستێرەکاندا زرێپۆشی جەستەی سپی ڕێک و پێکیان هەبوو، هەروەها کاریان نەدەکرد، هێشتا تەقینەوەیان دەکرد. تەنانەت کاتێک ئۆگیلڤی و کۆمپانیاکە لەلایەن 'Heat Ray' (? )، لە هەندێک سەمای سەیردا دەفڕن و ورد دەبن، تەنانەت کاتێک لە ڕووی تیۆریەوە مردوون و لە ئێسکەپەیکەردا کورت دەکرێنەوە، کە لە سەماکردن و چرچ و لۆچی ناشایستەدا بەردەوامن. ڕەنگە تیمۆسی هاینز ئێسکەپەیکەرەکانی لە ڕەی هاریهاوزن بە کرێ گرتبێت، کە لە جەیسن و ئارگۆنۆتەکانەوە بەجێماوە. یان جۆزی و پوسیکاتەکان بوو؟ نازانم. سەربازەکان، پێدەچێت لەبەر ئەوەی ئەوان 'سەربازی'ن، هەموویان پێدەچێت تەنها تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی ناقەناعەت پێکەر بتەقنەوە، وەک سەربازی سەر چەقۆ و هاوڕێ بەدبەختەکانی کە سترێچەرەکەیان لە دەرەوەی ئەودا هەڵگرتووە. وای! حەزم لێیەتی! بەڵام 'سەربازەکان' هەموویان وا دەرکەوتن کە یان سەربازی فاشیست بوون لە شەڕی ناوخۆی ئیسپانیا، یان کۆماندۆی بۆر (کە کەم یان زۆر بۆ ئەو ماوەیە دروست دەبێت. ڕەنگە ئەوە هەندێک وردەکاری زیرەک بووبێت لە لایەن ئەو ژیرییە خراپەکارەی هینزەوە؟). سەیر لەوەدایە، کارەکتەری کۆڕێتەکە بەتەواوی وەک ئەوە وایە کە لە وێنە ڕەسەنەکانی وارویک گۆبڵدا کێشراوە، هەروەها لە قەناعەتبەخشترین کاری نواندندا دەسوڕێتەوە. ئەها بەڵێ. منداڵی ڕەشەبا لەبیر مەکە. لە کتێبەکەدا کەشتی جەنگی بە تۆرپیدۆ-رامێکی ئاسنپۆش وەسف دەکرێت. مەبەست لێی ڕامکردنی کەشتییەکانی دوژمن بوو. بەڵام، ئەوە کەوانەیە کە دوای ئەوەی ئامێری جەنگی مەریخی دروستکردبوو، چەقۆی لێدرا، کە کونێکی بچووکی زەق و زەنگی لە پەڕۆدا هەبوو و ئەویش نوقم بوو. کەشتییەکی جەنگی ئاسنگەری وەک ڕەشەبا دەیتوانی تایتانیکەکە ببات و ڕزگاری بێت، بەڵام من پێشبینی دەکەم هێزی دەریایی شاهانە بە هەمان سنوورەکانی نزمترین-بڕبڕەدارەوە پابەند بوو وەک سەربازیی خۆمان. جلوبەرگەکان هەموویان هەڵەن، بە تایبەت سوپای بەریتانیا و یەکپۆشی پۆلیس، کە زۆربەیان لە ئەلفاکانی USMC کۆکراونەتەوە. وە تیمبۆ، لە ڕێزلێنانێکی ئاشکرادا بۆ فیلمە ڕۆژئاواییەکانی جاران، دیارە فیلمەکەی لە ڕۆژئاوای ئینگلتەرای کێویدا داناوە، چونکە هەموو سوارەکانی زینەکانی ڕۆژئاوا بەکاردەهێنن. ئەو لەهجەی کە لەلایەن تەنها نزیکەی هەموو کەسێکەوە بەکاردەهێنرێت، پێدەچێت تێکەڵەیەک بێت لە جۆرێک لە لەهجەی ناوچەیی سکۆتلەندی کە لەلایەن خێڵ ماکابرەوە بەکاردەهێنرێت، و لەهجەی ئیرلەندی بە تامی سیحراوی لە مالارکی کاونتی. لە لایەنی قەرزەوە، و بە پێچەوانەی ئەوەی یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان نووسیویەتی، تاکە تایبەتمەندی ڕاستەقینە و ڕەسەنی ئەم شتە تۆپخانەکە. دەمانچەکان لە شەڕی ناوخۆ نین، بەڵکو بە چاوی من و لێکۆڵینەوەکان وەک نۆ یان 12 پاوندەری بڕبڕەی پشتی بڕبڕەدار دەردەکەون، کە بە تەواوی ڕەسەنن بۆ ئەو سەردەمە. هەروەها ئەو تەقەمەنیەی کە نیشان دەدرا بەکاردەهێنرا. بەڵام ئەو تۆپخانەیەی کە شۆفێرە لە تۆپخانەی ئەسپەکاندا، بە دروستی نیشان نەدراوە کە لیمبەرەکەی لێبخوڕێت. تۆ لەسەر سندوقی لیمبەری فرێگکردن دانەنیشیت و تیمێکی دەمانچە لێبخوڕیت، سواری ئەسپەکانی ویلەکەی نزیک دەبیت. کردنەوەی، بە بەکارهێنانی ئەوەی من پێموایە گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلمی سەردەمی ڕەسەنە، باشە، و نمرەکەش خراپ نییە. بەڵام بەپێی زانیارییەکانم وێیبریج هەرگیز ژێرزەمینێکی نەبووە، و بە دڵنیاییەوە لە ساڵی ١٨٩٨دا نەبووە. بەڵام لە گەورەبوونمدا بە خوێندنەوەی ئەم ڕۆمانە، زۆر بێهیوا بووم. لەوەش زیاتر نائومێد بووم پاشان من لە zillion دۆلاری سپیلبێرگ بووم، کاریگەری تایبەت بە وەشانی بار. ڕەنگە وەشانی ئەو بە گۆڕینەوەی ئەنتۆنی پیانا بۆ تۆم کروز، و بە پێچەوانەشەوە قازانج بکات. من زۆر شتی ترم هەیە بیڵێم، بەڵام بۆ ئێستا رێگەی پێدەدەم لەم کارەدا بڕوات: خۆزگە کەسێک وەشانێکی باشی جەنگی جیهانەکان دروست بکات کە دڵسۆزە بۆ ئەسڵی. دیدگای تیمی بۆ پۆلێکی فیلمی ئامادەیی باشە، یان ڕەنگە پێویست بێت بڵێم بە شێوەیەکی خۆنمایشکردن گەمژەیی بۆ خوێندکارێکی فیلمی لەسەر ئاستی کۆلێژ، و نزیکەی بە هەمان شێوە خراپە، کە باس لە باشترین دەکات کە دەتوانم بیڵێم بۆ ئەم شتە، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. ئەها بەڵێ. تەنها بودجە بۆ کوێ ڕۆیشت؟ وە چی بەسەر مایکل کەین هات؟ حەز دەکەم گوێم لە کۆمێنتەکانی بێت! من گومانێکی دزێوم هەیە کە تیمبۆ ئۆرسۆن وود هاینز شاکارێکی سینەمایی هەناسەبڕکێ و بەستراو شکاندن تەنها لەوانەیە بلیتی دەرهێنەری مەترسیدار بێت بۆ ئەستێرەیی کولت، چونکە، دەبێت دان بە خۆشییەکی تاوانباردا بنێم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، کە پارەم نەدا چونکە بەهەر حاڵ بەڵام بە بیرکردنەوە لەلایەن هاوڕێیەکمەوە بۆم نێردراوە کە کۆپییەکی DVD ی بۆ سووتاند، بەبێ ئەوەی هیچ نیازێکی بەدخوازی هەبێت کە توانیومە دیاری بکەم. لێرەدا دەبێ ئەوەش زیاد بکەم کە پێم وابوو وەشانی دۆبلاژکراو و کورتکراوەی بلاکمون نەک هەر پێشکەوتنێکی فراوانە، بەڵکو چارەسەرێکی ڕەها و کۆمیدی (بە شێوەیەکی باش)ە بۆ سەیرکردن. من بە سەختی سەیری وەشانی ماستەر تیمبۆ دەکەم دوای بلاکمۆن. بەردەوام بە، تیم! وەشانی خۆت لە Dune دروست بکە، ئێستا. تەنها چاوەڕوانی دەستی وەستایەکی وەک تۆ دەکات! وە هەموو ئێوەی سەرپەرشتیاری سنۆب کە ڕقیان لە کلۆڤەرفیڵد بوو؟ لەبیری بکە. ناتوانێت لە هونەری تیمبۆ هاینز بباتەوە بۆ ترسناکیییەکی زۆر پێکەنیناوی! هێی ژیانێک بەدەست بهێنە!تیمبۆ خراپترە لە مامۆستا ئێد وود! من گاڵتەت پێدەکەم نا!
