من فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت کە بڕێکی ڕاستەقینە لە نهێنی وەک "Hill Hill" ( کە بۆم دەرکەوت زۆر باشە، بەڵام هێشتا، شتێکی لەدەستچوو ) و فیلمەکان کە وا دەکات پێشبینی بکەیت، ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانە. سەرەتا فیلمەکە بە چەند شتێکی بەڕاستی باش دەست پێدەکات و خاڵی دەستپێکی باش بۆ دیمەنێکی ترسناک و باش دروست دەکات، بەڵام دوای ئەوە تەنها بە گردەکەدا دەسوڕێتەوە و لەوێوە تەنها خێراتر و خێراتر دەچێتە خوارەوە. من سەرەتا باسی Silent Hillم کرد بە هۆکارێک چونکە دەتوانم زۆرێک لە تەوەری "لێچوو" لەم فیلمە لێرەدا ببینم.. هەمووی لە هەموو شتێکدا دەڵێم، سەیری Silent Hill بکە لەبری ئەم فیلمە، باشترە، ترسناکترە، ئەوە ترسناکە. زۆر زیاتر suspense و هەروەها کۆتایی زۆر باشترە.. وە باشترینی هەموو، تۆ هەست بە دڕاندن وەک من لەگەڵ ئەم یەکێک.. ئەمە تەنها پێدەچێت یەکێک بێت لەو "من حەزم لەو فیلمە بۆیە من من gonna دووبارە دروستی بکەمەوە لە وەشانی خراپی خۆمدا" جۆرێک لەمە.. ئاه و شتێکی تر... Lordi.. لە فیلمێکی ترسناکدا... thats وەک هەوڵدان بۆ ترساندنی منداڵێک بە ورچێکی چاودێری کە "لەوە دووربخەمەوە لە Hug Me وە من بۆ هەمیشە خۆشم دەوێیت" لەسەر گەدەی نووسراوە..
