بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش کە ڕەهەندێکی بەدیل لە ناو نەخۆشخانەیەکدا دەگرێتەوە. وەبیری هێنایەوە - ستیڤن کینگز "لانگۆلیەرز"، "نەخۆشخانەی کینگدۆم" و ئەڵقەکانی کۆنی زۆنیلایت زۆن. لە ڕووی بەرگەگرتنەوە بەهێزە، سێت ئاپەکە زۆر باش بوو. هەروەها چەند ساتێکی زۆر زیرەکی 'کاتی لوپ' هەبوون کە هەمیشە ئەو سەرنجڕاکێشییەیان هەیە کە سەرنجی لەسەرە. چیرۆکەکە ئاماژەی ناڕوونی زۆری هەبوو کە وای لێکردم باوەڕم بەوە هەبێت کە هەموو ئەو سەیر و سەمەرەی کە بەدوایدا دەگەڕێت، خلیسکان / جنۆکە / جنۆکەیەکی سەیر و سەمەرەی باڵە و تا ڕادەیەک گەمژانەیە کە شتێکی گەمژانەی گەمژەیی گەمژەیی گەمژانەیان هەیە، ڕوون دەکرێتەوە. و ئەوەش بوو کە زەوییە تاریکەکان بە توندی بێهیوا بوون. بە پشتبەستن بە بینینی من فیلمەکە هیچ ڕوونکردنەوەیەک نادات کە چی لە پشت ڕووداوەکانەوەیە. لە کاتێکدا کە هەندێک ناڕوونی هەمیشە چاوەڕوان دەکرێت/بەخێرهاتن لەم جۆرە فیلمانەدا. زەوییە تاریکەکان بردیانە بەرزاییە نوێیەکانی ناڕوونی. من چاوەڕێی ئەوە ناکەم شتەکان لە شریتێکی جواندا پێچراو بن، بەڵام هەروەها نابێت بە هەستکردن بە "هە؟ .. ئایا ئەوە؟ ... ئایا من دۆزیمەوە؟ نهۆمە تاریکەکان گومانێکی قووڵی ناڕازییان بەجێهێشت کە "هەموو شتێک خەونێک بوو" کە شەرمەزارییە چونکە تا دوا بزوێنەری کۆتای من زۆر لەناو کەشتییەکەدا بووم و چێژم لە فیلمەکە وەردەگرت.
