من زۆر حەزم لە فیلمە ترسناکە پەنیرەکانە. من گرنگ نییە کە ئایا نواندنەکە ژێرپارە یان ئەگەر ئەهریمەنەکان کۆرنی دەردەکەون. ئەم فیلمەم بەدڵ بوو جگە لەو هەستە سەرلێشێواوانەی کە هەموو ڕێگایەک لە سەرەتای فیلمەکەوە تا کۆتایی فیلمەکە. سەیرکە، پێویستم بە دیزەرتەیشنی ١٠ لاپەڕە نییە یان تابلۆیەک کە پیتی گەورەی تێدایە و پڵۆتێکم بۆ ڕوون دەکاتەوە. بەڵام فیلمی Dark Floors ئەو فیلمە دەگرێت کە باس لە چی دەکات؟ شتێک بۆ ئاستێکی تەواو نوێ (بێزارکەر). ئەم فیلمە چییە؟

ئەمە بە شێوەیەکی نائاسایی ترسناک و ورووژێنەر نییە بەڵام ئەگەر کاتژمێر و نیوێکتان هەیە بۆ کوشتن و/یان دەتەوێت لە کۆتاییدا هەست بە بێزاری و سەرلێشێواوی بکەیت، ئەم براوەیە بە کرێ بگرە.
