تەنها تەواو سەیرکردن، ناتوانم بڵێم سەرسام بووم.

دەستپێدەکات لە زۆر باش، بینراو و کەشەکە هەستێکی ترسناک دەبەخشێت وەک ئەم جۆرە فیلمە دەبێت. بەڵام هەمووی کۆتایی دێت کاتێک یەکەم ئەهریمەنە لۆردییەکە دەردەکەوێت. نەک هەر لە باندی لۆردی دەیانناسیتەوە، بەڵکو لە فیلمەکەدا بە جددی لە خراپیی دەدرێن. ئەهریمەنە قێزەونەکان بە چاکەتی چەرم و کونکردنەوە ئەوەندە ساڵانی هەشتاکانن.

سەبارەت بە هێڵی چیرۆکەکە، دەست دەکات بە فیلمە ترسناکە هاوشێوەکان، خەڵک لەناو کونێکی دۆزەخدا گیریان خواردووە. بەڵام هیچ چیرۆکێکی ڕوون نییە کە بۆچی و چی ڕوودەدات. بینەر چەند دێڕێک لەسەر هۆکارە ئەگەرییەکان فڕێ دەدرێت، بەڵام دێڕەکان هەرگیز ناگونجێن و کۆتایی بە هیچ شتێک نایەت جگە لە فەسادێک.

بە هەموو ئەو پارەیەی کە بۆ ئەم فیلمە خەرج دەکرێت، لەگەڵ دەستپێکردنێکی سەرنجڕاکێش و هەندێک کاریگەری باش، پێم وابوو کەسێک باشتر ئاگاداری بەرهەمەکە بووایە. من پرسیار دەکەم ئایا لۆردی ئەم فیلمەی دروست کردووە تەنها بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە جلوبەرگی نمایشەکانیان دەتوانێت ترسناک بێت (جگە لە ئەوان نین).

بۆیە فیلمەکە CRED بۆ دیمەنەکان بەدەست دەهێنێت، من پێشبینی دەکەم پارەکە دەبوو بچێتە شوێنێک . بەڵام ئەوەی تر هەوڵێکی شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە لەلایەن گرووپێکی ڕۆکەوە بۆ ئەوەی ئەهریمەنە نادیارەکانیان لەسەر شانۆکە ترسناکتر بن.
