لۆردی لە ساڵی ٢٠٠٧دا بانگەشەی سەرەکی و ئاشکراکردن بوو، چونکە لە پێشبڕکێی گۆرانی یۆرۆڤیژندا بە گۆرانییەکی کانزایی (نەک ئەوەندە قورس) بە ناوی "Hard Rock Hallelujah" سەرکەوتنیان بەدەستهێنا و لەسەر شانۆ دەرکەوت کە وەک ئەهریمەنە شاراوەکان پۆشراوە. بەڵام، با راستی بڵێین، سەرکەوتنەکەیان بە ئەگەرێکی زۆرەوە پەیوەندییەکی زۆر کەمی بە بەهرە مۆسیقییە گەورەکانیانەوە هەبووە. پێشبڕکێی یۆرۆڤیژن وردە وردە گۆڕا بۆ یەک سێرکە سیاسییە گەورەکان بەدرێژایی ساڵان و ڕەنگە لۆردی تەنها سەرکەوتنی بەدەستهێنابێت چونکە دواجار گۆرانییەکەیان کەمێک گۆڕانکاری و – لەوەش گرنگتر – چونکە هەموو کردەوەکەیان جۆرێک لە داهێنەرانە و بە شێوەیەکی داهێنەرانە هەموو بۆنەی ساڵانەیان تێکدا. دوا شت کە ڕەهای یەکەم (و هیوادارم دواهەمین) فیلمی ترسناک بێت، گۆڕانکاری و داهێنەرییە. "فلەکانی تاریک"، لەسەر بنەمای بیرۆکەیەکی گۆرانیبێژی سەرەکی و ڕۆڵی باقی گرووپەکە لە ڕۆڵی پاڵپشتیدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بەڕاستی کەڵەکەبوونێکی بێ خەیاڵ و بێهیوا لە کلیشەکانە. بودجەی بێئەندازە ("قازە تاریکەکان" گوایە گرانترین فیلمی فینلەندییە تا ئێستا) بە دڵنیاییەوە دڵنیایی دەدات لە پارچە سێتەکانی زۆر ماکابری و هونەری ماکیاژێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام ئەو خاڵە چییە کە هیچ چیرۆکێک نییە کە شایەنی گێڕانەوە بێت؟ ئەم فیلمە لە نەخۆشخانەیەکی سەرقاڵیدایە کە کۆمەڵێک کەس، لە نێوانیاندا باوکێک و کچە بچووکەکەی کە نەخۆشییەکی نەناسراویان هەیە، لە کاتی تێکچوونی هێزدا لەناو بەرزکەرەوەکەدا گیریان خواردووە. کاتێک دەرگاکان جارێکی تر دەکرێنەوە، قاتەکان چۆڵن و وا دیارە نەخۆشخانەکە لە چەندین ساڵەوە جێهێڵراوە. گروپەکە بە هەوڵدان بۆ گەیشتن بە دەرچوونەکە، تووشی چەندین بەربەستی نەخۆش و ڕوون نەکراوە دەبێت، وەک تەرمی بێ چاو، جنۆکەی هاوار و ئەهریمەنە هێڤی میتالەکان کە لە قاتەکانەوە سەرهەڵدەدەن. تاکە سێ خاڵ کە من دابەشی دەکەم بۆ "قازە تاریکەکان" بە تایبەتی بۆ دیمەنەکان و دروستکردنی گرژی گونجاو لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا. تا ئەو کاتەی ڕووداوە ترسناکەکان پێویستیان بە ڕوونکردنەوە نییە، کەشەکە تەواو ترسناکە، بەڵام هەر کە زانیت ڕوونکردنەوەکە ئە) زۆر گەمژانە دەبێت یان ب) هەرگیز نایەت، تەندروست تەنها وەک خانوویەکی ناجێگیر لە کارتەکان دەڕوخێت . جلوبەرگەکانی لۆردی هەرگیز بەڕاستی ترسناک نەبوون بۆ دەستپێکردن (جگە لە ڕەنگە بۆ هەوادارانی تەقلیدی یۆرۆڤیژن) و، لەگەڵ چیرۆکێکدا کە زیاتر بیردەخاتەوە بۆ ترسناکیی جنۆکەیی ئاسیا، ئەوان تەنها بەزەییدار و ناتەواو دەردەکەون. لەگەڵ هەموو ئەفسانە نیشتمانییەکان و شوێنە بەڕاستی ناوازەکانی دەرەوە، من بە شێوەیەکی تایبەت هەمیشە گریمانەم دەکرد فینلاند – خاکی هەزار دەریاچە – دەبێتە جێگەی زاوزێی ئایدیاڵ بۆ چیرۆکە ترسناکە ترسناکە ئەگەرییەکان، بەڵام من پێشبینی دەکەم کە ئەوە ناڕەزایەتییەکی دیکەیە لەسەر حسابەکەم.
