بەبێ ترسناکیی و چیرۆک چیرۆکێکی ترسناک بە چی ناودەبەیت؟ 

ئەمە تووڕەترین شتە لە فیلمەکەدا: من ئەو هەستەم دەست دەکەوێت کە نووسەران هەرگیز بەڕاستی بڕیاریان نەداوە لە ڕاستیدا چی لە فیلمەکەدا ڕوودەدات! شتێکی جیاوازە بزانیت، ئاماژە بە بینەر بدەیت و بە تەواوی ئاشکرای نەکەیت، بەڵام لێرەدا، هەست بەو هەستە دەکەیت کە سیناریۆنووسەکان نایزانن، کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە نایزانن و بینەران دەبینێت کە کەس نایزانێت! ( "کوب"ت لەبیرە؟ تەنانەت ئەو فیلمە زیاتر لەبارەی خۆیەوە دەزانی.) 

من زۆر فیلمی ترسناک / گۆرم خواردووە و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ڕەگ و ڕیشەی لە قووڵایی ئەو فیلمانەدا هەیە. بەڵام زۆر شتی گرنگ نەماوە. بەڕاستی هیچ شتێک لەبارەی کارەکتەرەکانەوە نازانین. ئەوان بەردەوام دێڕە بەتاڵەکان دووبارە و سێبارە دووبارە دەکەنەوە. چیرۆکەکە لە ڕاستیدا گەشە ناکات - هەرگیز ناچێتە هیچ شوێنێک. B-Acting لەم جۆرە فیلمە ترسناکانەدا باشە، بەڵام زۆر شت نییە لە سیناریۆکەدا نواندن بکەیت. ئێمە گرنگی بە کارەکتەرەکان نادەین. هیچ شتێک نییە لەبارەیانەوە لەبیرت بێت. تەنانەت نوکتەی پەنیراوی و سێکسی ناپێویستیش نییە. و لە هەمووی گرنگتر - هیچ وروژاندنێک نییە، هیچ لەرزێک نییە.

تەنها چەند توخمێکی بەکارهێنراوی باوی ژانری فیلمی ترسناک بەدەست دەهێنیت. ئەوان یەک بە یەک ئەهریمەنەکانی لۆردی نیشان دەدەن بەڵام کارەکتەرەکانیان لە ڕاستیدا هیچ بەشدارییەک ناکەن بۆ چیرۆکەکە.

من ڕاستگۆیانە باوەڕم وایە کە ئەم بڕە چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەر و کەشوهەوا دەتوانرێت بە کەمترین بڕی تیم بەدەست بهێنرێت و ئامێرەکان. ئاه بەڵێ، فیلم سازەکان پێشتر ئەو کارەیان دەکرد - و زۆر شتی تر - هەندێکیان ٢٠ ساڵ لەمەوبەر! هەستم بە شەرمەزاری هاوبەشی بینەران کرد لەگەڵ کۆتایی هاتنی فیلمەکە. زۆر خراپە بەڕاستی.
