دیزاینەری جلوبەرگ بەسەر پشیلەیەکدا دەسوڕێتەوە و دەکەوێتە ناو حەوزێکەوە، سەری دەداتە شتێک کە لە سەر ڕووی ئاوەکە دەسوڕێتەوە. بە کاریگەرییەکی تا ڕادەیەک پەنیرەوە (ئەمە فیلمێکی تەلەفزیۆنی بوو) لە جەستەی خۆیەوە هەڵدەفڕێت. ئەو بە تونێلێک ئەڵقەی دوکەڵی پرتەقاڵی سووڕاوە دەسوڕێتەوە، و فیگەرە ڕەقە ڕەشەکان نووکیان دەخاتە ناو دیمەنەکەیەوە (ئەوان لە مانکینەکانی ناو شوقەکەی دەچن). خەریک بوو بیرم لەوە دەکردەوە کە سەیری فیلمێکی جیس فرانکۆ دەکەم.... کاتێک هاوڕێکانی زیندوویی دەکەنەوە، قۆڵێکی ڕەش مەچەکەکەی دەیگرێت، ئەویش دەبێت خەبات بکات بۆ ئەوەی شل بێتەوە. کاتێک زیندوو دەبێتەوە، هەموو شتێکی لەبیرە، و چەقۆیەکی ناشرین لەسەر دەستی پێشەوەی هەیە. لە جەژنی هالۆوین، لەگەڵ خۆشەویستەکەی بڕیار دەدات بچێتە مەکسیک بۆ پشوو. کاتێک دەگاتە ئەوێ، سەری سوڕماوە کە دەبینێت ڕۆژی مردووەکانە. ئەوان لەلایەن گەشتیارێکی دیکەی ئەمریکییەوە بێزارن کە بەردەوام بەدوایاندا دەگەڕێت، و نزیکە لە خنکاندنیان.

دیزاینەرەکە هاندەدرێت بەشداری کۆمەڵێک کەس بکات کە ئەزموونی نزیک لە مردنیان هەبووە. هەموویان تونێلەکەیان ئەزموون کردووە، بەڵام نەک فیگەرە ڕەشەکان یان ئەو کەسانەی کە لە نزیکەوە دووبارە دەبنەوە لە مردن. یەکێکیان هەیە، ئەویش زۆر دڵەڕاوکێی هەیە. هەروەها هانی دەدات لەگەڵ کەسێکی دەروونی کۆببێتەوە.

پزیشکێک باسی کەسانێک دەکات کە بە "واکەر" ناوی دەبات (ناوی ئەو ڕۆمانەی کە ئەمە لەسەر بنەمای بووە). ئەوان کەسانێکن کە گوایە بە هۆکارێک مردوون کە کاتێک پشکنینیان بۆ دەکرێت، دەیسەلمێنێت کە بە هۆکارێکی تر مردووە. بەم شێوەیە وەک ئەوە وایە دوای مردنیان بەردەوام بووین لە ڕۆیشتن تا جارێکی تر مردن، بەڵام ئەو بە تاوانباری خراپی تۆمار دەکات.

لە ڤیدیۆی 102 خولەکدا سەیری ئەمەم کرد، و هەستێکی زۆر درێژم هەبوو. ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە لە ڕاستیدا وەشانی ١٩٢ خولەکی هەیە! ڕەنگە ئەگەر مەبەست ئەوە بوو کە دوو شەو یان زیاتر لە تیڤی چاودێری بکرێت باشترە بەو شێوەیە سەیر بکرێت نەک لە یەک دانیشتن.

من تەنها یەک ڕۆمانی گاری براندنەرم خوێندەوە، فلۆتەر، و ئەگەر ئەوە نوێنەری کارەکانییەتی، ئەو ڕەسەنترین نووسەر نییە. فلۆتەر پڵۆتی باوی هەبوو: هەڵبژێردرا لەسەر کید خەڵک لە تۆڵەی خۆی دەکوژێت. تەنانەت گۆڕانکارییەکە زۆر باو بوو: هەڵبژێردرا لەسەر کید دەمرێت و ساڵانێک دواتر لە تۆڵەسەندنەوە لە دەرەوەی گۆڕەوە خەڵک دەکوژێت. و لە ڕاستیدا خاڵێکی هاوبەشی لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە، بەو پێیەی منداڵەکە مەشقی ئەستێرەیی دەکات، کاتێک دەخنکێت وەک لێرە لە جەستەی خۆیەوە هەڵدەفڕێت. نازانم چەندە لە مردووی شەوەوە لە نزیکەوە بەدوای ڕۆمانەکانیدا دەگەڕێت. من تێدەگەم فیلمە هاوارکەرەکان زۆر لە ڕۆمانەکانی ناچن.

فیلمێکی تەواو خاو، و کاریگەرییە تایبەتەکان و سینەماکارییەکان بەڕاستی بە بودجەی (پێدەچێت) کەم و دروستکراون. -کەموکوڕی TV. زۆر ئەکتەری کارەکتەری بە ئاسانی دەناسرێتەوە تێیدا. هەروەها هەستێکی زۆری مێژوویی هەیە، زیاتر لە سەرەتای هەشتاکان لە ساڵی ١٩٨٩. بۆم دەرکەوت کە بێزارکەر بوو. فیلمێکی زۆر باشتر کە بودجەی کەمی هەیە و بابەتگەلێکی هاوشێوە دەگرێتەوە کە پێموانییە بە خراپیی مێژوویی بووبێت، Soly Survivor (1983) (بەبێ گومان ئیلهامبەخشە بۆ فیلمە کۆتاییەکانی 2000ی مەبەست). لە مردنی شەوەوە دەفڕێت.
