ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە - دیالۆگ، چیرۆک، ئەکتەر و ئەکتەری کچ - هەموو شتێک! - کە زەحمەتە بیر لەوە بکەینەوە کە ئەمساڵ یان لە ساڵانی دواتردا فیلمێکی خراپتر دەبینین. "برای خۆشەویستی" (لە ئوسترالیا لە نێو کۆچبەرانی ئیتالیادا جێگیرکراوە) جگە لە کلیشە قووڵەکان هیچی تر نییە سەبارەت بە کولتوری ئیتالیا کە پێشکەشی بکات، و تەواو باس لەوە دەکات کە تەنانەت ئیتالیاییەکانیش لە ئیتالیا و لە ئیتالیا لە فیلمەکەدا بە ئینگلیزی قسە دەکەن. پەیامی فیلمەکە - کەسانی ناشرین دەبێت لەگەڵ کەسانی ناشرین هاوسەرگیری بکەن، مرۆڤە جوانەکان ناچارن هاوسەرگیری لەگەڵ کەسانی جوان بکەن - بەڕاستی ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتە. جیۆڤانی ریبیسی لە فیلمەکانی وەک 'Suburbia' یان 'Lost in Translation' زۆر باشە، بەڵام لێرەدا لەهجەی ساختەی ئیتاڵی ئەو سەختە بەرگەی بگرێت. ئەم فیلمە بە مەترسی خۆت ببینە. زبڵ وەک زبڵدان دەتوانێت!
