ئای خوایە چ فیلمێکی ترسناک و ترسناکە. مەبەست لێی ئەوەیە کە سەرنجێک بێت لەسەر دۆخی کۆمەڵگا، تەنها ڕەنگدانەوەی خراپترینی خراپترینەکانە لە تیڤی واقیعدا. ئینتەرستیتیلەکان کە لەلایەن جەیسۆن جۆنز و دۆن مەککیلارەوە پێشکەش دەکرێن، ناخۆشترین بەشە، بە تۆنێک نووسراوە کە ڕەنگە مەبەست لێی ڕەفلیکسیڤ و تێڕامان بێت. بەڵکو ئەم ساتانەی مێشک بێهۆش دەکەن کاتێک قسە لەگەڵ کامێرا دەکەن بە دیالۆگێک کە لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە خۆشەویستی بۆ سووکایەتیکردن و خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانین و "مانا"ی فیلمەکە دەخاتە خوارەوەی قوڕگی بینەرەوە.

هەروەها، هەروەها، خاڵێک بۆ سینەماکارانی داهاتوو: گرتنی درێژ و دیمەنە بێدەنگەکان یەکسان نین بە هونەر. هەروەها گۆشەی توندڕەو و لۆژیک تا ئاستی بێمانایی درێژ نابێتەوە.

ئەگەر کەسێک لەوێ ئارەزووی سەیرکردنی ئەم فیلمە بکات، تکایە مەیکەن. بە جددی. تکایە. شتێکی باشترت هەیە بۆ ئەنجامدان.
