ئەم فیلمە ترسناک بوو و سووکایەتی بە بینەر کرد. سیناریۆی گەمژانە، کاستی خراپ، بێزاری بێکۆتا.

لە نەریتی ئاسایی هۆلیوود، حکومەتی ئەمریکا وەک هەمیشە خراپە نیشان دەدرێت. هاوسۆزی کۆمۆنیست نیتویتس لە هۆلیوود، کە زۆربەیان وەک سندوقێکی بەرد داماون، زۆریان خۆشدەوێت کە گوێزی تاقانە یوجین مەکارتی بگرن و وەک سەرۆکی بزووتنەوەیەکی فراوان وێنەیان بگرن. ڕاستییەکە ئەوەیە کە لەو کاتەدا بە کارەکتەری پەراوێزخراو دادەنرا کە خەریک بوو نیگەرانییەکی ڕەوای لەبارەی کۆمۆنیستەکانی سۆڤیەتەوە بۆ قازانجی سیاسی دەقۆزێتەوە.

ئۆ بەڵێ، و ئەمریکا هەموو ئەو نازییە خراپانەیان بەسەردا هێنا. وەک وێرنەر ڤۆنبراون، کە بەبێ ئەوان هیچ بەرنامەیەکی بۆشاییمان نەدەبوو. ئەو لە ڕاستیدا زۆری خۆشدەویست ئەمریکی بوو و بوو بە سەرمایەیەکی گەورە بۆ وڵاتەکە.

و لەگەڵ ئەوەشدا ئیرۆنیەکە ئەوەیە کە گەمژەکانی هۆلیوود، بەشێکی بێ پەروەردە کە بوونێکی خەیاڵی دەژین، هێشتا پێیان وایە کە پێویستە حکومەت هەموو شتێک بەڕێوەببات وە هەموومان بە هەموومان بدەن کە دەمانەوێت. و لەگەڵ ئەوەشدا، ئەمە هەمان ئەو حکومەتەیە کە بەردەوام وەک خراپەیەکی تەواو لە فیلمەکانی وەک ئەمدا وێنا دەکەن.
