من تازە سێ کاتژمێری ژیانم لەم گاڵتەجاڕییەدا لەدەستداوە، و دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم هەست بە پێشێلکاری دەکەم. من پێداچوونەوەکانم خوێندبووەوە و گوێم لە هۆشدارییەکان بوو، و پێم وابوو ئامادەم بۆ هەر شتێک - لە باشترین حاڵەتدا بیرم کردەوە، هەوڵێکی دڵسۆز (ئەگەر چەواشەکرابێت) بۆ گونجاندنێکی ڕەسەن؛ لە خراپترین حاڵەتدا، "پلانی ٩"ی زۆر باشە بۆ هەزارەی نوێ. بۆیە کاتێک توانیم کۆپییەک لە وۆڵمارت هەڵبگرم لەکاتێکدا لە فلۆریدا و هێنامیەوە بۆ بەریتانیا، گاڵتەم بە هاوڕێکانم کرد "بۆ خراپترین فیلم ئامادەبم کە تا ئێستا دروستکراوە!" ئای، کارمای دڕندانە. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە کە ئەم فیلمە پێشنیار بکەیت. کاریگەرییەکانی "تایبەت" لە کاری خوێندکاری دیزاینی ساڵی یەکەم دەچێت کە سپێکترۆم ZX81 بەکاردەهێنێت. نواندنەکە ترسناکە، لەهجەیەکان لە ترسناک خراپترن (پێدەچێت یەک تۆپخانەی تۆپخانەیی ئێمە بباتە گەشتێک بۆ دوورگەکانی بەریتانیا، لە سکۆتلەندا تا وێڵز لە ڕێگەی ئێرلەندای باکوورەوە)، دیالۆگەکە چەقاوە، مۆنتاژەکە بوونی نییە، بوونی نییە، بوونی هەیە، بەهاکانی بەرهەمهێنان دەیسەلمێنن کە هیچ خەرجیەک بۆی نەهاتووە. بەڕاستی وشەکان ناتوانن باس لەوە بکەن کە ئەم فیلمە چەندە خراپە؛ لە ئاڵای یەکێتییەوە کە لە فڕۆکەی ڕەشەبایی ترسناکەوە دەفڕێت (هێزی دەریایی شاهانە ئاڵای سپی پێستەکان دەفڕێنێت، نەک ئاڵای یەکێتی) تا دەگاتە نواندنی کرمی دار، ئەمە تەواو بە سادەیی تاوانێکە دژی فیلمسازی. کاتێک هەندێک لە فیلمەکانی هەوادارانی بودجەی سفر لەبەرچاو دەگریت کە لە 'تۆڕی "The Star Wars کورت" بۆ نموونە) بەردەستن، تەواوی ئارگومێنتەکەی "ئێمە ئاماتۆری بە جۆش و خرۆشین" ڕاست لە پەنجەرەوە دەڕواتە دەرەوە. وە ئەگەر باوەڕتان بە چاوپێکەوتنێک لەگەڵ هینز لە ماڵپەڕی پێندراگۆن هەیە، ئەم فیلمە بودجەی ٨ فیگەری هەبووە! من تەنها دەتوانم وا دابنێم کە مووی دەموچاوی دۆدجی لە ئەمریکا هەرزان نییە. ڕەنگە کێشەکە لەوەدا بێت کە کۆمپانیای Hines & Co هەوڵیان داوە فیلمێک لە کتێبەکە دروست بکەن، نەک کتێبەکە بکاتە فیلمێک (ئەگەر ئەوە مانای هەبێت). کارەکتەرەکان و شتە زیادەکان بە وشە بە وشە بە وشە دەق بەبێ ئەوەی هەوڵ بدەن هەستەکانی پشت وشەکان بگەیەنن. جێگای سەرسوڕمانە کە تەنانەت تاکە کەسێک کە تەنانەت نزیک بووەوە لە پێشکەشکردنی نمایشێکی شایستە، دارلین سێلەرز بوو، ئەو ئەکتەرە پۆرنە سۆفتەی پێشووی. ئامۆژگاری من? وەک شێتێک دوعا بکە کە جێف واین خراپ نەکات، و بڕۆ سەیری وەشانی سپیلبێرگ بکە. لەوانەیە لەگەڵ دەقی کتێبەکەدا ڕاست نەبێت، بەڵام دەتوانم ئەمە بڵێم؛ وەک هەوادارێکی تەواوی ژیان لە HG Wells (و ئینگلیزەکانیش بە هەمان شێوە) فیلمی سپیلبێرگەکان ڕاستە لەگەڵ ڕۆحی کتێبەکە. ڕەنگە داب و نەریتەکان هەڵە بوون کە ڕێگەم بدەن ئەم ئەهریمەنە هەڵبگرم بۆ ناو وڵات، بەڵام من ئەمە دەڵێم: تیمۆسی هینز سێ کاتژمێری ژیانی منی دزی، منیش دەمەوێت بگەڕێمەوە.
