ڕۆمانسیەتێک بەبێ هەست، درامای پرسەکان بەبێ خاڵ (یان دراما).... ئەم فیلمە بڕیارە هەموو ئەمانە بێت و لەسەر هەر ئەکاونتێک شکست بهێنێت، وەک ئەوەی هەوڵ نەبێت. یان وەک ئەوەی تیمی دەرهێنەر/سەرنوسەر/سپرێسنووس لە ڕاستیدا هەوڵی بۆ نەدات. ئەکتەرەکان توانایان هەیە--ئەوان پێویستیان بە پشتگیرییەکی باشتر هەیە.

یەک توخم کە شکست نایەت نمرەی جۆرج دیلارۆیە. جوان و جووڵاو. چ شەرمەزارییەکە بەم فیلمەوە بەستراوەتەوە. لە فیلمێکی باشدا وشە و جووڵە و مۆسیقای ئەکتەرەکان هاوکاتی و بەرزکردنەوەی کاریگەرییەکە. ئەم سەرنووسەرە بەبێ ڕەچاوکردنی دیالۆگ و جووڵە گچکە لەسەر مۆسیقا دەکات. دیمەنی خۆشەویستی بە تایبەتی لەم ڕووەوە جێگەی خۆیەتی: سووکایەتیکردن بە بەهرەکانی ئەکتەرە سەرەکییەکان.

توخمێکی دیکە لە فیلمەکەدا هەیە کە کاردەکات: وێنەگرتنی شوێن. جێی سەرنجە ساتێک لە وێستگەی گراند سێنتڕاڵ. من پێشوەختە پێشبینیم دەکرد کە چی ڕوودەدات؛ بەڵام چۆن لەو شوێنەدا وێنەگیرا، هەناسەبڕکێ بوو.

هەندێک لە شرۆڤەکارانی ئەم بۆردە ئاماژەیان بەوە کردووە کە ئێمە ئاسمیلەکردنی زانایانی نازی تاوانبار لە ڕاستیدا لەم ساڵانەی ترسی ماککارتیدا ڕوویدا. ئەو ساتەی فیلمەکە پێدەچێت دەست بکات بە سەیرکردنی جددی لە کۆمەڵگەی ئەمریکی، دەگۆڕێت بۆ ڕۆمانسیەتی ئاسایی؛ پێش ئەوەی هەر هەستێکی مرۆیی بتوانێت ئێمە بجوڵێنێت، ئەوە لە دوورەوەیە لەسەر هەڵهاتنێکی (پێشبینیکراو)ی 'ترسان'.

هەروەک چۆن فیلمەکە سووکایەتی بە بەهرەکانی ئەکتەرەکان دەکات، سووکایەتی بەو پرسانە دەکات کە خۆی نیشان دەدات (و شکست دەهێنێت) لە وەریان بگرن.

ئاگادار دەکرێنەوە.
