سەیرکردنی ژنانی جوان کە بە دزییەوە دەسوڕێنەوە، ڕۆڵی پۆلیس و دزەکان دەگێڕن، یەکێکە لە خۆشترین چێژە تاوانبارەکان کە فیلمە میدیۆمەکە ڕێگەم پێدەدات چێژ وەربگرم. کەواتە خانووەکە لە شەقامی کارۆل بە تەواوی کات بەفیڕۆ نەدا، هەرچەندە چیرۆکەکە داڕێژراوە و سیناریۆکە بێ ئیلهام و تا ڕادەیەک توڕەکەر.

زۆر ئاماژە بە وێنە جیاوازەکانی هیچکۆک هەیە، کەمترین شت نییە هەڵبژاردنی کێلی مەکگیلیس لە ڕۆڵی سەرەکیدا. ئەو وەک گرەیس کێلی پۆشراوە، و دوور نییە لە نیشانەکە. هەرگيز شايانى نييە. بەڵام کارەکتەری ئەو قەناعەت پێکەر نییە. بەو شێوەیەی کە بە ئامادەبووان ئاشنا دەکرێت، دەبێ کەسێک بێت کە قەناعەتی سیاسی هەبێت و ئامانجێکی لە ژیاندا هەبێت. دوای ئەوەی هەموو فیلمەکە باس لە ماوەی کاتیی دیاریکراو و ڕووداوە ڕاستەقینەکان و پرسێکی دیاریکراو دەکات. بەڵام چیرۆکەکە لە ماوەی خولەکی یەکەمدا لە چیرۆکێکی تاوانکاریی ڕژاو-ئۆف-میل بە ڕێکەوتی باوەڕپێنەکراو و پێشبینیکردنی بەرز و کۆمەڵێک کارەکتەری دوو ڕەهەندیدا دەڕژێت. ئەمە هێندەی تر جێگەی داخە، چونکە نمایشەکانی ئەکتەرەکان باشن، هەروەها فۆتۆگرافی و دیزاینی سێتەکەش.

کۆتایی لە وێستگەی ناوەندی، نیویۆرک هەناسەدانە. لە بەشی ژێرزەوی دەست پێدەکات و دواتر بەرەو سەربان دەڕوات. فیلمەکە دەتوانرێت ستایشی بکرێت بەهۆی بەکارهێنانی باشی تەلارسازی.
