باشە، من دەمتوانی nt بچمە ناو پڵۆتەکە، بەڵام ئەوە تەنها من ڕەنگە. بێ لیست کامێرا-جووڵە لە هەندێک کاتدا، سەرەڕای ئەوەش ئەم فیلمە کوالیتییەکی کۆن و دڵڕفێنی ڤینتاژی بەدەستهێناوە. نواندنەکە لە هەندێک کاتدا ڕاستەقینە و سەرگەرمی لەگەڵ زنجیرە ڕاوکردنە ناوبەناوەکان کە خانمە کەم پۆشراوەکان تێیدا بەشدارن، کە خۆش بوو. لوتکەکە سەرلێشێواو و ناتەبایە، بەڵام هێشتا ... هەڵە پەنجە، Thanx بۆ Stella Stevens.

شتە سەرنجڕاکێشەکان سەرنجڕاکێشن، بە تایبەتی بەهۆی باکگراوندەکانی لاس ڤێگاس 70. لە کۆتاییدا چەند جوڵەیەکی کامێرای دەستی جەرکی هەیە، کە بۆ ماوەیەک بە پێشبینیکردنم دەهێڵمەوە. بەڵام پێم وانییە من بە دوای دیڤیدییەکەدا بگەڕێم، تەنها هێشتا.
