بەڕاستی زۆر شت نییە لەسەر خانمی لاس ڤێگاس بیڵێیت. بەس بێ زیانە، بەڵام کەمێک زیاترە لە فیلمێکی دزی مات و بێزارکەر لە ساڵانی حەفتاکان. فیلمەکە نە وەک زیرەکە و نە ئەوەندە سێکسییە کە هەوڵدەدات بۆی بێت. پڵۆتەکە ڕیترێدێکە لە هێڵی چیرۆکی دزی کۆن و ماندووی گازینۆ کە تا مردن ئەنجامدراوە. جگە لە دۆسیەی خانمی لاس ڤێگاس، پێموایە پڵۆتی دزیکردن لەلایەن منداڵێکی ٣ ساڵەوە دیزاین کراوە. پلانەکە سێ ژن دەگرێتەوە – یەکێکیان بۆ ناپێویست و لە ئاستێکی سادەدا لە دەرەوەی بینای سێرک سیکۆس، یەکێکیان بۆ ئەوەی خۆی وەک گارسۆنێک نیشان بدات تەنها بۆ ئەوەی بەرگەکەی لە یەکەم دەرفەتدا هەڵبدات، و یەکێکیان بۆ ئەوەی لە دەوری ئاشکراکردنی بڕبڕەکەی بوەستێت. ئەوە زۆر بە باشی ئەوە. ئاڵۆزە، ها؟ جگە لە ستێلا ستیڤنز و مەمکەکانی کە پێشتر باسمان کرد، ئەو ژنانەی دیکە کە لە پیلانەکەدا بەشدارن بە تایبەتی لەبیرنەکراون. لاس ڤێگاس لەیدی هاوئەستێرەکانی ستوارت ویتمان. کاتێک ستیڤنز پەپوولە ناکات، بەشداریکردنی لە فیلمەکەدا بە یەکێک لە گەمژەترین شەڕەکانی دەمانچە کە تا ئێستا لەسەر فیلم دانراوە، تیشکی خستۆتە سەر.

بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. ئەو هەستەی 70s ی هەیە کە من هەمیشە چێژم لێ وەردەگرم و چەند وێنەیەکی جوانی لاس ڤێگاس لە نزیکەی ساڵی 1975. بەڵام فیلمەکە خۆی زۆر ماتە بۆ ئەوەی ڕێژە بەرزتر بێت لە 4/10 – و ئەوە ڕەنگە زیادەڕەوی بکات. لە کۆتاییدا، خانمی لاس ڤێگاس بەفیڕۆدانی هەندێک بڕینی تەواو باشە.
