زۆر زۆر هێلانە کرێی فیلم لێرە لەگەڵ ستێلا ستیڤنز وەرگرتنی ڕێنمایی لە کەسێک لە جل و بەرگ (ئەوە زۆری نەخایاند تا پێشبینی کێ بوو) لە شارۆچکەی کۆن نیڤادا لە دەرەوەی ڤێگاس بۆ پارە دزییەک لە هۆتێل سێرک سێرک لە لاس ڤێگاس. ستیڤنز سەرکردایەتی باندە کچە سێ کەسیەکەی دەکات، و بۆیان دەردەکەوێت کە دەبێت زۆر خێراتر لەوەی پێشبینیان کردبوو مامەڵە بکەن. سەرەڕای هەندێک سەیرکردنی ڕێک و پێک لە لاس ڤێگاس لە ساڵانی حەفتاکان، زۆر تێکڕا و نواندنێکی باوەڕپێکراو لە زۆربەی بەشداربووان، و هێڵێکی پڵۆت لەگەڵ توانا، لاس ڤێگاس لیدی یەک هێلکەی بێزارکەری گەورە دادەنێت. پێدەچێت بۆ هەمیشە فیلمەکە دەست پێبکاتە گێڕ،و کاتێک تەنها لێرە و لەوێ sputters دەکات و هەرگیز بەڕاستی خێراتر نابێت. تا ڕادەیەک بێهیوا بووم لەم فیلمە. دڵنیابە، من چاوەڕوانی هیچ شتێکی گەورەم نەدەکرد، بەڵام لانیکەم پێم وابوو کە ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لەو فیلمە قێزەونانەی ئیستغلالکردن لە ساڵانی حەفتاکان یان شتێکی وەک ئەو. ته‌نانه‌ت نزیکیش نیه‌. کەس نامرێت. شەڕێکی خراپ لە نێوان کرێکی ستوارت ویتمان و جۆرج دینزۆی فەرمیدا هەیە، ساڵێک پێش نمایشە گەورەکەی وەک پارێزەری داواکاری گشتی بوگلیۆس لە هێلتەر سکێڵتەر. شەڕی دەمانچە هەموو ئەو جێگەی سەرنجەی هەیە کە سەیری شلەمەنییەک دەکات. یەک پەنجە هەیە و یەک سەر بە ئامێرێکی بێدەنگ لێی دەدرێت. لە دەرەوەی ئەوە لە ڕووی کردارەوە. وە سەبارەت بە کچەکان، لەوێش چاوەڕوانی زۆر مەکەن. ستێلا و کچەکانی(هەردووکیان زۆر مامناوەند و لە هەمان کاتدا جوانن بەهرە، سواری ساونا و حەمامێک بن. چی دەبینین؟ جگە لە پرۆفایلی لایەنی زوو تێپەڕبوو. ستێلا ئەم بلوزە کراوە جوانانە لەبەر دەکات کە بەهرە ڕاستەقینەکانی دەخاتە ڕوو، بەڵام خۆزگە دەبووایە دەبووایە دەبووایە کەمێک کراوەتر بە نمایشەکەی، بەو شێوەیە دەتوانم شتێک بنووسم کە فیلمەکە پێشنیار بکات، ئەفسووس، ئەوە نەبوو، و من شتێکی کەمم هەیە لە بەرژەوەندی ئەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی ترسناک نییە ، تەنها هیچی نییە بۆی.
