ئەم فیلمە ماندوو و پلۆددینگەی لاس ڤێگاس گازینۆی دزی لە نزیکە لە مەحاڵەوە سەیر بکرێت و بەشداری تێدا بکات. ئەوە شتێکە کە تۆ 'سەیری' دەکەیت ئەگەر بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی ترت باشتر نەبێت بۆ ئەنجامدان. تاکە دوو شتی شایستە لەم فیلمەدا هەردووکیان پەیوەستن بە ستێلا ستیڤنزی جوانەوە و یەکێکیان تەواوی بەرنامەکە بەسەر دەبات بەو هیوایەی لە یەکێک لەو سەرپۆشە زەقانەی کە لەبەری دەکات بکەوێتە دەرەوە. زۆر وێنەی نایابی ناوەڕاستی حەفتاکان لاس ڤێگاس (کاتێک هێشتا شوێنێکی فێنک بوو بۆ سەردانکردن) و مۆدەکانی ئەو ڕۆژەش باشن بۆ پێکەنینێک بە هەمان شێوە. ئەگەرنا، یەک خەوی گەورە. DVD ی Rhino خاوەنی گواستنەوەی شاشەی فراوانی زۆر باشی هەیە بەڵام تەنانەت لە ژێر 10 دۆلاریشدا هێشتا شایانی ئەوە نییە بە بۆچوونی منی زەلیل.
