باوەڕم پێی نەدەکرد. ناچار بووم چەند جارێک چاوەکانم بشۆم. ئایا ڕاست بوو؟ 

بەڵێ، بیلی دی ویلیامز، جێف کۆناوای، ماکسوێڵ کاولفیڵد و تریسی سکۆگینز هەبوون - هەموویان هەندێک شێوازی بەهرەمەندیان هەیە بەڵام لێرەدا هەموویان لە شتێکدا بوون کە لە بنەڕەتدا کۆدەبێتەوە بۆ فلیکی پێست بە شێوەی سینەماکس لەناو کەشتییەکی ئاسمانیدا دانراوە!

هەناسەدان وەک خۆی، "Alien Intruder" هەوڵدەدات تایبەت بێت، لەگەڵ ڤایرۆسی کۆمپیوتەر/عەقڵان/هارپی/هەر شتێکی تر کە دەتەوێت پێی بڵێیت ناوی ئاریێل (سکۆگینس) دزەکردنی ئەم جۆرە وێستگەی واقیعی مەجازی تەکنەلۆژیای بەرز لەناو کەشتییەکی ئاسمانیدا کە چوار پیاو ڕێگەیان پێدەدرێت خەیاڵەکانیان بژین چونکە سیستەمەکە لەلایەن کاپتنەکەیانەوە زیاد دەکرێت (ویلیامز).

سەرنجڕاکێشە؟ ڕەنگە، بەڵام لێرەدا هەموو شتێک تەنها وەک ئەڵقەیەکی باش جێگیرکراوە لە "Diaries Shoe Diaries". ویلیامز لە هەموو شتێک لە هەموو شتێک ڕاست و چەپەوە لە پۆلەکانی خۆی دەگەڕێت، و وا دەردەکەوێت کە پێی باشە هەموو شتێکی دیکە بکات، لە هەر شوێنێکی تر. ئاه، ئەو شتانەی خەڵک بۆ پارە دەیکەن....

FX زۆر جێگیرن، ڕەنگە تەنانەت کەمتر لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت بۆ هەرزانییەکی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆیەکی وەک ئەم. بەداخەوە تەنانەت ڕووتی مێینەش کەمترە لەوەی چاوەڕێی دەکەیت. ئاماژەی سێکسی ئەستێرەی ڕاستەقینە لێرە و بێگومان، هەموو باشترین دیمەنەکان بەدەست دەهێنێت.

ئەگەر حەزت لە فیلمێکە کە هەمووی گاڵتە و هیچ مێشکێک نییە، سەیری "Alien Intruder" بکە. بێگومان، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێت لە سینەماکس زیاتر لە کاتژمێر ٢ یان ٣ی بەیانیدا نەڕوانیت.

هیچ ئەستێرەیەک نییە، تەنانەت بۆ ئەوەی کە ئەم فلیکە دەتوانێت چ ئەستێرەیەک کۆبکاتەوە.

ئەم یەکەیان لە بۆشاییدا ونبوو بەجێبهێڵە.
