کاتێک هاوڕێیەکم کۆمەڵەیەکی بۆکس کراو لە "12 فیلمی سەرسوڕهێنەری Scifi/Horror ی پێدام!" من کەمێک وریا بووم. بەڵام، بەو پێیەی کە شتەکە دیاری بوو، بەڕاستی بەڕاستی زۆر گوێم لە عەقڵی ساغی خۆم نەبوو. ئاخر....فیلم بە خۆڕایی! کەواتە چی ئەگەر کەمێک ڕۆپی بن. دوای ئەوەی زۆر لەبەرچاو گیراوە، فیلمی Alien Intruder یەکەم فیلم بووە لەو فیلمانە. جێگای سەرسوڕمانە کە هەڵبژاردەی یەکەم بوو چونکە باشترینی ئەو کۆمەڵە بوو. تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە، ئەگەر ئەمە باشترین بێت لەوانە، من دەلەرزم بۆ بیرکردنەوە لەوەی کە ئەوانی تر چۆنن.

لە ڕووکەشەوە، هەندێک شتی باشی بۆ ئەوە دەڕۆیشت. چوار ئەکتەری (count 'em!) کە من ئاشنایان بووم. بیلی دی ویلیامز، تریسی سکۆگینز، ماکسوێڵ کاولفیڵد و جێف کۆناوای. من بە خۆمم وت..."بیلی و تریسی لە هەندێک scifi باشدا بوون (جەنگی ئەستێرەکان و بابل 5، بە رێککەوت) بۆ ئەوەی ناویان تۆمار نەکەن بۆ کەرە. ....بەڵام زۆر ناشیرین ئەکتەرێک نییە. زۆری نەخایاند بۆم دەرکەوت کە جێف بڕیاریدا "ناشرین" زیاد بکات بۆ رێپرتوارەکەی لە فیلمەکان.

یەکەم ئاماژە لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا بوو. جێف بە خۆشحاڵیەوە بە گەمژەییدا لە دیمەنێکی "من شێتم" دەجووڵێت پێش ئەوەی دواجار خۆی بکوژێت. نمایشێکی سەرنجڕاکێشی کامێیۆ، بەڕاستی. بەداخەوە ئەمە، بەبێ زیادەڕەوییەکی زۆر، جێگەی سەرنجی فیلمەکەیە. لەوێشەوە دەچێتە خوارەوە.

دواتر ئێمە فەرماندەی میسیۆن (ویلیامز)مان هەیە کە دەنێردرێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بزانێت چی بەسەر جێف و تیمەکەیدا هاتووە کە سەرقاڵی هەڵبژاردنی هاوکەشتییە نوێیەکانین لە نێو ڕیزەکانی توخمە تاوانکارییەکە. بەڵام ئەم جۆرە ئەوەندە دەیان پیس نییە - زیاتر لە چوار کەسی قەناعەت پێکەر دەچێت. زێدەتر، یەکێک لە کرێمەکان، هاکەرێکی کۆمپیوتەر، لە خانەکەیدا نیشان دراوە کە لە دوورەوە کاردەکات لەسەر کۆمپیوتەرێکی لاپتۆپ. ئایا ئەوە کەمێک وەک ئەوە نییە کە ڕێگە بە بکوژێک بدەیت کە دوکانی دەمانچە لە سلامەرەکەدا بەڕێوەببات؟ زیندانێکی زۆر لامە، ئەگەر لێم بپرسن.

کاتێک لە کۆتاییدا کاریگەرییەکان هەڵدەگرن بەڕاستی ترسناکن. وا دیارە مۆدێلی کەشتی ئاسمانی لە نیوەڕۆیەکدا لەلایەن هەندێک منداڵی بێزاری ٨ ساڵەوە کە بەشەکانیان لە کیتەکانی ئایرفیکسەوە بەجێماوە، کوژاوەتەوە.

بەڵام ترسناکییەکە لەوێدا ناوەستێت. لە کاتێکدا لە ڕێگای ئەو ناوچەیەی کە کەشتییەکەی جێف تێیدا نەمابوو، تیمی تاوانەکان خەڵات دەکرێن بەهۆی ڕەفتارە باشەکانیانەوە بە پێدانی کۆتایی هەفتەی واقیعی مەجازی، کە تێیدا خەیاڵە نێرەکانیان دەسپێرن. هەموو شتێک باش و باشن، و بەکارهێنانی دیمەنەکانی خەیاڵەکانیان وەک پێشەکییەک بۆ "مەترسی ناعەقی" کە دەست دەکات بە دەرکەوتن لەوێدا دەبینرێت. بەڵام ئایا ناچار بوون بۆ تەواو sooooo loooooong ڕایبکێشن؟ دزەپێکەری نامۆ؟ بێزارکەری نامۆ، زیاتر وەک.

لە کۆتاییدا دەگەنە G-Sector و ئامادەبوونی نامۆ وایان لێدەکات شەڕ لەگەڵ یەکتر بکەن بۆ سۆزەکانی تا تەنها ماکسی کۆنی باش دەمێنێتەوە. کۆتایی، لە فیلمی بەڕاستی گەشبینانەی فیلمی زبڵدان، ئاماژە بە درێژەی فیلمەکە دەکات - وەک ئەوەی! هەروەها دەرکەوتن لەم فیلمەدا کارەکتەرێک هەیە کە نازناوی "Sweatdroid" دەنێم. بڕیارە ئەو ئەندرۆید بێت، بەڵام دیارە ئەو ڕاستییە لە تیمی ماکیاژەکەدا ون بووە، کە لە هەر دەرفەتێکدا تایبەتمەندی ئارەقاوی بۆ دابین کردووە. بەڵام نیگەران مەبە، ئەو تەنها لەوێیە بۆ ئەوەی ژمارەکانی ژماردنی جەستە لە کۆتاییدا پێکبهێنێت.

ویلیامز و سکۆگینز، بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بن، زۆر کەم لە فیلمەکەدا بکەن. تەنها بەزەحمەت بە ئاگا دەمێننەوە، چ جای کردار. وە، وەک پێشتر باسم کرد، جێف گەشتێکی زوو بۆ دوشەکان بەدەست دەهێنێت، بۆیە ڕێگە بە مانیکی نادرێت زۆربەی فیلمەکە ڕۆشنبیر بکات. ماکس باشترین هەوڵ دەدات، هەروەک چۆن یەک دوو لە ئەندامانی دیکەی کاستەکە، بەڵام فیلمەکە تەنها بە شێوەیەکی خراپ دڕندەیە، ئەگەر ڕاستگۆ بین.

ئەو یەکە، و تەنها، نیوەی ڕێگا خەیاڵی ئەم فیلمە پێشکەش دەکات رێککەوتننامەی ناونانی کەشتییەکە. هەموویان بە ناوی مۆسیقاراکانەوە ناونراوە - هۆلی، پرێسلی، جۆپلین. باقی فیلمەکە بێدەنگ و بێ ئیلهامە.

لە ساڵی ١٩٩٢ دروستکراوە، بیرم لەوە کردبووەوە، لە بینینی سەرەتاییدا، یەکێک بوو لەو کارە ڕاست و بڵاوەی ساڵانی هەشتاکان. وا دیارە هێشتا فیلمی چەوتیان بە باشی دروست کردووە تا نەوەدەکان، وا دیارە.

باشترین شتە کە خۆت لێی بەدوور بگرە. تەنانەت وەک فیلمێکی بیرەی N Chips ئەم فیلمە بۆگەنە، بەڵام لانیکەم دەتوانیت بە خێرایی بەرەو پێشەوە بچیت، پێموایە.
