وەک هەمیشە لە IMDB، ڕۆیشتن بە دەنگی زۆرینە لەبری "تێکڕای قورس" زۆر زیاتر ئاماژەیە بۆ بەهای کات بەسەربردنی فیلمەکە. لەم حاڵەتەدا زۆرینە "یەک"ی پێدەبەخشێت. تا چەند ڕاستن! بۆ دەستپێکردنی پێداچوونەوەکەم، سەرەتا دان بەوەدا دەنێم کە من بە تەواوی بێ ئاگام کە بۆچی ئەم فیلمە بە ناوی "Alien Intruder" ە. فەزا و تەنانەت "نامۆ"ش دەگرێتەوە (پێموایە)، بەڵام هیچ قافیەیەک یان هۆکارێک نییە (بە هیچ شێوەیەک) بۆ هیچ شتێک لە درێژخایەندا، لانیکەم، هیچ بنەمایەکی پڵۆتی ڕاستەقینە یان وردبینییەک نییە کە بتوانم لە هەر شوێنێکدا دروستی بکەم.

تا ڕادەیەک چەند دیمەنێک هەن کە زۆر دڕندانەن (لەگەڵ هەردوو دێڕەکە، کاتی، و چۆن قسەیان پێدەکرێت)، کە زۆر زیاترە لەو هەستە سەیرەی کە لە کاتی سەیرکردنی فیلمە خراپە هاوشێوەکاندا بەدەستی دەهێنیت. من هیچ بیرۆکەیەکم نییە دەربارەی ئەو بەشە لە نزیک سەرەتاوە کە پێدەچێت کۆترێکی ئەلیکترۆنی بەگز لەبارەی شتێکەوە قسە بکات.

"پلۆت"ەکە تەنها ناوچەیەکی فەزای ناسراوە کە بە G-spot ناسراوە، ببورە، دروست بکە ئەو کەرتە G...و بەرنامەیەکی واقیعی مەجازی کە تووشی جۆرێک لە ڤایرۆسی بێگان(؟) بووە. پێم وایە نامۆیە لەبەر ئەوەی وێنەی ئاریێلی ئاسایی وەک نێگەتیڤێکی فۆتۆگرافی دەردەکەوێت.

بۆ زۆربەی فیلمەکە دەبینین خەڵک بە چەکی بۆشایی ئاسمان تەقەیان لێدەکرێت، لە لۆفتەکان دەکەونە دەرەوە، و بەڕواڵەت بێکۆتایە ، وێنە نزیکە بێماناکانی "ئاریێل لە کوێیە؟"، "ناتوانێت ئاریێل بدۆزێتەوە" (بێ خاڵە چونکە زۆربەی وێنەکانی تر کارلێککردن لەگەڵ ئاریێل لەخۆدەگرێت، بەهەر حاڵ - هەرچییەک بێت) لەسەر مۆنیتەری کۆمپیوتەر. فەرماندە سکایلەر (بیلی دی)، دادەنیشێت و سەیری هەر فانتازیایەک دەکات لە بەرنامەکانی VRی سزادراو بە هیوای دۆزینەوەی ئەم ڤایرۆسە نامۆیە و ببێتە یەکێک لەگەڵیدا...؟؟؟ یان ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت...

billy dee williams چەند کۆرسێکی لەسەر "چۆن لە نائومێدیدا ڕۆڵ بگێڕم" پێش وێنەگرتنی ئەم بابەتە. ئێمە ئەمە دەزانین چونکە کاتێکی زۆر بەسەر دەبات بۆ جوڵاندنی پەنجەکانی بۆ خوارەوە بەسەر دەموچاوی و دەرکەوتنی ماتەمینی.

دیمەنی دۆککردن لەگەڵ لوتی کەشتییەک کە دەچێتە دواوەی کەشتییەکەی ترەوە نیمچە-پێکەنیناوی بوو لە کەمترین، و دابینکراوە بۆ پێکەنین جگە لەو دیمەنە سەرەتاییانەی کە چەند وێنەیەکی کەشتییەکە دەبینین چونکە تەنها لە بازنەیەکدا دەخولێتەوە، زۆر لە تاقیکردنەوەیەکی لێگۆ دەچێت کە بە هەڵەدا ڕۆیشتووە.

پێدەچێت هەمووان هەمووان لەم فیلمەدا دەمرێت، کەواتە بۆچی بێزاری بکەیت؟ تەنانەت مێینەکانی VR دەکوژرێن، وەک ئەوەی کە بڕیارە ئەوە مانای هەر شتێک بێت (بەتایبەت لەبەر ئەوەی هەموو کەسێکی تر بە هەر شێوەیەک بێت دەمرێت)...تووڕەیی.

بەهۆی ئەو پارەیەی کە من لە خواردنەکان پاشەکەوت دەکەم، من ڕانت ناکەم دەربارەی ئەوەی کە پارەکەم بۆ بگەڕێتەوە کە من پارەم داوە بۆ دیڤیدی ئەم کارە. ئەو دۆلارەی کە من لەسەر ئەو کیسەی ڤانێلا وەیفرەکان پاشەکەوتم کرد بۆ کاتەکانی ئەم پێداچوونەوەکارە.

تەنها زیاد دەکەم کە چیرۆکەکە خۆی، لانیکەم وەک ڕۆمانێک، و بە وردەکارییەکی زۆر زیاترەوە زیاد دەکرێت، ڕەنگە بتوانرێت لەگەڵ نووسەری ڕاستدا زۆر سەرنجڕاکێش بە.

1/10
