من کێیە؟ نەخێر، گاڵتە ناکەم. ئەوە ئەوەیە کە بەڕاستی لە کەیسی ڤیدیۆکەدا دەیڵێت.

پلۆت؛ وەشانێکی کورت: ژنێکی جوان بە زەردەخەنەوە وەستاوە. ئەمە، بە هۆکارێک، وا لە هەموو پیاوەکان دەکات یەکتر بکوژن.

"find ariel...لە کوێی ئاریێل...ناتوانێت ئاریێل بدۆزێتەوە..." ئەو ڕاست لە پشتتەوەیە، تۆ گەمژە.. .

زۆربەی ئەوەی کە دەتوانرێت بگوترێ دەربارەی ئەم ئۆپێرا بچووکە ترسناکەی بۆشایی ئاسمان پێشتر وتراوە، وا دیارە.

کۆمەڵێک ئەکتەری کۆرنی کە زۆربەیان تاوانباران دەژەنن دوای یەکەمیان دێنە ژوورەوە هەڵبژاردنی ئەکتەرەکان زۆر بە خێرایی دەکوژرێت. پاشان بە هەمان شێوە دەکوژرێنەوە. هەموو دیمەنێک نزیکەی پانزە خولەک پێشوەختە پەخش دەکرێت. ڕەنگە ئەوە وێنەکێشانی پەڕۆ بووبێت بۆ ئەوەی بزانین کام ئەکتەر زۆرترین کاتی شاشە و پشکنینی مووچەی گەورەتری هەیە. ڤایرۆسی بێگانە/هۆلۆگرام/ڤیچ/گلیچ لە ڕووی جەستەییەوە پێدەچێت بێدەسەڵات بێت و شتێک ناکات. بۆچی ناتوانێت تەنها لە کۆمپیوتەردا بمێنێتەوە لەبری ئەوەی ڕۆتینی "vampire" ی خۆی بکات؟ (لە ڕاستیدا، سەرنجڕاکێشتر دەبوو ئەگەر ئەو خوێنمژ بووایە، یان زیاتر لە تەنها وەستان لە دەوری سەیری خەڵک بکات، کە ئەوە تەنها شتێکە کە هەرگیز دەیکات. ئەمە بەسە بۆ ئەوەی هەموو پیاوەکان یەکتر بکوژن. بڕۆ فیگەر. ..)

ئەمە لە ڕاستیدا فلیکی بۆشایی نییە. وێنەی زۆر زیاتری ڕێڕەوی کۆنی ڕۆژئاوایی، ڕێڕەوی ئیزی ڕایدەری ساڵی ١٩٥٠، دیمەنی یانە شەوانەکانی فیلمی نۆئار، تەنانەت ڕاکردنێک لە کەنار دەریاکە لە ناوچەی فانتازیا، کە هیچیان قووڵییەکی ڕاستەقینەیان نییە یان تەنانەت هیچ مانایەکیان نییە، هەیە. دیمەنی یانە شەوانەکە بە ڕەنگی ڕەش و سپییە، بێگومان. لەگەڵ "The Wizard of Oz" کاریان کردووە. ئەوەندە باش کار ناکات، لێرە. ڕەنگە ئەمە شتێکی باش بێت، چونکە ئەو چەند وێنەەی کە نمایشی بۆشایی دەکەن، بە شێوەیەکی خەمۆکانە گەمژانەن. بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەو ساتانەدا دەگریت، بە تایبەت لەگەڵ بینینی ئەو "کەشتییە بۆشاییە" سووڕاوە، کە درێژییەکەی نزیکەی سێ ئینج دەبێت.

هیچ شتێک بۆ هیچ کام لە کارەکتەرەکان هەست پێناکرێت، نەک لەبەر ئەوەی تاوانبارن یان هیچیان نییە یان هیچیان نییە کەسایەتی، بەڵام لەبەر ئەوەی ئەوان پێویستییەکی جددییان هەیە لە وانەکانی نواندن، جگە لە بیلی دی ویلیامز کە بەڕاستی خەمۆکی و زیانێکی زۆری هەیە، ڕەنگە بە بوون لەم کارەدا...

ئەمە یەکێکە لەو کارانە فیلمەکان کە کاتێک لەگەڵ هاوڕێکاندا سەیر دەکرێن، دەبنە هۆی هەندێک بێدەنگی لەڕادەبەدەر "دەنگی بەرز"، بە تایبەت کاتێک نێرد هەوڵەکەی بۆ یەک لاینەری کۆمیدی فڕێدەداتە دەرەوە (لەوانەش ئەو هێڵەی کە باس لە ماچکردنی فەرەنسی دەکات...؟ ڕاستە؟ ڕەنگە نەبێت...)

کچانی واقیعی مەجازی ڕەسەن "کوشتن"، کە مانای هیچ نییە، وەک ئەوەی تەنانەت ڕاستەقینە نین بۆ دەستپێکردن. باشە، "کارەکتەرەکان"ی تر، هەروەها نین، بەڵام ئەوە لە تەنیشت مەسەلەکەوەیە. HAHA.

ئەوەی جۆرێک لە کۆمیدییە ئەوەیە کە ئەو دیمەنەی کە دۆسیەی ڤیدیۆکە دەڕازێنێتەوە جۆرێکە لە شتێکی ڕوخساری کەللەسەر-ترساڵی (فلتەری سەوز زیادکراوە لەسەرووی ئەوە، بۆ ئەوەی زیاتر لە a. ..ئۆه...سەگی سەوز)، کە لە ڕاستیدا ئەندرۆیدە دوای ئەوەی دەکوژرێت و لە کۆتاییدا هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ شتێکی ترەوە نییە.

بڕێکێکی تری نامۆ کە تێبینیم کرد. هەر کاتێک تەقینەوەیەک ڕوویدا (لانی کەم لەسەر کۆپی DVD هەرزانەکەم)، هەموو شتێک دەبێتە پێکسڵێکی بەرز. مەبەستم کەمێک پێکسڵ نییە، مەبەستم بلۆکی زەبەلاحە نزیکەی 1/16 بە قەبارەی شاشەکە. وای.
