ئەگەر ئەم فیلمە بودجەی ٢٠ ملیۆن بوو تەنها حەزم دەکرد بزانم پارەکە بۆ کوێ ڕۆیشت. مەیموونێک دەیتوانی کاریگەری CGI باشتر دروست بکات پاشان ئەوەی بۆ ماوەی 3 کاتژمێر بەفیڕۆ درا لەسەر ئەم پارچە زبڵە ترسناکە، هەرچەندە دەبێت دان بە ئامێرەکاندا بنێم و مەریخەکان بەڕاستی، بەڕاستی زۆر نایاب دەرکەوتبوون لەسەر یارییەکی ڕەسەنی Play-Station 1، و یارییەکانی سەرەتایی کۆمپیوتەر لە ناوەڕاستی نەوەدەکانەوە ئەگەر یارییەک تا ئێستا دروستکرابێت. چ مەتەڵێک بۆ من ئەوەیە کە پارەکە بۆ کوێ ڕۆشتووە؟ فیلمەکانی پێندراگۆن دەیانتوانی فیلمێکی نایاب دروست بکەن بە مۆدێلی کۆن و کۆن و کامێرای کۆنترۆڵکراو بە کۆمپیوتەر لە نزیکەی ساڵی ١٩٧٥-٨٣، و ئەکتەرەکان کە لە ڕاستیدا وا دەردەکەون کە گرنگی بەو کارانە دەدەن کە دەیکەن (یان لەم حاڵەتەدا تێکدەدەن) بۆ نزیکەی هەمان شت ٢٠ ملیۆن. ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروست کراوە! من پێم باشترە لە ڕێگەی نمایشێکی ٢٤ کاتژمێریی ئیشتارەوە دابنیشێم نەک جارێکی دیکە سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە. من بە تەواوی ڕقم لێی بوو! من پاشەکشە دەکەم. من دەڵێم ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە چونکە جیاواز لە فیلمە خراپەکانی تری وەک پلانی ٩ یان تەماتەی بکوژ، یان بابا نوئێل مەریخی داگیر دەکات، ئەمانە فیلمن کە ئەوەندە خراپن کە تۆ شوێنێکی تایبەتت لە دڵتدا هەیە بۆیان، خۆشت دەوێن. هیچ خۆشەویستییەک بۆ ئەم فیلمە و هیچ شوێنێک لە کتێبخانەی دیڤیدییەکەمدا نییە بۆی. بە دۆلارێک بە کابرایەک فرۆشتم. من گرەو دەکەم ئەو پارەیەی فیلمەکە بۆ فیلمی Booze و خراپەکارییەکانی دیکە بۆ کاست و تیمەکە خەرج کراوە. شەرمەزاری لەسەر تۆ فیلمەکانی پێندراگۆن! من پارەکەمم دەوێت بگەڕێتەوە!
