سەرنجڕاکێشە بزانین کاری پیرس برۆسنان لە چ شێوەیەک بووە پێش ئەوەی بۆند بگاتە شوێنی ڕووداوەکە. لەم فیلمە تریلەرە "tense"دا، پیێرس برۆسنان ڕۆڵی پاتریکی نەرم و نیان دەگێڕێت، کە کار لەسەر منداڵە پێشەنگەکانی گێتۆ دەکات لەسەر "کۆرسی متمانە". ئەو ژنێک ڕۆمانس دەکات، کە منداڵێکی ناوەڕاستی نەوەدەکانی سەرەوەی مۆپ-سەرەکی بۆگی هەیە بە ناوی ئێریک. هاوسەری پێشووی سەرخۆشی ئەو ژنە زۆری نەخایاند دەگاتە گۆڕەپانەکە و دەست دەکات بە تێکچوون لەگەڵ پیێرس.

لە قۆناغێکدا پیرس بە بێتاوانی "ڤێجبەرگەر" دروست دەکات. مێردەکە دەچێتە ژوورەوە. پیێرس دەست دەکاتەوە بە دروستکردنی ڤێجبەرگەر. پاشان مێردەکە هێرش دەکاتە سەر پیرس. پارچە بچووکەکانی ڤێگبێرگەر کە نیوە خواردنیان خواردووە لە دەمی پیێرسەوە دەکەونە خوارەوە. شەڕەکە لەناکاو کۆتایی دێت بەبێ ئەوەی ئەنجامەکەی نیشان بدات. ئەمە ئەوەندە باشە کە فیلمەکە بەدەستی دەهێنێت.

