یەکێک لە سەرگەرمییە لاوازەکان سید جەیمس وەک سەرۆکی باندێکی تاوان دەبینێت کە حەبی بەرگری لە دووگیانی دەدزێت. چوارەمی زنجیرەکە کە لەسەر بنەمای نەخۆشخانە بێت، لەوانەیە کەمترین بێت لە ژانرەکە. هەستێکی تەختی کنجکۆڵی هەیە بە درێژایی، لەگەڵ هەمووان بەڕواڵەت بەفیڕۆدراو لەسەر مادەی خوارەوەی پارەکە. ئەمە دوورە لە کۆتایی حەفتاکان نادر، بەڵام ویلیامز، جەیمس، برێسلا، مایناردی و هاوکارانی. ئایا هەموویان ئەنجامدەری پۆلەکانە بەڵام پشتگیری لە پشتگیری سیناریۆیەک ناکەن کە یەکسانە بە توانای ئەوان.<br /><br />زۆربەی گاگەکان بەردەوامن، نەک ئیپیسودی وەک ئەوەی کە بە گشتی هەڵگرتنەکانن. بەجۆرێک کە لەبری ڕێژەی لێدانی تەقلیدی و میس، ئەگەر لە یەکەم شوێندا گاڵتەجاڕییەکە بە کۆمیدی نەزانیت بۆ زۆربەی فیلمەکە گیرت خواردووە. ئەم پەڕۆ پڵۆتە بەردەوامانە بریتین لە ویلیامز – بەبێ هۆکارێکی باش – نیگەرانی ئەوەن کە ئەو سێکس دەگۆڕێت، و کینێس لە دراگدا ڕوبەڕو دەبێتەوە. وەکو کەوتنی فیزیکی ستایگی پرات، هەموو شتەکە هەست بە داڕمانی زیاتر دەکات لە فیلمەکانی تر، و کەمیی سەرنجی کاستەکانە. لە درێژەی ئەم تەوەرەدا، ماترۆن فۆرماتی زبڵ و خاشاک و ئاماژەدانە نەریتییەکانی نییە، کە تا ڕادەیەکی زۆر تایبەتمەندی و دەرئەنجام هەڵدەبژێرێت بۆ دابینکردنی نوکتە. لە ڕاستیدا، زنجیرەیەکی تا ڕادەیەک چەسپاو لە تێنەگەیشتنی هەڵە و بارودۆخی زۆرەملێ یەکێکی تر لە تێری و حوزەیران بیردەخاتەوە ... بۆیە گونجاوە کە تێری سکۆت ئامادە بێت، بە درێژایی.<br /><br />هەندێک ئاڵوگۆڕی گفتوگۆ کەمێکیان هەیە لە سیحرە کۆنەکە، وەک ئەم لە نێوان سکۆت و ڕوبەڕوبونەوە: "ئەی خواردنەوەیەکی بچووک؟" "ئۆه، نا، نا، هەرگیز دەستم لێ نادات." "ئۆ. ئەو کاتە جگەرە؟" "نا، هەرگیز دەستم لێنادەم." "ئەوە تەنها یەک شت بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی پێشکەشت بکات." "منیش هەرگیز دەستم بەو شتە نادات." کە وتی، لە کاتێکدا پیاوێکی کۆمیدی لە مافی خۆیدا (لێدانی ئەڵقەکانی ماتتری ڕاندال و هۆپکیرک (کۆچی دوایی) کۆتایی)، تۆ هەست دەکەیت کە کۆپ تەواو لە خۆپارۆدایکەردا نییە لە ئیدیالیۆلۆژیا و ئەو بێرناردە برێسلا کە وەک پەرستارێک پۆشراوە، زۆر پێکەنیناویتر دەبێت. ئەمە لە ڕاستیدا ڕوودەدات، لە بەشێکدا، هەرچەندە تەنها بۆ ماوەی پانزە خولەکی ڕابردوو.<br /><br />ویلیامز هەوڵی ڕاکێشانی هاتی جاک دەدات لە کاتێکدا چارڵز هاوتری لەناو دۆڵابێکدا خۆی حەشارداوە، مەسخەرەی ژووری کشۆی پاکە، بەڵام ئەو ئیرۆنیەی کەمی هەیە کە هەڵیبگرێت It Off. کە ووتمان، وەسفی ویلیامز بۆ پەیوەندییەکانی پێش هاوسەرگیری بێ نرخە: "تۆ تەنها ناچیتە ناو دوکانەکەوە و بەشی تەواو بۆ هەموو ژوورەکە بکڕیت، تۆ کەمێک شریتێک دەدڕێنیت و سەرەتا تاقی دەکەیتەوە!" جاک بەرپەرچی دەداتەوە و دەڵێت: "ڕەنگە ئەوە وابێت، بەڵام تۆ بە دیوارێکەوە خۆم ناچەمێنیتەوە." ویلیامز بەڕاستی لە دیمەنەکانیدا لەگەڵ هاتیدا دێتە ژیانەوە، و هەرگیز ناتوانیت بێزار بیت لە بیستنی فیشەکی قەڵەوی هەرکاتێک کەسێک بە هەڵە چرچەکانی خۆی دەفڕێنێت.<br /><br />هەڵگرتن لە ماترۆن فیلمێکی خراپ نییە بە هیچ شێوەیەک، تەنها یەکێکی ستانداردی بۆگ-ستاندارد.
