من دەبێت بە تەواوی ڕاستگۆ بم لە وتنی سەرەتا کە لە شوێنێک لە ناوەڕاستدا خەوتم، بۆیە ناتوانم بۆچوونێکی تەواو لەبارەی فیلمەکەوە بدەم تا بە تەواوی دەیبینم. لە بنەڕەتدا، کۆمەڵێک دز، لەوانە سید کارتەر (سید جەیمس) و ئێرنی براگ (بێرنارد برێسڵاو)، پلانیان هەیە فۆڕچۆنێک بەدەست بهێنن کە بارێک حەبی بەرگریکردن لە دووگیانی لە نەخۆشخانەی دایکانی کۆتاییەوە دەدزێت. لێرەدایە کە کارەکتەری سەرەکی ماترۆن (هاتی جاک) کاردەکات، لەگەڵ ئەندامانی ستافەکە سێر بێرنارد بڕین (کینێس ویلیامز)، دکتۆر فرانسیس گود (چارڵز هاوتری)، دکتۆر پرۆد (تێری سکۆت) و پەرستار سوزان باڵ (باربارا ویندسۆر). نەخۆشەکان و سەردانکەرانیان لە دەوروبەریدان، لەوانە خاتوو تایدی دووگیان (جوان سیمس) و باوکی دەمارگیرەکەی کە دەبێتە بەڕێز تایدی (کینێس کۆنر). هەروەها ڕۆڵی بیل مایناردی وەک فرێدی و وێندی ڕیچاردی یاریزانی یانەی ئیستێندێرز لە ڕۆڵی میس ویلینگ. ئەم پلانە بەڕێگەدا بەڕێگەدا وەرزش ناکات، چونکە هەموو ستافەکە لە ڕێگادا دەبن. ئەوە زۆر بە باشی هەموو شتێک دەتوانێت دەربارەی فیلمەکە بڵێت تاوەکو بە تەواوی دەیبینمەوە. باشە!
