ئەم فیلمە (لەگەڵ ڕین) گەوهەرێکی بچووکن لە نێوان وێنەکانی ڕێزلێنان کە تا ئێستا بۆ فیلمە ترسناکەکان لە فیلمی 8FTDF "Horrorfest" بۆ فیلمە ترسناکەکان تێپەڕیون. و، بەڵێ، ئەوە بەڕاستی ستایشێکی بێهێزە. 'چونکە لە فیلمدۆمدا زۆر خراپتر نییە لە چاو ئەو نووسەرانەی کە پێیان وایە کەش و هەوا جێگرەوەی پڵۆتێکی یەکگرتووە.

و ئەوە تەنها شتێکە کە لەگەڵ جێهێڵراوەکاندا بەدەستی دەهێنیت. ئەمە فیلمێکە کە نزیکەی تەواو لە سەری دەرهێنەران دروستکراوە. دڵنیابە، زۆر باش دەبوو ئەگەر ئەو بیگوازێتەوە بۆ فیلم، بەڵام ئەمە لە جیاتی ئەوە ڕوویدا. فیلمێکی زۆر جوانە و چەند ترسێکی ڕاستەقینەی هەیە، بەڵام دوا ڕیڵ بە توندی بۆ جەماوەرەکەی لاتەی سڵینگ سینەست.
