ئەم فیلمە کات و پارەی بەفیڕۆدانە. بە درێژایی تەواوی کاتژمێر و نیوێک، بەردەوام بووم لە چاوەڕوانی تا باشتر بێت و هەرگیز نەیکرد. بە هێواشی دەجووڵایەوە، پڵۆتەکە بازێکی دا، ترسناک و سەرنجڕاکێش نەبوو، و بەڕاستی هەرگیز بە هیچ شتێک نەبوو. کریدتەکان لە کاتی ناساندنەکەدا درێژ و کێشراو بوون، کە لە بنەڕەتدا وەک باقی فیلمەکە بوو (درێژ و کێشراو). بەشێکی زۆری پڵۆتەکە هیچ مانایەکیان نەبوو. چەندین جار لە ماوەی فیلمەکەدا بیرم لەوە کردبووەوە کە ڕەنگە "ناوچەی کراو"م هەبووبێت چونکە ناتەبایی پڵۆتەکە، بەڵام هاوڕێکەم هەمان پرس و دڵنیای کردمەوە کە "ناوچەی دەرەوە"م لە بێزاری نەدا، بەڵام بەڕاستی فیلمەکە بوو . من لە ڕاستیدا هەرگیز پۆستم لێرە نەکردووە دەربارەی فیلمێک و چەندین ساڵە چالاکانە لە IMDB بەدوای فیلمەکاندا دەگەڕێم. کەواتە ئەو ڕاستییەی کە من لە ڕاستیدا کات بۆ نووسینی شتێک تەرخان دەکەم، دەبێت زۆر قسە بکات کە ئەم فیلمە چەندە خراپە و نابێت کات یان پارەت لەسەر بەفیڕۆ بدەیت.
