ئەم فیلمە بە سادەیی شایانی ئەو کات و پارەیە نییە کە خەرج دەکرێت. پڕ لە کلیشە و پڵۆتێک کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە ! من ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە زۆر کەس ئەم فیلمە ترسناکەیان بە 10 داوە. 

ئەگەر بتوانم سفرێک بدەم بەم فیلمە، دەمویست. زۆر خراپە IMDB ڕێگە بەو شتە نادات. 

تەنها هۆکارێک کە سەیریم کرد چونکە لەگەڵ هاوڕێیەکم چووم کە بەڕاستی ویستبووی بیبینم. ئەوەی دڵتەنگە ئەوەیە کە من هەرگیز چاوەڕوانییەکی گەورەم لەم فیلمە نەبووە بۆ دەستپێکردن و لەگەڵ ئەوەشدا هەستم بە گۆڕانکاری کورت کرد. قسەی من وەربگرە، ٨ دۆلارەکەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم پارچە زبڵە. تاکە کات بەسەربردنێک کە لە فیلمەکە دەرچووم، گاڵتەکردن بوو لە ناوی دەرهێنەران. بە گشتی، زۆر پێشنیار نەکراوە !
