ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە، پڵۆتەکە ترسناکە، دیالۆگەکە زۆر ترسناکە.

نواندنەکە باشە، بەڵام ئەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک هیچ پڵۆت و سیناریۆیەکیان نییە بۆ کارکردن لەگەڵیدا. فۆتۆگرافی و هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکانیش باشن، بەڵام دیسانەوە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا نییە کە سەیری بکەیت. هیچ پێشکەوتنێکی لۆژیکی بۆ چیرۆکەکە نییە، هێڵی چیرۆکەکە شتێکی بێمانای تەواوەتییە. تەنانەت ترسناکیش نییە. بۆ ئەوەی فیلمێک ترسناک بێت، دەبێت لانیکەم توخمێکی بچووکی باوەڕپێکراو هەبێت. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک باوەڕپێکراو نییە.

تەنها سێ کارەکتەری فیلمەکە هەیە. هەر کارەکتەرێک قووڵە و هیچ کەسایەتییەکی نییە. 

زۆربەی کاریگەرییە تایبەتەکان و کاری ماکیاژەکان هەم خراپ ئەنجام دەدرێن، یان زۆرترین مامناوەندیان هەیە.

هیوادارم ئەمە بخوێنیتەوە و کات بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە مەگەر تۆ تۆ کنجکۆڵن فیلمێکی تەواو ترسناک ببینن.
