سەیرێکی جیاواز لە ترسناکیی. جیاوازی ستایلەکانی نێوان فیلمە ئەمریکی و ڕووسییەکان سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە لە ڕوانگەی ئەمریکییەوە ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە باش نەبوو. پاڵەوانەکە، ماری کە ئەناستازیا هیلێ ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، کارەکتەری خۆش نەبوو و من بە سەختی خۆم لەگەڵ ئەودا دەناسێنم. زۆربەی کاتەکان ناکۆک بوو و بۆ زۆربەی ئەو کاتە کەمەی کە مابووەوە سەری لێ شێوابوو. هەروەها کاتێکی زۆر بەسەر دەبرد بۆ هێنانی بۆ شوێنی سەرەکی فیلمەکە. پاشان کاتێکی زۆر تێپەڕی پێش ئەوەی هیچ شتێکی راستەقینە دروست بێت. کاتێک ئەوە ڕوویدا وا دیار بوو قەبارە وەک کاریگەری سەرەکی بەکاردەهێنرا کە لە هەموو شتێک بێزارکەرتر بوو. چەمکەکە زیاتر ڕەسەن بوو لە زۆربەی فیلمە ڕاستەوخۆکان بۆ ڤیدیۆ و سێکسیان بەکارنەهێنا بۆ قەرەبووکردنەوەی پڵۆتێکی تەنک. بەگشتی من پێشنیاری دەکەم بۆ کرێ، بەڵام نەک بۆ بینەرانی شانۆ.
