خوای پیرۆز خودا هەمووی-فرەوشتی-میت. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو، پێم وابوو لەسەر ماددە هۆشبەرەکانم. بە شێوەیەکی خراپ... نواندنی کارەکتەرەکە هەژارترین شتە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. ئەم فیلمە زیاتر هاوشێوەی فیلمی Lord of the G-Strings بوو، IMHO(ئەوە فیلمێکی ڕاستەقینە). زۆربەی فیلمەکە وا دیار بوو لەسەر شاشەیەکی سەوزی ترسناک ئەنجامدراون. بەشە خۆشەویستەکەم کاتێک بوو کە لەناو گالیسکەکەدان، و دەتوانن بزانن هیچ ئەسپێک نییە. ئەوان لە ئەهریمەنە نامۆکان هەڵدێن، و بە هەمان خێرایی ڕاکردنێکی خێرا دەڕۆن. پاشان دەگۆڕێت بۆ تەقەیەکی دوور و دوور بە ئەسپێکی گاڵتەجاڕانەی CG. وە پێدەچێت سی جی بە گشتی لە ژێر چاوی ساڵی ١٩٩٢دا بێت لە دەرەوەی چاوی دەروون. مەبەستم ئەوەیە، وەرە، بەڕاستی. هەست دەکرا وەک ئەڵقەیەکی ترسناک لە هێرکۆلیس، تەنها بەبێ ئەوەی کیڤن سۆربۆ لەوێ بێت بۆ ئەوەی ڕۆژەکە ڕزگار بکات. خراپترین. فیلم. قەت.
