من دەچمە سەر تۆمارەکە وەک دووەم کەس کە دوای چەندین ساڵ لە بەکارهێنانی IMDB بۆ گەڕان بەدوای فیلمەکاندا، پاڵنەرێکی فیلمی ناچۆیە، ئەوانەی وازیان لێهێناوە بۆ دروستکردنی ئەکاونتێک و پۆستکردنی کۆمێنتێک. ئەمە دەستی دابەزاندنی خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا لە هەموو ژیانمدا بینیبێتم. پڵۆتەکە لە لێواری نەبوونیدا بوو و هیچ کام لە "پارچەی سەرزەوی" بە هیچ شێوەیەک کۆیان نەکردەوە. نواندنەکە جێگەی پێکەنین بوو و نووسینەکەش شەرمەزارکەر بوو. چۆن ئەم فیلمە پشتگیری کرا و هاتە ئاراوە، بە تەواوی لە دەرەوەی منە. تاکە نیعمەتێکی ڕزگارکەر کە دەمتوانی بیدۆزمەوە، بەکارهێنانی فێڵباز و دووبارەبوونەوەی ئەناستازیا هیلێ بوو لە وشەی F. (و دیزاینی دەنگی درەوشاوە) ئەگەر من ڕووبەڕووی بژاردەی بینینی ئەم فیلمە ببمەوە یان لەلایەن کونە کێوییەکانەوە چەقۆم لێ بدرێت من دژی بڕیارێکی سەخت دەبم. بێ هیوا بووم کە ناتوانم 0 ئەستێرەی پێ بدەم.
