بۆ هێنانەوەی فیلمەکە، "باشترە نەزانم. باشترە هێشتا لەبیرت بچێت. باشترینی هەموویان بۆ ئەوەی وازیان لێ بهێنرێت." ئای، ئیرۆنی.

چیرۆکێکی جنۆکەیی لەگەڵ هەموو وردکردنەوە تەکنیکیەکانی فیلمێکی ترسناکی هۆلیوود، بەڵام دیالۆگێکی ترسناک و ترسناک دوای چارەکی یەکەمی فیلمەکە، و هەست دەکەیت کە تۆ بانگەشەی بۆ دەکرێت لە start.

وەک ئەوە وایە کە دیالۆگی کارەکتەری کەڵەکەبووی نووسەران بتوانرێت بە تیڤی پۆلیسی خراپ و نمایشێکی جێری سپرینگەر کورت بکرێتەوە. فیلمی Fitting، ڕەنگە، بۆ فیلمێکی وەک The Hitcher، نەک فیلمێکی ترسناک کە لە ڕووسیا دانراوە. ئەنجامەکە ئەوەیە کە شوێنێکی گەورە و هەندێک دیمەنی گۆر گەورە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەفیڕۆ دەچێت و تەنها گەمژەیی دەبن، نەک ترسناک یان مانادار.
