ببورە ئەم فیلمە نەی ترساند تەنها بێزاری کردم. تەنها ئەوەندە بێزارکەر بوو کاتێک پۆتانسێلەکەم بینی و ئەوەش، هەموو ئەوانە، لە لای ڕێگاکە کەوتە خوارەوە. منداڵەکان! باوک! پێشبینییەکە! ئەوەندە پۆتانسێل و زیلتچ هەبوو! سفر، نادا! پێشتر هەموویم بیستووە. ترسناک! نەخێر! دەتوانم بە تەنیا خۆم بترسێنم، لێرە کە لە فیلمەکەدا دادەنیشێم، لە فیلمەکەدا. ئایا پیاوان هەن ئەو ژمارەیە دەنووسن کە ژنان دەبێ ئەوەندە بێزارکەر بن؟ ها؟ ئەم فیلمە تا ڕادەیەک کەشوهەوا بوو. یان لانیکەم دەکرا ئەوە بێت، ئەگەر دەرهێنەر/نوسەرەکە خۆی بە کاری خۆیەوە سەرقاڵ بکردایە. دەمانتوانی هەندێک مۆسیقای باشمان هەبێت کە گرژییەکانیش زیاد بکات، ئەگەر کەسێک هەوڵی بدات. ئەوەی بەڕاستی دەمەوێت بزانم بۆچی پارەکەیان دەست دەکەوێت؟ تەنها بیدە بە من و هەموو ئەو کێشە و گرفتەی ڕزگار بکە. جێهێڵراوە؟... نەخێر ئێمە لە کوێ خیانەتی لێکرا
