هەندێک دیمەنی ترسناک هەبوون، کە هەمیشە زیاتر لە گۆرێکی ڕاستەوخۆم پێ خۆش بوو، بەڵام ئەگەرنا ئەم فیلمە تا ڕادەیەک لاواز بوو. پرسیاری زۆر بێ وەڵام مابووەوە و کاتێک هەوڵیان دەدا هەر شتێک لە فیلمەکەدا ڕوون بکەنەوە، هێشتا تا ڕادەیەک ناڕوون بوو. دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە هێشتا وا دیار بوو لە زۆر ڕووەوە ون بووم. چەند ساڵێک لەمەوبەر گردی بێدەنگم بیرخستەوە. ئەو فیلمە هەروەها ناڕازی بوو، بەڵام هێشتا باشتر بوو لەمە چونکە هەوڵی کارکردن بوو و چیرۆکەکە لە ڕاستیدا مانای هەبوو. ئەم یەکە، نەک ئەوەندە.

ئەو نواندنە بۆ زۆربەی بەشەکانی لە جێهێڵراوەکان شایستە بوو، بەڵام فیلمەکە ڕاکێشرا لەسەر on، و هەرگیز بەڕاستی هیچ جۆرە ئەنجامێکی دڵخۆشکەر نەدا. وەک لە سەرەوە وتم، هەندێک دیمەنی ترسناک هەبوون، بەڵام ئەگەرنا، ئەم فیلمە فەساد بوو. ببورە، ناتوانم پێشنیاری بکەم.
