مەگەر لە خەڵکی ڕووسیا یان بەرازەوە بەرد نەبێت، ئەم فیلمە خڕخڕەیی و خڕخڕە. لە ڕاستیدا، من خەوم نزیکەی 40 خولەک لە & ناچار بووم شەڕ لەگەڵ ئەو حەزە بۆ تەنها جێهێشتنی شانۆ. خۆزگەم دەخواست هەبوایە. بەفیڕۆدانی ئێوارەیەکی شەممەی تەواو خۆشەویست.

تەنانەت "گردی بێدەنگ" ترسناکتر بوو. هێک، تەنانەت "لابیرینتی پان" ترسناکتر بوو. من هێشتا ڕوون نیم لەسەر ئەوەی کە بڕیار بوو ترسناک بێت لەم فلیکەدا.

بۆ دەستپێکردن، من زۆر سڕم لە فیلمەکان کە "پیدجین ڕووسی" وەک ئەم فیلمە لە کریدتەکانی کردنەوەیدا بەکاردەهێنن. ئەوە شەرمەزارییە بۆ من لەوەتەی کۆمەڵێک هاوڕێی ڕووسیم هێناوە & هەموومان cringed. ئای خوایە گیان.

هەممم. باشە، خۆشبەختانە بۆ من (& ڕەنگە تۆش، هەروەها) ئەم فیلمە پێشتر لە مێشکم ڕزگاری بووە & من تازە هەنگاوێکم لێ دەرهێناوە کاتژمێرێک لەمەوبەر. بۆیە من هیچ تایبەتمەندییەکم نییە، تەنها دیمەنە تەمومژاوییەکان کە ناچنە هیچ شوێنێک و هەندێک هیوای مردوو-ئێستا-مردوو هیوادارم کە هەر شتێک ڕووبدات.

ڕەنگە من وەشانێکی تەواو بڕاو لەم فیلمەم بینی چونکە باوەڕم پێی نییە لێرەدا پێداچوونەوەی زۆر نایابم دەستکەوت (هەر بۆیە بینیم) & لە کۆتاییدا ئەوەندە بە تەواوی بێبەش بوو نەک تەنها ترسناک یان جێگیر بەڵکو بەهای گشتیی کات بەسەربردنیش. من خەوتم & ویستم دوای 40 خولەک بڕۆم بەڵام لە خەو هەڵسام & نەڕۆیشتم.
