من ٢ وشەم بۆ تۆ هەیە. شۆن بین. ئەو تاکە ئامادەبوونی شایانی ئەم فیلمەیە. بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش ئەم فیلمە مەبینە. هەرچەندە ئەو وەک خراپەکاری سەرەکی باشە، بەڵام تۆ نامەوێ کاتت بەفیڕۆ بدەیت. 

من گرنگیم بە کارەکتەرەکان نەدەدا (جگە لە کوڕە بچووکەکە) و لە ڕاستیدا، من بەڕاستی گرنگیم پێنەدا کە ئایا ئەو ئەستێرە بڕاوانەی کە خۆشەویستانیان بڕاوە کۆتایی هاتوون یان مردوون. فیلمەکە وایان لێکردم گرنگیم پێبدەم و باوەڕم نەبوو کە ئەم کەسانە بە هیچ شێوەیەک گرنگی بە یەکتر بدەن. دوای بینینی فیلمەکان زۆر ڕۆمانی "کلاسیکی"م خوێندووەتەوە و ئەم فیلمە وای لێکردووم تەنانەت حەزم لە خوێندنەوەی کتێبەکەش بێت. چیرۆکەکە ئەوەندە بێزارکەر دەردەکەوێت. بەڵام ڕەنگە بچمە پێشەوە و بیخوێنمەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم چیرۆکەکە لە سەرمدا بگەڕێنمەوە. 

لە لۆرنا دۆن دوور بکەوەرەوە. ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی لۆرنا دەگێڕا، هەروەها لە ڕووی مانا و هەستیارییەوە بوو و زۆر باشتر بوو لەوەدا. بینەری شارپ، هۆراتیۆ هۆرنبلۆوەر، A & E فیلمی گەورەی ڕۆمانەکانی وەک Pride and Frimice ی هەیە. یان مینی زنجیرەکانی وەک داستانی Forsyte. سەیریان بکە، خۆت بە لۆرنا دۆن بێزار مەکە.
