من بۆ یەکەمجار نزیکەی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر "لۆرنا دۆن"م خوێندەوە و بە تەواوی زۆرم خۆشویست! ڕۆمانسیەتێکی مێژوویی کلاسیکە کە لە ساڵانی ١٦٠٠دا دانراوە کاتێک وڵاتی ڕۆژئاوا چەند ڕۆژێک گەشتێکی لە لەندەنەوە بووە و یاسا و ڕێسا زۆر قورستر بوو بۆ جێبەجێکردن. بەداخەوە ئەم وەشانەی کتێبەکە چەندین ئازادیی لەگەڵ چیرۆکەکەدا دەوێت و بەڕای من بە شێوەیەکی نائومێدانە نائومێدکەر بوو. بەهاکانی نواندن و بەرهەمهێنان باشن بەڵام ئەو شێوازەی چیرۆکەکە تێکەڵ بوو، ترسناک بوو. بۆچی وەرگێڕانی تەلەفزیۆنەکان ئەم کارە دەکەن؟ بۆچی پێیان وایە هەزاران هەواداری کتێبێک دەیانەوێت چیرۆکەکە بگۆڕن؟؟؟ یەکێک لە نهێنییە گەورەکانی ژیان!!! بی بی سی وەشانێکی نایابی دروستکرد کە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا لە جەژنی کریسمسدا تەلەفزیۆنی تێدابوو کە هێشتا هەوڵدەدەم بەدوای کۆپییەکیدا بگەڕێم! ئامۆژگاریم وەربگرە، کتێبەکە بخوێنەرەوە و خۆت بەم ڤێرژنەی کە بە شێوەیەکی کەمتەرخەم بێزار مەبە!
