من سەیری ئەم ڤێرژنە فیلمەم کرد لە ڕۆمانی کلاسیکی R.D. Blackmore وەک جێگرەوەیەک تا وەشانی A&E لە ساڵی ٢٠٠١ بە ڤیدیۆ بڵاوکرایەوە. وە چ جێگرەوەیەکی خراپ بوو سەلماندی!!!!<br /><br />ئەم وەشانەی لایەنی ڕەسەن، من-هەست-وەک-من-من-من لە فیلمی A&E نیە. ئەکتەرەکان، لە زۆربەی کاتەکاندا، دارن (لەگەڵ شۆن فاسۆلیا ئیستسنایە) و "ڕۆمانسی" پێدەچێت زۆرەملێ و داڕێژراو بێت. لە ڕاستیدا تا کۆتایی فیلمەکە ماچکردن نییە!!!! سێگۆشەی نێوان جۆن ڕید، لۆرنا دۆن (یان خاتوون لۆرنا دوگال، هەر کامەیان پێت بێت) و باسی خراپەکار دۆنیش باس نەکراوە و فراوان نەکراوە. ئێمە لێرەدا تێڕوانینێکی زۆر بۆ کارڤەر بەدەست ناهێنین، یان بۆ ئەوەی بۆچی هەندێک هەستی ڕۆمانسی (ئەگەر هەبێت) بۆ لۆرنا هەیە. ئەم فیلمە زۆرێک لە کارەکتەرە سەرەکی و سەرنجڕاکێشەکانی ڕۆمانەکە دەبڕێت، وەک ڕاوێژکاری دۆن، و خوشکە بچووکە تیژەکەی جۆن لیزی کە بۆ پڵۆتەکە زۆر گرنگ بوون. سیناریۆی فیلمەکە خۆی لە قەناعەتدا کەمی هەیە. هەروەها فیتنەی سیاسی لە سیناریۆکەدا نییە. ئەو شێوازەی لۆرنا لەگەڵ دۆنێسدا هاتە ئاراوە، ڕاست نییە لەگەڵ چیرۆکە ڕەسەنەکەدا. ئێستا، بە هەڵە تێم مەگە، کلایڤ ئۆین ئەکتەری قۆز و بەتوانایە (سەیری گۆسفۆرد پارک و کینگ ئارسەر بکە بۆ پشتڕاستکردنەوە) بەڵام ئەو بە درێژایی فیلمەکە وەک بێدەنگ و ستۆیک دێتە بەرچاو، و قژی درێژ (ڕەنگە پارچەیەکی خراپ بووبێت) تەنها لەگەڵ ئەودا ناگونجێت!!!! پۆلی واکەر ئەکتەری خۆشەویست و لێهاتووە (بڕوانە یارییەکانی ئەپریل و نیشتمانپەروەری سیحراوی، کە تێیدا لەگەڵ شۆن بیندا کۆدەکردەوە)، بەڵام بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ دەردەکەوێت. ئەو برینێکی سارد و سڕی لەسەر لێوی خۆی هەیە کە ماکیاژ ناتوانێت خۆی بشارێتەوە، وە جل و بەرگەکانیش بە شێوەیەکی ڕەسەن دەرناکەون. ڕۆبەرت ستیڤنس کۆچکردوو وەرچەرخانێکی بەڕێزانە بە ناوی سێر ئێنسۆر دۆن دەکات، هەرچەندە ئەو تەنها ئاماژە بە لۆرنا دەکات وەک خۆشەویستەکەی نەک نەوەکەی، کە ئەو لە کتێبەکەدا ناوبانگی دەرکردووە. هەروەها، وا پێم دەچێت کە ئۆین و واکەر زۆر کۆن بوون بۆ ڕۆڵەکانیان (ڕەنگە ماکیاژەکە بێت) و دیمەنەکان قاوەیی و سارد و خۆڵەمێشی و بێ بەرهەمن، بەبێ ئەوەی ئاماژەیەک بە ئاسمانێکی خۆرگیران بێت. تێدەگەم کە لە باشووری ڕۆژئاوای ئینگلتەرا دانراوە، بەڵام لەوێ سەوزە و ئەوانیش تیشکی خۆریان بەدەست دەهێنن!!! وێناکردنی کارەکتەری تۆم فاگس و "مەرگ"ی کە لە ڕۆمانەکەدا ڕوونادات، فیلمەکە زیاتر خەمۆک دەکات. یەک تێبینی ئەرێنی نمایشی شۆن بینە وەک کارڤەر. هەرچەندە تەنانەت لە هاوتاکردنی وێناکردنی ئایدن گیلێن لە فیلمی A&E نزیک نابێتەوە، بەڵام Bean یەکێک لە خراپەکارەکان دەکات. بە کورتی، سەیری ئەم شتە بکە تەنها ئەگەر چەند کاتژمێرێکت هەبێت بۆ کوشتن، بەڵام چاوەڕێی هیچ شتێکی ورووژێنەر مەکە یان بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بێت لەگەڵ ڕۆمانەکەدا. بینینی هەر وەشانی تر ( بەڵام من زۆر پێشنیاری فیلمی A&E دەکەم) لەسەر ئەم وەرگێڕانە ماندووە.
