وەشانێکی زۆر نائومێدکەری لۆرنا دۆن. زۆرێک لە کارەکتەرە ونبووەکان، هیچ دیمەنێکی ڕۆمانسی، گۆڕانکاری لە هێڵی چیرۆک، زۆر کورت، دەرکەوت بودجەیەکی کەم. بەزەحمەت دیالۆگێک بۆ تێگەیشتن لە چیرۆکەکە ئەگەر ئاشنای ڕۆمانەکە نەبیت. لە هەندێک دیمەندا وا دیارە لۆرنا برینێکی سارد لەسەر لێوی سەرەوەی هەیە. دڵنیام ماکیاژ باشتر بووە بیشارێتەوە. پێم وایە ئەوان نەیاندەویست فیلمسازی بوەستێنن تا چاک دەبێتەوە، بەزەیی. بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆچی ئەم فیلمە دیمەنی ماچکردنیان نەبووە. تەنها یەک دیمەنی ماچکردنی نائومێدکەر لە کۆتاییدا. لۆرنا دۆن چیرۆکێکی گەورەی ئیپیکییە و پێویستە بە ڕاستی بڵێن. وەشانی ٢٠٠٠ی لۆرنا دۆن دوو هێندە درێژترە، ڕۆمانسیترە، زۆر چێژبەخشترە و زیاتر ڕاستگۆیە بۆ کتێبەکە.
