ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر ئەم فیلمەم لە سینەما بینیوە، شتێکیش ئەوەندە بە نەرێنی سەرسامی کردم کە نەمتوانی هیچ فەزیلەتێکی ڕزگارکەر لە فیلمەکاندا ببینم: دێنیس کواید وەک پۆلیسێک ڕۆڵی تێدا گێڕاوە کە هەرگیز زەردەخەنە ناکات و پێدەکەنێت، لە کاتێکدا زەردەخەنە و پێکەنینەکەین دوو لە نیشانە بازرگانییەکانی. دانی گلۆڤەر وەک کەسە خراپەکە ڕۆڵی هەبوو، بەڵام - دیسانەوە - زۆربەی بینەران نەیاندەتوانی ئەوەندە دوور بڕۆن کە باوەڕیان بەو ڕۆڵە هەبێت. هەروەها جارێد لیتۆ وەک خوێندکاری پێشووی دەرمان باوەڕپێنەکراو نەبوو. گرژییەکان تەنها لەوێ نەبوو، بەو پێیەی بکوژەکە زۆر زوو ناسرابوو. کۆتایی یارییەکە، دیسانەوە، نە دراماتیک و نە گرژ بوو: کەس لە دەوروبەرم گرنگی بەو شتانە نەدەدا کە لە داهاتوودا ڕوودەدەن. تەنها چاوەڕێی ئەوەمان دەکرد کە کۆتایی فیلمەکە بوو. بەگشتی ئێوارەیەکی نائومێدکەر کە لە سینەما بەسەری دەبرد.
