ببورە، باش نییە.

دەستپێدەکات سەرنجڕاکێش، بەڵام چەند خولەکێک لە فیلمەکەدا رێگەی خۆی لەدەست دەدات.

زۆر یارمەتیدەر نییە کە هیچ کام لە ئەکتەرە ئاساییە گەورەکان هیچیان (Quaid, Glover, Ermey, Leto و هتد) بەڕاستی نمایشێکی باش پێشکەش دەکات. 

ڕەنگە قەرزاری ئەو ڕاستییە بێت کە من وەشانێکی دۆبلاژکراوم بینی (ئەڵمانی)، بەڵام کارەکتەری دێنیس کواید بە تایبەتی دار و بێزارکەر بوو، و دانی گلۆڤەر لە ڕاستیدا خراپەکارێکی باوەڕپێکراو دروست ناکات. جگە لەوەش، کارەکتەری جارێد لیتۆ بەڕاستی بەشداری لە چیرۆکەکەدا ناکات بە هیچ شێوەیەک (جگە لە ڕزگارکردنی ژیانی کارەکتەری سەرەکی لە خاڵێکدا، بەڵام ئەو دیمەنە وەک جامی پێشەوە پێویستە لە ژێردەریایییەکدا لە پلەی یەکەمدا ;-)

قسەکردنی دیمەنە ناپێویستەکان - سکاڵای سەرەکی بەڕاستی هێڵی چیرۆکی ئاڵۆز و کلیشەییە: بەدواداچوونەکە (بێگومان!) دەبێت بابەتی کەسی لەگەڵ خراپەکارەکەدا یەکلایی بکاتەوە و (بێگومان!) لە ئەرکە فەرمییەکانیدا هەڵپەسێردراوە تێکەڵبوونی کەسیی ئەو. بکوژەکە (بێگومان!) *دەیەوێت* شوێنپێی بگیرێت و ساڵانێکە یاری پشیلە و مشک لەگەڵ بەرامبەرەکەی ئەنجام دەدات ... نازانم چەند فیلم لەسەر پڵۆتێکی هاوشێوە بنیات دەنرێت - زۆربەیان باشترن، بەڵام.

پلانەکە کونێکی زۆری بەدەستهێناوە و چەندین دیمەنی تەواو باوەڕپێنەکراو و ناپێویست کە بەشداری ناکەن یان بە باشی کارناکەن لەگەڵ هێڵی چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک (بۆ نموونە دیمەنی وەستانی بارهەڵگر یان ئۆتۆمبێلەکە لە لێواری کلیف و هتد و هتد .)

بۆ ئەوەی کۆتایی پێبهێنرێت، کۆتاییەکەی هەوڵدەدات ڕەسەن و ورووژێنەر بێت، بەڵام لەم بارەیەوە بە تەواوی شکست دەهێنێت. ئێمە بینیومانە *زۆر* باشتر کۆتاییەکان لەگەڵ جۆرێک لە کۆتایی-شەق-لە-ڕاهێنان-لە-لە-forlorn-winter-scape setup ... لە کۆتاییدا یەکگرتنەوەی دایک و باوک و منداڵ کە گوایە جووڵاوە ... هۆکی، لانیکەم.
