ڕەنگە ئەمە خراپترین کۆمیدیای هەموو کاتێک نەبێت، بەڵام نزیکە. بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە کاتژمێر و نیوێکی ژیانمیان دزی، و دەمەوێت بگەڕێمەوە!

کریس کاتتان بۆ ماوەی نزیکەی ١٠ خولەک کۆمیدییە. دەنگە بەرزەکەی و چەپڵە لێدانە شێتەکەی دەست دەکات بە پیربوون، دواتر تێدەگەیت کە باقی فیلمەکە زۆر خراپترە. ئەو دەکەوێتە ناو ڕیزێکی درێژ لە SNL-ers پێشوو کە هەوڵی فیلمیان داوە. هەندێکیان درەوشاوە بوون، هەندێکیان بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێناوە. لەم پۆلەدا زەمینەی ناوەڕاست زۆر نییە. هەرچەندە کریس فارلی درەوشاوە بوو، و پاشان باش بوو، و پاشان ئەوەندە کۆمیدی نەبوو، و پاشان مردوو...بۆیە پێموایە لە یەک پیشەدا تەواوی سپێکترۆمەکە دەدات.

بەدوورگرتن لەم فیلمە وەک تاعون.

c
