کریس کاتتان ئەکتەری سکێچی گەورەیە لە شەوی شەممەدا بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ...بەڵام ڕەنگە پێویست بکات پیشەسازی فیلم بە تەنیا جێبهێڵێت مەگەر جۆرێک لە کۆنترۆڵی داهێنەرانە بەدەست بهێنێت. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری بێزارکەر دەگێڕێت کە لە بنەڕەتدا وەکو دواکەوتنی سووک و بە خێرایی دێتە دەرەوە. دەتەوێت تاکە بەشە کۆمیدییەکان بزانیت؟ ئەو شتانەی لە پێشبینییەکاندا نیشانیان دا. بەڵێ، گێڕانەوەی ئەو لە وەرگرتن لەسەر من پێکەنیناوییە. هیچ شتێکی تر نییە. بە تایبەتی کاتێک دەتوانیت بزانیت زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی ببێتە کۆمیدییەکی جەستەیی، کە نابێت پێویست بکات هەوڵی بۆ بدات چونکە ئەو یەکێکە. وە لەگەڵ ئەوەشدا، 'ڕووخاندنی ئۆفیسی پزیشکی ئاژەڵان'ی ئەو وەک خراپەکارییەکی خراپ دێتە دەرەوە. ئەم فیلمە وای لێکردم پەرە بە چرچ و لۆچییەکی چاو بدەم. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە، و بەردەوام بە لە سەیرکردنی SNL.
