دان بەوەدا بنێین کە چاوەڕوانییەکی زۆرم لە "ڕۆمانۆی کۆرکی" نەبوو. بەڵام دواتر دیسانەوە، کێ کرد؟ بەڵام هەستم دەکرد شایەنی سوودی گومانەکە بووە. منیش هیچ هیوایەکی زۆرم نەبوو بۆ "جۆ پیسی" - کۆمیدیایەكی دیکەی ئەم دواییە کە ئەندامێکی کاستی SNL ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا--و لە کۆتاییدا سەرسامییەکی خۆشم هەبوو. بەڵام ئەم فیلمە هەر بەو شێوەیە خراپە کە لە پێشبینییەکاندا دەردەکەوێت. کریس کاتتان لە ڕاستیدا ئەکتەری بەتوانای کۆمیدییە--بە پێچەوانەی ئەوەی کە ڕەنگە تۆ بیری لێبکەیتەوە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە--بە وزەیەکی زۆرەوە. ئەو لە چەندین سکیتی SNL ی پێکەنیناویدا بووە، و پێموایە ئەو یەکێکە لە بەتواناترین ئەندامانی کاست لە SNL وەک ئێستا. لەم حاڵەتەدا سیناریۆیەکی چەقەڵ و بێمانای پێبەخشراوە و هەوڵدەدات بە تاڵانی بێوچانی خۆی هەر دیمەنێک چارەسەر بکات. بە درێژایی هەر دیمەنێک، ئەو هەوڵی نواندنێکی جێری لویسی چەقەڵ دەدات و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. جێری لویس دەیزانی چۆن ئەم جۆرە کۆمیدیای جەستەییەی لێ دەربهێنێت، باسی ئەوە ناکەم کە بە نووسینێکی زۆر باشتر کار دەکات. کاتتان بە سادەیی لە هەندێک گەمژەی نەزان دەچێت لەگەڵ ADHD کە یەک کافێ لاتەی زۆری هەبوو. تەنانەت چاوەڕێی هێڵی پەنجەش ناکات؛ ئەو وا گریمانە دەکات کە هەموومان پێدەکەنین کاتێک دەست دەکات بە بازدان بە دەوری وەک میمونێک لەسەر درز. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، لە کۆتاییدا لە یارییەکی کشاودا لەگەڵ سەگێکدا کە پاکەتێکی کۆکاین لە دەمیدا هەیە. پاکەتەکە دەتەقێتەوە و کۆکاینەکە بەسەر هەموویدا دەڕژێت. دێتەوە سەر ئەو کارە، بە پەڕۆی کۆکەوە بە ڕیزەوە دەریهێنا. ئێستا، چۆن دەبێ پێبکەنین بەو ڕاستییەی کە ئەو هایپەر و لە لێواردا نواندن دەکات، لە کاتێکدا بە درێژایی تەواوی فیلمەکە هەمان کار دەکات؟ <br /><br /> سەبارەت بە باقی ئەندامانی کاستەکە...ڤانێسا شاو بەڕاستی گەرمە، پیتەر بێرگ لە ڕۆڵێکی بێ سوپاسدا بەفیڕۆ دەچێت و هەروەها کریس پێن. هەروەها پیتەر فالک بەفیڕۆ دەچێت، هەرچەندە چەند دێڕێکی کۆمیدی هەیە کە من زۆر دڵنیام کە ئەو ئیمپرۆڤیزە کردووە. هیوادارم ڕۆژێک بەم زووانە فاڵک فیلمێکی شایستە بەدەست بهێنێت. ئەوە زۆر بەهرەی زۆر بەفیڕۆدان لەسەر چەقۆیەکی وەک "کۆرکی ڕۆمانۆ". منیش دوا فیلمی فاڵکم بەدڵ نەبوو، بەڵام لانیکەم ڕۆڵێکی شایستەی هەبوو. <br /><br />چەند جارێک پێکەنینم هات، بەڵام نەمتوانی یەک پێکەنین بەدەست بهێنم. هەر گاگێک بەبێ هیچ مانایەکی کاتی یان گەیاندن ئەنجام دەدرێت. وە بە نواندنی هامیی کاتتان خراپتر دەبێت. وە هەندێک گاگ هەن کە بە شێوەیەکی هێڵکاری دەکێشرێنە دەرەوە. بۆ نموونە کاتێک کاتتان خەریکە لە ڕووخساری دوو براکەیدا قسە دەکات. ئەو بۆ ماوەی ٢ یان ٣ خولەک لەوێ وەستاوە، هەوڵدەدات گوێدرێژێک دەربکات و کاتێک لە کۆتاییدا دەیکات کەمێک بچووکە. ئەوەندە خراپە کاتێک گاگێکت هەیە کە کۆمیدییە و ڕایبکێشە بۆ دەرەوە، بەڵام کاتێک گاگێکی چەقۆکێشت هەیە و دەیکێشیتە دەرەوە ئەوە جەهەنەمێکە زۆر خراپترە. وە نموونەیەکی تری ئەمەش کاتێکە کە هەوڵدەدات ئەو دوو پیاوە ئاسیاییەی کە لە کاتی جەستەی ماددە هۆشبەرەکاندا دەیڵێن وەربگێڕن. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە چی لەم بەناو کۆمیدییەدا خراپە، بەڵام کاتم بەفیڕۆ نادەم. وەک پێشتر وتم، ئەگەر پێشبینی شتە خراپەکانت کرد لە ترەیلەرەکانەوە--ئێوە پێشبینی ڕاست دەکەن. <br /><br />نمرەکەم: 3 (لە 10)
