من لە ڕاستیدا دڵنیا نیم کە چۆن تەنانەت دەست بکەم بە وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. من حەزم لە فیلمی خراپە، چونکە زۆرجار زۆرترین کات بەسەربردنن. من زۆر حەزم لە کاریگەرییە خراپەکانی خراپە، نواندنی خراپ، مۆسیقای خراپ، و دەرهێنانی ناکارامە. جگە لە مۆسیقاکە (کە باشتر بوو لەوەی چاوەڕێم دەکرد)، ئەم فیلمە هەموو ئەو سیفەتانەی تێدابوو. 

کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپ بوون. خراپترین شت کە لە دوای نینتێندۆ ٦٤ ـمەوە بینیومە. هەندێک دیمەن کە دەبێت چاودێرییان بکەم بریتین لە The Thunderchild، ئەو ژنەی کە پێی میکانیکی دەکوڵێنرێت، دیمەنی بیگ بێن، وێرانەی شەمەندەفەر... واو، زۆر کاریگەری خراپ هەیە! بەڵام لە لایەنی باشەوە، هەندێک لە دیمەنەکانی پیاسەکارانی نامۆ بە باشی ئەنجام دراون.

نواندنەکە نزیکەی ئەوەندە خراپ بوو کە دەکرا، کە ڕاستەوخۆ لەسەر بنەمای کتێبی H.G. Wells بوو. بۆ ئەوەی مادەی سەرچاوەیی باشی وا هەبێت، نزیکە وەک ئەوە وایە ئەکتەرەکان هەوڵبدەن ئەوەندە لە سەرووی سەرەوە بن کە ببنە شتێکی کۆمیدی. وە دواتر سمێڵەکەش هەیە... تاکە پارچەی مووی دەموچاو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. بێگومان تەنها نیوەی فیلمەکە نواندنی تێدایە. باقیەکەی تر کارەکتەرەکانن کە بە بێ ئامانج و بە خراپی ڕەندەرکراو دەڕۆن.

بۆ ئەوەی بڵێین کە تیمۆسی هینز دەرهێنەرێکی ناکارامەیە، نادادپەروەری دەبێت بەرامبەر بە دەرهێنەرە ناکارامەکان. بە بەکارهێنانی فلتەری ڕەنگاوڕەنگی جیاواز لە نێوان وێنەکاندا بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت، بەکارهێنانی پاشبنەمای خراپ ڕەندەرکراو بۆ تەنانەت دیمەنەکانی ناوەوە، نمایشکردنی سەوزی خراپ، ئەوە بۆ من سەرسوڕهێنەرە کە چۆن ئەم پیاوە هەرگیز ڕەزامەندی وەرگرتووە بۆ دەرهێنانی فیلمێک. من بە خەیاڵمدا نایەت کە بتوانرێت کتێبێکی درەوشاوە بکرێتە ئەم فیلمە خراپە. براڤۆ، کاک هینز. براڤۆ. 

ئامۆژگاری من بۆ هەر کەسێک کە پلانی بینینی ئەم فیلمە هەیە ئەوەیە کە ئەو کارە بکەم کە من کردوومە: هەندێک هاوڕێت هەبێت کە چێژ لە فیلمە خراپەکان وەربگرن، خواردنەوە، یاری پۆکەر بکەن لەکاتی سەیرکردنیدا، بەردەوام بن لە خواردنەوە، و ڕەنگە تۆش بیت بە درێژایی ڕێگاکە دروستی بکە. بەڕاستی فیلمێکی خراپ و نایاب دروست دەکات، بۆیە خۆشی بەسەر بەرە و بەم کارەساتە خۆت بە گەمژەیی پێبکەنە.
