***سپۆیلەر*** ***سپۆیلەر*** لە کریدتەکانی کردنەوەی ئەم فیلمە خەیاڵییە تۆمارەکە ڕاست دەکاتەوە: ئەوە کلاسیکێکی خێرا. زۆری پێناچێت تێبگەین کە ئەم فیلمە گەورەیە، گەورەترە لە `کۆپی باخچەی ساوایان' یان `ئەکادیمیای پۆلیسی 7'. گەورەیی تەواوەتی من بێدەنگ کردم کاتێک لە سینەما ڕۆیشتم و ڕاستەوخۆ گەڕامەوە بۆ کەوانتەری بلیتەکان بۆ ئەوەی دەیان بلیتی تر بکڕم.

ئەمە فیلمێکە کە بە سادەیی پێویستی بە چەندین بینین هەیە. یەکەم سەیرکردن بە دڵنیاییەوە ئەو `هە؟' هەستکردن، بەڵام هەست بە شەرمەزاری مەکە - ئەوە بەسەر باشترینی ئێمەدا دێت. چیرۆکەکە ئەوەندە زیرەکانەیە کە مرۆڤ دەبێت پرسیار لەبارەی مردنی نووسەرەکانی بکات. ئەوەی پێدەچێت چیرۆکێکی سادەی گەمژەیەک بێت کە دزە دەکاتە ناو FBI، دەردەکەوێت کە چیرۆکێکی تەمثیلییە کە لەسەر چەند ئاستێک کاردەکات و هەموو شتێکمان فێر دەکات دەربارەی شتە گرنگەکانی بەڕاستی لە ژیاندا. ئاڵۆزی پێکهاتەی پڵۆتەکە لە یەکەم بینیندا سەرت لێ دەشێوێنێت، بەڵام واز مەهێنە! تا ئەو کاتەی کە بینینی شەشەم یان حەوتەمم تەنیا دەستم کرد بە هەڵدانەوەی هەندێک لە نهێنییە شاراوەکانی `کۆرکی ڕۆمانۆ. وە ئاگاداری ئەو پێچ و پەنا چاوەڕواننەکراوە بە، ئەگەرنا ڕەنگە تۆ بە تەواوی لە کوژراوی کاتێک ئاشکرا دەبێت کە بریکاری FBI بریک دەیڤس زۆرترین تاوانباری FBI یە، کۆرکی بریکاری ڕاستەقینەی FBI نییە، Pops Romano بێتاوانە، پیتەر ڕۆمانۆ دان بەوەدا دەنێت کە ئەو نەخوێندەوارە و پاولی ڕۆمانۆ وەک هاوڕەگەزبازێک لە دۆشەکەکە دێتە دەرەوە. سەرم سوڕما لە جەهەنەم لە من، دەتوانم پێت بڵێم زۆر.

بەهرە کۆمیدییەکانی کریس کاتتان بێهاوتایە لە کاتێکدا ئەو کارەکتەری خۆی کۆرکی ڕۆمانۆ بەڕێوەدەبات لە ڕێگەی مەزەندەیەکی دۆخی تەواو پێشبینینەکراوەوە. نمایشی جۆن رینۆڵدز لە فیلمی `مانۆس، دەستی چارەنووس،' کاتتان کەسایەتی فرەیی بێشومار دەگرێتە ئەستۆ و بە کاتی کۆمیدی تەواوەوە مامەڵە لەگەڵ هەموو دیمەنەکاندا دەکات. بەڵام کاتتان تەنها پەیوەندی بە کۆمیدیاوە نییە. هەروەها وەستای درامایە، چونکە بە بچووکترین جوڵەی دەموچاوی هەستی بینەر کۆنتڕۆڵ دەکات. دەربڕینی دەموچاوی خۆی ڕەنگدانەوەی خودی ژیانە، بە جۆرێک. بۆ نموونە لەو دیمەنەی کە تێیدا بە دەموچاوی براکانیدا دەسوڕێتەوە، دەتوانیت دەربڕینی نادادپەروەری و نامۆبوونی کۆمەڵایەتی ببینیت کە بە ڕوونی لە ڕووخساری ئازاراوی خۆیدا ڕەنگ دەداتەوە. لە ساتێکی لەو جۆرەدا، سەختە چاوێکی وشک لە ماڵەکەدا بدۆزیتەوە.

سیناریۆکاران دەیڤید گارێت و جەیسۆن وارد پاڵەوانی ڕاستەقینەی `کۆرکی ڕۆمانۆن.' بە چیرۆکێکی لەو جۆرە، ئاسانە تێبگەین بۆچی دوو نووسەری بە ئەزموون دەبوو بۆ تەواوکردنی ئەم پڕۆژە گەورەیە دابنرێن. چیرۆکگێڕانی لێهاتوو و پێکهاتەسازییە نائاساییەکانیان وا دەکات `پڵپ خەیاڵی' وەکو سکیتێکی ڕاستەوخۆی شەوی شەممەی شەوانە دەربکەوێت. چیرۆکی گارێت و وارد ئەوەندە زۆر ناچارکەر و سەرنجڕاکێشە کە بە قژتەوە دەتگرێت، بە تەواوی قووتت دەدات و بەدەوری خۆتدا دەتلەرزێنێت و راستەوخۆ تفت لێدەکات. لە کۆتایی ئەزموونی دەرەوەی ئەم جیهانە ناسراوە بە `Corky Romano' خۆت دەبینیتەوە کەسێکی جیاواز بە جیهانبینی جیاواز و بیرۆکەی جیاواز، و تەنها یەک پرسیار لە مێشکتدا:

بۆچی , خواوەند? بۆچی?!?
