ئاراستە دەبێت کێشەکە لێرەدا بێت. بەم دواییە گوێم لە جۆن کلیز بوو کە باسی کارکردنی سکیتێک دەکات بۆ تاوەرەکانی فاولتی. بڕیار بوو بە لقێک هێرش بکاتە سەر ئۆتۆمبێلەکەی. لقی یەکەم زۆر زەق و زەق بوو و کۆمیدی نەبوو. لقی دووەم زۆر ڕەق بوو بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت. سێیەم تەنها ئەوەندە زەق بوو کە کۆمیدی بوو. ئەم جۆرە گرنگیدانە بە وردەکارییەکان لە "کۆرکی رۆمانۆ"دا نەماوە. هەرچەندە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر ناکۆمیییەکی ناکۆمیی بوو، بەڵام جێگیر نەبوو، و لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە نەمابوو. یەک بەها کە دەتوانم لەم فیلمەدا بدۆزمەوە وەک لێکۆڵینەوەیەک لە فیلمێکی زۆر کەموکوڕی کە بە جۆرێک لە جۆرەکان هەڵهاتن بۆ دابەشکردن بەبێ ئەوەی چاک بکرێتەوە.

دەم پێداچوونەوەی دیکەم لێرە سکان کردووە. ژمارەی پێداچوونەوەکان ستایشی ئەم بەفیڕۆدانی ڕەهایە دەکات، گومانی من بەهێزتر دەکات کە هەندێک کەس پارەیان پێدەدرێت بۆ بەرزکردنەوەی ناونیشانەکان. ناتوانم تێبگەم چۆن کەسێک لە تەمەنی ٩ ساڵیدا دەتوانێت ئەم ناونیشانە زیاتر لە ٤، ماکس هەڵسەنگێنێت. مەبەستم ئەوەیە، وەرە، 5 مامناوەندە. من ناتوانم کەس بە خەیاڵمدا بهێنم، تەنانەت ئەوانەی پارەیان لەم بارەیەوە بەدەست دەهێنم، تەنانەت بەقەد مامناوەندیش هەڵسەنگاندنی بۆ دەکەم.

ئەمەش لیستێکی من لە 10 خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتێکدا دروست دەکات. و، هێی، من لە ڕاستیدا حەزم لە سێ ستۆجەکە و تەنانەت دەتوانم بەرگەی ئێد وود بگرم!
