من سەیری تەواوی فیلمەکەم نەکرد. نەمتوانی سەیری تەواوی فیلمەکە بکەم. من DVD م وەستاند دوای سەیرکردنی نیو کاتژمێر و پێشنیار دەکەم هەر کەسێک بیر لە سەیرکردنی خۆی بکاتەوە کە خۆی بوەستێنێت پێش ئەوەی دیسکەکە لە کەیسەکە دەربهێنێت.

من حەزم لە فیلمی مافیایە هەم کارەساتبار و هەم کۆمیدی بەڵام کۆرکی ڕۆمانۆ دەتوانێت تەنها وەک هەوڵێکی کارەساتبار بۆ کۆمیدیای مافیای وەسف بکە.

کێشەکە بریتییە لە کۆرکی ڕۆمانۆ بە سادەیی زۆر هەوڵدەدات بۆ ئەوەی بینەران پێبکەنن، پێدەچێت پڵۆتەکە بیانوویەک بێت بۆ گواستنەوەی کریس کاتتان (کۆرکی) لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر. کۆرکی خۆی بە تەواوی زیادەڕۆیی تێدا کراوە و وردبینی یان باوەڕپێکراو نییە - هەموو شێوازە سەیرەکانی وەک داڕێژراو دێنە پێش چاو - کریس کاتتان بە ڕوونی 'کار' دەکات نەک ڕۆڵێک بگرێت - ئەوە تۆ ڕاست لە چیرۆکەکە دەڕژێنێتە دەرەوە. هەر دیمەنێک بە تەواوی پێشبینی دەکرێت، ئەو 'ڕووداوە کۆمیدییەی' کە لە سێتەکەدا ڕوودەدات هەر کە هەر دیمەنێک هاتە ئاراوە ڕوونە. لە کۆمیدییەکانی وەک کاک بین ئەو کارەساتانەی کە بەهۆی کارەکتەری ناونیشانەوە دروست دەبن کۆمیدین چونکە دەتوانیت هاوسۆزی پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکان و ڕووداوی سەرەتایی و ئەو دۆخەی کە کارەکتەرەکە کۆتایی پێدێت تەلەگراف نەکراوە. بەڵام کۆرکی هەستێک دەدات کە بە ئەنقەست لە هەوڵێکی بێهیوادا بۆ ڕاکێشانی پێکەنینێک لە بینەرەوە خەریکە دەشێوێنێت.

ئەگەر کریس ڕۆڵی کارەکتەری وەها نامۆی نەگێڕابا (کە هەرگیز بەڕاستی پەیوەندی بە کارەکتەرەکانی دیکەوە ناکات لە کارەکتەرەکانی تری فیلمەکە) و ڕەفتارەکانی بە تەواوی ڕوون نەکراونەتەوە (جگە لە هەوڵدان بۆ کێشانی پێکەنین) و دیمەنە کۆمیدییەکان ئەوەندە پێشبینیکراو و کۆنەپەرستانە نەبوون - هەموو گاڵتەجاڕییەکان زۆر زۆر ئاشنا دەرکەوتن) ئەم فیلمە دەکرا سەیر بکرێت. بەڵام ئەوە نییە. سەیری مەکە.
