وای. هەندێک فیلم تەنها بێدەنگم دەکەن. ئەمە بێ گومان یەکێک لەو فیلمانە بوو. کاتێک شانۆکەم بەجێهێشت، یەک وشە نەهاتە دەممەوە. تەنها شتێک کە هەمبوو، حەزێکی باوەڕپێنەکراو بوو بۆ ئەوەی سەرم بە دیواری شانۆکەدا بڕێژم بۆ ئەوەی یارمەتیم بدات لە لەبیرکردنی کاتژمێر و نیوێکی کۆتایی. بەداخەوە کار نەدەکرد. ڕاستگۆیانە ئەم فیلمە هیچی نییە پێشنیاری بکات. نوکتە لە ئاستی پۆلی یەکەمدا بوو، لە باشترین حاڵەتدا، نواندنەکە زۆر گەمژانە بوو و پڵۆتەکە لە ڕووی فەلەکییەوە دوور بوو. من گوێم لە بەڵێنی ئەوە نییە کە هەرگیز فیلمێکی دیکە نەبینم کە کریس کاتتان یان هەر ئەندامێکی تری کاستی فیلمی SNL ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت.
