بۆچی ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە؟ باشە، ئەگەر ئەوەندە بە گەمژەیی بێزارکەر و ناکۆک بوون هۆکارێک بێت، ئەوا ئەم فیلمە ئەوە. کارەکتەری کۆرکی ڕۆمانۆ لە باشترین حاڵەتدا ناپەسەندە و لە خراپترین حاڵەتدا تووڕەیییەکی ڕاستەوخۆی هەیە. گاگەکان پێشبینی دەکرێن بەڵام ئەوە نییە کە خراپ دەکات. ئەوان ئەو جۆرە گاڵتەجاڕییە پێشبینیکراوانەیە کە هاوڕێ ناکۆتاییەکەت دەیڵێت.<br /><br />کۆرکی ڕۆمانۆ باس لە پزیشکی ئاژەڵانی ڕەوشتێکی سووک دەکات کە هەوڵدەدات ڕاست بکات بەڵام ئەوەندە چەقەڵە. ژیانی بێدەنگی ئەو بۆ لوپێک فڕێدەدرێت کاتێک ئەو خێزانەی کە جارێک ڕەتی دەکردەوە ئێستا پێویستی بەوەیە دزە بکاتە ناو FBI بۆ لەناوبردنی هەر شوێنەواری مێژووی تاوانەکانی خێزانەکە. بەڵام ئەوەندە ئاسان نییە بۆ کۆرکی چونکە FBI پێی وایە کە بریکاری سەرەکییە و ئەرکی سیخوڕیکردن لەسەر خێزانەکەی خۆی پێدەگات. ڕووداوی ناخۆش و Mayhem بەدوای خۆیدا دێنێت بەڵام بەڕاستی هەست ناکرێت هیچ hijixn ی کۆمیدی لەوێیە. کۆرکی کۆتایی دێت بە عاشقی هاوبەشە جوانەکەی FBI و دەبێت تۆمارەکە ڕێکبخات لەگەڵ هەردوو FBI و خێزانەکەی ئەگەر بیەوێت جارێکی تر جێگیر بێت بۆ ژیانی بێدەنگ.<br /><br />پێموایە چی دروست دەکات ئەم فیلمە تووڕەبوون هەم ئەکتەری سەرەکییە و هەم ئەو گاڵتەجاڕیانەیە کە گوایە. کریس کاتتان سنوورە مەترسیدارەکانی خۆی وەک و ئەکتەر لێرەدا ئاشکرا دەکات کاتێک ڕۆتینی یەک نۆتەکەی لە نزیکەی ١٠ خولەکدا بە تەختی کەوتووە. شتێکی ئاساییە کە فیلمێکی تەواو هەبێت کە تەنها لەسەر بنەمای داماو و نوکتەی چەقۆی چەقۆ بێت. ویل فێرێل، هاوبەشی SNL ی کاتتان، پێدەچێت کاری تەواوەتی لەو کارەدا کردبێت. تەنها جیاوازی نێوان کاتتان و فێرێل ئەوەیە کە فێرێل دەزانێت کەی تۆنەکەی بۆ دابەزێنێت و پشت بە ڕێگاکانی تری گێڕانەوەی گاڵتەجاڕی ببەستێت. بە هیچ شێوەیەک هیچ هەمەچەشنییەک لە ڕۆتینی کاتتاندا نییە. سەختە دوو جار گوێبیستی هەمان نوکتە بیت، بەڵام بۆ تەواوی فیلمێک کە تەنها ئەشکەنجەی پاکە.<br /><br />کێشەی دیکەی فیلمەکە نەبوونی گاڵتەجاڕی بەڕاستی ڕەسەن و کۆمیدی بوو. برا مافیای هاوڕەگەزباز، کابرای نائاسایی ش-تیک، و زۆرێک لە گاڵتەجاڕی لەبیرنەکراوی تر هیچیان بەو شێوەیە پێکەنیناوی دەرناکەون کە یەکەم جار کە بەزەحمەت پێدەکەنیت. وا دیارە سیناریۆنووسەکان زیاتر کاتێکی خۆشیان بەسەر بردووە لە نووسینی ئەمە لەوەی کە هەر کەسێک سەیری بکات. تەنانەت لەگەڵ کاستێکدا کە هەندێک بەهرەی کۆمیدی (کریس پێن، پیتەر فالک)ی هەیە ئەو گاڵتەجاڕیانەی کە دەست پێدەکات ماندوو بوون. هەروەها هیچ کیمیایەک نییە. ئەم فیلمە دیارە یەکێک بوو بۆ کتێبی گیرفان بۆ ئەکتەرەکان. پێدەچوو هیچ جەستەیەک گرنگی پێ نەدابێت، یان تەنانەت هەوڵیش بدات. شتێکی دڵتەزێن ئەوەیە، هیچ جەستەیەک بە کریس کاتانی وتووە کە.
