ڕەنگە تاکە شتێک کە فیلمەکەی بۆ چوار یاری بۆ من هێنایە سەرەوە ئەو ڕاستییەیە کە من پیتەر فالکم خۆشدەوێت. یەکێک لە وێناکارییە گەورەکانی جیهان لە بێتوانایی . . . و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو یەکێکە لە تاکە ئەنکرەکان کە ڕێگری دەکات لە ئەمە کارەساتێکی پشێویی. وەک پۆپس ڕۆمانۆ، ئەو تێکەڵەیەکی بەڕێز لە جەنجاڵی چەتە و پیاوی ڕاست بۆ گەمژەیی مانیکی کریس کاتتان دابین دەکات. هەروەها نمایشە بەڕێزەکان لەلایەن ڕیچارد ڕاوندتری وەک سەرۆکی هارید، ڤینێسا شاو وەک بریکاری بەتوانای مێینەی FBI پێشکەش دەکرێت کە سەری لە سەقفێکی شووشەیی و فرێد وارد وەک ڕاوێژکاری فاڵک و بینێدکت ئارنۆڵد دەگێڕێتەوە.

چەمکی پڵۆتەکە لە ڕاستیدا هەندێک ئەگەری نایابی هەیە و، لە دەستی ستیڤ مارتنێکی گەنج یان چیڤی چەییز، دەیتوانی ئۆتۆمبێلێکی کۆمیدی گەورە بسەلمێنێت. کاتتان کە پێدەچێت ئێرنست یان پی وی هێرمان بتپەرست بکات، تەنها گێژاوێکی گێژاو دەدات. بەداخەوە، پیتەر بێرگ و کریس پێن، کە ڕۆڵی برا ناخۆشەکانی دەگێڕن، هەردووکیان زۆر کەمتر لە توانای سەلمێنراویان کەم دەکەونەوە.

هەندێک دیمەنی زۆر کۆمیدی هەیە، بەڵام زۆر زۆر کەمن و بە زۆر جیا دەبنەوە ئەوانەی بێزارکەرن. ئەوەی لێرەدا بەڕاستی بیری دەکەم ئەوەیە کە هەمیشە منی بۆ لای فیلمەکانی لێسلی نیلسن ڕادەکێشا. هیچ 'ئاستی دووەم' لە ژیری سواری بەسەر چەقۆکەدا نییە. هیچ ئاماژەیەکی کولتووری نییە کە تەنها گەورەکان بەدەستی بهێنن. . بێ دوو ئینتەندرێ. . تەنها گەمژانەیە.

و، بەڕێگەدا، ئەمە هەمووی بەو مانایە نییە کە من پێشنیاری دەکەم بۆ منداڵە ٩ ساڵانەکەت، چونکە هیوادارم تامی باشتریان هەبێت و کەمتر سەرسام بن بە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە سەرسامی ئەندامەکانی جەستەیان و ئەرکەکانیان.
