سیناریۆی ئەم سابونە تەلەفزیۆنییە ئەوەندە خراپە کە تەنانەت ئەی هۆپکینز لە شوێنێکدا دەبوو وەک درامایەکی بەکالۆریۆس-خوێندکار یاری بکات بۆ ئەوەی هەندێک ژیان لە کارەکتەری سیناریۆی مردووەکەیدا بهێنێت. نازانم ئایا ئەمە مەبەستی دەرهێنەر بووە یان نا، بەڵام سیانۆی هۆپکینز جگە لە بێهودەیی و ترس و نەبوونی خۆبەگەورەزانین هیچی دیکەی نەبینیوە. ڕەنگە زینە ڕاستەقینەکە هەموو ئەوە بوو بەڵام دواتر، بۆچی فیلمێک دەربارەی دروست بکەین؟ مۆسۆلینی کەمێک قەناعەت پێکەرتر بوو و ڕێگای دوور و درێژی ئەو وەک ئەوە بوو کە لە ڕاستییەکان نزیکتر بێت. ئێدا مۆسۆلینی شتێکی گاڵتەجاڕانەی سادە بوو (نەک بەهۆی ساراندۆنەوە، بەڵکو بەهۆی سیناریۆی بێهێزەوە)، لە کاتێکدا کە دەبوو کارەکتەری ناوەندی ئەم درامایەی کە گوایە خێزانییە بێت. تەنها سەیری بکە تەنها ئەگەر چێژ لە سابوونی ڤەنزوێلا وەربگریت.
