8.97 دۆلار پاشەکەوت بکە کە لە وۆڵمارت بەسەری دەبەیت بۆ کڕینی ئەم دیڤیدییە و بڕۆ فیلمی ڕاستەقینەی ستیڤن سپیلبێرگ ببینە.

من سینەماکارم، و هاندەری بەئەمەکی H.G. ئەمەش بە هیوای دانیشتن و سەیرکردنی سێ کاتژمێر لە کات بەسەربردنی باش. لەبری ئەوە، چوار ڕۆژی خایاند تا تەواو بوو لە سەیرکردنی ئەم شتە چونکە من بەرگەی ئەوەم نەگرت کە لە یەک کاتدا زیاتر لە ١٠ خولەک سەیر بکەم. شتێکی ترسناکە.

ڕاپۆرت هەیە کە تیمۆسی هاینز بودجەی ٢٠ ملیۆن دۆلاری بۆ ئەم بەرهەمە هەبووە. هێک بۆ کوێ ڕۆیشت؟ ئایا بۆ کڕینی خانوویەکی نوێ زۆربەی بەکاری هێناوە؟ پارەی خانەنشینیەکەی دابین بکە؟ یان چی? با بەو شتانە دەست پێ بکەم کە لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا باشە. بەڕاستی لەگەڵ کتێبەکەدا دەمێنێتەوە و چەند نمایشێکی باشی تێدایە. دەتوانم ڕێز لەو ئەکتەرانە بگرم کە دیارە هەوڵیان داوە ئەمە بکەنە فیلمێکی باش. بەڵام نمایشە باشەکان بە خێرایی سێبەری ترسناکیان لەسەر بوو... و مەبەستم لە کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناکە. هەر خوێندکارێکی قوتابخانەی فیلمی ساڵی یەکەم دەیتوانی کاری زۆر باشتر لەگەڵ CGI بکات. بۆ من، زۆربەی لە "Stop Action" دەچوو بۆ تەختەی کارت کە بەکاردەهێنران نەک وەک نەرمەکاڵای CGI ی ئاڵۆز کە پڕۆژەیەکی 20 ملیۆن دۆلاری دەبێ بەکاری بهێنێت.

هیچ بیانوویەک نییە بۆ بەرهەمهێنانی ئاماتۆر کە بوو کە بوو بۆ ئەم فیلمە کاری پێدەکرێت. من و هاوبەشی خۆم دانیشتین و وەشانی دیمەنی کەشتییەکەمان دروستکردەوە بە بەکارهێنانی نەرمەکاڵایەک کە تێچووی کەمتر لە 1500.00 دۆلار بوو و لە ماوەی ڕۆژێکدا پێنج خولەک لە دیمەنێک بوو کە باشتر و واقیعیتر دەرکەوت لەوەی کە هینز دروستی کردبوو. من فیلمەکانم بینیوە کە بودجەیان کەمترە لە ٢ ملیۆن دۆلار باشتر دەردەکەون. زۆر باشترە.

بە ڕای من کاریگەرییە تایبەتەکان کە لە کینگ کۆنگی ڕەسەن بەکارهێنران، ئاڵۆزتر و باشتر بوون لە کاریگەرییە تایبەتەکانی هینز لەم فیلمەدا. لە ڕاستیدا من بەهۆی ئەم فیلمەوە قەدرزانییەکی زۆر باشترم هەیە بۆ هێرشی تەماتەی بکوژ. هیچ بیانوویەک نییە لەگەڵ تەکنەلۆژیای ئەمڕۆ بۆ ئەوەی فیلمێک لە فیلمی B-Movie ی ساڵانی 50 بچێت مەگەر ئەوە مەبەست نەبووبێت، کە نەدەبوو لەگەڵ ئەم پڕۆژە تایبەتەدا بێت.

کێشەیەک کە من هەمبوو لەگەڵ گواستنەوەی DVD ئەوە بوو کە فیلمەکە جێرکە، نمایشێکی دیکەی فیلمسازی ئاماتۆر.

بە گشتی، دەبێت بڵێم کە من لە ساڵی ٢٠٠٣دا پڕۆژەیەکی ٤٥ هەزار دۆلاریم بەرهەمهێنا کە سینەماکاری و کاریگەری تایبەتیان لەم فیلمە باشترە.

من بە توندی هانی هەر کەسێک دەدەم کە قەدری فیلمسازی باش بزانێت یان هەواداری WOTW بێت ئەم فیلمە لە ڕەفەدا بەجێبهێڵێت و لە جیاتی ئەوە سەیری هێرشی ژنە 50 پێیەکە بکات. لەسەر چاوەکان ئاسانتر دەبوو.
