لە ساوپاولۆ، هەرزەکارانی چینی ناوەندی سەرەوە کریستیانۆ، چیکۆ و گابرێل تازە پەیوەندییان بە زانکۆوە کردووە و لە سەروبەندی پۆلی سەرەتاییدا، دەچنە ئاهەنگێک بە ماددە هۆشبەرەکان و خواردنەوە کحولیەکان. ڕۆژی دواتر، دوای پۆلەکانیان، ڕۆژی کریستیانۆ لە شەوی پێشوودا دێتە ماڵەکەی و سێ هاوڕێکە دەستدرێژی دەکەنە سەر کچەکە. کچەکە دەمرێت، ئەوان تووشی شۆک دەبن و بڕیار دەدەن لە جەستە ڕزگاریان بێت، بەڵام دایکی کریستیانۆ دەگاتە لای، بە گابرێل تووشی سەرسوڕمان دەبێت و پلیکانەکان دەگێڕێت و ملی دەشکێنێت. سێ کەسەکە بڕیار دەدەن تەرمی مردووەکان لەناو زبڵدانی زبڵدا فڕێ بدەن و بیسوتێنن، بەڵام بەدرێژایی شەو کارەساتەکانی دیکە ڕوودەدەن.

کەمایی و شەرمەزارکەر "کاما دی گاتۆ" شتێکی خراپە و خۆنمایشکردنە و خۆنمایشکردنە سەبارەت بە نامۆبوونی گەنجان، و بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمی بەڕازیلییە کە بەدرێژایی چەندین ساڵە بینیومە. چیرۆکی قووڵ و دڵتەزێن و تاریک لە ڕاستیدا کۆمیدیای نوکتەیی ڕەشە و تامی خراپە. سیناریۆی فیلمەکە کۆمیدی نییە، دێڕ و دیالۆگی گەمژانەیە، و گرتەیەکی بێزارکەر و دەستکاریکراو و گەمژانە لەگەڵ چاوپێکەوتن لەگەڵ هەرزەکارانی گەمژە لە سەرەتاو کۆتاییدا. نواندنەکە ترسناکە، دیارە لەگەڵ زۆرێک لە ئیمپرۆڤیزەیشنەکاندا، بەڵام هیچ بەهرەیەکی نییە، و من بێهیوا بووم لە بوونی کایۆ بلاتی بەڵێندەر لەم زبڵەدا. کامێرا و چوارچێوە و سینەما و چاپکردن ئاماتۆری و کوالیتی زۆر نزمە. دەنگەکە زۆر ترسناکە و لە زۆر بەشدا مەحاڵە تێبگەین کە ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان چی قسە دەکەن (پێدەچێت ئەوە شتێکی باش بێت، بەو پێیەی ئەم فلیکە دەمژێت). باندی باند زۆر واقیعییە و بەکاردێت بۆ پێشخستنی ئەم فیلمە مامناوەندە لە بەبازاڕکردنێکی زۆر خراپی بەکارهێنانی سێکس-ئیستێکڵەیشن. دەنگی من یەکێکە ( ترسناکە).

ناونیشان (بەرازیل): "کاما دی گاتۆ" ("جێگەی نوستن لە پشیلە")
