هەرچەندە بیستبووم کە "کاما دی گاتۆ" خراپترین فیلمی بەڕازیلییە لەم دەیەدا، بەڵام سەیری ئەوەم دەکرد کە دەرفەتێکی پێدا؛ ئاخر، دەرهێنەر/بەرهەمهێنەر/نووسەری یەکەمجار ئەلێکساندەر ستۆکەر توانی یەکەم تایبەتمەندی خۆی (تەقە لە ڤیدیۆ) بکات بە تەنها 4000 دۆلاری ئەمریکی و -- هەرچەندە هەرزانتر دەردەکەوێت -- ناتوانم دەست بکەم بە خەیاڵکردنی ئەوەی کە بەسەریدا تێپەڕیوە بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا لە سینەماکان نمایش بکرێت کە هیچ سپۆنسەرێکی گەورە یان کۆمپانیایەکی بەرهەمهێنان لە پشتیەوە نییە (پاشان وەک من سەیریم کرد تێگەیشتم بۆچی). بەڵام هەر چانسێک کە ئامادە بیت بیدەیت بە "کاما دی گاتۆ"، ئەوان بچووک دەبنەوە بۆ سفر لە ماوەی ١٠ خولەکدا: ئەوە هەوڵێکی بێمانا و قسەی بێباوەڕ و وشە و لە ڕووی ئایدیۆلۆژی و تەکنیکی کارەساتبارەوەیە بۆ وێناکردنی گەنجانی چینی ناوەندی بەڕازیلی وەک کۆمەڵێک زەربەدار نیو نازیەکان گیرۆدەی سێکسی خراپ، ماددە هۆشبەرەکان و توندوتیژی بوون (و وایان لێدەکرێت وەک هاوڕەگەزبازە داخراوەکان دەرکەون)، بەبێ هیچ شوێنەوارێکی دیار لە بەهرە، خەیاڵ، شارەزایی یان چەمکی پێکهاتە دروستکراون. لە ڕووی بینراوەوە و لە ڕووی دەنگییەوە، خراپترین شتە ئاماتۆرەکانی بەبیر دێنێتەوە کە دەتوانیت لە یوتیوب بدۆزیتەوە -- تەنها لێرەدا نەوەد و دوو (count'em) خولەکی هێستریا و چەقەڵ بێوچان دەخایەنێت، و تەنانەت کۆمیدی-خراپ نییە.<br /><br /> >هەموومان پێشتر چیرۆکەکەمان بینیوە: کوڕە گەنجە بێزارەکان دەیانەوێت کاتێکی خۆش بەسەر بەرن، بچن ئاهەنگ بخۆن، ماددە هۆشبەرەکان بخۆن و هەموو شتێک بە هەڵەدا دەچێت -- چەقۆکێشان، لێدان، کوشتن، مردنی بەڕێکەوت هەیە (لە خوارەوەی پلیکانەکان!!) لە دایکی یەکێک لە کوڕەکان، کە گەیشتە لوتکە و کوڕەکان بڕیار دەدەن تەرمی کچەکە و دایکەکە لەناو زبڵێکی زبڵدا بسوتێنن. زبڵی ئەخلاقی و وشەیی، بەدەستی بهێنە؟ فیلمەکە زۆر لە ژێر کاریگەری لاری کلارک (بەتایبەت "منداڵان" و "هێرش")، بەڵام فیلمەکانی کلارک -- هەرچەندە ئەخلاقناس و سێکسپلۆیتاتیڤە -- بە بەراورد بەم شتە چەوتانە.<br /><br />I پێت وا نەبێت هەرگیز وەها مۆنۆمانیایەک لە سینەماکارێکدا هەبووە بۆ ئەوەی بیرۆکەکانی خۆی بە قوڕگی بینەردا بچەسپێنن: ستۆکەر بە گۆچانەکە دەمانگرێت و هەوڵدەدات بە ناچاری بە ناچاری بە دووبارەکردنەوە و ماندوێتی بە زۆر قسە بکات -- تۆ بەدەست دەهێنیت بێهێز-بیر لە زۆر قسەخۆش، هاوار، ئاراستەی ناکارامە، کامێرای لەرزۆک و نواندنی ترسناک دەگوزەرێت. ستۆکەر کەمێک گرنگی بە تەکنیک نادات (کوالێتی وێنەکان، چوارچێوەدانان، تۆمارکردنی دەنگ، گۆرانییەکانی تراکی دەنگ، دیالۆگ، سێت، دەستکاریکردن و هتد بە شێوەیەکی یەکسان ترسناکە)، بەڵام ئەو کۆنتڕۆڵێکی نەرگسییە-فریکە: پێشبینی ئەو ڕەخنانە دەکات کە بەستراونەتەوە. بۆ ئەوەی بە زیادکردنی ژێرنووس لەگەڵ کۆمێنتەکانی Smartie/Cutie، و بە کردنی پاڵەوانەکان لە خاڵێکدا چەندە دوور و تەڵە و هەموو شتێک (دەتوانم پەیوەندی بەوەوە هەبێت). <br /><br />سەرەڕای ئاواتەکانی مێگاڵۆمانیاکی، پێدەچێت ستۆکلەر بێتوانا بێت لە پێدانی کەمترین پێکهاتەی بینراو یان گێڕانەوە -- تەنانەت ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا ئەو ڕیالیزمی زیرەی دەوێت (کامێرای ڤیدیۆیی دەستی و هتد) یان ستایلکردن ( دووبارەکردنەوەی دیمەنەکان، بەکارهێنانی وەرگرتنی جێگرەوە، هتد). نەفرەت، تەنانەت ناتوانێت بڕیار بدات کە کامێراکەی لە کوێ دابنێت (بەکارهێنانی کامێرای بابەتیی بۆ سێ لیدەکە)! دیالۆگەکە هەندێک لە قسە و باسە سەرسوڕهێنەرە باناڵەکانی تا ئێستای تێدایە؛ پڵۆتەکە تەنها بۆ پاساوهێنانەوەی ڕق و کینە قووڵەکەی دەرهێنەرەکە لە بەرامبەر کارەکتەرەکانیدا و ئەوەی کە ئەوان لە پێناودا وەستاون، بوونی هەیە. تەنها شتێک کە دەیبینیت سینەماکارێکە ڕق لێبوو، بانگەشەی، مەحکومکردن، ئەخلاقکردن بەبێ سوودی کەمترین بەهرە (یان تەکنیک) بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕوات.<br /><br />زۆر نائومێدکەر بوو بۆ دۆزینەوەی کایۆ بلات لەم فەسادەدا. بە دڵنیاییەوە یەکێک لە بەڵێندەرترین ئەکتەرە گەنجەکانی سینەما لە بەرازیل، لەگەڵ سەگە چاوە خەوتووەکانی بەچکە سەگەکەی و لێواری سۆزداری کە زۆرجار سڕینی سال مینۆ، بلات دەتوانێت زۆر کاریگەر بێت لە ژێر ئاراستەیەکی باشدا (وەک لە "کاراندیرو"، "لاڤۆرا ئارکایکا"، " پرۆیبیدۆ پرۆیبیر"). لێرەدا، پێی دەوترێت کە بچێتە سەر لوتکە و دەبێت یاری لەگەڵ هەندێک لە "ئەکتەر"ە کەم ئامێری شەرمەزارکەرەکان بکات لە یادەوەری ئەم دواییەدا. هەروەها دەچێتە ناو کایەی مەترسیداری دیمەنە گرافیکییەکانی سێکسپلۆیەیشن (بۆیە بە شێوەیەکی خواپەرستانە ئەوان تا ڕادەیەک لە پۆرنێکی وێب-کام دەچن).<br /><br />فیلمەکە بە چاوپێکەوتنی ڕاستەقینە لەگەڵ "تایپیکاڵ" (؟) گەنجانی چینی ناوەڕاست دەکرێتەوە و کۆتایی دێت. -- ستۆکەر دەیەوێت ئێمە ئەو چاوپێکەوتنانە وەک "سەلماندن" وەربگرین کە هەوڵی بانگەشەی بۆ دەدات لە چیرۆکە خەیاڵییەکاندا. بەڵام بە ئاشکرا سووکایەتی دەکات و گاڵتە بە چاوپێکەوتووەکانی دەکات، یەکێک لە گرینگترین قسەکانی قسەخۆش، ڕەگەزپەرست، سێکسی، گەمژانە هەڵدەبژێرێت (کە تەنها لە هەموو شوێنێکدا کەرەکان نیشان دەدەن). ستۆکەر دەیەوێت بیسەلمێنێت کە گەنجانی چینی ناوەندی بەڕازیلی هەموویان ئامادەن یان فاشیستەکانی داهاتوو چونکە چینی ناوەندن و چێژ لە ماددە هۆشبەرەکانی کات بەسەربردن وەردەگرن (ئایا دەڵێت هەموو نیوفاشیستەکان لەسەر ماددە هۆشبەرەکانن؟؟ یان ئەو ماددە هۆشبەرانەی کە ڕەفتاری فاشیستەکان دەکەن؟؟ 't tell). <br /><br />بە خۆڕاگری دۆگماتیکییەکەی، تەکنیکەکانی سەرئێشە و بێزاری چەمانەوەی مێشک، "کاما دی گاتۆ" بەهۆی هەزار هۆکارەوە خراپە بەڵام، لە سەرووی هەمووشیانەوە، بە شێوەیەکی زۆر فێڵبازانە زیانبەخشە: ئەوە بە ڕەخنەگرانی سینەمای بەڕازیلی کەیسێکی بەهێزی ئارگیومێنت دەبەخشێت. "کاما دی گاتۆ" بە باشترین شێوە بێئاگا و باس نەکراوە و نێژراوە و لەبیرکراوە.
