ئەم نمایشە وا دیار بوو تا ڕادەیەک باش بوو. کایرا سێدگۆیک ئەکتەری باشە و من حەزم لە زنجیرەی پۆلیسە، بەڵام لە شوێنێک لە بەرهەمهێناندا ئەم بەرنامەیە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بوو. 

یەکەمجار نووسەران دەبێ گومانلێکراوێکی زیاتریان هەبێت لە یەک، دەزانن کێ هەموو جارێک ئەو کارەی کردووە!!!!! ئەوەش وا دەکات بێزارکەر بێت. کارەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بێزارکەر و بە هیچ شێوەیەک باوەڕپێکراو نییە. من دەزانم ئەوان دەیانویست ئەو سەخت بێت، بەڵام ئەو مانای ئەوەیە، گەمژە و سەرۆکێکی خراپ. تاوانەکان ناسەرنجڕاکێش و بێهێزن، و تەنها لامەکەی بە درێژایی ڕێگاکە. وەک لە سەرەوە ئاماژەم پێدا، ڕقم لێیە.... 

بە گشتی، ئەمە نائومێدییەکی گەورە بوو و بەڕاستی زۆر خراپ بوو...
