من و هاوسەرەکەم سەرسام بووین بەو بینینەی - خانمێکی بەهێزی باشووری ئیرادە بە ژیانێکی کەسیی ناڕێک و پێکەوە تاوانەکان بۆ LAPD چارەسەر دەکات. وەرزی یەکەم تەلەفزیۆن بوو کە پێویستە بۆ ئێمە ببینین. بەداخەوە چیرۆکی ژیانی تایبەتی خۆی لە وەرزی دووەمدا ئەوەندە ماندوو و ناشایستەی ئەو کارەکتەرە بەهێزە بوو کە وازمان لە سەیرکردن هێنا.

من و هاوسەرەکەم بەهۆی ئەو ئەڵقەیەی کە هەوڵدەدات لێی بشارێتەوە، تووشی کێشە بووین دایك ئەو ڕاستییەی كە ئەو لە كوپكراوە. بەڵام گرێبەستەکە ئەو ئەڵقەیە بوو کە ئەگەری دووگیانیەکەی لە خۆشەویستەکەی دەشارێتەوە بەڵام بە سەرۆکەکەی دەڵێت. بۆچی ژنێکی بەهێز و تەمەن ناوەڕاست ئەو کارانە دەکات؟ وەڵامەکە ئەوەیە کە ئەو نەیکرد. سەرەڕای ئەوەش، من و هاوسەرەکەم بە وردییەکی نزیکەی تەواوەوە ئەو کەسە خراپە هەڵدەبژێرین. نزیکەی هەمیشە نێرێکی سپی پێست یان مێیە کە لە شوێنی کوشتنەکەدا لە بواری کوشتن یان لە خێزانێکی ئایدیالیزەکراودا ناسێنراوە. ئایا سیناریۆنووسەکان ناتوانن جار جارە شتێکی ڕەسەن بکەن؟ وەک باسم کرد، ئێمە چیتر بینەر نین. ئێمە ئەو نمایشانەمان پێ باشترە کە خیانەت لە کارەکتەرەکان ناکەن و سووکایەتی بە زیرەکیمان دەکەن.
