ئەم بەرنامەیە بۆ من نەیکرد، هەرچەندە من هاندەری ئەو ژانرەم. فاکتەری سەرەکی کە بێهیوا بووم ئەوە بوو کە یەک دیمەن نەبوو کە کارەکتەری سەرەکی زاڵ نەبوو. ئەمەش وایکرد کەمێک دوو ڕەهەندی بێت و من وازم لێهێنا پێش ئەوەی بەرنامەکە تەواو بێت.

من بە هیوا بووم ڕەخنەکانم لەوێ بەجێبهێڵم وەک من هیچ ڕەخنەگرێکی فیلمم نییە، بەڵام، ڕێنماییەکان لەسەر IMDB باس لەوە دەکەن کە دەبێت ١٠ دێڕی شرۆڤە دابنێیت. بەڕاستی هادسۆن هۆکی بیرخستمەوە بەو شێوەیەی کە کارەکتەری سەرەکی لە هەموو دیمەنێکدا هەیە، هیوادارم نووسەرانی ئەم بەرنامەیە بتوانن هەندێک هەمەچەشنی زیاتر بەکاربهێنن بۆ ئەوەی لەگەڵ بینەران پەیوەندی بکەن. من گومانم لە بەهرەی هیچ کام لە کاست و تیمەکان نییە، ئەوە تەنها ئەوەیە کە دوای سەیرکردنی شتەکانی وەک "The Wire"، من گەیشتوومەتە چاوەڕوانی شتە گەورەکان لە درامای پۆلیس.
