ئەگەر ڕاستگۆ بم پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم، دەمزانی چاوەڕوانی چی دەکەم، و دەبێت بڵێم خراپترین نواندنم هەیە کە تا ئێستا بینیومە. ئەو ساتەکانی خۆی هەیە، و لە ئاستێکی کۆمیدیدا زۆر سەرگەرمی خۆی، بەڵام من دەترسم کە ترسناک نەبێت، و گەمژەیی دەبرێتە ئاستێکی نوێ. گۆرێکی زۆر ناپێویست هەیە، و پڵۆتەکەش لە هەموو شوێنێکە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی بێگانەکان خراپ بوون، و بۆچی تەنانەت گەیشتنە ئەم بەشە دوور و درێژەی وێڵز، (مەبەستم ئەوەیە کێ بە هەر حاڵ کێ دەچوو بۆ ئەوێ؟) بەڵام من لەو کاتەدا گرنگیم پێ نەدا، چونکە من بە جلوبەرگەکانەوە سەرقاڵ بووم ، و CGI خراپ. تا ئەو شوێنەی فیلمەکانی بی دەڕۆن، ئەمە شایەنی ناونیشانی 'زۆر خراپ بوون، چاکەی ئەو'یە، و کودۆس بۆ سینەماکاران، چونکە ڕەنگە بزانن چی دەکەن. درێژە بەهیب لەوانەیە ئەم فیلمانە بەردەوام بن.....
