خراپەکارە خراپەکان قەرزێکی گەورەیان هەیە بە فیلمە سەرەتاییەکانی پیتەر جاکسۆنس تامی خراپ و BrainDead.دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هەرگیز چێژ لە ئەو فیلمانە وەرناگرم بە تایبەتی و منیش هەمان شت دەڵێم لەم بارەیەوە.Jake West دەرهێنەرێکە کە بە ڕوونی ئیلهامێکی تایبەتی خۆی نییە و هەڵیدەبژێرێت بۆ دزیکردن لە دزی ئەوانەی کە ئەو چاوی لێیانە. ژمارەی جارەکانی فیلمێکی گەورەی هۆلیوودم لەدەستدا کە دیارترینیان جەیمس کامیرۆنە. وە ڕاکێشان.ڕەنگە باشتر کار بکات وەک کورتە فیلمێک.ئەکتەرەکان هەژار، ئاراستەکە لاوازە و پڵۆتەکە بوونی نییە. دەتوانم بزانم دەرهێنەر هەوڵی دەدا، ئەو ڕێزگرتنەی کە هەوڵی دەدا بیدات، بەڵام هەندێکی تریش زۆر باشتر لەوەی لێرەدا پێشکەش کراون هەمان شتیان کردووە. 4/10
