کاتێک پێشبینییەکانی ئەم فیلمەم بینی پێم وابوو کە ڕەنگە داماو بێت، بەڵام لانیکەم کۆمیدی دەبێت. باشە من هەڵە بووم. هەرچەندە لە شوێنێکدا لە قووڵایی دڵیدا بەرهەمهێنەران پەیامێکی سەرنجڕاکێشیان هەبوو بۆ ئەوەی بیگەیەنن سەبارەت بەوەی کە دایک و باوک بە تەنیا جێدەهێڵرێن و دووبارە هەڵسەنگاندنیان بۆ ژیانیان دەکەنەوە، بەڵام ئەو شێوازەی هەوڵیاندا ئەو پەیامە بگەیەنن ترسناکە. پەنجا جار یەکەم شتێکی گەمژانە بەسەر ئەو دوو هاوسەرەدا هات کە تاڕادەیەک کۆمیدی بوو. بەڵام لە کۆتاییدا، دەتوانم نزیک بووم لەوەی پێشبینی بکەم کە لە داهاتوودا چ ڕووداوێکی گەمژانە ڕوودەدات.

بە درێژایی فیلمەکە من حەزم لە کۆی ڕەنگە پێنج دێڕی دیالۆگ و هەموو شتێکی ترە لە باشترین حاڵەتدا مامناوەند بوو، کە هێشتا هێشتا زیاتر لەوەی کە دەتوانم بۆ خودی فیلمەکە بڵێم.
