لە کۆتاییدا پێم وابوو کەسێک دادپەروەری دەکات بۆ کلاسیکی H.G. Wells , نەک وەشانێکی تر کە لە ناوچەیەکی هەڵە یان سەردەمدا دانراوە، بەڵام یەکێکیان بە توندی لەسەر بنەمای کتێبەکە دانراوە. باشە بە دڵنیاییەوە بەدوای کتێبەکەدا دەگەڕێت زۆر لە نزیکەوە , و ئەوە تاکە پڵەسە بۆ ئەم گێژاوە.

ئەمە 180 خولەک (بەڵێ 3 کاتژمێر) درێژە , کتێبەکە تەنها لە دەوروبەری 150 لاپەڕە .

ئەگەر تیمۆسی هاینز دەمارگیری هەبووایە بۆ ئەوەی لێرە بێت و بڵێت "ئەگەر بتوانی باشتر بکەیت ..." من دەڵێم "بەڵێ , دەمتوانی" و من هەرگیز کامێرای ڤیدیۆییم بەکارنەهێناوە یان بە هیچ جۆرێک یان بە هیچ جۆرێک یان بە هیچ شێوەیەک نەبووم قوتابخانەی دراما لە ژیانمدا.

پارەیەکی باشم داوە بۆ ئەوەی ئەم شتە چەوتانە لە ئەمریکاوە بگەیەنمە بەریتانیا , هەمان هەڵەی من مەکە .
