هەموومان دەزانین کاتێک ڕۆژێکی خراپمان لە ئۆفیسەکە دەبێت، چۆنە؟ باشە، ئەم کۆمیدیایە نیل سیمۆنە سەیری ئەوە دەکات کە کاتێک خراپترینت هەیە لە هەموو ڕۆژەکاندا تەنها هەوڵدەدەیت بگەیتە ئۆفیس. هەندێک جار، تەنها شایەنی چوون نییە، بزانە مەبەستم چییە؟ و، هەندێک جار، تەنها شایەنی ئەوە نییە شتێک بکەیت کاتێک پێشتر پێشتر کراوە، لە ساڵی ١٩٧٠، لەگەڵ جاک لیمۆن و ساندی دێنیس... و زۆر باشترە هەروەها.

ئەوە نییە کە ستیڤ مارتن خراپە کۆمیدی یان هەڵە بۆ ڕۆڵی وەک بەڕێوەبەری ریکلامی هاری و سترێس؛ تەواو بە پێچەوانەوە، لەسەر هەردوو ژماردن. وە، ئەوە نییە کە گۆڵدی هاونیش بە هەمان شێوە بێتوانایە؛ کارەکانی بە بەردەوامی باش بوون، ئەگەر گەورە نەبوون، هەر لەو کاتەوەی بۆ یەکەمجار لە تیڤیدا بینیم لە ڕۆوان و پێکەنینی مارتن لە ساڵانی شەستەکاندا.

کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە قسە لەسەر ئەو ژن و مێردەی بێبەزەیی نییە بەهیچ شێوەیەک: بەڕاستی پەیوەندی بە نیویۆرکەوە هەیە و بۆچی پێویستە هەموو کەسێک بێتە نیویۆرک بۆ ئەوەی ژیانیان لە دوورەوە بژین و خۆشیان بوێت لە فیلمی Bliss ی هاوسەرگیریدا – جۆرێک – لە گەورەترین شاری جیهان. ئەوە ئەگەر تۆ ڕۆژنامەیەکی نیویۆرکییە...

سەیرکە، فیلمی ساڵی ١٩٧٠ هێشتا کۆمیدیایەكی نایاب و بە شێوەیەکی واقیعی هەموو ئەو شتانەی کە دەتوانن بە هەڵەدا بچن کاتێک گەشتێک دەکەن بۆ شوێنێک، و زۆربەیان لەخۆگرتووە ئەو دۆخە و گاڵتەجاڕیانەی بینین کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت دەربارەی ئەوەی کە لە ژینگەیەکی سەیردا چیت بەسەر دێت. ئەم وەشانەی ساڵی ١٩٩٩ بەداخەوە لەم ڕۆژانەدا بە تایبەتی بۆ ئامادەبووان دەچێتە ناو تەسکی بێ بەرامبەرەوە کە چاوەڕێی زیادە دەکات یان دەیەوێت زیادەڕۆیی بکات. بۆ نموونە، بە سەرنجڕاکێشیی ئەستێرەی یاریزانە سەرەکییەکان ڕازی نین، کامێرایەک (بە ڕێژەیەک درێژیش) لە رودی جولیانی، ئەوکات سەرۆکی شارەوانی نیویۆرکەوە، وەک هەموومان دەزانین. چی – جولیانی بۆ سەرۆک کۆمار تەنانەت ئەو کاتەش؟ خراپتر – ڕیکلامێکی قسەکردنی ڕۆیشتن بۆ ڕووخساری میهرەبانی نیویۆرک.

و پاشان ئێمە جۆن کلیزمان هەیە، ڕۆڵی خۆی وەک ڕیشاڵی فاولتی دووبارە دەکاتەوە – بەڵام ئەمجارە، وەک بڕبڕەیەکی پەلەوەری هەروەها – جارێکی تر ستافی هۆتێل لە براودبوون، بە شێوەیەکی سیکۆفانت مژینی بۆ کڕیارە دەوڵەمەندەکان و بەگشتی خۆی وەک ئەو گەمژەیە دەردەکەوێت کە ئەو، لەم ڕۆڵەدا. وە، لە پرۆسەکەدا، زیانێکی زۆر بە یادەوەری تاوەرەکانی فاولتی دەگەیەنن، کە دەتوانین بڵێین باشترین زنجیرەی کۆمیدی بەریتانی، بار هیچ...

بۆچی ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٩٩ دروستکرا؟ لە ساڵانی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا نیویۆرک شارێکی لە مردن بوو، لە زۆر ڕووەوە. نزیک بوو بە شێوەیەکی ڕستەیی ئیفلاس بوو. کەواتە، کاتێک لە ساڵی ١٩٧٠ دروستکرا، ئەوە ئەو شارە بوو کە تۆ بینیوتە: گریم، تاریک، مەزاجیی، نائارامکەر و نەک ئەو شوێنەی کە ژن و مێردەکەی هەراسانکراو دواجار بۆ ژیانی نوێیان پێکەوە لە دوکەڵی گەورەدا هەڵیانبژارد (وەک ئەو کاتە، پیس بوو و هەمووی) . تا ساڵی ١٩٩٩، شتەکان باشتر بوون: گلیتز گەڕایەوە، نیویۆرک لە گەشەکردندا بوو، ئەوە سێوی گەورە بوو، ئامادە بوو بۆ ئەوەی گازت لێبگریت، ئەگەر مۆکسیت هەبوو...

بۆیە، بە شێوەیەکی سروشتی، ئەو ژن و مێردەی لەم دووەمدا هاتووە بۆیان دەردەکەوێت کە مۆکسی لەناو خۆیاندا و لە کۆتاییدا بەشداری لە شەڕە ئەفسانەییەکەدا دەکەن بۆ درێژەدان بە خەونی ئەمریکی بۆ ژیان و ئازادی و بەدواداچوونی بەختەوەری. لێرەوە ئەم فیلمە بەڕاستی کۆمیدییە بەڵام بە هۆکارێک نییە کە بەرهەمهێنەران ڕەنگە پێشبینیان کردبێت. ئەوەندەی من حەزم لە ستیڤ مارتن و گۆڵدی هاون لە کۆمیدیدا، ئەم فیلمە گاڵتەجاڕێکی زۆر باشترە کە لەگەڵ جاک لیمۆنی گەورە دروستکراوە. ئەگەر ئەم دووەمتان بینیوە، ئەوا بە دڵنیاییەوە بەم یەکەیانەوە بێزار مەبە.
