پێویستە کەسێک بە گۆڵدی هاون بڵێت کە کاری هونەری وەک غەمینێکی تەمەنی هەرزەکاری سی ساڵ لەمەوبەر کۆتایی هاتووە. 

ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا بڵاوکرایەوە، کارەساتێکی بێ دوو دڵی کە تێیدا ئەو دوو لیدەرە خۆیان دەبەخشن بە ڕوونکردنەوەی هێمنانەی تیکەکانی نێشانە بازرگانییەکانیان لە هەوڵێکدا بۆ قەرەبووکردنەوەی سیناریۆیەکی خراپ و خراپ دەرهێنان. ئەم شتە دەبوو لە کاتی لەدایکبووندا خنکێنرابا.

هیوادارم جۆن کلیز پارەی زۆری وەرگرتبێت بەهۆی ئەوەی ناوی خۆی بەم کارەساتەوە لکاندووە. ئەو تاکە نمایشکارە کە کەم تا زۆر بێ زیان لەم جۆرە گێژاوە بۆگەنە هات، تاکە خەتای ئەو شکستە لە تێگەیشتن لەوەی کە باقی کاستەکە وێنەکە دەنێژێت.
