مرۆڤ بیر لەوە دەکاتەوە (وەک ئەوەی من کردم)، کە لەگەڵ ستیڤ مارتن و گۆڵدی هاون و جۆن کلیز، فیلمێک دەبێ، لانیکەم، شایستە بێت. ئەم ئەستێرانە (بەتایبەت مارتن و کلیز) هەندێک لە کۆمیدیترین بەرهەمەکانی کۆمیدیای هەموو کاتێکیان بەرهەم هێناوە.

باشە، دیارە من بە خراپیی هەڵە بووم--ئەمە بە تەنیا یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان تا ئێستا بینراوە. مێشکم سەرسام دەکات کە چۆن گاڵتەیەک لە دوای ئەوی تر دەتوانێت بەو شێوەیە قووڵ بێت و ناکۆک بێت. ئازارم دەدا کە سەیری ئەم ئەکتەرە بەتوانایانە بکەم کە یەکێک لە سیناریۆیەکی ئەرێنی لامەکان جێبەجێ دەکەن کە بەدبەختیم هەبووە بۆ ئەوەی تووشی بم. تەنها لەسەر بنەمای ناوە گەورەکان، من بۆ ماوەیەکی زۆر بە هیوای ماوەی فیلمەکە مایەوە، بەڵام بەردەوام نەیتوانی هیچ کات بەسەربردنێک بە هیچ شێوەیەک دابین بکات.

بە شێوەیەکی ئاسایی، چ لەگەڵ فیلم و چ لە ژیاندا، هەوڵ دەدەم بۆ ئەوەی لە سەرنجە لایەنگرییەکان و گشتاندنە فراوانەکان دوور بکەویتەوە. بەڵام بەم فیلمە سەختە وازی لێ نەهێنیت. من دەتوانم بە دەستێک، ڕەنگە تەنانەت دوو یان سێ پەنجە، بەرهەمە سەرەکییەکانی هۆلیوود کە لەمە تاڵتریان کردم، حساب بکەم. ئەمە بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین کۆمیدییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە.

هەوڵمدا چێژ لەم شتە وەربگرم---بەڕاستی من کردم. بەڵام لە کۆتاییدا لە دەرەوەی شارەکان بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دێنن. ئەگەر بەڕاستی کات بەسەربردنت دەوێت، تەنها پارەکەت وەربگرە و سەیری سووڕانی بکە کاتێک کە تۆ لە تەوالێتەکەدا دەشۆیت. تەنها تکایە سەیری ئەم فیلمە مەکەن.
