لە ماوەی ١٥ خولەکدا، هەموو خێزانەکەم ڕەگیان دەدا بۆ ئەوەی کارەکتەری گۆڵدی هاون بمرێت، یان لانیکەم بۆ ئەوەی کارەکتەری ستیڤ مارتن جێی بهێڵێت. لە ٤٠ خولەکدا، کوژاندمانەوە. ساڵانە تەنها یەک دوو فیلم هەیە کە هەوڵ دەدەین ئەوەندە بێزارکەر دەربچین کە تەنانەت ناتوانین گەدەی بکەین بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ئەوەی چیرۆکەکە جێگیر بێت.

نۆرمالی من حەزم لە هەردوو ستیڤ مارتن و گۆڵدی هاون هەیە ، و بیرمە چێژم لە ئەسڵی نیل سیمۆن وەرگرت. بۆیە من مارک لۆڕێنس و سام وایسمان تاوانبار دەکەم. دەرهێنەری فیلمی "Whats the vister کە دەتوانێت ڕووبدات" و نووسەری "Miss Congeniality 2" تێکەڵ بکە، و من پێشبینی دەکەم ئەمە ئەوەیە کە ئێمە لە کۆتاییدا لەگەڵیدا دەڕۆین.
