ڕاستە، ئەمە وەک بیرۆکەیەکی باش وایە. ستیڤ مارتن و گۆڵدی هاون و جۆن کلیز لە کۆمیدیای نیل سیمۆن. دەتوانی لە کوێ هەڵە بکەیت؟ بینەری فیلمەکە بن، وە بۆت دەردەکەوێت.

لە ڕاستیدا مارتن، سەرەکی، خراپەکارە. ئەو ئەو چەقۆ گەورەیە ناکات کە پێی ناسراوە، لە فیلمەکانی وەک "The Jerk"، بەڵکو لەبری ئەوە جۆرێک لە کارەکتەری نێوانیان دەگێڕێت کە کار ناکات. هاون، کە کەس نییە یاریی پێ بکات، ترسناکە. کلیس تاکە ئەندامە تەنانەت بەشێکی کۆمیدییە.

بۆ ئەوەی لە سەرەوەی پڵۆتەکە زۆر گەمژانەیە. ناتوانم بڵێم ڕەنگە چەندە گۆڕاوە، بەڵام پێدەچێت کارەکتەرەکان بچووکترین بڕگەی عەقڵی ساغیان تێدا نەبێت. ئەوان بە هەڵەدا بەناو نیویۆرکدا دەگەڕێن، هیچ شتێکی دروست ناکەن، و بە ناکۆکیش، هیچ شتێکی پێکەنیناوی نییە. نەک هەر تەواوی پێشمەرجەکە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە، بەڵکو پێدەچێت ئەو پەیامەی پێبدات کە ئەو کەسانەی لە نیویۆرک ناژین زۆر گەشاوە نین، بابەتێک کە بە درێژایی فیلمەکە دووبارە دەکرێتەوە.

لە کۆکردنەوەدا، لەبری ئەوە، لەبری ئەوە. لە بینینی ئەمە، بڕۆ جارێکی تر "ژن و مێردێکی نامۆ" بە کرێ بگرە.
