بەداخەوە ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە. ڕەسەنی دەرەوەی تاونێرز مانیکی و زۆر کۆمیدی بوو، بێگومان ئەو سیناریۆیەیان بەکارهێنا کە لەلایەن نیل سیمۆنەوە نووسراوە. بەهۆی چەند هۆکارێکەوە سیناریۆی نیل سیمۆنس لەم فیلمەدا بەکارناهێنرێت بۆیە جار و بار بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. تەنانەت ئەو ئامادەبووانەی کە من لەگەڵ هەرگیز پێکەنین نەبووم. ئاراستەکە زۆر خاو و ماندووکردنە و کاتێک گاڵتەیەک هەیە دەبەخشرێت بۆیە گاڵتەجاڕییەکە دەمرێت واتە ئەو دوو هاوسەرە لە پارکەکەدا سێکس دەکەن. ئەوان ڕایدەگەیەنن کە ڕێوڕەسمێکی ڕووناکییە بۆ نیویۆرک، باشە هەموومان دەزانین گڵۆپەکان دەدرێن و دەتوانین ببینین نازدار و تاڵانچی گۆڵدی و ستیڤ کەمێک چەقۆی لێدێن. تەواوی فیلمەکە بەم شێوەیە کۆتایی دێت...گاڵتەیەک دانراوە و بەخشراوە. بۆچی قژی گۆڵدیش هەرگیز لە فیلمەکەدا تێک نەچووە. هەروەها سەرنجی هەموو نزیکێکی گۆڵدی دەدەیت (ئەوان عەدەسەی نەرمی زۆر چڕ بەکاردەهێنن). پێشنیار دەکەم ئەسڵیەکەی لەگەڵ جاک لیمۆن و ساندی دێنیس بە کرێ بگرێت، ئەوە ئەگەر بتەوێت پێبکەنیت.
