هەرکەسێک فیلمی ڕەسەنی ساڵی ١٩٧٠ی بینیبێت دەزانێت چۆن کاست و سیناریۆیەکی نایاب و دەرهێنەر دەتوانێت شاکارێکی کۆمیدی پێکەوە دابنێت. بە هەمان شێوە، ئاسانە بزانین چۆن پێچەوانەی ئەو شتە دەتوانێت بۆر-ئە-تونێکی بێ تام و چێژێکی دیکە دروست بکات! ئەم فیلمە بەزەییدار بوو! ئەگەر جۆن کلیز نەبوایە (ژنێکی کۆمیدی)، نزیکەی ١٥ خولەک دەچوومە دەرەوە بۆ ئەم بەفیڕۆدانی ترسناکەی سێلولۆید.

نیل سیمۆن سیناریۆیەکی دیکە بۆ ئەم وەشانەی نەنووسی (ئەو وتی کە نەیتوانی لە یەکەمدا باشتر بێت)، و سەرم سوڕماوە کە دوای ئەم فیاسکۆ سینەماییە سکاڵا لەسەر ناوزڕاندنی نوکتە تۆمار ناکات!

جاک لیمۆن و ساندی دێنیس کاری زۆر نایابیان کرد لە ئەسڵی، بەرهەمهێنەران بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم یەکەیان فڕێدا؟ چۆن دەرهێنەر و سەرنوسەر دەتوانن سەیری ئەم دیمەنانە بکەن و پێیانوابێ هیچ کامیان کۆمیدین؟ نازانم، بەڵام شتێک کە دەیزانم---سەرسوڕهێنەر نییە بۆچی فیلمە بیانی و سەربەخۆکان زیاتر و زیاتر بەناوبانگ دەبن.......
