فیلمە ئەمریکییەکان دەربارەی جەنگ و نازییەکان بە سادەیی ناتوانن باش بن. ناتوانن خۆیان لە گەمژەیی و پەیڕەوکردنی کارنامەیەک بپارێزن. هەموو نازییەکان خراپن، شێتن، زۆر شانازی دەکەن و ئەمریکییەکان ئەوەندە بێگەرد و لە هەمان کاتدا زۆر بەتوانا و عەقڵانی و عەقڵانی و مرۆڤن. وەرە، ئەم قسە قۆڕانە بوەستێنە. کارەکتەری سەرەکی شتێکی وەک "بەم دادگاییکردنە، دەبێت شەڕی شەڕانگێزانە بکەینە تاوان". ئایا ئەمریکا نەتەوەیەکی ئاشتیخوازە بە بودجەی جیهانی #1 دۆلاری "بەرگری" 420 ملیار دۆلار (#2 چین بە تەنها 51 ملیار دۆلار)؟ ئایا بە سادەیی لەم کارەدا خەرج دەکرێت بەبێ هیچ... ROI؟ بۆچی ئەمریکا وەک نەتەوەیەکی ئاشتیخوازانە نیشان بدەیت لەکاتێکدا ئەوە نییە؟ من بە قووڵی حەزم لە فیلمەکان نییە بە ئەجێندایەک - هونەر فڕێ دەدەنە دۆزەخ و هەوڵدەدەن ڕازیمان بکەن بە باوەڕکردن بە شتێک. هۆلیوود پێویستە کۆمپانیایەکی لەسەر فیلمەکان دابنێت، هەروەک چۆن کۆمپانیاکانی تۆمارکردن ئەو کۆمپانیایە "دایک و باوکێکی ئامۆژگاری"یان هەیە. پێویستە "ڕاوێژکاریی شکۆمەندی"، "ئامۆژگاری پرۆپاگەندا" یان لایبەلێکی "سەرژینی سیاسیی ڕاست"مان هەبێت لەسەر هەندێک فیلم. ئەمە یەکێکە لەوانە.
