من فیلمم خۆشدەوێت، و بە درێژایی ڕێگاکە سەیری هەر فیلمێک دەکەم، تەنها بۆ ئەوەی دەرفەتێکی پێ بدەم. لە کۆتاییدا دەتوانم بڵێم فیلمێکم دۆزیەوە کە ناتوانم بە درێژایی ڕێگاکە سەیری بکەم. نواندنەکە بە شێوەیەکی ترسناک کۆنە و مۆنۆتۆنە، CGI لە گێکێکی کۆمپیوتەر دەچێت کە لە ژێرزەمینەکەی دایکیدا بە کەمترین نەرمەکاڵا ئەو کارەی کردووە، و.....دیمەنە درێژەکانی تەنها...ڕۆیشتن!!!! وە ئەم فیلمە سێ کاتژمێرە!!! تەنانەت 15 خولەکیشم نەگەیشتووە تا بە خێرایی دیڤیدییەکەم بۆ پێشەوە. ئەو دیمەنانەی لەگەڵ مرۆڤە بێگانەکاندان زۆر کورتن. ئممم، لەبری ئەوەی ناوی ئەم "جەنگی جیهانەکان" بێت، با ناوی ئەم "جەنگی مەودای دوور و درێژ" بێت. ئەمەش تێچووی ٥ ملیۆن دۆلاری تێچووە! ئەوەی پارەکەیان بۆ خەرج دەکەن، گۆرانییە دراماتیکەکەی کردنەوەی؟

ئۆه، بەڵام لەسەر تێبینییەکی ئەرێنی، دیمەنێک کە پێویستە سەیری بکەیت ئەوەیە کە ئەو بێگانانە سەرەتا دەست دەکەن بە کوشتنی خەڵک. ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە، نەک لەبەر ئەوەی خەڵک دەمرن، بەڵکو لەبەر ئەوەی کاتێک ڕوو لە ئێسکەپەیکەر دەکەن، هێشتا بۆ ماوەی ٢٠ چرکە دوای ئەوە دەچن.

بۆیە....وەک وتم، ئەگەر هاندەری بێزارکەر بیت، فیلمە کۆنە و بێ کردارەکان، لێرەدا یەکێکیان بۆ ئێوەی دیڤیدی. بەڵام من ئەمەم بۆ تۆ نەنووسی، ئەمەم بۆ ملیارەها ملیارەها کەس نووسیوە کە ڕقیان لەم فیلمە دەبێت. شایانی کات و پارەت نییە

دەزانم ئەمە لەلایەن کتێبەکەوەیە، بەڵام کتێبەکە ئەوەندە درێژ نییە، و من کتێبێکی تەواوم کرم/نێرد/گێک/هەرچییەک بێت، بەڵام بۆچی ؟ تەنها وەشانی ستیڤن سپیلبێرگ بەدەست بهێنە، ئەوە هەمووی ئەوەندە باش نییە، بەڵام ١٠ هێندە باشترە لەمە!! 

من لە 10 ی گەورە و چەورێک سفر دەدەم.
