ئەم فیلمە نائومێدکەر بوو. ناتەواو و مات بوو. لە کاتێکدا ئەلیک باڵدوین هەوڵیدا خۆی وەک داواکارییەکی تەواو و تەنها داواکاری گشتی پیشان بدات (باسی بەرهەمهێنەری جێبەجێکار ناکەم)، بەڵام فیلمەکە هەرگیز هیچ کام لە راوێژکارەکانی بەرگری نیشان نەدا یان هەوڵیدا بە مشتومڕێکی راستەقینەی مانادار لەسەر بابەتی چۆنێتی وڵاتێک دەتوانێت تەحەدای بینەران بکات بە ڕێڕەوێکی وەها ترسناکدا بچۆ.

دڵنیابە، کەس نایەوێت بەرگری لە دیدگای نازییەکان بکات، بەڵام ئەوە خاڵی ڕێڕەوی نورنبێرگ بوو! چوار کاتژمێر بە سادەیی زەربەدان لەسەر نازییەکان.... c'mon! Thats پێشتر ئەنجامدراوە!

بەڕاستی پێم وایە ئەلیک باڵدوین دەبێ تەنها پابەند بێت بە هاوسەری کیم باسینجەرەوە.

ڕاست دوای کۆتایی هاتنی فیلمەکە، TNT فیلمی ساڵی 1959ی نیشان دا، شوێنپێ لە نورنبێرگ . ئەو فیلمە زۆر باڵادەستە.
