پێداچوونەوەی دروست بە نورنبۆرگ دەبێت دەرگای مێژوو بە شێوەیەکی نائاگاداری بە فیلمی "ڤالکیری" (تۆم کروز) بکرێتەوە. "Valkyrie" (2008) لە کۆتاییدا بە جیهان دەڵێت بەرخۆدانێکی ئەڵمانی لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا هەبوو کە بە شێوەیەکی پیشەیی لەگەڵ بیرۆکراتەکان، ژەنەڕاڵە سەربازییەکان، سەربازەکان و هاوڵاتیانی مەدەنی ڕێکخرابوو کە هەوڵیان دەدا رژێمی سیاسی نازی فڕێ بدەن، راوێژکاری نوێ دابنێن، ئاشتی بەدەستبهێنن و ئاشتی بەدەستبهێنن و کەمپەکانی کۆکردنەوە دابخە. بەڵام ئەم پاڵەوانە ڕەها ڕەها نەناسراوانە هیچ یارمەتیەکیان وەرنەگرت بە هیچ شێوەیەک لە هاوپەیمانان کە یارمەتی بەرخۆدانی فەرەنسییان دەدا تەنها لە تەنیشتەوە. نووسەرانی مێژوو لەو کاتەوە ئەجێندایەکی دامەزراوەیییان بەکارهێناوە بۆ شاردنەوەی خراپەیەکی هاوپەیمانان کە دەیان ملیۆن کەسیان لە ژیاندا بەدیهێناوە لەگەڵ هەمووان کە مەرجیان هەبووە باوەڕیان بە فێڵێک هەبێت کە گەلی ئەڵمانیا بە تەواوی پشتگیری لە نازییەکان دەکەن و لە ئەنجامدا شایەنی جینۆسایدی بۆردومانی ٢٤ کاتژمێری بوون و "تەنکبوونەوەی بێ مەرج" ئەوەش بەسەر ئەڵمانییەکاندا سەپێندرا. <br /><br />کۆدەکانی ئینیگمای ئەڵمانی لەلایەن زانایانی ئینگلیزییەوە لە ساڵی ١٩٤٣دا شکاوە بۆیە زۆربەی ئەو کارانەی کە ئەڵمانییەکان دەیانکرد دەزانرا. لە ماوەی ساڵی ١٩٤٣ ئەڵمانییەکان لەلایەن کۆمپانیاکانی وەک ئارادۆ و هاینکڵ و مێسەرشمیتەوە پەرەیان بە فڕۆکە جەنگییەکانی نوێی جێت و فڕۆکەی بۆمبڕێژکراو دا. بەڵام تەنانەت ئەگەر نازییەکان لەناوببرێن و بەرخۆدانی ئەڵمانیاش سەرکەوتوو بێت هاوپەیمانان ڕێگەیان نەدەدا هیچ دیموکراسییەک لە جیهاندا فڕۆکەی جەنگی جێت و بۆمبڕێژکەری فڕۆکە و ژێردەریایی خێرا و موشەکی بالیستیک و موشەکی ڕادیۆیی ڕێنمایی بکرێت بەبێ ئەوەی ئەمریکا یەکەمیان هەبێت! لێرەدایە کە ئەجێندای دامەزراوەیی پەیوەندیدارە. لە ئەنجامدا، بەرخۆدانی ئەڵمانیا هیچ یارمەتیەکی لە هاوپەیمانانەوە نەبوو هەرچەندە هەمیشە زیرەکییەکی گرنگیان هەبوو بۆ نەهێشتنی ئەدۆلف هیتلەر. کودەتای ٢٠ی تەمموزی ١٩٤٤ بەڵگەیە کە هەوڵی بەرچاو لەلایەن ئەڵمانییەکانەوە بۆ بەدەستهێنانی ئاشتی هەبووە. لەبری ئەوە، ئەڵمانییەکان ئۆلتیماتۆمیان لە "دەستبەسەرداگرتنی بێ مەرج" و بۆردومانی تێربوونی ٢٤ کاتژمێری لە کارنامەیەکدا بۆ دوورکەوتنەوە لە ئاشتی وەرگرت. هاوپەیمانان دەیانویست گەورەترین تەکنەلۆژیا و زانایانی جیهان لە ئەڵمانییەکان بدزن و لە ڕێگەی "تەسلیمبوونی بێ مەرج"ەوە خاوەندارێتی تەواویان تێدابێت. کارنامەیەکی پێشوەختەی هاوپەیمانان بوو بۆ ئەوەی ڕێگە بە شەڕەکە بدات بەردەوام بێت و نازییەکان لە دەسەڵاتدا بهێڵێتەوە بۆ ئەوەی پاساو بۆ بۆردومانی ٢٤ کاتژمێری بهێنێتەوە بەڵام ساڵێک دوای ڕۆژی D-Day ی خایاند تا سوپای هاوپەیمانان پێشبکەون بۆ ئەڵمانیا بۆ دزینی گەورەترین تەکنەلۆژیا و زانایانی جیهان لە بەرمیل لە دەمانچەیەک. بەڵام دەیان ملیۆن کەس گیانیان لەدەستدابوو لەو کاتەوەی هاوپەیمانان وازیان لە بەرخۆدانی ئەڵمانیا هێنا بەهۆی تەماحی خۆیانەوە. <br /><br />هاوپەیمانەکان "دەستبەسەرکردنی بێ مەرج"یان بەسەر ئەڵمانییەکاندا سەپاند وەک بیانوویەک بۆ تەواوکردنی خاوەندارێتی و کۆنترۆڵکردنی موڵک و ماڵی ئەڵمانیا و بەبێ بەکارهێنانی بەرخۆدانی ئەڵمانیا بۆ زیادەڕۆیی لە فڕێدانی نازییەکان ئەنجامدرا. هاوپەیمانان دەیانویست گەورەترین تەکنەلۆژیا و زانایانی جیهان لە ئەڵمانییەکان بدزن بۆ ئەوەی باڵادەستی تەکنەلۆژیای جیهانی بەدەست بهێنن. لە ئەنجامدا، هەموو شتێکی دیکە پلەی دووەمی بەدەستهێنا لە ئەجێندای خراپەکاری هاوپەیمانان کە لە تەقینەوەی ٢٤ کاتژمێریدا ملیۆنان گەلی ئەڵمانیای کوشت؛ ئۆردوگاکانی کۆکردنەوە بە کراوەیی مانەوە؛ شەڕەکە درێژخایەن بوو و بووە هۆی "جەنگی سارد" بە چەک لەسەر بنەمای دەستکەوتە پیشەسازییەکانی ئەڵمانیا و تەکنەلۆژیا و زانایان لە جەنگی جیهانی دووەمەوە وەرگیراون. پەیوەندییەکانی پەیوەندییەکان و کوشتنی بەکۆمەڵ کە لەلایەن هاوپەیمانانەوە وەک دادپەروەری پاشگەزبوونەوە بۆ نازییەکان ئەنجام دەدرێت. شاشەیەکی دوکەڵ بوو بۆ شاردنەوەی ئەجێندای خراپ و تەماحی هاوپەیمانان بۆ باڵادەستی تەکنەلۆژی جیهانی نەک یارمەتیدانی بەرخۆدانی ئەڵمانیا رژێمی سیاسی نازی. بۆ ئەجێندایەک بەڵام ئەوان تۆڵەسەندنەوەیان لە سەرۆک ئەرکانی ئەڵمانیا بەهەر حاڵ کە بە ژیانیان لە تاوانەکانی جەنگی نورنبۆرگ یان نا پارەیان داوە هەرچەندە هاوپەیمانان کۆمەڵکوژییان ئەنجامداوە بۆ بەدەستهێنانی باڵادەستی تەکنەلۆژی جیهانی.
