دیارە زۆربەی بینەر هیچ شتێک لەبارەی مێژووی ئەوروپا نازانێت، لەوانەش ئەڵمانیا و هەنگاریا و هەموو ئەوروپای ناوەڕاست و ڕۆژهەڵات و هەروەها سەردەمی هیتلەر و ستالین. نورنبێرگ (و زۆرێک لە تاقیکردنەوە لەبیرکراوەکان لە سەرانسەری ئەوروپا) تۆڵەسەندنەوە و نادادپەروەری براوەکان بوو. پێت وایە چی، بۆچی هیچ تۆمەتبارێکی ئەمریکی، بەریتانی، فەرەنسی یان سۆڤیەت دوای جەنگی دووەمی جیهانی نەبوو؟ تاوانی جەنگی ئەمریکی و بەریتانی و هتد نەبوو؟ هیرۆشیما نەبوو، نە ناگازاکی، نە تۆکیۆ، نە درێسدێن، نە هامبۆرگ، نە بەرلین، نە کەتن و هتد؟ ئەڵمانییەکانیش تاوانی جەنگیان هەبوو، بەڵام لە نورنبێرگ دادپەروەری ڕەچاوێکی ڕاستەقینە نەبوو. خاڵی سەرەکی ئەوە بوو: VAE VICTIS! ئەڵمانیا دەبێ لەناو بچێت! (کە هەروەها ناونیشانی کتێب بوو لە ئەمریکا، ١٩٤١.)

ئەم فیلمە ئامێرێکی ترسناک و بێڕێزی بە مێشک شۆردنی ئەمریکییە، پڕە لە هەڵە، درۆ، پڕوپاگەندە، پێشوەختەیی و نادادپەروەری. وە پێش هەموو شتێک: پڕ لە دووڕوویی. بەڵام سەیر نییە... بۆچی بەس نەبوو بۆ خودی پرۆسەی نورنبێرگ؟ ئەم فیلمە کابوسێکە. کۆی گشتی تاریکی دوای ٦٠ ساڵ! ئەم تاریکییە (و ڕق و نەرگسیەت و نەبوونی خۆڕەخنەگرتن) هۆکاری ڕاستەقینەی کۆمەڵکوژییەکانی کۆریا، ڤێتنام، کەمبۆدیا، سربیا، عێراق و هتد. وە هیچ تاوانبارێکی جەنگی ئەمریکی نییە... براڤۆ، ئەمریکا! زۆر زیرەک. تەنانەت ستالینیش ئیرەیی پێ دەبرد...
