من باوەڕم بە چاوەکانم نەدەکرد کاتێک دوێنێ لە تەلەفزیۆنی هۆڵەندی سەیری نورنبێرگم دەکرد. زۆر بە هێواشی دەست پێدەکات، پاشخانەکانی تاقیکردنەوەکانی نورنبێرگ هەنگاو بە هەنگاو ڕوون دەبنەوە، ئەڵمانییەکان لەهجەیەکی ئینگلیزی کۆمیدییان هەیە، بەڵام دواتر، لەناکاو، لە چەند خولەکی کۆتایی بەشی یەکەمی زنجیرەکەدا، بینەران زۆرترین بینینی گرتە ڤیدیۆییە شۆککەر و ترسناکەکان کە تا ئێستا بینیومە.

گرنگە خەڵک بتوانن ئەو جۆرە گرتە ڤیدیۆییانە ببینن (هەرچەندە من بە تەواوی لەگەڵ خەڵکدا هاوڕا نیم کە دەڵێن هیچ کەمترین تەمەنێک نییە کە منداڵان بەرکەوتەیان هەبێت بۆ ئەم جۆرە مادەیە)، بەڵام لەم فیلمەدا بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو. تەنیا مەبەست لێی باشترکردنی کاریگەری زنجیرەیەکی ئاسایی تەلەفزیۆنی بوو. مەبەست لێی شۆککردنی بینەر بوو کە زۆر هەرزانە و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو ئاسانە. لەبری ئەوەی هەوڵبدەین بە دیمەنە باشەکان، دیالۆگی ئیلهامبەخش یان دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان بمانجوڵێنن، بینەران بە وێنەی ترسناک لە زیندانیانی کەمپی پێست و ئێسکەکان ئەشکەنجە دەدرێن. هیچ ڕێزێک بۆ قوربانیانی هۆلۆکۆست نیشان نادات.

من زۆر توڕەم.
