ئەو وشەیەی 'ڕاست' لە ناونیشانی ئەم فیلمەدا زەنگی ئاگادارکردنەوەم لێدا. ئەوان بە دەنگێکی بەرزتر زەنگیان لێدا کاتێک کارتێکی نازناوەکە ئاماژەی بە شەڕی ناوخۆی ئەمریکا کرد بە 'جەنگی نێوان ویلایەتەکان' (ئەو بازنەیەی کە باشوورییە ڕەقەکان پێیان خۆش بوو). جێسی جەیمس -- دز، خاوەنداریەتی کۆیلە و بکوژ -- وەک کوڕێکی کێڵگەیی بێدەنگ و نەرم وەسف دەکرێت. ئەم فیلمە چەندە ناپاکە؟ هیچ باسێک لە کۆیلایەتی ناکرێت، کە زۆر کەمتر لەو ڕاستییە بەڵگەدارەیە کە دایکی هەژاری جێسی جەیمس پێش جەنگ خاوەنی کۆیلە بووە و جێسی و فرانکی براکەی چالاکانە خەباتیان کردووە بۆ پاراستنی کۆیلایەتی. بەپێی ئەم فیلمە، هەموو ئەو سەربازانەی شەڕی ناوخۆ بەڕاستی شەڕیان دەکرد بۆ ئەوەی بڕیار بدەن کە ئایا میزۆری دەوڵەتێکی باکوورە یان دەوڵەتێکی باشوورە ... ئەوە تەنها شتێکە. (میسۆری: نەعنایەکی شیرینییە! نەعنایەکی هەناسەدانە!) خەڵکی ڕەشپێست بە تەواوی لەم فیلمەدا غەیبین، تەنها دوو وردەکاریی جووتێک سواڵکەر نەبێت، یەکێکیان یارمەتییەکی خراپ لەبەر دەکات کە زۆر بە شێوەیەکی ناباوەڕانە تایپ دەکات لەبری دەستنووس. (هەندێک وێنەی ڕۆژنامەکانی سەدەی نۆزدەهەمیش نادروستن، لەگەڵ فۆنتەکانی جۆری سەدەی بیستەم. )ئەم فیلمە پێکهاتەیەکی سەیر و سەمەرەی فلاشباکی هەیە. هەندێک سواربوونی شتومەکی زۆر سەرنجڕاکێش هەیە (و هەندێک کاری ورد لەلایەن ئەسپی ستۆنت)، و یەک مۆنتاژی نایاب. یەک دێڕی دیالۆگم تام کرد: 'هەندێک لەو کوڕانە هەرگیز جارێکی دیکە تامی فاسۆلیا ناکەن'. فیلمەکە چەند ڕاستییەکی ڕاستەوخۆی بەدەست دەهێنێت: ئاگنێس مۆرهێد، وەک دایکی جێسی، قۆڵی ڕاستی لە دیمەنەکاندا دەشارێتەوە دوای هەڵکوتانە سەر بریکارەکانی پینکێرتۆن (لێرەدا پێی دەوترێت 'ڕێمینگتۆن') کە تێیدا دایکی جێسی جەیمس تووشی برینداربوون بوو کە پێویستی بە بڕینی بڕینەکە هەبوو لە قۆڵی خوارەوەی. هەندێک هەڵە لێرەدا لێخۆشبوونن: لە ڕۆژانی بوشواککردنیدا، جێسی جەیمس ڕاستەقینە بە هەڵە بەشێک لە پەنجەی ناوەڕاستی چەپی خۆی تەقاندەوە، بەڵام ڕۆبەرت ڤاگنەر (لە ڕۆڵی سەرەکیدا لێرەدا) چەقۆیەکی چەقۆی نییە. وێنەیەکی هاوسەری ڕاستەقینەی جێسی جەیمسم بینیوە؛ ئەگەر ئەو نیوەی بەو شێوەیەی کە هیوای لانج لەم فیلمەدا دەڕوانێت، ڕەنگە جێسی جەیمس زیاتر لە ماڵەوە مابێتەوە، لێرەدا زیاتر لە ماڵەوە بوو. بەڵام زۆرێک لە هەڵەکانی ئەم فیلمە دەتوانرێت خۆپارێزی لێ بکرێت. چەندین جار باسی ڕاهێنەری جێسی جەیمس ویلیام کوانتریل کراوە، بەڵام هەموو ئەکتەرەکان ناوی ئەو بە هەڵە دەگوت. ئێمە دەبینین جێسی و هاوسەرەکەی دەچنە ناو خانوویەکی دوو نهۆمی ورد و درشت (کە بەم زووانە دەمرێت) دوای ئەوەی کرێی 18 دۆلاریان داوە. لە ڕاستیدا، دوا شوێنی نیشتەجێبوونی جێسی جەیمس (لە 1318 شەقامی لافایێت، سانت جۆزێف، میزۆری) کوتەیەکی سادەی یەک نهۆمی بوو، بە کرێ بە ١٤ دۆلار بوو. نهۆمی سەرەوە نەبوو ... بۆیە، کاتێک جێسی جەیمس دەکوژرێت، هاوسەرەکەی نەیتوانی لە سەرەوە ڕابکات وەک ئەوەی هۆپ لانگە لێرە دەیکات. (لە ڕاستیدا ئەو لە چێشتخانە بوو. )یەک هەڵەی بەردەوامی: ڕۆبەرت ڤاگنەر (بەبێ دوو قات ستۆنت) کاری سەرنجڕاکێش دەکات لە بردنی سلۆگێک بۆ چەناگە و کەوتن بەسەریدا لە کاتێکدا دەستەکانی لە پشتیەوە بەستراوەتەوە ... بەڵام کاتێک هەڵدەستێت، پەتەکە مەچەکی بەستووەتەوە سیناریۆی فیلمەکە هەندێک یاری سەیر و سەمەرە و ناپێویست لە بەروارەکاندا دەکات. دوای هەوڵی دزینی نۆرسفیڵد، جێسی دەڵێت پێشبینی دەکات تا ڕۆژی لەدایکبوونی خۆی بگاتەوە ماڵەوە. هێرشی ڕاستەقینەی بانکی نۆرسفیڵد لەلایەن باندی جەیمسەوە (٧ی ئەیلوولی ١٨٧٦) دوو ڕۆژ دوای لەدایکبوونی جێسی جەیمس بوو. (ڕەنگە مەبەستی ڕۆژی لەدایکبوونی ساڵی داهاتوو بێت). دواتر دەبینین جێسی و هاوسەرەکەی لە ڕۆژێکی خۆشی هاویندا دەچنە ناو ماڵی سانت جۆزێفیان، لە کاتێکدا جێسی پێی دەڵێت کە پلانی هەیە چی بکات کاتێک شەوی یەڵدا دەگاتە لای ... بەڵام لە ژیانی ڕاستەقینەدا، بەڕێز و خاتوو جێسی جەیمس ڕوویان لەو ماڵە کرد لە ٢٤ی کانوونی دووەمی ١٨٨١ ... کەواتە ئەم دیمەنە دەبێ *بێت* لە شەوی یەڵدا! ئەم هەڵانە بە تەواوی دوور دەکەوتنەوە. هەندێک لە خەیاڵی لێرەدا مانای نییە. بەپێی ئەم فیلمە، هێرشی بانکی نۆرسفیڵد شکستی هێنا، چونکە یەکێک لە (خەیاڵی) چەکدارەکان درەنگ بوو لە بڕینی وایەرەکانی تەلەگراف. ئەگەر ئەمە لە ڕاستیدا ڕوویدابا، بەڕاستی ئەوە کۆسپ بوو بۆ هەڵهاتنی باندی جەیمس ... بەڵام کاریگەری لەسەر خودی دزییەکە نەدەبوو، کە بەهۆی هۆکاری ترەوە شکستی هێنا. ، ئالان هێڵ JNR (وەک کۆل گەنجتر) و لەلایەن ئەکتەری شانۆیی ماریان سێلدێس لە ڕۆڵێکی شاشەی دەگمەندا. من بێهیوا بووم لە ڕۆبەرت ڤاگنەر، کە بە شێوەیەکی ئاسایی ئەکتەری کەم نرخ بوو. لە شوێنێکی دیکەدا، ڤاگنەر مەودای سەرنجڕاکێشی خۆی سەلماندووە بە وێناکردنی پاڵەوان و خراپەکار و کارەکتەرە ناڕوونەکانی لە ڕووی ئەخلاقییەوە. لێرەدا، پێدەچێت نەتوانێت بڕیار بدات کە ئایا جێسی جەیمس وەک گودی یان خراپەیەک وێنا بکات ... بۆیە زۆر بێزار ناکات. جۆن کارادین لە نمایشەکەیدا تەلەفۆن دەکات لە ڕۆڵێکی کورتدا وەک بانگخوازی خەیاڵی جاکلێگ کە لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەیاندا جێسی و هاوسەرەکەی مەعمود دەکاتەوە. لە ڕاستیدا، جێسی جەیمس لە منداڵیدا لەلایەن مامیەوە، وەزیرێکی میتۆدیست مەعمودیەت وەرگیرا ... بەڵام ڕەنگە ئەم مەعمودیەی دووەم سەرکەوتن بێت. جێسی جەیمس هیچ ڕۆبن هود نەبوو. (گومانم هەیە کە ڕۆبن هود ڕۆبن هود بووە، بەڵام ئەوە چیرۆکێکی دیکەیە). یەک نموونەی بەڵگەدار نییە کە جێسی جەیمس هەرگیز تاڵانەکەی لەگەڵ کەسێکدا هاوبەش بکات لە دەرەوەی خێزانەکەی خۆی. دوای هەندێک لە ڕاگرتنەکانی، تەنانەت لەگەڵ باقی باندەکەیدا سواگەکەی دابەش نەکرد. لەم فیلمەدا، جێسی ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی سوێند دەخوات بۆ هەمیشە دەستبەرداری ڕێگاکانی باندێتی خۆی بێت، کوژراوە. لە ڕاستیدا شەوی پێش مردنی، جێسی جەیمس و براکانی فۆرد ئەسپیان دزی کە جێسی پلانی دانابوو ڕۆژی دواتر لە دزیکردنی بانکی پلات سیتیدا بەکاری بهێنێت. وەک ئامادەکارییەک بۆ زۆربەی دزییەکانی، جێسی جەیمس ئەسپی لە جووتیارانی ناوچەکە دزی ... هەمان ئەو فۆلکانەی هەژار کە (لە ئەفسانە نادروستەکاندا) گوایە سوودمەندانی گەورەیی ئەو بوون. من لە یەکێک لە دیمەنەکاندا لێرەدا خۆم گرتووە، کە جێسی جەیمس خەیاڵی ئەوەندە پاڵاوتەی گۆڵە کە تابلۆیەکی زەیتی پەسەند ناکات کە بە سەلیقەیەکی خۆشەوە ڕووتەکان نیشان دەدات. 'ڕاستەقینە (زۆر نییە!) چیرۆکی جێسی جەیمس بە ئەنقەست ناپاکییە سەبارەت بە بکوژێکی دز، و بە هەمان شێوە ناپاک لە شەڕی ناوخۆ. بۆ کاری زۆر سەرنجڕاکێشی ستۆنت، یەک مۆنتاژی باش و چەند نۆرەیەکی جوان، من ئەم فیلمە ناشرینە ناپاک 2 خاڵ لە کۆی 10 خاڵ هەڵدەسەنگێنم.
