فیلمی "چیرۆکی ڕاستەقینەی جێسی جەیمس"ی فۆکس (١٩٥٧) دووبارەکردنەوەی شاشە فراوانەکەی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خراپە لە تایرۆن پاوەر/هێنری فۆندا کلاسیکی "جێسی جەیمس". من دڵنیام کە هەڵەکە لە کوێدایە بەڵام کاستینگ لەم وەشانەی دوو کارەکتەری ناوەندیدا، ئاراستەی نایەکسانی نیکۆلاس ڕەی و سیناریۆی هام-موو دەبێت بە دڵنیاییەوە دەبێت پەیوەندی بەوەوە هەبێت.

لە کۆتاییەکانی سییەکان و چلەکاندا تایرۆن پاوەر باشترین پیاوی سەرەکی فۆکس بوو بەڵام لە ساڵانی پەنجاکان ئەستێرەکەی دەستی کرد بە کەمبوونەوە و سەری ستۆدیۆکە داریل زانوک دەستی کرد بە زاواکردنی ڕۆبەرت ڤاگنەر بۆ ئەوەی جێگەی بگرێتەوە. ئەمە هەڵەیەکی سەرەکی بوو لە لایەن زانۆکەوە چونکە ڤاگنەر سەلماندی کە جێگرەوەیەکی کەمترە لە گونجاو. جگە لە ئەگەری "Lecked Lance" (1954) و "لە نێوان بەهەشت و دۆزەخ" (1956) سەختە بیر لەوە بکەیتەوە کە ڤاگنەر خۆی لە هەر شتێکدا جیا بکاتەوە! هەروەها، جێفری هەنتەر هیچی زیاتر نەبوو لە یاریزانێکی گرێبەستی فۆکس پێش ئەوەی ڕاسپێردرێت بۆ ڕۆڵی فرانک جەیمس بۆ جێسی ڤاگنەر لە فیلمی "چیرۆکی ڕاستەقینەی جێسی جەیمس". ساڵی پێشوو لە ستۆدیۆکە قەرز کرا ئەم ئەکتەرەی ئەکتەری ئەکتەری ناوبراو نمایشێکی نایاب و ئاشکرای بوو لە فیلمی کلاسیکی "The Searchers"ی جۆن فۆرد. بەڵام یاریکردنی لێرە، لەگەڵ ڤاگنەر وەک نیوەی دووەمی براکانی جەیمس، هیچی کەمتر نییە لە بێزارکەر. هیچ کام لە یاریزانەکان هیچ کەسایەتییەک و ڕەنگێک ناگەیەننە ڕۆڵی خۆیان. ئەوان بە تەواوی لە نمرەکە بێبەش دەبن، ئەو کاریزمایەیان نییە و بەو شێوەیەی کە بە شێوەیەکی زیندوو لەلایەن دەسەڵات و فۆندا لە ئەسڵیدا بە زیندوویی نمایشکراون، سەرنجڕاکێشن. هەروەها فیلمەکە بەهۆی زۆری فلاشباکی و لەگەڵ سیناریۆی ئۆڵ ئۆڤەر دی پڵنگدا تێکچووە، وەک ڕۆبن هودی ڕۆژئاوای ئەمریکا، وەک تویتێکی بێ سۆز و بێ سۆز دێتە بەرچاو کە ناتوانیت هەست بە هاوسۆزی بکەیت بۆ هیچ شتێک. کاستی پاڵپشت بەزەحمەت شایەنی باسن بەڵام شەرمەزارییە کە ئەکتەری گەورە ببینیت وەک Agnes Moorhead بەزەحمەت سەیری وەک ma James.

باشترین لایەنەکانی ئەم unvolling so-so western is the یە ئەو سینەماکارییەکی نایابی سینەما/ڕەنگ لەلایەن جۆ ماکدۆناڵدی گەورە و نمرەی مۆسیقای نایاب لەلایەن ئاوازدانەری کەم نرخ و کەم ناسراو لی هارلین!
