زەحمەتە بتوانم ئەو ڕق و کینە نزیکەی قیژەی کە لەم فیلمەدا هەمبوو، بخەمە ناو وشەوە. بەڵام هەوڵ دەدەم:

هەموو وشەیەکی تر قسەخۆشێک بوو، دیمەنە سێکسییەکان ناڕەحەت بوون، ماددە هۆشبەرەکان بەڕێکەوت و چەشنە چەشنە چەشنە لە دەرەوەی نۆرم بوو، ئەگەر بۆ ئیتالیا-ئەمریکییەکان هێرشبەر نەبێت.

من ناڵێم نواندنەکە ترسناک بوو، چونکە لێگویزامۆ، سۆرڤینۆ، برۆدی، ئێسپیسیتۆ و. AL، ئاستێکی باشی پێشکەش کرد. بەڵام...نزیکەی هەموو کارەکتەری فیلمەکە کە من سووکایەتیم پێدەکرد. نەک لەو کاتەوەی کە ئاگری وەهمییەکان هەموو کارەکتەری سەر شاشەم بەدڵ نەبووە.
