سپایک لی لە سەرەتای سەرکەوتنەکانیەوە لە دابەزیندایە و ئەم گێژاوە هیچ شتێک ناکات بۆ یارمەتیدان. زۆرجار سەیری کاتژمێرەکەمم دەکرد بەو هیوایەی فیلمەکە کۆتایی بێت یان بگاتە خاڵەکە. یەکەم فیلمی لی لەگەڵ کاستێکی تەواو سپی نائومێدییەکی سەرەکییە.

مەسەلەکە چییە؟ کە ئیتالیەکان جنێو دەدەن و وەک سێکسی فەنکی، بەڵام لەگەڵ ژنەکانیان نا؟ ئەگەر ویستم سکۆرسێزی ببینم، دەچوومە فیلمێکی سکۆرسێزی. کارەکتەری باوکی خواپەرستیی ناباوەر تەنها ئەو چەشنە کۆنەپەرستییە زیاد دەکات.

من سەرسام بووم بە چەندین فیلمی لی، بە تایبەت "کارێکی دروست بکە". ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدانە.
