جۆن لێگویزەمۆ، ئەکتەری کۆمیدی نایاب، لاتینییەکی نیویۆرکییە، توانای ئەوەی هەیە بچێتە ناو کۆمەڵێک کارەکتەری بێشومارەوە، چ لە ڕەگەزی نێر و چ مێ، بۆ ئەوەی ئەو لاوازییە سەیر و سەمەرەی گرووپێکی نەتەوەیی نیشان بدات کە هەوڵی ڕوبەڕوبونەوەی کولتوورێکی نامۆ دەدەن. بەڵام ئەو ئیتاڵی نییە. ئەو سەیر ناکات، بیر ناکاتەوە و ڕەفتار ناکات...بەتایبەت ئەو گروپانەی کە سیسیلی یان کالابرێسی کۆچبەرن و لە بێنسۆنهێرس یان بایریج بروکلن دەژین. هەر دیمەنێک کە لەگەڵ "گومباس"ەکەیدا کارلێک دەکات، درۆ دەکات، وەک ئەوەی لە بەرهەمێکی کۆلێژی "چیرۆکی ڕۆژئاوای لایەنی"دا سەرگەردان بێت لە کاتێکدا کوڕەکانی دیکە "شەقامێکی مامناوەند"ی کەم کرێیان دەکرد. ئەوە تەنها یەک کێشە لەم فیلمە خراپە و خراپەکارییە خراپەکارە. سپایك ئەم كاتە یەكەمی گەورەی هەڵكەندبوو. BTW, CBGBOMFUG بە واتای "وڵات، بلوگراس، بلوز و مۆسیقای تر بۆ بەرزکەرەوەی خواردنە خۆشەکان [یان لەوانەیە خواردنگەلێک] پرسیار لە Hilly Crystal بکەن کە یانەکەی دامەزراندووە. 

