کۆمپانیای NU IMAGE و UFO و ئەوانی تر فیلم بۆ کەناڵی SCI FI بەرهەم دەهێنن کە بە بودجەی نزیکەی 2 ملیۆن دۆلار دێتە ناوەوە. هەندێک لە کاریگەری بەرفراوانی کاریگەری، هەندێکی تر تایبەتمەندی کاستی ناسراو و هێشتا هەندێکی تر تایبەتمەندی هەردووکیان -- بە 2 ملیۆن دۆلار.

م. هینز سەرەتا ئیدیعای کرد کە ئەم فیلمە بە بڕی ٢٠ ملیۆن دۆلار لە بودجەدا هاتووە بەڵام بە ئازارەوە ڕوونە کە ئەمە ڕەنگە بە ٧٥٠ هەزار دۆلار بەرهەم بهێنرێت ئەگەر بەڕێژەیەکی بەرچاو کەمتر نەبێت لەوە. کەم کۆمەڵە بەکاردەهێنرێت، ژمارەیەک دیمەن لە بەرامبەر شاشەی سەوزدا وێنە دەگیرێن و زۆربەی کاریگەرییەکان ناتەواو و ئاماتۆری دەردەکەون. نەک ئەوەندە لەبەر ئەوەی بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەر و بە خراپی جێبەجێ کراوە و چەواشەکراوە بەڵکو لەبەر ئەوەی زۆرێک لە ئێمە ماوەیەکی زۆرە بەدوای پێشکەوتنی ئەم بەرهەمەدا دەگەڕێین و هیوایەکی زۆرمان بۆ ئەم فیلمە هەبوو سەرەڕای بودجەیەکی تاڕادەیەک کەم.

ئەوانەی ئێمە کە باوەڕمان بەم فیلمە هەبوو کاتێک لە سەرەتادا ڕاگەیەندرا پەیوەندیمان بە لیژنەکانی ئەو کەسانە کردووە کە لەلایەن P.T. بارنوم.
