ئەوان ئەم یەکەیان وەک جۆرێک لە خەیاڵی پیاوێکی فانتازیا لە ڕووباری بەفری چاوی بە Butch Cassidy و Sundance Kid، و تەنها بۆ دەست لێدانی ڕۆمانسی نێد و جۆ دەگەنە یاریکردن لە دوور لەگەڵ بەهرەمەندە پلە باڵاکان، ژنە گەنجە بێزارکەرەکانی پیاوە گەورەکانی دەوڵەمەند. باشە، زۆر ئەفسانە هەیە دەربارەی نێد کێلی، بەڵام کۆمەڵێک ڕاستیی زۆر بەڵگەدار هەیە، هێشتا فەزای بۆ داهێنانی هونەری لە بەرهەمهێنانی درامایییەکی مێژوویی باشدا بەجێدەهێڵێت. مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە چیرۆکی ڕۆبن هود نییە، نەک ئەفسانەی ئارتۆری، نەک بیۆولف، نەک کەسێک کە ژیانی ئەوەندە لە تەمەکانی چەندین سەدەیی چەندین سەدەدا پۆشراوە کە هەر کات بەسەربردنێک لە ژیان و سەردەمەکانیان 99% پێشبینییە. تەنها یەک دوو تەمەن لەمەوبەر. داپیر و باپیرەی خۆم لە تەمەنی خوێندندا بوون کاتێک نێد هەڵواسرابوو. 

بۆیە گەمژانەیە بۆ ئەوەی بە خەیاڵی ئەم فیلمەدا خەیاڵ بکرێت، هەوڵێکی جدی بوو بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی کێلی. بەم دواییە ڕۆمانی نایابی پیتەر کاری "مێژووی ڕاستەقینەی باندی کێلی"م خوێندەوە، بە تامەزرۆییەوە پێشبینیم کردبوو کە ئەمە لە دەمارێکی هاوشێوەدا بێت. بەڵام نەخێر، ڕاستییەکە ئەوەیە کە میک جاگەر کە زۆر گاڵتە بە کێلی دەکات، ڕەنگە زۆر لە واقیع نزیکتر بووبێت، و فیلمێکی باشتر بە گشتی، کە زۆر شت بۆ ئەوە ناڵێت.

گڵاد تەنها تێچووی بۆ من کرد دوو دۆلار بۆ بەکرێگرتنی دیڤیدییەکە! من 3/10 دەدەمێ، ئەوەش تەنها لەبەر ئەوەیە کە هەندێک لە وێنە جوانەکانی بوشی ئوسترالی وا دەکات هەست بە بەخشندەیی بکەم.
