Spike Lee دەبێت یەکێک بێت لە دەرهێنەرە زۆرترین ڕێژەییەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەو ئازیزمی ڕەخنەگرە چونکە گوایە فیلم بە "پەیام" دروست دەکات یان تەنها ئەوەندە بۆهێمییە لە رێبازەکەیدا کە وا لە رەخنەگران دەکات کە لە فیلمەکانی فۆرمۆلا هۆلیووددا ئاویان پێدەدرێت، شتەکانی دەخۆن تەنها بۆ جیاواز بوون.

هاوینی سام تەنانەت ئەو کارەش ​​بە باشی ئەنجام نادات. سینەماکاری و شێوازی مۆنتاژ ئۆلیڤەر ستۆنە و گێڕانەوەکەش هەروایە. پڵۆتەکە زۆر لە "کارێکی دروست بکە". وێناکردنی "Guidos" یان بۆ PC سێتی ئیتاڵی-ئەمریکی (کە بەڕێکەوت من یەکم) ڕاستەوخۆ لە RAW's Raw ەوەیە. تەنها کاریگەری ئیدی مێرفی لەسەر کابرایەکی ئیتاڵی ماچۆ کە شەڕێک هەڵدەبژێرێت لەگەڵ ئەفریقایی-ئەمریکی زۆر باڵابەرز زۆر زۆر زیاتر باوەڕپێکراوە لە کاریکاتێرە ئیتاڵییە کارتۆنییە فراوانەکان کە لێرەدا نیشان دراون (کارەکتەری جۆن لێگویزامۆ کە ئیستسنای ئەگەری هەیە).

ئایا کەسێک هەیە ئەم فیلمەی بینیبێت کە نەتوانێت بزانێت چۆن کۆتایی دێت؟ هەر کە ڕیچی هاتە ناو فیلمەکەوە پێشتر دەمتوانی مشتێک لە دەموچاویدا ببینم و پێی لە گەدەیدا بێت، پێشتر دەمتوانی ببینم کە تۆمەتبار دەکرێت بە بکوژەکە. ئەم کارەکتەرە زۆرترین دەستپاکی لە تەواوی فیلمەکەدا هەبوو بۆیە، بێگومان، لی دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چی بەسەر ئەو کەسانەدا دێت کە لەناو قەرەباڵغییەکدا جیاوازن (چ گرووپێکی سپی سمێڵدارە!)

کەسێک تکایە، تکایە تکایە پاسێکی تەمەن بە سپایک لی بدە بە هەموو ئەو یاریانەی باسکە کە دەیەوێت. بۆیە، ڕەنگە ئەو زۆر چێژ لە خۆی وەربگرێت بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر کامێرای فیلم هەڵبگرێت و پێویست ناکات ئێمە تووشی خۆبەزلزانینی خۆی بین و لەوەش زیاتر پێویست ناکات ڕەخنەگران ببینم (هەندێکیان کە من کێم ڕێز) ohhhh و ahhhh بۆ ئیمپراتۆرێک بەبێ جل و بەرگ.
