چوومە ئەم فیلمە چاوەڕوانی فیلمێکی پوخت بوو کە پەیوەندی بەو کاریگەرییەی کوڕی سام لەسەر کۆمەڵگا هەبوو. چاوەڕوان نەدەکرد سپایک لی بە زۆر زبڵ و خاشاک لە گرژی ڕەگەزی، دادپەروەری جەماعەت، یان بێتوانایی هاوڵاتی ئاسایی لە هەڵبژاردنێکدا لە ژێر فشار لەلایەن هاوتەمەنەکانەوە، خۆراک بداتێ. لی بۆچوونێکی توند و تیژی خستۆتە ڕوو.

دەتوانرا تەواوی فیلمەکە کاریگەرتر بێت ئەگەر بە فۆرماتێکی 90 خولەکی کە زیاتر فۆکەس و کەمتر تەسکی ژێر پڵۆتەکان بێت.

دۆن'. تەنانەت بێزاری لە کرێی ڤیدیۆکە دەکات مەگەر بە سۆزەوە چێژ لە سپایک لی وەربگریت؛ لە حاڵەتێکی ئاوادا شانۆ شایانی ئەوەن. ئەمە فیلمێکی هەڵهاتن نییە.
