من هەمیشە فیلمەکانی سپایک لیم بەدڵ بووە، بەڵام ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی کۆی گشتی ٢ کاتژمێر و نیو بوو. چاوەڕوانی زیاترم دەکرد دەربارەی کوڕی سام و لەبری ئەوە فیلمێکم دەستکەوت کە پێدەچوو پەیوەندییەکی زۆر کەمی بە کوشتنی زنجیرەی ساڵی ١٩٧٧ەوە هەبێت. سەگی قسەکردنەکە پێکەنیناوی بوو (دەزانی تۆ تووشی کێشە بوویت کاتێک هەموو پاترۆنەکانی فیلمەکە بە شێوەیەکی نەشیاو دەتقێنەوە). تەواوی فیلمەکە زۆر ناتەبا دەرکەوت و زۆر سەرنجڕاکێش نەبوو. دیمەنە سێکسەکان بە تەواوی لە پڵۆتەکە بێپەیوەند بوون. من لە فیلمەکاندا دژی سێکس نیم، بەڵام دەبێ هەندێک خاڵ هەبێت (مەگەر فیلمێکی XXX بێت). بە گشتی، ئێمە زۆر بێهیوا بووین لەم هەوڵەی سپایکی لی!!
