پێش ئەوەی فیلمی Summer of Summ of Sam ی بە سپایک لی زەربەیەکی شایستە بدەم، حەز دەکەم یەک شت ڕوون بکەمەوە. من ئەم فیلمە بە سادەیی بەهۆی زۆری وێنەی چەقەڵ و ناخۆشەوە سووکایەتی پێ ناکەم. ئەوەی وا دەکات ئەم فیلمە ئەوەندە سەیر بکرێت، ئەو ڕاستییەیە کە پێدەچێت لی پێیوابێ کە سامەری سام دەبێ بە جددی وەک درامایەکی کۆمەڵایەتی ڕۆشنگەرانە وەربگیرێت. بۆ نموونە فیلمە تاوانکارییەکانی کوینتین تارانتینۆ پڕن لە توندوتیژی و قسەی ناشرین و چەقۆکێشی دیکە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر چاودێری دەکرێن، چونکە تارانتینۆ هەوڵی گواستنەوەی ئەم فیلمانە نادات وەک بەرهەمی هونەری ڕزگارکەر. ئەو دەزانێت کە ئەم جۆرە فیلمانە تەنها بۆ بەهای کات بەسەربردنە. لە لایەکی دیکەوە، دراما جدییەکانی وەک ڕزگارکردنی لیستی تایبەت ڕایان و شیندلەر زۆرجار سەیرکردنیان ناخۆشن، بەڵام ناخۆشیەکە خزمەت بە پەرەپێدانی پڵۆت و کارەکتەرەکانی فیلمەکە دەکات، لەگەڵ ئامانجی کۆتایی بینەران بە شێوەیەکی سۆزداری لەگەڵ چیرۆک و کارەکتەرەکانی سەر شاشەکە بەشداربن. هاوینی سام، بەداخەوە، تەنیا لە هەستکردن و چەقۆکێشی خۆیدا خۆی دەشێوێنێت، لە هەمان کاتدا پێی وایە کە وەک شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی کاردەکات، زۆر وەک داستانە زبڵەکانی تر .<br /><br />هاوینی سام وەک درامایەکی جددی نابینێت چونکە کارەکتەرەکانی تەنیا کۆنەپەرستی کارتۆن-بڕین. پیلانەکەی بە مەبەستی نیشاندانی کاریگەرییە سۆزدارییەکانی هیستریا لەسەر کوڕی کوشتنی سام لەسەر دانیشتوانی گەڕەکی نۆرس برۆنکس کە زۆرینەیان ئیتاڵی-ئەمریکی بوون کە کوشتنەکان تێیدا بوون، نیشان بدات. بەڵام لەبری ئەوەی خەڵکی ناوچەکە وەک تێکەڵەیەکی هەمەچەشنی کەسایەتییەکان پێشکەش بکات، لی بە سادەیی هەموو چەشنە چەقبەستوویەکی ئیتاڵی نەرێنی کە خەیاڵ دەکرێت، بە ویلە دەکات. پیاوەکان نەزان و تەمبەڵی و گوومبای زۆر سێکسیان هەیە. ژنەکان لە نێوان "کچانی باش"ی لاواز و خۆڕازی (دیۆنای میرا سۆرڤینۆ) و "کچانی خراپ"ی لەشجوانی (ڕووبیی جێنیفر ئێسپۆزیتو) دابەش دەبن. پێدەچێت لی بە شێوەیەکی تۆڵەسەندنەوە بیەوێت "پارە بدات" بە هۆلیوود بۆ ساڵانی چەشنە چەشنە نەرێنییە نەرێنییەکانی ئەفریقایی-ئەمریکی بە چەرخکردنی چەشنە چەقبەستووەکانی خۆی و پێدەچێت کەم ڕەخنەگر گرنگی پێبدەن. ئەگەر مارتن سکۆرسێزی بۆ نموونە، دانیشتوانی گەڕەکێکی ئەفریقایی-ئەمریکی وەک کۆمەڵێک لە ئامۆس 'ن ئەندی و خاڵە جێمیما چەشنە کۆنەپەرستانەکان پێشکەش بکات، ڕەخنەگران بە مافی خۆی ئیدانەکردنی ئەو جۆرە چەشنە و چەواشەکارییە ئاشکرایە، ئیدانەیان دەکرد. لەوەش گرنگتر، کارەکتەرە یەک ڕەهەندییەکان و کۆنەپەرستانەکان هەر فیلمێک کە هەوڵدەدات شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی جددی بێت، تێکدەدەن.<br /><br />بەبێ جگە لە، کاستی هاوینی سام نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام، نواندن، لە زۆربەی کاتەکاندا، ئیلهام نەدراوە. کاستەکە یان تەنها بە جووڵەکاندا تێدەپەڕێت، یان شتێکی کەمیان هەیە بۆ کارکردن لەگەڵ سیناریۆیی. سەرەڕای ئەوەش، هەڵەیەکی بەرچاو هەیە. جۆن لێگویزامۆ کۆمیدی زۆر بەتوانایە، بەڵام پێدەچێت کارەکتەری ڤینی ئەو کۆنە و کۆمیدی بێت، خۆدزینەوە لە تۆنی مانێرۆی جۆن تراڤۆڵتا لە تای شەوی شەممەوە. وە مایکل بادالاکۆ، ئەکتەری هەمیشەیی "کوڕێکی جوان"، بە خراپیی خراپەکارە وەک بکوژە زنجیرەییەکە دەیڤید بێرکۆڤیتز، وەک کۆمیدییەک دێتە پێش چاو نەک ترسناک. تاکە نمایشێک کە شایەنی گرنگیدانە، ئادرین برۆدییە وەکو ڕیچی کێشەدارە، بەڵام دڵسۆز و ناتەبا لە گەڕەکەکان. نمایشی برۆدی و سینەماکاریی شیک و شیک لی تاکە فەزیلەتەکانی ئەم فیلمەن.<br /><br />*1/2 لە دەرەوەی ****
