من دەترسم کە دەبێت لەگەڵ زۆرینەدا ناکۆک بم. من نوێترین فیلمی Spike Lee م بینی کە bit bit بێزارکەر بوو! هەرچەندە ئەو شتێکی جیاوازی تاقی دەکردەوە، واتە تەنها بەڵگەنامەکردنی سەرهەڵدان و داڕمانی بکوژە زنجیرەییەکە، بەڵام پێموانییە زۆر باش کاری کردبێت.

بەڕاستی کەمێک زۆرە - ڤینی (جۆن لێگویزامۆ) و پەیوەندی دیۆننا (میرا سۆرڤینۆ)، شێوازی ژیانی ڕیچی (ئەدریان برۆدی) و پاشان جۆرەکانی مافیای ناوخۆیی. چیرۆکەکە باشە، بەڵام لە کۆتاییدا thats هەموو شتێکت هەیە - 2 یان 3 چیرۆک. بە بکوژێکی وەها ورووژێنەرەوە دەیتوانی کاک لی زیاتری خستبێتە ناو ئەو لایەنەی فیلمەکەوە؟ >

هەندێک خاڵێکی باش هەیە هەرچەندە. هەموو دیمەنەکان لەگەڵ 'کوڕی سام' بکوژ دەیڤید بێرکۆڤیتز زۆر جوان دەردەکەون (تێربوونی ڕەنگ و هتد...)و نواندنەکە زۆر باشە بە درێژایی.

بە گشتی هەستم کرد کە چیرۆکە جیاوازەکان بە باشی کاریان دەکرد لەسەر خۆیان یان بەبێ کوشتنەکان. تەنها لە کۆتاییدا بەهێز نەبوو.

