ئەم فیلمە درێژە بایە کەمتر دەردەکەوێت کە باس لە بێرکۆڤیتز و کاریگەرییەکەی لەسەر NYC دەکات، بەڵام زیاتر باس لە بۆیاخکردنی کاریکاتێری کۆمەڵەیەکی دیاریکراوی ئیتاڵی-ئەمریکی دەکات، کە لە ناوخۆدا بە "گویدۆ" ناسراون. کێشەکە لەوەدایە کە "گویدۆ" بێ سەرنجە، گرنگ نییە چ جۆرە چیرۆکێک یان ڕێکخستنێکیان تێدا نوقم کراوە. ئەوان لە ئێستاوە کاریکاتێری زیندوون، بۆیە لی تەنها گەورەیان دەکات، نەک بە سادەیی وێنایان بکات.

کاتێک وێنایان دەکات کەسێک کاریکاتێرێکی لە خۆی کردووە، ناچنەوە ماڵەوە و دەڵێن "هەی، با گوێچکەکان و لووتەکە گەورەتر بکەین!" ئەوە ئەوەیە کە لی لەم فیلمەدا کردوویەتی. سەرنجڕاکێشترین کارەکتەرەکانی فیلمەکە ئەو دوو کارەکتەرەن (ئەدریان برۆدی و جێنیفر ئێسپۆزیتو) کە ئارەزووی ڕزگاربوونیان لە شێوازی ژیانی "گویدۆ" دەکەن. لە سەرەوەی چیرۆکێکی ناسەرنجڕاکێش بۆ کارەکتەرەکان، بە تایبەتی جۆن لێگویزامۆ، و فیلمێکی خۆش بەدەست دەهێنیت بۆ ئەوەی بەلایدا بخەویت. بە تایبەتی بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کاتێکی درێژە بۆ ڕاکردن.

یەک لێدانی تر لە دژی: بۆ کەسێک کە ڕایدەگەیەنێت بە هاندەری یانکیز، و لە نیویۆرک گەورە بووە، پێویستە سپایک لی بزانێت چۆن فیل ریزۆتۆ بنووسێت، کە ئەمەش لە کۆتاییەکانی کۆتاییدا بە هەڵە نووسراوە.
