ئەم فیلمە هەواڵێکی ناخۆشە و بەڕاستی سەرم سوڕماوە لە ئاستی بەهرەمەندە ناودارەکان کە هەرگیز ڕازی دەبن بە دەرکەوتن لە پارچەیەکی وەها خراپ وەک ئەم. من بە خەیاڵمدا دێت کە چەند بریکارێکی خنکێنراو لە سەرانسەری هۆلیوود بلێڤددا پەرش و بڵاو بوون. لە ئەنجامی ئەم فیاسکۆیە. ئەوەی بەڕاستی تۆی پێدەگات ئەوەیە کە دەکرا باش بێت. تانەدان لە ئەستێرەکانی دەرهێنەران و بابەتەکە بەس بوو بۆ ئەوەی خۆراک و فرۆشی بلیتەکان وەربگیرێت، بەڵام ئەمە فلۆپە. دێڕە فرە چیرۆکییەکان هەموویان لە خراپەوە دەڕۆن بۆ گەمژەیی لە کۆتایی وێنەکاندا، و لە کۆتاییدا هەست بە مشکێک دەکەیت لەناو مەزەیەکدا بەدوای پارچەیەک پەنیردا دەگەڕێیت کە دەردەکەوێت ڕزیو بێت. ئەوەی سپایک توانای بەدەستهێنانی هەیە، تۆڵەسەندنەوەیە لە هەر ئیتاڵییەک کە ڕەنگە لە منداڵیدا لێی بدات یان سووکایەتی پێبکات، چونکە فیلمەکە ژمارەیەکی زۆر لە درێژەپێدەری کۆنەپەرستی ئیتاڵی بەسەرچوو و ڕەنگە هێرشبەرانە دەکات. وەک هەر فیلمێکی سپایک لی هەندێک بیرکردنەوە و کاری کامێرای ئەفسوناوی هەیە. ئەو دیارییەکەی هەیە کە دەروونت بگرێت و بتگوازێتەوە بۆ ناو دیدگاکەی ئەگەر تەنها بۆ چەند دیمەنێکی یادگاری بێت. بەڵام پرسیارەکە هەروایە...دەتوانیت بەرگەی 2 کاتژمێرەکەی تر بگرێت کە سەری خراپ دەکات و کاتژمێر سەیرکردن لەکاتی پرسیارکردن و چاوەڕوانی کۆتایی کە دەبێت لە شوێنێکدا لەوێ بێت.
