خۆزگە سپایک لی ناونیشانێکی جیاوازی بۆ فیلمەکەی هەڵبژاردبا. "هاوینی سام" ئەو بڕوایە دەگەیەنێت کە فیلمەکە باس لە بکوژە زنجیرە بەناوبانگەکەی دەکات، دەیڤید بێرکۆڤیتز. ئەوە نییە. وێنەیەکی زەمینیی و خاکییە لە ژیانی شەقامی NYC لە هاوینی گەرمی ساڵی '77دا کاتێک بێرکۆڤیتز ئەو شارەی تیرۆر کرد.

فیلمەکە چەند کارەکتەری خەیاڵی گەنج لە گەڕەکێکی ئیتاڵی-ئەمریکیدا دەگەڕێت، و کاردانەوەکانیان بەرامبەریان کوڕی سام هەڕەشە. ڤینی و دیۆنای هاوسەری هەیە؛ ڕیچی و روبی هەیە، و چەند کارەکتەری دیکە.

کێشەکە ئەوەیە کە ئەم کارەکتەرانە جێگەی پرسیار نین. بە شێوەیەکی ڕۆتینی بێزارکەرن، و لە هەندێک کاتدا بەرگەی ناگرن. پاشان لی بەخشندەیی وزە بەرز و پشێوەکانیان، کە پڕن لە توڕەیی و شەهوەت و گێژاوی گشتی. بەلایەنی کەمەوە دوو دیمەنی شەڕی درێژخایەن لە نێوان ڤینی و هاوسەرەکەیدا هەیە، دیمەنی سەمای دیسکۆی زیادە، گابفێستی بێشومار ... دووبارە و سێبارە من بەردەوام بووم لە پرسیارکردن: کوا دەستکاریکەری فیلم؟

ماوە ، فیلمەکە ئەو چانسە تێدەپەڕێنێت کە هەر هەستێکی ڕاستەقینەی ترس یان ترسێک بگەیەنێت کە لە کوڕی سام هەڕەشەوە سەرهەڵدەدات، کە لە پاشخانەکەدا زۆرە. لی سەرکەوتووترە لە نیشاندانی جۆرێکی جیاواز لە هەڕەشە، کە لە گروپەکانی وریایی گەڕەکەکانەوە سەرهەڵدەدات.

ئامێرەکە بە شێوەیەکی یەکسان باشە. کە لەگەڵ مۆسیقای دیسکۆی ساڵانی حەفتاکان، و گرنگیدانی گەورە بە جلوبەرگ و دیزاینی بەرهەمهێنان، وا دەکات بەڕاستی هەست بکەیت کە لە گەڕەکێکی ئیتاڵی-ئەمریکی لە NYC لە ساڵی 1977.

داوای کەش و هەوای فیلمەکە، بەڵام،،،،،، نزیک نییە کە سیناریۆیەکی زەق و زەق و زەق لەبارەی ژیانی خەڵکی گەورە و توڕەییەوە کۆتایی پێبهێنێت.
