"بۆچی؟"

ئەو پرسیارە سادەیە دەبوو لەسەر لێوی هەر تاکە نیویۆرکیەک بێت لە ماوەی 12 مانگی تیرۆردا کە دەیڤید بێرکۆڤیتز لە ساڵی 1976-77 دروستی کردووە. بە دڵنیاییەوە هەمان ئەو یەک وشە دەبێتە هەمان پرسیاری سەرلێشێواو ٢٢ هاوین کە خەڵک لە سینەماکان دەردەچن کە "هاوینی سام"ی ترەیت و ئیستغلالکاری نمایش دەکەن.

بەڕێوەبەر سپایک لی هەوڵدەدات چیرۆکی پاکەتێکی چەواشەکارانە ببەستێتەوە ئەو چەقۆکێشانەی کە بەدوای دەروونپیسییە بەناوبانگەکەدا دەگەڕان -- کە زیاتر لە ساڵێکە شاری نیویۆرکیان ئیفلیج کرد -- بە وێناکردنی توند و گرافیکی کوشتنەکان، جنۆکەکانی ناو سەری بێرکۆڤیتز و بێزاریی مانهانتێکی بێهودەیی نیویۆرک. ئەو کۆمەڵەیەک لە دۆڕاوەکانی نەفرەت لێکراو دەخاتە ڕوو کە گوێیان لە "سەگی قیژە"ی خۆیان دەبێت لەکاتێکدا ژیانێکی بێ خۆشەویستی و شەرەف و مرۆڤایەتی دەژین -- جیاوازی نییە لە بێرکۆڤیتز. لی نزیکەی هەموو چوارچێوەیەک بە "یەکمان نییە کە پێدەچێت ئێمە بین" لە نزیکەی هەموو چوارچێوەیەکدا برۆی دەکات. زۆرجار ڕەخنەگری دامەزراوەی سپی پێستەکان، لی کۆنەپەرستی بەردەوام دەکات بە خستنەڕووی دیمەنێک کە میرا سۆرڤینۆ، ڕۆڵی تازەژیکێک لەگەڵ مێردێکی فێڵباز (جۆن لێگویزامۆ) دەگێڕێت، هیوادارە سێکسی دەم و ددان لەگەڵ پیاوێکی ڕەشپێستدا بکات "لە پشتی کادیلاکێکی گەورەی ڕەشپێستەوە ". مافیۆسۆیەکی ئیتاڵی بە بەدواداچوونێکی ڕەش دەڵێت کە ئەو گرتنە بەناوبانگەی ویلی مایس کە لە یاریگای ناوەڕاستدا بووە، "بەختەوەر" بووە. تەنانەت لی دڵنیای دەدات لە گەیاندنی بیرە ڕەگەزپەرستانەکانی ژنێکی ڕەشپێستی تەمەن ناوەڕاست کە ڕایدەگەیەنێت "من دڵخۆشم ئەوە پیاوێکی سپی پێستە کە هەموو ئەم کەسە سپی پێستانە دەکوژێت چونکە ئەگەر پیاوێکی ڕەشپێست بووایە کە هەموو ئەم کەسە سپی پێستانە دەکوژێت - گەورەترین ڕەگەز دەبێت ئاژاوەگێڕی لە مێژووی NYC."

جگە لە وێنەیەکی تاوەیەکی کردنەوەی نایاب کە گەیشتن بە دیسکۆیەک (بیر لە "گوودفێلاس"ی مارتن سکۆرسی یان "پیاوی سێیەم"ی ئۆرسۆن وێڵز بەبیر دەهێنێتەوە)، ئەم فیلمە هیچ ڕۆح و مەبەست و سۆزێکی نییە. ئەو کارەکتەرە لەسەر شاشەکە نمایش دەکات و بە بێ ڕەوشتی مرۆڤایەتی دەکات. هەرچەندە ئێمە هیچ شتێک لەبارەی قوربانییە ڕاستەقینەکانی ئەم ڕژانە ترسناکە فێر نابین، بەڵام پێدەچێت سپایک لی بڵێت شاری نیویۆرک ئەو شتەی بەدەست هێناوە کە شایەنی بوو لەماوەی ئەو هاوینە ترسناک و کوڵاوەی زیاتر لە دوو دەیە پێش ئێستا.

"چۆن دەتوانێت کەسێک لەناوببات وێرانکارییەکی وا لەسەر شارە خۆشەویستەکەی؟" "چۆن کەسێک دەتوانێت ڕق و کینەیەکی وا بەرامبەر بە هاوپیاوەکەی نیشان بدات؟"

ئایا ئەم پرسیارە گونجاوانە بۆ بێرکۆڤیتز یان لی؟

ئێوە بڕیار دەدەن.
