دوای بیستنی قسەی زارەکی کە ئەم فیلمە چەندە خراپە من خۆمم گرت و دیڤیدیم کڕی. کە وتی هەموو ئەو شتانەی پێشتر باسمان کرد دەربارەی ئەم فیلمە ڕاستە. بۆ فیلمێک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە بودجەیەکی لە ملیۆنانەکەدا هەیە تەنها بە هیچ شێوەیەک لەسەر شاشە دەرناکەوێت. لیستی کێشەکانی فیلمەکە دەتوانێت بۆ هەمیشە درێژە بکێشێت. سەرەکیترینیان ئەوەیە کە فیلمەکە بە سادەیی زۆر درێژە. بۆ چەند خولەکێک کەمتر لە ٣ کاتژمێر ڕای کێشا. نزیکەی کاتژمێرێک ڕەنگە دەکرا لە کاتی ڕاکردندا ببڕدرایە ئەگەر سەرنوسەرەکە بە سادەیی زۆری ئەو دیمەنانەی لابردبا کە مامەڵەیان لەگەڵ هیچ شتێکدا نەدەکرد ئەوا کارەکتەری سەرەکی بە بێ ئامانجەوە بەدەوریدا دەسوڕایەوە. <br /><br />دووەم، وەک زۆر کەس لە "Trailers" ئاماژەیان پێدابوو، کاریگەرییە تایبەتەکان جگە لە تایبەت هیچی تر نین. سێ پایەکان لە چەند تەقەیەکدا لێرە و لەوێ باش دەرکەوتن بەڵام لە دەرەوەی ئەوە هەموو شتێک کوالیتی 1970 یان 1980 بوو. ڕەنگە خراپترین کاریگەرییەکانی هەموویان ئەسپەکان بوون، کە بە توندی لە کاتی جووڵەیاندا بە پەلە دەهاتنە خوارەوە و دەهاتنە خوارەوە. کاریگەرییەکانی تیشکی گەرمی پێکەنیناوی بوون، چونکە خەڵک لە ئێسکەکان کورت دەکرایەوە کە بە جۆرێک هێشتا توانیویانە بەبێ هیچ ماسولکەیەک بەسەریدا بفڕن. هەروەها بەزەیی بە زنجیرە ڕەشەباکان دا، کە تیایدا منداڵە ڕەشەباکە کە لە کتێبەکەدا بە ڕامی ئاسنگەری وەسف دەکرێت، هیچی لەو جۆرەی نەڕوانی. لەبری ئەوە لە تێکدەرێکی سەردەمی جەنگی جیهانی دەچوو، تەواو بوو بە دەمانچەی سەربان (کە تەقەی لێکرا بەڵام هیچ تیمێکی دیار نەبوو)، و تیوبی تۆرپیدۆ. <br /><br />ڕەنگ و پاشبنەماکان بەقەد کاریگەرییەکانی خراپ بوون. لە هەمووی پێکەنین لە هەموویان دیمەنێک بوو کە لە سەرەتاوە کارەکتەری سەرەکی و هاوسەرەکەی دەچنە شەوێک و ئەویش ئاماژە بە مەریخ بۆ ئەو دەکات لە ئاسمان. باشە ئاسمان ڕەشە، بەڵام دیمەنەکانی کارەکتەرەکان و دیمەنی دەوروبەریان ڕۆژێکی فراوانە. هەروەها سنووردارکردنێکی زۆر تیژ لە نێوان دیمەنی ڕاستەقینەدا هەیە، کە لە تیشکی خۆری تەواودا گەرماو کراوە، و ئاسمانی شەوی ڕەشی ساختە کە ئەستێرەیەکی گەورەی تەمومژاوی هەیە. بۆ ئەوەی زیاتر کەم بکرێتەوە، ڕەنگی دیمەنەکان هیچ مانایەکی نەبوو. لە هەندێکیاندا لەناو ڕووناکی پرتەقاڵیدا گەرماو دەکرێن. لە هەندێکی تردا گڵۆپی سەوز. لە هەندێکی تردا ئەوە ڕووناکی شینە. لە هەندێک حاڵەتدا دەرەوەکان پرتەقاڵین بەڵام ناوەوەی خانووەکان سەوز یان شینن. ڕێژەی چوارچێوە و کامێراکە زۆر لەرزۆکە، هەموو شتێک بە ڕوخسارێکی لکەلکە دەدات.<br /><br />لە کۆتاییدا، کردارەکە بە گشتی لاوەکییە. پیاوێک دوو کارەکتەری تێدا نیشان دەدات کە تاکە جیاوازییەک بوو، سمێڵی نەبوو. ئەمەش بووە هۆی ئەوەی هەندێک جار هەندێک سەرلێشێواوی دروست بێت کە کێ کێیە و لە کوێیە هەموویان بوون. لەهجەی ئینگلیزی، تەنانەت گوێی ئەمریکیش، توڕەیی و تووڕەیی و تووڕەیی و تووڕەیی و تووڕەیی و تووڕەیین. <br /><br />بە کورتی، ئەم فیلمە دەتوانێت زۆر باش ئیدیعا بکات کە خراپترین فیلم بێت لەم دواییانەدا بڵاوکراوەتەوە. من جیگلیم نەبینیوە یان هەندێک لە فلۆپەکانی تری ئەم دواییە بەڵام ئەم فلۆپە، بەهۆی ئەوەی کە کوالیتی خراپە لە هەموو ڕوویەکەوە، دەبێت بە ئاسانی خراپتر بێت لەوەی کە هەر شتێک کە هۆلیوودی سەرەکی کوژاوەتەوە. من سەرم سوڕنابێت ئەگەر فیلمەکە بگاتە 10 یان 20 خوارەوە لە ڕیزبەندی IMDB. جێگەی داخە کە شانۆی زانستی نهێنی هێشتا لە دەوروبەری نییە.
