فیلمەکە کۆمەڵێک کلیشەیە لەسەر تەنها نزیکەی هەر شتێک لەوێ. هیچ فۆکەسێکی نییە، هیچ ئامانجێکی نییە، هیچ پەیامێکی ڕاستەقینە نییە. هێماسازی پاڵ دەنرێتە سەر سەرەوە و چەشنە چەشنە و چەواشەکاری زۆر و توڕەییە. ئەم فیلمە ناتوانێت بەرەنگاری ئەو وەسوەسەی دروستکردنی دراما ببێتەوە کە تێیدا بوونی نییە. هەر ئاڵوگۆڕێکی بچووکی وشە یەکسەر دەگۆڕێت بۆ دیالۆگێکی درێژ و ناڕەوا کە ئەوەندە تایبەتە بە پرۆڤەی چینایەتی نواندن. لەو شوێنانەی کە هیچ ماددەیەک بۆ ئەم ئاڵوگۆڕە نییە، ئەکتەرەکان (بەبێ گوێدانە ئەوەی کە چەندە بە شێوەیەکی ئاسایی باشن) ناتوانن خۆیان بپارێزن لە قەرەبووکردنەوە بە هەستێکی زیادەڕۆیی، ناسراو بە "بەرزکردنەوەی گرەوەکان". زیاد لە پێویست نواندن، بۆ ئەوەی بە سادەیی باسی بکەین. دەرهێنانەکە لێرەدا هیچ یارمەتیەکی نییە. هیچ شتێک ناتوانێت ئەم غەیرە چیرۆکە ڕزگار بکات. ناچارە و ساختە و بێزارکەر و بێزارکەر و فرمێسک. نادروستی لە پۆرتتاراینگ پانک ڕۆک لەگەڵ WHO، کونکردن و جل و بەرگی 90 ی زەق. کارەکتەرەکان بەبێ ڕۆڵ و وردەکاری و پاڵنەر دەسووڕێنەوە. شوێنەکان ئارەزوومەندانەن. ئەمە Boogie Nights Cum ئەو باش فێراس کۆم شەوی شەممە تای، لەگەڵ مانا و هونەر دڕاوە.

باشە DP. من ئەوە دەدەمێ.

هەندێک فیلم کەموکوڕییان هەیە. ئەم فیلمە کەموکوڕی لییە. ئەویش وەک ئەوانی تر فرۆشت. بێ پەیوەندی بوو. ئەو هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی نییە بۆ ئەوەی بیڵێت.

هیچ ئارەزووی بینینی هیچ شتێکم نییە لەم کابرایە (کە لەمەودوا خۆم لە ناونانی دەپارێزم).
