ئەمە یەکێک بوو لە فیلمە گاڵتەجاڕ و خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە. من هەرگیز حەزم لە سپایک لی نەبووە، بەڵام بیرم لەوە کردەوە کە ئەم یەکە تاقی بکەمەوە: هەڵەیەکی خراپ. فیلمەکە بڕیارە نیشان بدات کە چۆن کوشتنی کوڕی سامی ڕاستەقینە لە هاوینی ساڵی ١٩٧٧دا کاریگەری لەسەر گەڕەکێک هەبووە؛ ئەوەی بەڕاستی کردوویەتی، لە دەوری بێزارکەرترین کارەکتەرەکان بوو کە من گومانم هەیە کەسێک گرنگی پێبدات تا ئەو شوێنەی کە کێشەی ماددە هۆشبەرەکانیان، کێشەی هاوسەرگیری و هتد، هتد. تەقەکردنێک و دواتر دەگەڕێتەوە بۆ تای شەوی شەممە! ئەوەی لەوەش گاڵتەجاڕترە، هەڵبژاردنی سپایک لییە بۆ ئەوەی وەک پەیامنێرێک لە فیلمەکەدا دەربکەوێت: سپایک، متمانەم پێ بکە، تۆ هیچ هیچکۆکێک نیت، لە فیلمەکان دوور بکەویتەوە، ئەوە خراپتریان دەکات. گەمژەترین دیمەن دەبوو ئەو سەگە بێت کە بە دەنگێکی گەمژانە قسە دەکات، کە لە دیمەنێکی پێش خۆیدا وێناکرابوو کە بڕیار بوو وێنە بگیرێت؟؟؟ سپایک، کاتێک ئەم فیلمەت دروست کرد بیرت لە چی دەکردەوە؟ بە هیچ شێوەیەک بیر نەکردنەوە پێشبینی منە. ئەو کەسانەی کە پێیان وایە درامایەکی تاوانکاری دەبینن، ئامۆژگارییەکانم وەردەگرن و کات و پارەت لەسەر ئەم دۆڕاوە بەفیڕۆ نادەن. باشترە لەم حاڵەتەدا سەیری جێری سپرینگەر بکەیت! بەفیڕۆدانی فیلم، من 1 لە 10 ی پێدام: DUD ی ترسناک.
