ناچار بووم لە شانۆکە دەربچم. دوای کاتژمێرێک، تەنها شتێک کە دەمبینی ئەوە بوو کە خەڵک فێڵیان لە ژنەکان دەکرد، وەک سەگ لە ڕوتێکدا شتۆپیان دەکرد، و وشەی f وەک نەخۆشی شەکرە بەکاردەهێنم کە یەکسانە.

نا سوپاس.

بە تایبەتی بێزارکەر بوو چونکە فیلمەکە دەیتوانی زۆر شت بکات. هەر یەکێک لە کارەکتەرەکان دەیتوانی تەواو سەرنجڕاکێش بێت ئەگەر زیاتریان پێ بدرێت بۆ ئەوەی بیکەن لە فۆلکیت و باسی بکەن و سوێند بە یەکتر بخۆن.

ئەو چەند جارەی کە وا دیار بوو خەریکە هەیە جۆرێک لە گەشەپێدانی کارەکتەرەکان بە، تەنها ئەوە ڕوویدا کە دیمەنێکی سێکسی تر بوو. گەشەپێدانی پڵۆت لە کاتژمێری یەکەمدا دەتوانرێت کورت بکرێتەوە وەک 1)چەند کوشتنێک ڕوودەدات، 2) ڤینی دەبینێت دیمەنی کوشتن 3) ڤینی بە مەزاجەوە سەیری ئەتڵەسی/ئیست/هادسۆن ڕیڤەر 4) ڤینی فێڵ دەکات لەسەر ژن، و 5) جۆی (زۆرترین سیما هاوسۆزی لە سیمپاتتیک نمایشەکە) لە ماڵی دایک و باوکی دەردێت. زیاتر لەوە، چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد بیبینم.

فۆتۆگرافی و یاریکردنی نێوان کارەکتەرەکان نایاب بوو، بەڵام هیچ شتێک نەبوو بۆیان کە بیکەن. لافاوی سێکس و قسەی نازەحمەتی بەزەحمەت شایانی ئەوە بوو کە کاتژمێرێکی تر چاوەڕێ بکەین بۆ ئەوەی شتێک ڕووبدات.

ببورە، سپایک. چەند وانەیەک لە نۆتینگ هیڵ، یان ڕزگارکردنی شاوشانک وەربگرە. یەکێکیان توێژینەوەیەکی باشترە لە پەیوەندی کۆمەڵایەتی و نێوان کەسەکاندا.
