هەوڵێکی بودجەی کەم لەلایەن تەکساسەوە کە لانیکەم بە باشی وێنە گیراوە، بەڵام ئەوە دڵنەوایییەکی کەمە. خراپ نواندن، یان، ئایا دەبێ بڵێم، خراپ زیادەڕۆیی، هێڵێکی چیرۆکی جوان لاواز کە هیچ شتێکی نوێ نییە، کاریگەری تایبەتی خراپ، خراپ، خراپ، خراپ. پێدەچێت کۆمەڵێک گەنج خانوویەکی جنۆکەیی بۆ جەژنی هالۆوین پێکەوە دابنێن، کە ساڵانە ئەنجام دەدرێت، بەڵام ئەمساڵ شتەکان جیاوازن. تەوەرەی لەشفرۆشی درێژکراوەی درێژە کە تەنها بێزارکەر نییە بەڵکو بە دڵنیاییەوە پەڵە بەتاڵەکان پڕدەکاتەوە، کە زۆر شت هەیە. putrid، puerile، بە دڵنیاییەوە خۆدزینەوە، بە هەر نرخێک بێت.
