یا من بە کرێ گرتووە، بۆیە تەقەم لێ بکە!

ناوەندێکی شایستە چیرۆکێکی نائاسایی دادەنێت بەبێ هیچ پاداشتێکی ڕاستەقینە، بەڵام لانیکەم بە باشی تەقەی لێدەکرێت. دەرهێنەر جۆن کییس بیرۆکەی سادەی خانوویەکی ساختەی جنۆکەیی وەردەگرێت کە مەترسییەکی ڕاستەقینەی لەناودایە. لە زۆربەی حاڵەتەکاندا ئەمە دەبێت slam dunk بێت، بەڵام ئەم بۆگەنە بچووکە زۆر بە خێرایی لە ڕێڕەو دەڕوات. سینەماکارییەکە لە سەرووی ئاستی ئاساییەوەیە و نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە، بەڵام چیرۆک و نووسینەکە تەنها ترسناکە. دیمەنە خاوەکان بۆ هەمیشە دەکێشن و ترسەکان زۆر کەمن و لە نێوانیاندا دوورن و هیچ لوتکەیەکی ڕاستەقینە بۆ فیلمەکە نییە. لە سەرەتاوە مەزاجێکی ترسناک دانراوە بەڵام بریقەیەکی لەدەست دەدات پێش هەر جۆرە ترسناکییەك، و من خۆمم بینی بێزارم لە مردن و دروستکردنی ساندویچێکی تر... هونەری بەرگەکە سەرنجڕاکێشە و پێموایە شایەنی کرێیە ئەگەر تۆ سەیری بکەیت بۆ DRECK ی بێ عەقڵی بێ عەقڵ، بەڵام ئەگەر چێژ لە چیرۆکێکی باش و کۆتایییەکی پڕ لە ڕووداو وەربگریت، دەست بۆ شتێکی تر بگرە.
