***یەکێک لە دە ئەستێرە*** 

چونکە ئەگەر بوو، ئەوە دایە پیرۆزی مەریەمی خودا بەدەست دێت بەم شێوەیە خراپ بوو. مەبەستم ئەوەیە، من هەموو شوێنێکی گونجاوم پێدا بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمێکی ڕاستەوخۆیە بۆ ڤیدیۆ، بەڵام لە هەموو وەرچەرخانێکدا بێهیوام کرد. وەک زۆرێک لە فیلمەکانی تری بی، هێڵی چیرۆکی بنەڕەتی شایستە بوو و پێدەچوو سینەماکاران ئاستێکی گونجاویان لە سەرچاوەی هەبێت، بەڵام لەسێدارەدانەکە گاڵتەجاڕانە بوو. شەرمەزارییە ناوی باشی هالۆوینیان بەم فیاسکۆیە هاوپێچ کرد.

پێشمەرجی بنەڕەتی دەورە دەدات هەندێک کیسی دوش کە میوانداری ساڵانەی Haunted House Fund دەکەن، کاتێک کتێبێکی جادووگەری شەیتان لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەوێت و لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەوێت و لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەوێت و کوڕە فراتەکان دەخاتە ناو دۆزەخێکی زیندووەوە. باشە ئەوە بیرۆکەکەیە بەهەر حاڵ، بەڵام لەبری ئەوە زۆربەی فیلمەکە تەرخانکراوە بۆ نمایشکردنی ئەم هەڵهاتنانەی پەیوەندییەکانی کوڕە فراتەکان، کە زۆرن بە پڵۆتێکی لێسبیانی توڕەیی. زۆر کەم لە چیرۆکی ڕاستەقینە تەرخانکراوە بۆ هالۆوین یان کتێبی جادوویی نهێنی. لە ڕاستیدا شێتم دەکات کە فیلمسازەکان پێیان وابوو دەتوانن بە دریبڵێکی لەو شێوەیە ڕزگاریان بێت. 

فیلمەکە لە بنەڕەتدا باس لە پەیوەندییەکانی کوڕانی فرات دەکات. ئەمە ئەوە نییە کە فیلمەکە وەک... من وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت کە بەدوای بەرهەمهێنەراندا بگەڕێم و لانیکەم هەڕەشەیان لێ بکەم بە زیانێکی جەستەیی. نواندنەکە نزیکەی ئەوەندە خراپە کە بەدەستی دەهێنێت، دڕندەیە! سیناریۆکە بەبێ مەبەست کۆمیدییە. سینەماکارییەکە تەنیا تەمبەڵییەکی سادەیە. تەواوی فیلمەکە شەوی ئاماتۆرە. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا وا دەکات بەرهەمەکانی سینەمای کەناڵی Syfy وەک شاکار دەرکەون.

کۆتا کاتژمێری کۆتایی فیلمەکە هەستی پێدەکرا کە فیلمسازەکان تێگەیشتوون کە ئۆپێرایەکی سابون بەرهەم ناهێنن و ناچار بوون جۆرێک لە جۆرێک لە زنجیرە ترسناکەکان. دواجار کتێبی جادووگەری خراپەکاری دێتە گۆڕەپانەکەوە و هەموو کەسێک لە ماڵە جنۆکەییەکەدا دەکاتە ئەو کارەکتەرەی کە خۆیان لەبەر کردووە وەک... نزیکە هەست بە گریان بکەم کاتێک ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم. وای! مەبەستم واو! ئەم شتە کارەساتێکی وردنەکراوی وردکراو بوو.
