فیلمە ترسناکەکان دەتوانن زۆر خۆش بن لەگەڵ بودجەی کەم، نواندنی خراپ، و کەمێک لە پاناچ. پێم وایە فیلمەکە تەنها پانچێکی لەدەستچووە، چونکە، دیمەنێک کە بە شێوەیەکی زەق و بێزارکەر لە دوای ئەوە، خەڵک بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بێ زیان دەست لە هەوا دەدەن. ئەگەر ئەوەندە بێزارکەر نەبووبێت، لەوانەیە کۆمیدی بێت.

فیلمێکی ترسناک دەتوانێت ڕێگەیەکی دوور ببڕێت بە چەمکێکی ماندوو وەک "منداڵانی کۆلێژ لە ماڵێکی جنۆکەییدا"، بە هەمان شێوەی خراپەکارەکە خراپە فیلمە مردووەکان زۆر خۆشیان بەسەر برد لەگەڵ هێڵی پڵۆتی ستانداردی هاوشێوە. کۆتایی هالۆو، بەداخەوە، ڕێگەیەکی دوور نابڕێت. لە ڕاستیدا، بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. بەشێکی باشتری کاتژمێرێک بەسەر دەبات لە دانانی کارەکتەری بێ ڕووخسار و بێناو بە شتێک کە وەک درامای نێوان کەسی بێکۆتا دەردەکەوێت. من هیچم نییە دژی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، تەنانەت لە فیلمێکی ترسناکدا، بەڵام ئەمانە بە توندی کارەکتەری یەک ڕەهەندین (ئەلفا-نێر، میلکێتۆس، ئەو... ئم... کارەکتەرە فڕێدراوەکان کە زیاتر بۆ دیمەنە سێکسییەکان بوونیان هەیە.) خەرجکردن چل و پڵەس بێ خوێن، خولەکی درۆن لەگەڵیان ترسناکتر بوو لەو کاتەی کە خوێنڕشتنەکە دەستی پێکرد.

باشە، بەهەر حاڵ خوێنڕشتن بە واتایەكی تر. کاتێک منداڵانی کۆلێژ دەگۆڕدرێن بۆ هەر شتێک کە جل و بەرگیان لەبەردا بێت وەک بۆ خانووە جنۆکەییەکانیان (کەسێک خوێنمژێکە، مرۆڤ سکراب و هەندێک پانکەی سپی لەبەردایە) ئەوان زۆر بە باشی بەو شێوەیەی کە لە جل و بەرگی خانووە جنۆکەییە ئاماتۆرەکانیاندا کردوویانە سەیر دەکەن؛ مردووەکان ڕقیان لە زیندووەکانە، بە بەکارهێنانی تەوەرێکی هاوشێوە، بە بەراوردکردن کاری وەستایانە. لە ڕاستیدا هیچ گۆرێک نییە کە باسی بکەین، هەروەها هیچ ترسێکی ڕاستەقینە نییە.

لە نزیکەی هەموو ڕێگایەکدا بیرم لەم یەکە کردۆتەوە. ئەگەر بڕیار بوو فیلمێکی ترسناک و توند و سەرنجڕاکێش بێت (کە ئەوەش ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی شتەکان بەو شێوەیە بە هێواشی دەجووڵان)، دیمەنە سێکسییە بەزەییدارەکان و ئەهریمەنە هەرزانەکان بە پووچەڵکردنەوە دەیکەن. ئەگەر بڕیار بوو فیلمێکی ترسناک و گەدەی خوێنی ڕاستەقینە بێت (کە ئەمەش شڵۆکەکە ڕوون دەکاتەوە)... خوێن و گەدە لە کوێیە؟ وە فیلمی The AntiClimax یەکێکە لە کۆتاییە بێ وەسوەسییەکان بۆ فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە. ئەو جۆرە فیلمەیە کە، هەرچەندە لە ڕێگەی فیلمەکەوە گێڕەرەوەی نییە، بەڵام لەلایەن دەنگەوە کتێب کراوە چونکە هەموو دیالۆگی بێمانا تەنها بەس نەبوو.

ئەمە فیلمێکی سەخت بوو ... بە هاتنە دەرەوە لێی، پرسیار دەکەم ئایا من تەنها لە ڕێگەی فیلمێکی ترسناک و مەسیحییەوە دانیشتم؟ ڕەنگە "دەزانم دۆزەخ بوونی هەیە"ی کردنەوەی ئەو ڕێگایە بەو شێوەیە نەبوو، بەڵام هەندێک ئاماژە (یان هەڵە ئاراستەکردن-- دڵنیام نییە کامیان). بۆ هەموو ئەو قسەیەی کە لە فیلمەکەدا هاتووە، دێڕێکی وەک "Gosh-Darnit" کەمێک بێمانا دێتە دەرەوە، هەروەها زۆربەی پەرستنەکانی خاچ و خوداوەند و ترساندنی شەیتان، بە تایبەت دوای هەندێک دیمەنی سێکسی T&A (یەکێکی هێتەرۆسێکسوال , یەک لەشفرۆشی )

ئەگەر کۆمپانیایەکی مەسیحی بێت (تەنانەت لۆگۆی هایلاند میست کەمێک لە خاچێکی لێکچوونی هەیە)، ئەوا ئەم فیلمە قورسایی زۆرە بۆ کەمپی بێدین. بوونەوەرێکی هەموو توانا ناتوانێت بەم شێوەیە خراپ بێت فیلمساز.

