*ئاگادار کردنەوە. لەوانەیە سپۆیلەر لە پێشە، ئەگەر گرنگی پێدەدەیت.*<br /><br />باشە، بنەمای بنەڕەتی ئەم فیلمەی تەکساس کە لە ماڵەوە گەشە دەکات بریتییە لە: منداڵانی کۆلێژ + سپۆکهاوس + کتێبی سیحراوی خراپ = شتە ترسناکەکان. بە کردەوە یەکسانە بە کاتێکی زۆر سەیرکردنی ئەو کاتە بۆ ئەوەی بزانین ئەم فیلمە چەندە زیاتر درێژە دەکێشێت. کۆمەڵێک کوڕی فرات، لەگەڵ کچە هاوڕێ و خۆبەخشە جۆراوجۆرەکان، خەریکی دامەزراندنی خانوویەکی خێرخوازی جنۆکەن. پڕۆژەکە بە سەرۆکایەتی کارەکتەری بە تەواوی دوورخەرەوە سەرپەرشتی دەکرێت، کە پێدەچێت ئامانجی سەرەکی بە شێوەیەکی زارەکی و جەستەیی هێرش بکاتە سەر زۆرترین ئەندامانی کاست. من بە سەختی باوەڕم وابوو کە هەر کەسێک تەنانەت هەوڵی کارکردن لەگەڵ ئەم کەسە دەدات بە هەر پلەیەک بێت: ئەو جگە لە بێئەدەب و خراپەکاری هیچی تر نییە بۆ هەمووان، بە خۆشەویستەکەی و هاوڕێکەیەوە. بەبێ گوێدانە ئەمە، منداڵەکان بە کارەکتەری ناوخۆیی و پاڵەوانی ساڵانەی قووتەیی "پامپکین جاک" سەردانیان دەکەن، کە بەساڵاچووە و کۆتێکی بەساڵاچووە و بە "بابەتی سانتای هالۆوین" وەسف دەکرێت، و بارێکی پڕ لە پرۆپ بۆ ماڵەکە دادەبەزێنێت، لەنێویاندا کەسێکی نەخوازراو کتێبێک کە بە شێوەیەکی بەرچاو لە پرۆلۆگی تووڕەیی ستڕۆبدا دەهاتە ئاراوە (کە لەوێدا کۆمەڵێک کولتیستی پۆشراو دەگۆڕدرێن بۆ stir-fry). پێویست ناکات بڵێم، هەندێک گەمژەی نەفرەتی دەست دەکات بە تێکەڵاوبوون لەگەڵ کتێبەکەدا، و لە کۆتاییدا زۆربەی ئەهریمەنە جلوبەرگدارەکان دەبنە ئەفتەری ڕاستەقینە، و ئەو چەند کەسە ئاساییانەی کە ماونەتەوە دەبێت هەوڵ بدەن و بژین. لەم فیلمەدا هەندێک شتی باش هەیە، بەڵام زۆر نییە: هەموو شتێک بە باشی وێنە گیراوە، و کاریگەرییەکانی ماکیاژەکان شایستەن. لە لایەکی ترەوە، ئەنجامدەران یان لە ژێرەوەن، یان بە شێوەیەکی بەرچاو زیادەڕەوی دەکەن؛ زۆربەی پڵۆتەکە لە دەرەوەی زنجیرەیەکی "ئەمە ڕوودەدات بۆ ئەوەی بتوانێت ڕووبدات" مانایەکی کەمی هەیە؛ بەزەحمەت هیچ سیندەیەکی مۆسیقا هەیە کە باسی بکەین، تەنیا گۆرانییەکان بە درێژایی فیلمەکەدا بخرێنە سەر یەک؛ وە فیلمەکە کاتژمێرێک دەخایەنێت تا لە ڕاستیدا دەگاتە هەر شوێنێک. ئەو کێشەیەی دوایی زۆرترین گێڕانەوەیە: دوو لەسەر سێی 90 خولەکی کاتی کارکردن بەکاردەهێنرێت بۆ ئەوەی چەندین جار کارەکتەرەکان دابنرێت. تۆم کوڕێکی خۆشە کە لەگەڵ هایدیدا هاوڕێیەتی دەکات، بەڵام پێشتر پەیوەندی لەگەڵ جیل کردووە، کە ئێستا پەیوەندی لەگەڵ دان جەرک هەیە، بەڵام ئەو پەیوەندییەکە دەستی بە کیرا ئەو کچە کردووە کە زۆر شال/کاپ لەبەر دەکات. دان بەڕاستی گەمژەیەکی گەورەیە، گاری حەزی لە یاریکردنی گاڵتەجاڕییە، ستیڤ و لیلی حەز دەکەن سێکسێکی زۆریان هەبێت. ئەو شتانەی کە دەکرا بە ئاسانی مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت لە ٢٠ خولەکدا یان زیاتر دەکێشرێن و لەسەری دەکێشرێن، تا ئەو ڕادەیەی کە دیمەنی "سێکس"ی لەشفرۆشەکە (ئارامی بۆ خوارەوە، زۆر رامکراوە) منی بەجێهێشت بەدوای دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە. ئەوەش نیو کاتژمێر ترساندنی لۆ-کالۆریمان بۆ بەجێدەهێڵێت، کۆتایییەکی چەقەڵانە و ناحەزییەکی قووڵی ol' Pumpkin Jack، کە من تاوانبار دەکەم بە تەواوی گێژاوەکە. مەگەر بتوانیت ئەمە بەدەست بهێنیت لەسەر جۆرێک لە کرێی داشکاندنی قووڵ (و بەڕاستی هەموو شتێکی ترت لە فرۆشگاکەدا بینیوە)، بیخەیەوە سەر ڕەفەکە و بەردەوام سەیری بکە.
