من ڕاستگۆیانە باوەڕم وایە کە هەر کەسێک بیر لە فیلمسازی بکاتەوە، تووشی ئەم شکستە سەرسوڕهێنەرە بێت. وەک "فیلمەکان"ی ئێدوارد وود، جونیۆر لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان، ئەم فیلمە نموونەیەکی درەوشاوەی ئەوەیە کە بۆچی سینەماکارانی ڕاستەقینە ئەوەندە وزە لە سیناریۆکان دەگەڕێننەوە، دەستکاری فیلمەکانیان دەکەن سەیری لای راست بکە. ئەم فیلمە هەروەها ئارگومێنتێکی شایستە بۆ پرۆسەی پێش سکرینکردنی ستۆدیۆکانە. ئەگەر کاک هینز ناچار بووبێت بەرگەی کاردانەوەی ڕاستگۆیانە بگرێت کە بینەرێکی بێلایەنە، ڕەنگە ئەو 75% یان دیمەنەکانی ڕۆیشتن/ڕاکردن/ڕۆیشتنی ببڕێت و ئەم فیلمەی دەستکاری کردبێت بۆ 90 خولەکی بەرگەگرتن.

خوێندکارانی فیلم پێویستە ئەم فیلمە وەک نموونەیەک سەیر بکەن کە بیرکردنەوەیان چەندە مەترسیدارە "بەس باشە" بەڕاستی دەتوانێت بێت. هەموو کاراییێک، هەموو دێڕێکی دیالۆگ، هەموو کاریگەرییەکی دیجیتاڵی، هەموو کاریگەرییەکی فلتەر، لە ڕاستیدا هەموو چوارچێوەیەکی ڤیدیۆ مەترسی هەوڵدان بۆ مامناوەندیی تەنیا دەرئەبڕێت. ڕەنگە سینەماکارێکی سەرەتایی خۆی بە خۆی ببینێت کە جار جارە وەسوەسەی بۆ دروست بکات کە بیر لەوە بکاتەوە "لانی کەم شتێکم بە ئەنجام گەیاند" یان "تەنها تەواوکردنی ئەمە دەبێتە دەستکەوتێک بۆ خۆی". ئەم فیلمە یارمەتیان دەدات لەوە تێبگەن کە فیلمێک چەندە خراپ دەتوانێت دەربچێت.

ڕەنگە کریتەکان سوودمەند بن لە بینینی ئەم فیلمە پێش ئەوەی نوێترین کات بەسەربردنی هاوینەیان لێ بنێن "خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە".

سەرەتای نووسەران دەتوانن لەم فیلمە فێربن کە دووبارە نووسینەوەکان چەندە گرنگن، و ڕەنگە لە پێویستی دووبارە نووسینەوە تێبگەن. هەروەها، دەرهێنەرانی سەرەتایی دەتوانن فێری گرنگی سیناریۆیەکی باش بن، و هەندێک پلەی ڕێزگرتن بۆ ئەوەی کە نووسینی سیناریۆیەک چەندە قورسە کە ببێتە هۆی ئەوەی بینەر هەست بە ناچارییەکی سۆزداری بکات لە ڕێگەی چیرۆکەکەوە. نووسەران و دەرهێنەران کە سەیری فیلمە خراپ دروستکراوەکانی هەفتە دەکەن و بیر لەوە دەکەنەوە "دەتوانم باشتر لەوە بکەم" دەتوانێت ببینێت بیرۆکەیەک لەم فیلمە بەدەست بهێنە کە بەڕاستی بەرهەمهێنانی تەنانەت ئەنجامێکی مامناوەندیش چەندە قورسە.

من لە دڵەوە باوەڕم وایە ئەم فیلمە دەتوانێت وەک ئامرازێکی پەروەردەیی بۆ سینەماکارانی سەرەتایی بێت. بە تایبەتی ئەوانەی کە لەم ژینگەی ئێستای دوای لوکا و پۆست-سپێلبێرگدا دەچنە ناو پیشەکەوە. هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی سینەماکارانی وەک ئەمانە بە کاریگەری تایبەت بە توانای خۆیان ستایشی بکەن. جەنگی جیهانەکان بە ڕوونی ئەوە دەردەخات کە هەموو کەسێک ناتوانێت بیکێشێتەوە. هەندێکیان تەنانەت ناتوانن لێی نزیک ببنەوە.
