ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە ناتوانیت حوکم لەسەر فیلمێک بدەیت بە کارە هونەرییە سەرسوڕهێنەرەکانی سەر بەرگی DVD. هەروەها دەردەکەوێت کە پێویستە پێش ئەوەی بیکریت زیاتر دەربارەی فیلمێک بزانیت (یان لە جەژنی کریسمسدا بۆ کەسێک بەدەستی بهێنیت). سەرەتای ئەم فیلمە لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک بەڵێندەر دەردەکەوێت. باشە، تا ئەو کاتەی کارەکتەرەکان ناناسیت. پامبکین جاک (کە کوڕە پیرەکەی خوارەوەی شەقامەکە) کتێبێکی پڕ لە جادووەکانی جادووگەر کە لە خانووە جنۆکەییە ساڵانەیەکەیاندا بەجێی دەهێڵێت (کە فیلمەکە تێیدا بەڕێوەدەچێت) بە هاوبەشی دەهێنێت. دوای ئەوە هەندێک خواردنەوە و شەڕکردن و پۆرنە ناوەکییە نەرمەکان هەیە. پاشان کردارەکانی فیلمەکە لە کۆتاییدا دوای زیاتر لە کاتژمێرێک ڕوودەدات.

بە گشتی، کۆتایی هالۆو پێشبینیکراو بوو، ناڕازی بوو، و پۆرنێکی نەرمی ناوەکی دەهێنێتەوە یاد. ئەم فیلمە ڕەنگە باشترین سەیر بکرێت لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێ کە هیچ شتێکی باشتریان نییە بۆ ئەنجامدان، چونکە فیلمێکی باشە بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێ بکەین. وە بۆ بینەرانی یەکەمجار، بەڕاستی خۆشە پێشبینیکردنی ڕێزبەندی ئەو کەسانەی کە دەمرن.
