ڕەنگە من ئەم کریدت زیاترە بدەم لەوەی شایەنیەتی چونکە هالۆوین، من تەنها لە "کێڵگەی ترسناکیی Knott" بووم و من لە مەزاجێکدا بووم بۆ بینینی فیلمێکی بەڕاستی پەنیر هالۆوین.

ئۆ، و تەنها تێچووی من یەک دۆلار.

بەگشتی من ffwd لە ڕێگەی فیلمێکی وەک ئەمەوە بۆ ئەوەی بگەمە "شتە باشەکان"، بەڵام من بەرەنگاری ئەو حەزەم لێرە و من هێشتا دڵنیا نیم بۆچی. لە وێنە سەرەتاییەکانەوە دیار بوو کە ئەمە فیلمێکی "ڕاستەقینە" نەبوو، تەنانەت فیلمێکی بی-ش. زیاتر لە پۆلی فیلمەکانی "ترسناک"ی دیکۆتۆی "The Briterhood"ە کە لە ڤیدیۆی فیلم-ڕووخساردا بە نزیکەی 50 سەنت وێنە گیراوە (لە ڕاستیدا، من نیوەی ترسام لە هەر خولەکێکدا یەکێک لە کوڕانی کۆلێژی گۆشتی گامێشەکە خۆی دەشۆرد و خۆی دەشۆرد. لە پانتۆڵەکانی یان شتێکدا). هیچ وێنەیەکی بڕاو نەبوو (زۆر گران بوو بۆ ئەنجامدانی چەندین ڕێکخستنی کامێرا) و ڕووناکییەکی تەخت بەڵام...هەستە قورسە بۆ ئەوەی دەستنیشان بکرێت. شتێکی تازەگەری هەیە لە سەیرکردنی دەرهێنەرێک کە هیچ پارەیەکی نییە فیلمێکی نیوە شایستەی لێ دەربهێنێت. ئەو ڕاستییەی کە ئەو تەنانەت کاری نیوە شایستە دەکات جێگەی دەستخۆشییە، و ئەم فیلمە پشکی خۆی لە شایستەییەکان هەیە--ئەکتەرییەکە خراپ نییە، وێنەگرتنەکە زۆر باشە (ئەگەر زۆر گەشاوە بێت بۆ ئەوەی ترسناک بێت)، هەندێک سوپرایز هەیە، وە هەموو شتەکە جۆرێکە لە...جیاوازی بە جۆرێک.

کۆمەڵێک لە منداڵانی کۆلێژ (بۆ هەندێک هۆکاری نادیار) لە کۆگاکەدا گیریان خواردووە کە تێیدا خانووی ساڵانەی جنۆکەیی دەڕازێننەوە. پیرە پیاوێکی ترسناک کتێبێکی شەیتانیان پێدەبەخشێت و بە هەڵە هێزەکانی دۆزەخ بانگ دەکەن. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە خەڵکی پۆشراو لە ماڵە جنۆکەییەکەدا ببنە ئەو کەسەی کە دروستیان کردووە، و دەبێتە هۆی دروستبوونی ئازارێکی زۆر و ئازاردانی مرۆڤ. لە ڕێگادا ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە پەیوەندییەکی نامۆ و ئاڵۆز و بیرکراوەی لەشفرۆشیی--سەرنجڕاکێشە کە پێدەچێت ئەم ژن و مێردەی لە فیلمەکەدا باشترینیان بێت. بەڵێ، دیمەنێکی سێکس هەیە بەڵام ئەوە شتێکی گەمژانەی نییە--یان لانیکەم لەوە زیاتر نییە کە لە هەر فیلمێکی یاساییدا بدۆزیتەوە دەربارەی لەشفرۆشەکان کە نیشان دەدات سێکس دەکەن. تا ڕادەیەک نائاساییە کە فیلمێکی ترسناک کات و هەوڵی وەربگرێت بۆ ئەوەی ئەم کارە بکات بەبێ ئەوەی پەنا بۆ ئیستغلالکردنی هەرزان ببات. 

شتەکەی تر لەم بارەیەوە کە سەرنجی منی ڕاگرتبوو ئەوە بوو کە چۆن بە ڕوونی هەوڵی وەرگرتنی "منداڵانی گەمژە سێکس دەکەن و دەکوژرێن" ڤایب لە 80's slashers. زەحمەتە بتوانین ئەو شتە وەربگریت چونکە زۆرێک لەو فیلمانە هەن کە پێشتر هەن، ژانرەکە تا مردن کراوە. من دڵنیام کە باشە یان خراپە کە ئەم سینەماکارانە بە سادەیی هەوڵیان دا بچنە ناو ئەو ژانرە، بەبێ ئیرۆنی، وەک ئەوەی هێشتا ژانرێکی زیندوو بێت، بەڵام من هەوڵەکەم بەرز نرخاند.

کە بۆچی لە ڕێگەیەوە دانیشتم؛ هەندێک جار تەنها دەتەوێت سەیری فیلمێکی ترسناک بکەیت کە بێ عەقڵە، بێ بودجەیە، "a-for-fort". بەڕاستی زۆر شت هەبوو، نەک گۆر بەس، کونە پڵۆتە بێکۆتاکان، کۆتایی و کلیشە و هەستی بەدبەختی گشتی فیلمێک کە بە سادەیی پارەی پێویست لە پشتیەوە نەبوو بۆ ئەوەی ئەو فیلمە بێت کە بەرهەمهێنەران پێشبینیان دەکرد...بەڵام لانی کەم دیمەنەکانی خانووە جنۆکەییەکان زۆر فێنک بوون. من پارەم دەدا بۆ ئەوەی بچمە ئەو خانووە جنۆکەییە ئەگەر هەبوو، و ئیزعاجم نەدەکرد دۆلارێک بدەم بۆ بینینی لە DVD تەنانەت ئەگەر هەرگیز سەیری ئەمە بکەمەوە.

ئۆه، و ** سپۆیلەری ئەگەری**، بەڵام بازرگانییەکی گەورە و کورت لەگەڵ کچە خوێنمژەکە لە تابوتەکەدا هەبوو: "من پێشتر کۆشکی کۆشکیم بوو. بەڵام من گۆڕاوم." ها ها، یەکێکی باشە.
