واو...لە کوێ دەست پێبکەم...ئەمەیان لە بیگ لۆتس هەڵبژارد تەنها بە 2.99 دۆلار. ئەوە سێ دۆلارە کە هەرگیز نایبینمەوە...هەرگیز...و بۆ چی؟ من پێی دەڵێم یا. کاتژمێرێک و پانزە خولەک لە چاتی بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و کۆلێژی کۆلێژ کە بۆ فیلمێکی تەمەنتر گونجاوتر دەهاتە بەرچاو لە فیلمێکی ترسناک کە لەسەر سندوقەکە ریکلامی بۆ دەکرا. (ئەو درۆیدانەی مارکێتینگ کە دیزاینیان کردووە لە دۆزەخدا بۆ هەموو ئەبەدیەتێک دیزاینیان کردووە). فۆڵۆوی ئەوە بکە بە کەمێک لە گۆر هەرزان (تەنانەت گۆرێکی باشت نییە بیرت...) و پێچێکی پڵۆت لە کۆتاییدا کە لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە، و هیچ مانایەکی نییە. ترسناک، ترسناک، ترسناک...

ئایا هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر هەبوو؟ باشە، لە تەرازووی جۆ بۆب بریگز، شەش مەمک بەشداربوون، بەڵام ئەوە بەزەحمەت شایانی ئەوە نییە کە سێ دۆلاری زۆر لەدەستم داوە. بەبێ ئەوانە، ئەمە دەتوانێت لەسەر Sci-fi بێت لە، بڵێین، دوو یان سێی بەیانی...

bmoviefreak
