جارێکی تر چانسم وەرگرت و ئەم کیسە چەوتەم بە کرێ گرت. وەک فلیکێکی ترسناک ڕەخساوە، یەک دیمەن نەبوو، نەک یەکێک، کە تەنانەت لە دوورەوە ترسناک بوو. هیچ کەس!! دڵنیابە هەندێک ڕووتی هەبوو، بەڵام هەموو کردارە لەشفرۆشەکان کەمێک کۆن بوون. پێم وایە ڕەنگە ئەوە گریمانە بووبێت کە ئەم فیلمە ببێتە نیعمەتی ڕزگارکەر؟ و دان، چ جانتایەکی کەرێکی بێزارکەر!! هەر لەسەرەتاوە زانیم کە من لە بۆ ئەوەدام کاتێک باش ئۆل دان بۆ یەکەمجار قسەی کرد. وە گریمانەی ئەوە بوو کە ترسناک بێت؟ چ پێکەنینێکە!! بە گشتی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک ترسناکە! چۆن لە دۆزەخدا فیلمەکانی وەک ئەمانە دروست دەکرێن؟ ئەگەر فیلمێکتان دەوێت کە چەند وروژاندنێکی تێدا بێت، ئەم فیلمە بە کرێ مەگرە. ئەم فیلمە بەقەد تەلەتوبییەکان ورووژێنەرە.
