مشتێک لە ڕەخنەگران بە کۆمێنتی ئەرێنی ئەم فیلمەیان بەخشیوە. من نامەوێت لەگەڵ بۆچوونەکەیاندا موناقەشە بکەم، بەڵام بە توندی لەگەڵ ئەوەدا نیم. کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد بە شێوەیەکی سووک سەرسام بووم. بەڵام دوای بەراوردکردنی لەگەڵ فیلمەکانی تر، بە تایبەتی لەگەڵ وەستای کۆچکردوو، بروس لی بە خێرایی بیرۆکەکەم گۆڕی. لە ڕاستیدا ئەگەر ناونیشانی فیلمەکە نەبوایە، هەرگیزم نەدەکڕی. Game of Death 2 پەیوەندی بە یاری ڕەسەنی مردنەوە نییە، (جگە لە هاوبەشکردنی یەک کارەکتەری، بیلی لۆ.)

من سەرم سوڕما لەوەی بزانم یاری Death 2 چۆن هاوشێوە بەراورد کراوە بە Enter The Enter the the ئەژدیها. پڵۆتەکان لێکچوونێکی سەرنجڕاکێشیان هەیە: هەردوو بروس لی و بۆبی لۆ لە ئەرکێکدان بۆ تۆڵەسەندنەوەی خزمێک. ئەو دوو شوێنە لەیەک دەچن، کە هەردووکیان زۆر گۆشەگیرن و بە هەزاران پشتێنەی ڕەش دەورە دراون. توخمێکی لەشفرۆشی لە هەردوو فیلمەکەدا هەیە (ژن دوو ژووری میوان لە هەردوو فیلمەکەدا بۆ دەنێردرێت.) هەردوو هان (دەوڵەمەندن لە ئەژدیها) و خێڵەکی لویس دەستێکیان نەماوە. ئەوان ئۆپەراسیۆنێکی ماددە هۆشبەرەکانی ژێرزەمینە لە ئینتەر ئەژدیها، باوەڕ بکەن یان نەیکەن، یەکێک لە یاری مردن ٢. هان پشیلەیەکی ئاژەڵی ماڵی هەیە لە ئێنتەر ئەژدیها، دەرهێنەرەکە خەیاڵی خۆی بەکارهێناوە و خەڵاتی لویسی بە مەیموونێکی ئاژەڵە ماڵیەکان بەخشیوە! لیستەکە بەردەوامە. 

سەیرکردنی لایەنەکانی تری فیلمەکە، وەک سیناریۆ و نواندن، هەستم کرد زۆر خراپە. وا پێم وابوو دەرهێنەر بەدوای کۆمەڵێک هونەرمەندی جەنگیدا دەگەڕێت کە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکەدا ببینن و دوعای ئەوە بکەن کە بتوانن نواندن بکەن. 

لە پێوەرێکی ئەرێنیدا، ناتوانم ئینکاری ئەوە بکەم کە کۆریۆگرافی سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە زنجیرە شەڕەکان توخمە بەهێزەکانی ئەکرۆباتیکیان تێدایە، بەڵام هیچیان کەمتر بە لێهاتوویی ئەنجام نادرێن. بەڵام بەو پێیەی پڵۆتەکە بەس نییە، نەمتوانی پەیوەندیم بە کارەکتەرەکانەوە هەبێت، بۆیە زنجیرە شەڕەکان زیاتر پێشانگە بوون نەک مانای فیلمەکەیان هەبێت. 

لە کۆتاییدا دەڵێم ئەم فیلمە پێشنیار دەکرێت بۆ هەر هەوادارێکی هونەری جەنگی، بەڵام بۆ ئەوانەی چێژ لە فیلمێکی ئەکشنی تۆکمە وەردەگرن، لەگەڵ هێڵی چیرۆکێکی باش و کارەکتەرە بەهێزەکان، بەجدی پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم . ڕەنگە بۆچوونی من بەرامبەر بەم فیلمە زۆر لایەنگری و یەکلایەنە دەرکەوێت، بەڵام کاتێک بروس لی ستانداردێکی نوێی لە سینەمای هونەری جەنگیدا دانا، بەتایبەتی دوای شاکارەکەی: چوونە ناو ئەژدیهاکە، ئەم فیلمە نەیتوانیوە بۆ ئەم ستانداردانە بەرزبێتەوە. ئەگەر شتێکیان هەبێت، فیلمێکی هونەری جەنگی بەڕاستی درەوشاوەیان تەقلید کرد، بەو هیوایەی هەمان ئاستی ناوبانگ بەدەست بهێنن. 

بە ئاماژەدان بە هەڵسەنگاندنەکەم، خەڵاتی ئەم فیلمە 1 لە 10 ی زۆر توند، فیلمەکە Barley Watchable ە، و دەبێت سوپاسگوزار بێت کە ئەو زنجیرە شەڕانەی هەبوو کە کردوویەتی.
