لەم 'Sequel' بروسدا هێشتا ناوی Billy Lo (Get it? Bruce= Billy, Lo= Lee. No?) بەڵام جگە لەوە، ئەوە تەنها شتێکە کە هاوبەشی لەگەڵ فیلمەکەی تردا هەیە. پێناچێت بیلی ئیتر ئەکتەر بێت. پێدەچێت لە وڵاتێکی تردا بێت. زیاتر لە سیخوڕ دەچێت. ئەو تاکە ئەندامی کاستە کە گەڕاوەتەوە و بەداخەوە، ئەوان دەیکوژن بۆ ئەوەی جێگە بۆ کارەکتەری نوێ، براکەی، بۆبی. بەداخەوە کاتێک بروس دەمرێت، فیلمەکە زۆر بە باشی لەگەڵیدا دەمرێت. ئەمەش بە شێوەیەکی زۆر خراپ دروستکرابوو. وا دیار بوو لە کاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا خەریکی نووسینی سیناریۆکە بوون. گرتە ڤیدیۆییەکان بۆ ماوەیەک کاردەکەن (سەرەتا زۆر دیار نییە) بەڵام زۆری نەخایاند بروس هەمیشە لە تاریکیدا هەموو کاتێک نیشان دەدرێت (ئەو ڕووناکییەک لە قۆناغێکدا دەردەکات بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار بۆ شاردنەوەی ئەو ڕاستییەی کە ئەوە بروس نییە کە یاری دەکات بەش). بەداخەوە کاتێک دەمرێت فیلمەکە دەگۆڕێت. ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئایا ئەوان وێنەیان دەگرت وەک ئەوەی دەیاننووسی و ڕەنگە پلانیان دانابێت بۆ ئەوەی بروس بە زیندووی بمێنێتەوە، بەڵام دواتر بڕیاریدا بیکوژێت چونکە ئەوە جێی متمانە نەدەبوو چونکە بۆبی دەرناکەوێت تاوەکو بیلی نەمردبێت. زەحمەتە کارەکتەری سەرەکی لە نیوەی ڕێگادا بگۆڕیت لە فیلمەکەدا و بروس کارێکی قورسە بۆ شوێنکەوتن بۆیە ئێستا سەختە بۆبی وەک ئەستێرە قبوڵ بکەیت. بروس هەرگیز لەم فیلمەدا جارێکی تر نابینرێتەوە. پێم وایە دەبوو ئەم بەدواداچوونەیان دروست بکردایە بەبێ بروس ئەو ڕۆڵێکی چەقەڵانەی لەم فیلمەدا هەیە. خەڵک بە هیوای بینینی فیلمێکی نوێی بروس لی بێهیوا دەبن کە دەبینن هەرچەندە ئەو خاوەنی ڕیزبەندی سەرەکییە، بەڵام ئەو تەنها ڕۆڵێکی تایبەتمەندی هەیە. تەنانەت خراپترین فیلمەکانیش لانیکەم یەک بڕگەی لەبیرنەکراویان هەیە. ئەگەر یەک کەمێک لەم فیلمەدا هەبووبێت، پێدەچێت خەڵک باسی بکەن، ئەوە ئەو دیمەنەیە کە بیلی لە نەمامگەی ڕووەکیدا شەڕ دەکات. جێگای سەرسوڕمانە تەنانەت گرتە ڤیدیۆییەکانی بروس لی بەکارناهێنێت. لەبیرت بێت، ئەوان بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەرتر لە هیچ پاشەکشەیەک هیچ تەسلیمبوونێکیان نەکرد. یەکێک لە ئەکتەرەکانی تری لێرە هیچ شتێکی دیکەی لەبیر نەچوو. هەرگیز باس لە کچە هاوڕێ کچەکەی بروس (کەمپی کۆللین) نەکراوە. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە هەر کە بروس تەواو بوو، بیکوژێنێتەوە و نامەکەی بۆ براکەی بنووسێت. هیچ شتێکی تر لە فیلمەکەدا شایەنی سەیرکردن نییە. بەڕاستی دڵتەنگم بینی کە بروسم بینی دەمرێت. من نابینم فیلمێکی بچووکی بودجەی وەک ئەم چۆن دەتوانێت پارەی پێویست بەدەست بهێنێت بۆ بەکارهێنانی گرتە ڤیدیۆییەکان لە Enter The Dragon. ئەمە ڕێگەیەکی هەرزان بوو بۆ هەوڵدان بۆ کاشکردن لە ناوی بروس. سەیر لەوەدایە ئەم و ئەسڵی لە فیلمۆگرافیای بروسدا وەردەگیرێن. سوپاس بۆ خوا تا ئێستا کەس جارێکی تر هیچ شتێکی لەم شێوەیەی تاقی نەکردۆتەوە. ساڵی ١٩٨١ ساڵی دوایین دەرکەوتنی بروس بوو کە بروس بەشداری کرد. ڕێگەیەکی دڵتەزێن بوو بۆ کۆتاییهێنان بەو شتە، بەڵام سوپاس بۆ خوا ئەمە بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە پێویستە کاری سینەمایی بروس بە تەنیا جێبهێڵرێت.
