ئەمە کرێی پەنیری پلە بەرزە لە فیلمی B Kung Fu Flicks. بروس "وانابێ" لی لەلایەن بروس لیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت...پێموایە. بێگومان با کلیپی خێرای بروس نیشان بدەین و لە نزیکەوە چاوەکانی بکەین و ئەگەر لە گۆشەی ڕاستدا لە کاتێکی دیاریکراوی ڕۆژدا لە وەرزی وەرگەڕانی خۆری زستاندا، جۆرێک لە بروس دەچێت. تۆ بە سەرسوڕمانەوە پێدەکەنیت کە چۆن فیلمەکە زۆر باش نییە، بەڵام هەندێک دیمەنی سڕاوی فێنک لە Enter The Dragon فڕێدەدرێن لە میکسەکەدا. بەپێی فیلمەکە، بروس لی لەکاتی هەڵواسینی بە هێلیکۆپتەرێکدا بەهۆی دارێکەوە کوژراوە. بێگومان پێیان وایە ئەمە دەتوانێت بروس لی بیانووی هەبێت بۆ ئەوەی هەوڵی داوە بروس بێت هەرچەندە بڕیارە کارەکتەری ئەو برای بروس بێت (کە بە هۆکارێکەوە هێشتا ئاماژەکانی بروس و شێوازی شەڕکردن میم دەکات - زۆر بە خراپی). بڕوانە بروس گۆ یەک بە یەک لەگەڵ شێری ترسنۆک. بەشی پرۆپەکان لە لای کای-بی وەستا، دەبینیت. هەروەها بروس هیچ شتێکی خراپ نابینێت کە بە شێوەیەکی دڕندانە لە پیاوێکی پەککەوتە بدات. بەرەو کۆتایی دەرهێنەر بڕیاری "با فلاشباکێک فڕێ بدەین" بۆ دیمەنێک کە تازە 3 خولەک پێش ئێستا پیشان دراوە!! دەبێ بیریان لەوە کردبێتەوە کە تەنیا زیندەوەرە یەک خانەییەکان کە تووشی تێکچوونی کەمی سەرنج بوون دەتوانن بە تەواوی لەم فیلمە تێبگەن.

