لە 'تاوەری مردن'/'Game of Death 2' زۆر سات و کات گەمژانە هەیە کە بەڕاستی پرسیار دەکەیت ئایا ئەوە سپۆفێکە؟ لە هەندێک کاتدا هەستم دەکرد سەیری درێژەی فیلمی Kung Pow دەکەم نەک فیلمێکی بروس لی.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، ئەم فیلمە هەمووی پەیوەندی بە فیلمی 'Game of Death'ەوە هەیە. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەوە زیاتر درێژەی/دوبارەکردنەوەی فیلمی 'Enter the Dragon' یە، کە زۆرێک لە توخمەکانی ئەو فیلمە لەخۆدەگرێت - بە تایبەتی گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکان. کارەکتەری بروس لی بیلی لۆ (بە ڕواڵەت) لێکۆڵینەوە لە مردنی لەناکاوی هاوڕێکەی دەکات و ڕووبەڕووی پارچە فیلمێک دەبێتەوە کە لەگەڵ کچەکەی ئەو پیاوەدا ماوە. کاتێک تەرمی مردووەکە لە کاتی پرسەکەدا دەدزرێت (!)، بیلیش دەکوژرێت و ئەوە پەیوەستە بە برا سەرپێچیکارەکەیەوە بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی هەردوو پیاوەکە.

Tong Long Stars وەک برا بۆبی لۆ و لە ڕاستیدا نییە ئەو جۆرە کاریزمایە بۆ هەڵگرتنی فیلمەکە. تواناکانی شەڕکردنەکەی زۆر باشن بەڵام. دیارە بروس لی بەهۆی (چیترەوە) گرتە ڤیدیۆییەکانی سڕاوەتەوە بە سادەیی بۆ کاش-ئین لەسەر میراتەکە. وتنی ئەوەی کە، بە گشتی، گرتە ڤیدیۆییەکان لە ڕاستیدا دەستکاری کراوە باشترە لە 'یاری مەرگ' بەڵام فیلمەکە لە فەسادێک ناگرێت.

باشە، کەواتە لە ڕاستیدا شەڕەکانن زۆر سەرگەرمکەر (دەوێرم بڵێم بیرکردنەوەم دەهەژێنم) و فیلمەکە بەلایەنی کەمەوە بکەم بە شتێکی سەیر. بەڵام ئەوەندە توخمە گەمژەکانی ئەم فیلمە هەیە کە بەڕاستی سەبرت تاقی دەکاتەوە. سەرەتا، ئەو خراپەکارە گوماناوییە هەیە کە لە زەوییە کۆشکەکەیدا دەژی... یان ئەو دامەزراوە دەروونییەیە؟ بەجدی نوتەرەکە گۆشتی هێلکەی کاڵ دەخوات، خوێنی ئاسکەکان دەخواتەوە، مەیموونێک لەسەر شانی خۆی هەڵدەگرێت و خاوەنی هەندێک تاوس و شێر (؟!). ئەم هەوڵە بۆ ئەوەی وا لێبکات توند و زیرەک دەربکەوێت تەنها وا دەکات بەزەیی پێیدا بێتەوە - تۆ نیوە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کەسێک بە یاوەرییەوە بگەڕێتەوە ژوورەکەی خۆی.

لە ڕاستیدا، ئەم بەشە ناوەڕاستە ترسناکە و کاتێک ئەو دیمەنەی تێدایە قحبەیەکی ڕووت و عەزییەکی شێر هات من کوژاندمەوە. بەڵام، من فیلمەکەم تەواو کرد و جۆرێک خۆشحاڵ بووم کە کردم چونکە دیمەنی شەڕەکە بەرەو کۆتایی (زۆر وەک 'خودا') تەواوی هۆکاری سەیرکردن بوو. لە کاتێکدا چیرۆکەکە شەرمەزارییە، بەڵام کردارەکە زۆر باشە و کۆریۆگرافیای نایابی تێدایە.

بەڵام تەنانەت کۆتایی نائومێدیش ئەگەر پێشمەرجەکە هەر شتێک بوو بۆ تێپەڕین. ئەوەی پێمان گوترا ئەوە بوو کە 'تاوەری مردن' پاگۆدایەکە کە لە خوارەوە و ژێرزەمینییەوە سەرەوە بوو. ئەمە دەنگێکی نایابی هەبوو، وەک پێچێک لەسەر بیرۆکە ڕەسەنەکەی بروس لی لەگەڵ شێوازە جیاوازەکانی شەڕکردن لە هەر ئاستێکدا. ئایا دەکرێت ئەمە ئەو 'یاری مردنە' بێت کە لە سەرەتادا پلانی بۆ دانرابوو؟ نەخێر! دەبوو فیلمەکە ناوی "ژووری مۆلیدەی مردن" بێت چونکە تا ئەو شوێنەی تاوەرەکە دەڕوات. لە بەڵێ، بەڕاستی یەک یان دوو شێوازی 'جیاواز' هەبوون... خرۆشانی پۆشراو بە فۆیل، چەکداری پێستی پلنگ و دەروێشێکی گەمژانە هەبوون. وەک ئەوە وایە کە تا ئەژدیهاکە هەرگیز دروست نەکرابێت، لەگەڵ پڵۆتەکە کە تەقلیدییەکی خراپە.

چێژێک سەیرکردنی جارێک بۆ دیمەنەکانی شەڕی خێرا، بەڵام ئەوەندە گەمژە هەندێک جار کە ئازاری هەیە. ئەگەر ئەمە مەبەست بوو، ئەوا باشە. بەڵام پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە، بۆ دووبارە دروستکردنەوەی ئەو دیمەنەی ژووری پرۆژێکتۆر لە 'Enter the Dragon'.
