ئەمەش تەنانەت لە یاری ڕەسەنی مردن خراپترە. هێڵێکی چیرۆکی تێکەڵاو و ناتەبایی دەبێتە هۆی ئەوەی "بیلی لۆ" لە هێلیکۆپتەرێکەوە بکەوێتە سەر زەوی لە خوارەوە، دەیکوژێت، لەکاتێکدا ئێمە بەجێماوە بۆ ئەوەی شوێن برا بچووکەکەی، بۆبی لۆ بکەوین. بۆیە نەک هەر دەست دەکەین بە شوێنکەوتنی هەندێک بروس لی کلۆن، فیلمەکە دەکوژێت کە یەکێکیان کۆتایی پێدەهێنێت و وا دەکات ئێمە بەدوای یەک سی خولەکدا بگەڕێین بۆ چیرۆکەکە. هۆکاری سەرەکی بۆ سەیرکردنی ئەم یەکە کاتێکە کە بۆبی لۆ شەڕی شێرێک دەکات، کە بە تەواوی دیارە کوڕێکە بە جلوبەرگی شێرەوە. جانگ لی هوانگ هەروەها خراپەکارە، کە بەزۆری زۆر سەرسوڕهێنەرە بەڵام کاتەکانی شاشەکەی بە شێوەیەکی بەرچاو بچووکە. بە شێوەیەکی سەرەکی سەیری ئەم و یاری ڕەسەنی مردنی کرد چونکە ئەوان بەشێکن لە سێتی بۆکسکراوی بروس لی. سەیر نییە کە ئەوان لەگەڵ بەرهەمە تەواوەکانی لیدا جێگیرکراون. کەس بە پێچەوانەوە نەدەیکڕی.
