بروس لی هونەرمەندێکی جەنگی گەورە بوو، بەڵام ڕەنگە ئەم فیلمە هێشتا یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. بروس لی دەمرێ وەک ئەنجامی کەوتنە خوارەوە لە هێلیکۆپتەرێک دوای ئەوەی جۆرێک لە چەقۆی نینجا لە پشتی ملەوە لێیدرا بەڵام ئەوە ڕوون ناکاتەوە کە چۆن هاتۆتە سەر هێلیکۆپتەرێک لەبەر ئەوەی دیمەنی پێشوو لە نزیکەوە ئەوی هەیە بەڵام نەک لەسەر هێلیکۆپتەرەکە کە لە ئێستاوە ٢٠٠ پێ لە هەوادایە. تەنها لەو کاتەوە بەڕاستی بێمانا دەبێت، وەک شتێک لە کتێبێکی کۆمیکی هەرزان. ڕەنگە بیرۆکەکە ئەوەندە ڕزیو نەبێت بەڵام بە هیچ پلەیەکی هونەری لە ڕوانگەی فیلمسازییەوە ئەنجام نەدراوە. دەیان بۆمبڕێژکەری هونەری جەنگی لەو جۆرە هەن، بەزۆری هەموویان لە هۆنگ کۆنگ دروستکراون. پێم وایە کە ژان کلۆد ڤان دام ژانرەکەی باشتر کرد بە زیادکردنی چیرۆکی جێی متمانە لە فیلمەکانیدا و هەبوونی فیلم ساز کە دەزانن چۆن کامێرا بەکاربهێنن. تەنانەت فیلمەکانی ستیڤن سیگال زۆر باشترە لە سەدا ٩٠ی فیلمە خراپەکانی هونەرە جەنگییەکان کە لە ساڵانی حەفتاکان و سەرەتای هەشتاکان لە هۆنگ کۆنگ دروستکراون. 'Game of Death II' بە ڕای من دەکەوێتە ناو پۆلی سینەمای بێسوود، سەرەڕای ئەوەی بروس لی تێیدایە.
