ئایا دەتوانرێت فیلمێک بدرێت بە فیلمێک؟ من پێم وایە نا. هەرچەندە زۆرێک لە ئەستێرەکان IMDB ئەمە پیشان دەدات تەنها بیر لە سفر بکەرەوە و تۆ دریفتەکەم بەدەست دەهێنیت. دەرهێنەر و فۆتۆگرافەر تیمۆسی هاینز بودجەیەکی زۆری نەبوو بە بەراورد بە هەوڵە هێرکۆلیەکانی سپیلبێرگ بە هەمان ماددە (دەنگدان بە گرانترین فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە)، بەڵام ئەوە پێویست ناکات کەمئەندامییەکی سەرنەکەوتوو بێت. من هەندێک کاری نایابم بینیوە کە لەسەر پێڵاوێکی بەراوردکاری ئەنجامدراون (سەرباز و پیرۆزەکان نموونەیەکی ئەم دواییەن). بە کاری قورس و دەستپاکی و لە سەرووی هەمووشیانەوە، بەهرەمەندان بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت بەدیهێنانی گێڕانەوەیەكی دڵسۆزانە لە ڕۆمانەکەی وێڵز -- و لە بەشێک لەوەی کە لەلایەن خەونەکانەوە لە شەڕی جیهانەکانیدا بەسەری بردووە. بەداخەوە هینز لە هەموو ئەم بەشانەدا شکستی هێنا. تەنانەت ئەگەر بودجەی سپیلبێرگ و تۆم کروز گرێبەستی بۆ پێشەنگی فیلمەکەی واژۆ کردبا، ئەوا بەقەد ئەم ئاژەڵەی بارنیارد کە بەسەرمانی بردووە، بە خراپیی دەڕژێت. بەهۆی تەکنەلۆژیای ڤیدیۆیی دیجیتاڵییەوە دەتوانێت وێنە و دەنگ تۆمار بکات، بەڵام توانایەکی کەمی نیشان دەدات بۆ کۆکردنەوەی گێڕانەوەیەک بەو شتانەی کە تۆماری دەکات. کابرایەک بە هێڵێکی وڵاتدا دەڕوات، زۆر. ئەو بە خراپیی قسە دەکات aped ئینگلیزی وەرگرتووە بۆ هەندێک کوڕی تر. پاشان بە هەمان هێڵدا دەڕوات، تەنها ئەمجارە لە پشتەوە تەقەی کردووە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە دەگەڕێتەوە -- زیرەک، ئەها؟ ڕۆیشتن و قسەکردن، بۆ ماوەی نزیکەی کاتژمێرێک ئەوە تەنها ئەوە ڕوودەدات. باشە، من ئەو گەشتە درێژکراوەی لە ماڵی کارەکتەری سەرەکی بۆ شوێنی کاریگەری لەسەر هۆرسێل کۆمۆن دەبەخشم بۆ ئەوەی نیشان بدەم کە دوورییەکی بەرچاوە لە شوێنێکەوە بۆ شوێنەکەی تر ڕەنگە سوودی هەبێت (خوێندکارێکی فیلمی ساڵی یەکەم دەتوانێت ستۆری بۆردێکی ئابووریتر بکات. و زیاتر رێکوپێکی دامەزراندنی جوانکاری لەمە، BTW)، بەڵام نیو دەیان جار؟ پێش و پاش، پێش و پاش، و هتد، و هتد لەگەڵ هەندێک یاکیتی-یاک لە نێوانیاندا. بەرچاو. تاکە ڕوونکردنەوەیەک بۆ ئەم سەروەرییەی زیادەڕۆیی جگە لە بێتوانایییەکی هونەری تەواو، خواستی ئەوەیە کە سی خولەک لە سی جی بە شێوەیەکی بەدبەختانە دروست بکرێت و ببێتە شتێک کە دەتوانرێت وەک فیلمێکی درێژ پێشکەش بکرێت. لە کۆتاییدا ئامێرەکانی شەڕی مەریخ دەردەکەون و ڕۆیشتن و قسەکردن دەبێتە ڕاکردن و قسەکردن، یان هاوارکردن. دواتر ئێمە سەرلێشێواو و گریانە بۆ شیرینی. سوپاس بۆ خوا، زۆربەی دیالۆگەکان ڕاستەوخۆ لە H.G. دەقی وێڵز؛ ئەگەرنا هیچ بیرۆکەیەکمان نەدەبوو کە چی ڕوودەدات. بەڵام ئایا تەواوی خاڵی سینەما نییە کە دەقێک ڕۆشن بکرێتەوە، بۆ ئەوەی بزانرێت کە وشەکان بە تەنیا ناتوانن چی بگەیەنن؟ ئەگەر فیلمێک پشت بە دیالۆگ یان مۆنۆلۆگ دەبەستێت بۆ ئەوەی پێمان بڵێت چی دەبینین یان چۆن هەستی پێدەکەین، بۆچی بێزاری بکەین؟ بۆچی یاری ڕادیۆیی نەکەیت؟ ئۆرسۆن وێڵز خۆی کردە ناوێکی ناوماڵ کە تەنها ئەوە دەکات. بەڵام هاینز پێی وایە ئەو سینەماکارە، بۆیە ڕازییە بە دەم وشەکان و قووتدانی مانا. ئێستا من بۆ یەکێک هیچ ددانێکی شیرینی نەکوژاوەم نییە بۆ شیرینی چاو. من پێم وایە سینەمای زانستی خەیاڵی باش پێویستی بە کاریگەری تەکنیکی سەرسوڕهێنەر نییە. هەندێک لە SCI-Fi ی بەهێز بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک لەسەر هیچیان گەشەیان کردووە. بەڵام جەنگی جیهانەکان وەک فیلم پێویستی بە هەوڵێکی بنەڕەتی دیاریکراو هەیە. وێڵز چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە بەندە بە شتەکانەوە دەتوانرێت ببینرێت و ببیسترێت و تەنانەت بۆنێکیش بکات. کاریگەرییەکانی پێویست ناکات ئاڵۆز بن؛ تەنانەت دەتوانن خام بن (بۆ نموونە. ئامێری شەڕکردن لەسەر وایەرەکان کە بەسەر شەقامە بچووکەکاندا دەسوڕێنەوە وەک لە وەشانی جۆرج پال/بیرۆن هاسکینز ساڵی ١٩٥٣دا دەبینرێت)، بەڵام دەبێت بە باشی مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت. بەداخەوە کاریگەرییەکانی هینز هەم خام و هەم بێتوانان – ئامێری شەڕی سێ پایە بەرزترە لە پەڕۆی تاوەرێکی کاتدراییل لە دەوری کەوتنێک کە دەنگێکی وەک دارێکی پۆگۆ لەسەر لینۆلیۆم دەسوڕێتەوە – مەریخ سکویدۆیدەکان هەرچەندە بە چوار هێندەی کێشی جیهانی زێدی خۆیان ستەمیان لێدەکرێت و بە پەلە دەسوڕێنەوە و دەیفڕێنن بەبێ ئەوەی بەبێ ئەوەی بێبەش بن. هەوڵی هەستپێکراو – ئێسکەپەیکەرەکان بە تەواوی لە گۆشت و ماسولکەکان دەشێوێنرێن و هاوار دەکەن – هەمان ئەسپی نەفرەتی و سەوزە باگیەکە بە دەیان جار بەسەر پێشەوەدا دەگەڕێت (لە لای چەپەوە بۆ ڕاست ناوبەناو دەسوڕێتەوە بەو هیوایەی کە ڕەنگە تێبینی نەکەین) – و لە سنگی دیدا. تەکنیکى خام لێخۆشبوونە. کەواتە تۆ کاریگەری ئاگری CGت هەیە کە کەمترە لە قەناعەت پێکەر؟ باشە، دەتوانین لە دەوری ئەوە کار بکەین. تەنها زۆر بەکاری مەهێنە و تەنها وردەکارییەکانی نیشان بدە. ئەو زنجیرە ژنە چەقۆکێشە زیاتر لە ئەڵوەنێکی وردکراو دەچێت؟ فڕێ دە دەرەوە. پێویست نیە. تۆ دەڵێی فلایەری مەریخی تۆ لە یارییەک دەچێت لەسەر تارێک؟ ئەگەر پێویست بوو بەکاری بهێنیت، بڕۆ پێشەوە، بەڵام تکایە دوو جار نیشانی مەدە! بەڵام نەخێر، هینز گوێی لێ ناگرێت. خراپترین شت بەدەست دەهێنین کە دووبارە و دووبارە بەکاردەهێنرێتەوە. گۆتا ئەو 180 خولەکە بە جۆرێک بەدەست بهێنە، Boy.Next ئێمە نواندنمان هەیە، یان بە وردی زۆرتر نواندن. جا لە ڕۆڵی قسەکردندا بێت یان تەنها پارە بدرێت بۆ ئەوەی لە نزیکی هەموو کەسێک لەم فیلمەدا، دڵی بچووکی خۆی نواندن دەکات. دیارە هاینز پێی وایە کە مامەڵەی لەگەڵدا دەکرێت -- زیاتر لە تیرۆردا هەڵدێت لەوێ! تۆ، لە پشت ئەو دارە، با کۆنیپیشنێکی ڕاستەقینە هەبێت لەگەڵ ئەم وەرگرتنەدا بگونجێت. تۆ بەو چرچ و لۆچییە لە ئازاردا دەڵێی؟ قسەی بێمانا، داپیرەم دەتوانێت باشتر بپچڕێنێت -- سەرەڕای ئەوەش کاستەکە بە گشتی و بە تاک بۆگەن. تەنانەت ئاماتۆری باشیش نین. بەڵام ئەمە پێویست ناکات کوشندە بێت. زۆر فیلمێکی باش بە نواندنی ڕەش و ڕووت دروستکراوە. دەرهێنەران بۆ ئەوەن. و سەرنوسەرەکان. کە خاڵێکی تر دەهێنێتە ئاراوە... کێ بە جەهەنەم با تیم هاینز دەستکاری ئەم کارگەیەی پەنیر بکات؟ ئەگەر قەسابەکانی ئەمریکا وەک هینز شارەزا بوون لە بڕینی گۆشت لە فیلم بڕینی هەمبەرگەری داهاتووتان هەموو پەنجە و هیچ گۆشتێکی گا. سەرەڕای نزیکەی سێ کاتژمێری کاتەکانی ڕاکردن زۆر شت لەم فیلمەدا نەماوە -- نەک زنجیرەکان، بەڵکو چوارچێوەیەکی تاک، کاریگەرییەکی هێرکی-جیرک دروست دەکات کە سكچوونی هەیە بۆ سەیرکردن. ڕەنگە نیەت ئەوە بوو کە کاریگەری کامێرای سینەمایی کرانککراوی دەستی ساڵانی ١٨٩٠ وەهمیی بکات. ئەگەر ئەو بووایە دەتوانم بڵێم نازانێت چۆن بیکات.
