من ئەم فیلمەم بە بێزارکەر و یەکدەنگ و تەواو ناسەرنجڕاکێش زانی لەگەڵ کۆتایییەکی "UpBeat"ی پەلە و قووڵ کە ڕاستگۆیی لەگەڵ چیرۆکە گشتییەکەدا نەدەدا. بەدواداچوون بۆ ئەم کارەکتەرانە لە ڕێگەی کۆتایی هەفتەیەک لە ڕووداوە ترسناکەکان، هەڵوێستی نادۆستانە و هەواڵە ناخۆشەکان تەنها بیرۆکەی من نییە بۆ فیلمێکی سەیر و سەرنجڕاکێش و من زۆر بێزار بووم لە تەوەرەی "یەک نۆت"ەکەی و نەمتوانی چاوەڕێی کۆتایی بێت-- لە ڕاستیدا خەریک بوو نزیکەی لە نیوەی ڕێگادا بوەستم. تەواوی فیلمەکە تەنها بێمانا و سەرگەردان دەرکەوت، کارەکتەرەکانیش زۆربەیان خەمۆک و ناخۆش بوون، هەرچەندە نواندنەکە باش بوو. فیلمێکی بچووک بە تەماحی بچووک و سەرنجڕاکێشییەکی بچووکەوە--ببورە، بەڵام تەنها لەگەڵ مندا نەگەیشت، و من فیلمی باش و بچووکم خۆشدەوێت! ئەم یەکە تەنها جەل نەبوو، هەرچەندە من بەردەوام سەیری دەکرد بە هیوا و متمانە بەو کە دەیکات. من بێهیوا بووم، بە تایبەت دوای ئەوەی دوو پێداچوونەوەی ناوخۆیی لە لیستی "10 باشترین"ی ساڵیاندا دایانخست. من بە توندی پێشنیار دەکەم لەبری ئەوە سەیری فیلمی "The House of Sand" بکەیت--ئێستا فیلمێکی باش و بچووک هەیە!
