ئەمە، بەڕواڵەت، فیلمێکە دەربارەی چەندین خەم و پەژارە. بەم پێیەش دەبێ بینەران بجوڵێنێت و لەگەڵ دۆخی نالەباری کارەکتەرە سەرەکییەکان هاوسۆزیان بکات. بەڵام شێوازی پۆستمۆدێرن کە بە شێوەیەکی تووڕەیی تووڕە دەبێت، وا دەکات نزیکە لە تێنەگەیشتن. کامێراکە بەردەوام لە دیمەنێکی دیکەوە دەگۆڕێت بۆ دیمەنێکی دیکە، لە قەیرانێکی کەسییەوە بۆ دیمەنێکی دیکە، کاریگەرییەکی چەقبەستوو و ناتەبا دروست دەکات. زۆربەی کارەکتەرەکان وا دیارە ژیانێکی بێ ئامانج و بێ ستراکتۆر دەژین، کە بەهۆی پابەندبوونە پیشەییەکانیانەوە بەیەکەوە دەگیرێن. (هەروەها بڕوای ئەوە دەکشێنێتەوە کە پیاوێک کە تازە ئەو شتەی پێدراوە کە دەکاتە سزای لە سێدارەدان، بە دڵخۆشیەوە خۆی بە یارییەکی سێکسیدا دەبەخشێت لەگەڵ ژنێک کە تازە ناسیویەتی). هێڵی چیرۆکەکە (ئەگەر هێڵی چیرۆک هەبێت) ئەستەمە شوێنکەوتن. بە کورتی، کاریگەرییە گشتییەکە تا ڕادەیەک نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. سەرەڕای هەموو ئەوانە، نواندن بەگشتی باشە و هەندێک لە دیمەنەکان تا ڕادەیەک بەهێزن.
