شتێک کە بەڕاستی خۆشم دەوێت لە کورتە فیلمەکانی ئەم ژنەدا، زەحمەتی بابەت بوو -- بە تایبەت لە "ژیانی لەگەڵ خۆشیدا". ئەم فیلمە هەندێک سەرەتای خۆشی هەیە -- شوێنێکی نائاسایی و توانای مامەڵەیەکی سەیر و سەمەرەی سینەمایی، بەڵام شکست دەهێنێت لە سەرکەوتن بە دیالۆگی ڕوونکردنەوەی چەقەڵانە، نمایشە چەقەڵەکان و ڕووماڵکردنی زۆر تەلەفزیۆن.

جارێکی دیکە تەلەفزیۆنی دڵڕفێنە و زۆر زۆر سینەمای ئاسایی. بیرۆکەکان ئەوەندە گۆشتاوین کە نزیکە هەست بە پات بکەن وەک ریکلامێکی تەلەفزیۆنی. بەڵام هەستەکە باشە بۆیە ناتوانین زۆر گلەیی بکەین.

بەڕاستی زۆرم پێ خۆشە ئەم دەرهێنەرە ئەنیمەیشنێکی تەواو درێژ دروست بکەم و هەوڵ بدە و کار لەگەڵ بەرهەمهێنەرێک بکە کە داوای زۆر بێزارکەر ناکات ڕوونی.
