فیلمەکە هەندێک لایەنی بەدڵی هەبوو. ڕەنگە زۆر بێت بۆ سەلیقەی من. هەست دەکرا وەک ئەوەی نووسەر/دەرھێنەر بە نائومێدیەوە هەوڵ بدات وامان لێبکات هەست بە ململانێی ناوەوەی هەموو کارەکتەرەکانی بکەین. نەک جارێک، چەند جارێک...بەڵام هەموو کاتەکان. 

ئەمە کاری تەلەفزیۆنە نەک سینەما. 

شوێنی وێستگەی شەمەندەفەرەکە بە باشی هەڵبژێردرا و چێژم لە نمایشی ساشا هۆرلەر وەرگرت وەک هاوڕێی دووگیان. 

هەستم دەکرد وەک ئەوەی نمایشەکەی جەستن کلارک WAN بێت. کاردانەوەکانی بەرامبەر بە شتەکان هەستیان بە ناچاری دەکرد، وەک ئەوەی دەرهێنەر هەوڵ بدات لە ڕێگەی دەربڕینەکانی پاڵەوانەکەیەوە تەوەری فیلمەکە دەنگ بدات. هەروەها باوەڕم بەوە نییە کە دەرهێنەرێک بتوانێت دانیێلا فاریناچی نایاب بکاتە ئامادەیییەکی باوەڕپێنەکراو. 

ناتوانم لە هەڵبژاردنی مۆسیقای پۆپ تێبگەم کە لەسەر تەواوی زنجیرەکان شەقێکی لێدرا. ئەمە ئامێرێکی تەمبەڵە، بە تایبەت کە مۆسیقای پۆپ لە هیچ شوێنێکی دیاجتیکەوە بۆ فیلمەکە و/یان ئەو شوێنەی کە تێکستی گۆرانییەکە هەست بە شەرمەزاریییەکی جدی دەکات. 

ئەوەی وتراوە، کوالیتییەکی هەوادار هەیە سەبارەت بەو فیلمە کە گەرمی و هەڵوێستی ناوخۆیی ئوسترالیا بە ڕەسەنایەتی ورووژێنێت. کەشێکی گەرمی و تیشکی خۆر دروست دەکات. بە تایبەتی لەگەڵ بەکارهێنانی زنجیرە ئەنیمەیشنە نایابەکان کە فیلمەکە لە مامناوەندییەکی تەواو ڕزگار دەکەن، بە سۆز و سۆز و خۆشەویستی دەستی دەڕژێنن. 

من کنجکاوم بۆچی دیالۆگەکە هەست بە زۆر کاری زۆر دەکات. "کێ دەزانێت خودایەک هەیە؟ وەک هەندێک کابرا کە لەوێ لە ئاسمان دانیشتووە و پێمان دەڵێت چی بکەین" یان هێڵەکە هەرچییەک بوو. 

ڕەنگە یەکێک لە ساتەکانی شەرمەزارکەرتر ئەو هاوڕێیە بوو کە لە کریکێت گەڕایەوە ماڵەوە بە کۆمەڵێک گوڵەوە بۆ ئەوەی بە هاوسەرەکەی ڕابگەیەنێت "من واز لە جگەرەکێشان دەهێنم". 

کارێکی بازرگانی دژە جگەرەکێشان؟ ریکلامێکی TA لەگەڵ هەندێک ئەنیمەیشنی بە سەلیقە؟ ناچار بووم لە 50 خولەکدا سینەما بەجێبهێڵم -- هەمووی زۆر بوو.
