مۆمیایەک ڤینێت دەگێڕێتەوە دەربارەی پیاوان و ژن و ڕەگەزی نێوانیان. ها؟ لەسەرەتاوە، مۆمیاکە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە بینەر دەپرسێت، "بیربکەرەوە سێکس لەگەڵ ئەم کچەدا بکەیت. بیهێنە بەرچاوت کە سێکس لەگەڵ ئەم کوڕەدا بکە" نزیکەی ٣٧ جار، لە هەمان کاتدا وێنەی گەنجانی نیوە ڕووت لە مۆد دەدرەوشێنەوە. دواتر، وتی Mods Boys pelt mod girls with...vegetables؟ ئەگەر لە ڕێگەی ڕامبڵکردنی مۆمیاکەوە پشتگوێ بخەیت (یان بە خێرایی بۆ پێشەوە)، شۆرتەکان لە مافی خۆیاندا خراپ نین. چەند دانەیەکیانم تا ڕادەیەک پێکەنیناوییە. خۆشەویستترینی کەسی من یەکێکە لەو کەسانەی کە ئەو پیاوە سێکسییەی کە لەسەری دروست بووە هەوڵدەدات کچێک ڕازی بکات کە سێکس لەگەڵیدا بکات لە کاتێکدا مارمێلکەی ئاژەڵە ماڵیەکانی لەسەر جێگاکە دادەنیشێت. ئەمە یەکێکە لە فیلمە سەیرەکان.
