زۆر ترسناکە من باوەڕم بەوە هەیە کە یەکێک لە گەورەترین قسە بێماناکانی جیهان دەتوانێت بلۆکباستەر بێت و فیلمی دڵخوازی ملیۆنان کەس بێت!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! فیلمێک کە چیرۆکێکی نییە،دیسانەوە شاهروخ خان لەسەر شاشەکە دەرکەوتووە کە هیچ شتێکی نوێی وەک ئاسایی نییە کە هەوڵدەدات تۆ بگری بە دەستپێکردنی سەری بۆ هەزاران جار، پێموایە ئەمە بۆ زۆر، زۆر زینتا هاوسەر بۆ ئەوەی کارەکتەری کچێکی پاکستانی ئەنجام بدەم نەمدەزانی کە لە پاکستان ئەوەندە ئاسانکاری هەیە بۆ کچانی پاکستانی کە ئەوەندە نەشتەرگەری جوانکاری لەسەر دەموچاویان ئەنجام بدەن و هەروەها ئاسانکاری ماکیاژیان بەس هەیە؟؟!! وە هەروەها من نەمدەزانی کە هیندییەک دەتوانێت ڕێپێوانەکان لە نێوان هەردوو وڵات ببڕێت، بڕۆ بۆ پاکستان و دەست بە سەماکردن و گۆرانی وتن لەوانەیە سەربازی پاکستانی بێت خەوتبوو!!!!!!!!!!
