من حەز دەکەم بە وتنی کە من هاندەری ئەنیمێ نیم (بە چەند ئیستسنایەكی بەرچاو)، و من بەگشتی بۆچوونێکی نزمم هەیە سەبارەت بە بەناو ئۆتاکاوس، وەک ئەوان زۆر عاشقی مارکەی تایبەتی خۆیان لە کارتۆنکردن کە ئەوان هەموو فیلمێک کە کارەکتەری قژ چەقۆدار و چاو گەورە وەک بەرهەمێکی هونەری ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، ناوزەد دەکەن بەبێ ئەوەی تەنانەت بیر لە هۆکارە گرنگەکانی دیکەش بکەنەوە، وەک پڵۆتەکە. وە هیچ فیلمێکی ئەنیمێ باشتر ئەم دابەشبوونە لە نێوان ئۆتاکاوس و ئەو کەسانەی کە تامی ڕاستەقینەیان هەیە لەم پارچە زبڵە ڕەسەنە، توڕەیی کوشندە: وێنەی جوڵاو.<br /><br /> وەک لە ڕێگەی چاوە شووشەیی و بێ ژیریەکانی ئۆتاکودا دەبینرێت، هەیە. کەم بۆ دۆزینەوەی هەڵە لە in fatal fury-- زۆر لە نوکتەی ژاپۆنی-ی ژیاوە، یەک بە یەک دووانە، هەندێک ساتەکانی "دراماتیک" هەیە، و هەموو شتێک بە جوانی کێشراوە. بەڵام هەموو کەسێکی تر بەهۆی ئەو پڵۆتە کلیشە و پێشبینیکراوەوە دەکوژێتەوە کە کارەکتەری کلیشەیی و پێشبینیکراویان هەیە، کە لە کۆتایییەکی کلیشەیی و پێشبینیکراودا دەگەنە لوتکە. دیمەنەکانی خۆشەویستی بە شێوەیەکی پێکەنیناوی زیادەڕۆیییان هەیە-- ئەو دیمەنەی کە سولیا "چارەسەر" تێری دیارە مەبەست لێی ئەوەیە کە ساتێکی ناسک بێت، بەڵام بە کردەوە مەحاڵە بەهۆی گاڵتەجاڕییەکی تەواوەوە فڕێ نەدرێتە ناو خولگەیەکی پێکەنیناوی سەرسوڕمانەوە. و بێگومان، Fatal Fury بێ T&A ی کارتۆنی واجب نییە-- ئەمەش بە شێوەیەکی بێ بەرامبەر لەلایەن مای شیرانویی مەمکی زەبەلاحەوە دابین دەکرێت. وە لەبەر ئەوەی Fatal Fury لەسەر بنەمای زنجیرە یارییە ڤیدیۆییەکان بە هەمان ناوە (ئەی کوڕ)، ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ چەندین دەرکەوتنی کامێرای بێمانا لەلایەن کارەکتەرە باوەکانەوە بە کەمێک یان هیچ پەیوەندییەکیان بە پڵۆتەکەوە بەهیچ شێوەیەک (ئەوان بە هەموو کێشەکانی ناساندنیدا تێدەپەڕن کیم لە سەرەتاوە، تەنها بۆ ئەوەی ئەو لە فیلمەکەدا نەمێنێت بە تەواوی دوای ئەو خاڵە). ئەم گێژاوەی فیلمێک دەگاتە لوتکەی خۆی لەگەڵ شەڕی کۆتایی بێ مەبەست گاڵتەجاڕانە، کە تێیدا هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان بە نۆرە لە شەڕێکی یەک بە یەکدا خراپەکاری سەرەکیی هەموو هێزەکان بەشدار دەکەن. ئەوە شتێکە کە هەمیشە سەرقاڵم دەکات... تەنانەت کاتێک شەڕەکان لە ئەنیمەکاندا لە پاڵەوانێتییەکەدا ڕوونادەن، هەمیشە وەک ئەوەی وا بن ڕوودەدەن، بەبێ گوێدانە ئەوەی کە هیچ مانایەکی نییە!<br /><br / > Otakus هەمیشە قسە لەسەر ئەوە دەکات کە چۆن فیلمەکانی ئەنیمێ دەبێ وەک فیلم مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت بە پێچەوانەی تەنها کارتۆن، و بەشێکی نائارامکەر لە هەمان ئەو کەسانە تووڕەیی کوشندەیان خۆشدەوێت. کەواتە ئایا کوشندە فیوری باش دەبوو ئەگەر ئەنیمە نەبووایە؟ وەڵامەکە "نا"یەکی جەختکەرەوەیە-- هەموو ئەم فیلمە سۆز و خۆشەویستییە، ئەوەی کەمی هەیە، لە وێنەکێشانی ڕاستەقینەدا نیشتەجێیە. ئەگەر Fatal Fury Anime نەبووایە، شایانی ئەڵقەیەکی شانۆی زانستی نهێنی 3000 دەبوو، ئەگەر نمایشەکە هێشتا لە پەخشدا بووایە. ئەوە کلیلە-- ئەمە هیچی زیاتر نییە لە فیلمێکی بی-بە پێکەنیناوی خراپ لە بەرگی داستانێکی ئەنیمێدا. ئەگەر ھەواداری فیلمەکانت ئەوەندە خراپن کە لە ڕاستیدا سەرگەرمی دەکەن، بیر لە بەکرێگرتنی تووڕەیی کوشندە بکەرەوە (یان لە کەناڵی Sci-Fi بیگرە)، چونکە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەوانە. ئەگەر تۆ ئۆتاکویت، تکایە لە خەو هەڵسە و بزانە 90%ی باشی ئەو شتانەی کە سەیری دەکەیت زبڵ و خاشایە. سەبارەت بە هەموو کەسێکی تر، دریمکاست و فیوری کوشندە بکڕە: مارکی وۆڵڤز، بەڵام تەنانەت بیر لە بینینی ئەم فیلمە مەکەنەوە.
