وە پێم وابوو کەنار دەریاکە خراپە، بەو جیاوازییەی کە ئەم فیلمە یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکانی سەردەمی ئێمە، نیکۆلاس کەیج. بە سیناریۆی ترسناک مەڵێ، ئەگەر کەسێک دەتوانێت هیچ مانایەکی هەبێت لەوەی کە خاڵی ئەو فیلمە چییە، دەستێک لە پشتی خۆت بدە. ئەو خاچێکە لە نێوان گوندەکە و سیناریۆیەکی خراپتر. دەست پێدەکات لە جۆرێک لە گرتنی چاوت، و پاشان لەگەڵ چوونە ناو پڵۆتەکە، ئەوە تەنها هیچ مانایەکی نییە، و دەستم پێنەدات لەسەر کۆتایی!!!! ئەوە چیبوو? تاکە شتێک کە وا دەکات ئەم فیلمە بوونی هەبێت نیکۆلاس کەیج ئاساییە، و توانای ئەو بۆ کۆمیدی بوون لە سەیرترین دۆخەکاندا. ئەگەر تۆ چووی بۆ بلۆکباستەر و ئەمە تاکە فیلمە کە سەیری بکەیت، پێنج دۆلار بۆ خۆت ڕزگار بکە و تەنها بگەڕێوە ماڵەوە و هەندێک شت بخەرە سەر ئاگر و کاتێک هەندێکیان لێت دەپرسن بۆچی، تەنها بڵێ گەمژەترین شت کە دێتە مێشکتەوە، وە لەوێ دەڕۆیت!
