من سەیری ئەم فیلمەم کرد چونکە حەزم لە نیکۆلاس کەیج و باشە، بە سەیر و تەواو بێمانام زانی... بۆیە بڕیارمدا کەمێک بەدەوریدا بچم و دەستم بە کۆپی ساڵانی حەفتاکان بگات. وای. چ جیاوازییەک. ئەوی ئەسڵی زۆر باشتر بوو. پێم خۆشە هەمووتان بزانن کە لە بنەڕەتدا لە ڕاستیدا لێدوانێکیان داوە، بوونەکەی مەبەستێکی هەبووە. بەڕاستی ئەوە خەڵکی مەسیحی بوون کە ترسی خۆیان لە بتپەرستی دەربڕیوە. ئەگەر قووڵتر هەڵکەندیت ئەوە کۆمێنت لەسەر ژیان دەدات بەڵام من نامەوێت بچمە ناو وردەکارییەکانەوە، تەنها، بە سادەیی، ئەگەر نائومێد بوویت و حەز دەکەیت بزانیت دەبێت چۆن دەبێت، ئازادانە سەیری سەیری وەشانی 70s، کەمێک بە بەروار، بەڵام زۆر باشتر.
