لە کوێ ئاه لە کوێوە دەست پێ بکەین لە وەسفکردنی بەدبەختی گشتگیر لە نوێترین هەوڵی نیل لابوت بۆ فیلمسازی؟ 

زۆر جۆر هەواداری فیلم لەوێدان، بەڵام بە دووری دەزانین بێزارکەرترین و قووڵترینیان کاک سەرنجڕاکێشە. تۆ دەزانی کاک سەرنجڕاکێش، نەخێر؟ 

ئەو کەسەیە کە هەرچەندە فیلمێک گەمژانە و لام و بە شێوەیەکی تێنەگەیشتن مات بێت، دەڵێت "گی، نازانم بۆچی هەمووان ڕقیان لێی بوو، من بە سەرنجڕاکێشم زانی." ئەو لەو جۆرە کابرایەیە کە بۆنی پیسایی سەگەکان بە سەرنجڕاکێش دەزانێت. بە تایبەتی کاتێک لە شێوەی سمێڵی هیتلەر لەسەر لێوی سەرەوەی دەڕژێت و ڕێپێوانێک دەکات سەبارەت بە ماڵەکە کە باس لە درەوشاوەیی زانستی خەیاڵی دەکات کە ئاماژەیەکی تەنک و پەردەپۆشکراو بە ئەفسانەی یۆنانی دەخاتە ڕوو. هەروەها ئەو کابرایەیە کە ئەم وەشانەی The Wicker Man بۆ دروست کراوە. کەسی تر بەرگەی نەگرت.
