واو...

ئەمەم لە وۆڵ مارتی ناوخۆیی وەرگرت دوای خوێندنەوەی ئۆنلاین کە زوو بڵاوکرایەوە. من ماوەیەکە بەدوای ئەمەدا دەگەڕێم، و تەنها ناچار بووم فیلمەکە بکڕم.

واو...

پێموایە ئەو شتەی کە بەڕاستی سەرم سوڕمابوو مۆنتاژ بوو ، یان نەبوونی. جار و بار، کارەکتەرەکان (بەزۆری گێڕەرەوە و هەرکەسێک لەگەڵیدا بێت) نیشان دەدرێن کە بە پێ دەڕۆن...و بە پێ دەڕۆن...و بە پێ دەڕۆن. من سەرنوسەر نیم، بەڵام دەزانم کە دەتوانیت لە نێوان کەسێکدا ببڕیت کە خاڵی A جێدەهێڵێت بۆ ئەوەی نیشانیان بدات کە لە خاڵی B دەگەن. پێویست ناکات نزیکەی تەواوی گەشتەکە پیشان بدەیت! واو...

لە ڕاستیدا من لە کۆتاییدا هەستم بە تا ڕادەیەک بەزەیی کرد بۆ ئەو ئەکتەرانەی کە بەشدارن لەم کارەدا. پێدەچێت هیچ ئاراستەیەکیان نەدرابێت کە لە کاتی دیمەنەکاندا چی بکەن جگە لەوەی ترسیان هەبێت یان دڵخۆش دەرکەون، بەپێی ئەوەی کە لە ڕۆژێکی دواتردا چ کردارێک زیاد دەکرێت.

واو...

بۆچی بڕیار درا کە نزیکەی هەموو کاریگەرییەکان بە بەکارهێنانی CG ئەنجام بدرێت لە دەرەوەی منە. تەنانەت ILM هێشتا هەندێک جار مینیاتورەکان بەکاردەهێنێت. یەکێک لە بەکارهێنانە سەرنجڕاکێشەکانی شاشەی سەوز لەم فیلمەدا، پەلەکردنە بەردەوامەکانە لەسەری (بەپێی کۆتاییەکانی کۆتایی) هەمان ئەو کۆمەڵە کەسەی کە نوێنەرایەتی هاوڵاتیانی شارۆچکە و شارە جیاوازەکان دەکەن، لەنێویاندا لەندەن. لە هەندێک کاتدا ئەم خەڵکە دێن و دەڕۆن بەبێ ئەوەی هیچ ڕەچاوێک بکەن سەبارەت بە گۆشەی تەقەکردنەکە یان ئەو مەودایەی کە لە کامێراکەوەن. لە یەکێک لە تەقەکان لە لەندەن، پێدەچێت لانیکەم دوو پیاو هەبن کە باڵایان زیاتر لە شەش پێ بێت و تەنها لە پشت برای گێڕەرەوەکە بڕۆن (کە ئەستێرە ئەنتۆنی پیانا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بەبێ سمێڵی سەرقاڵکەرەکەی). لە دوای گێتیسبێرگەوە نییە کە پارچەیەکی وەها ساختەی مووی دەموچاوم بینیوە.

واو...

بۆچی تیمۆسی هاینز باسی ئەم فیلمەی کردووە بەو شێوەیەی کە ئەو کردوویەتی لە دەرەوەی منە. تورکیا و سادە و سادەیە. لە لایەنی پڵەس (لانی کەم بۆ من) هەندێک لە ڕاستەقینەترین پارچەی پێکەنین-دەنگی پێکەنیناوی دابین کردووە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە.
