فیلمی The Wicker Man کە نیکۆلاس کەیج ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی باش نییە، بەڵام بەڕاستی ناتوانم بڵێم یەکێکە لەوانەی کە پەشیمانم لە سەیرکردنی. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم دەربارەی لایەنە نەرێنییەکانی فیلمەکە، وەک نواندنی ترسناک و دیمەنە درێژەکان کە قەفەس بەدوای کچەکەدا دەگەڕێت، خەونێکی هەیە، دواتر خەونێکی دیکە، دواتر زنجیرە خەونێک- لەگەڵ خەونبینین و هتد .، بەڵام تەنها شایانی ئەوە نییە کە کاتێک باس لە فیلمێکی وەک ئەم دەکرێت، لەسەر فیلمێکی وەک ئەم بێت. بەڵکو لێرەدا پێنج هۆکار دەخەینەڕوو کە بۆچی پێویستە سەیری پیاوی ویکەر بکەیت، هەرچەندە خراپە: 

5. زەحمەتە ئینکاری ئەوە بکەین کە چەند بیرۆکەیەکی ترسناک و ڕاستەقینەی هەیە بۆی، تاکە کێشە لە جێبەجێکردنی پەنیر و بێ مەبەستدا کۆمیدییە. ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئەمە فیلمێکە کە ڕەنگە ئیلهام بەخش بێت بۆ بینینی فیلمی ڕەسەنی ساڵی ١٩٧٣، یان تەنانەت ئەو کورتە چیرۆکە بخوێنیتەوە کە لەسەری بنیات نراوە.

4. بۆ ترسناکیی/تریلەرێکی پەنیراوی، بەڕاستی لە ڕووی جوانکارییەوە دڵخۆشکەر و دڵخۆشکەر و سەرنجڕاکێشە. زۆر ڕوونە کە لە شوێنی خۆی وێنە گیراوە لەبری ئەوەی شاشەی سەوز یان کۆمەڵەیەکی ورد و درشت بەکاربهێنێت، بۆیە دەگەینە بینینی چەند دیمەنێکی زۆر نایاب. هەروەها چەندین وێنەی جوان ئامادەکراوە. فیلمێکی زۆر جوانە.

3. نیکۆلاس کەیج ئەوەندە ئەکتەر نییە، ئەوەندەش هێزێکی سروشتییە. تۆ هاندەری ئەو بیت یان نا، وا دیارە وەک ئەوەی مەحاڵە کە قەفەس ڕۆڵی "کوڕێکی ئاسایی" بگێڕێت. هەمیشە جۆرێک لە ئیکسەنتریکی یان دەمارگیری هەیە کە دەیهێنێتە ئەو کارەکتەرانەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت، و بە شێوەیەکی شەخسیی، من هەمیشە سەرسامم بە سەیرکردنی لە هەر فیلمێکدا کە دەیکات. ئایا نیکۆلاس کەیج گەورە یان ترسناکە، هەمیشە وزە ناوازەکەی دەخاتە گۆڕەپانەکەوە، هەرگیز بێزارکەر نییە بۆ سەیرکردن. ئەو لە پیاوی ویکەردا ترسناکە، بەڵام بە نایابترین شێوە.

2. ڕەنگە خوێندکارێک بتوانێت جەهەنەمێک لە کاغەزێک لەسەر ئەم فیلمە بنووسێت، چونکە پێدەچێت بەهێزترین فیلمی دژە فێمینیست بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. "بینین?" دەتوانیت بنووسیت "ئەمەش ڕوودەدات کاتێک ڕێگە بە ژنان دەدرێت کۆمەڵگایەک بەڕێوەببەن!" هەروەها، لێکچوونەکانی نێوان ئەم کۆمەڵگایە "هاوسەرگیری" و کۆلۆنی هەنگ زۆر سەرنجڕاکێشن و شایەنی سەرنجە.

1. ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە، ڕەنگە ئەگەرێکی زۆر هەبێت کە ڕەنگە ڤیدیۆیەکی یوتیوبت بینیبێت کە زۆر بەناوبانگ بووە: کۆمەڵێک "هایلایت" لە فیلمەکەوە، لەنێویاندا قەفەسێک کە بە عەزییەکی ورچەوە ڕادەکات، و بێگومان، The Infamous "ئاغه!! هەنگەکان!! چاوەکانم!!!" هێڵ. ئەم دیمەنانە لە دەرەوەی چوارچێوە پێکەنیناوین، و هێشتا تا ڕادەیەک کۆمیدین لەکاتی سەیرکردنی ئەوان بە تەواوی فیلمەکە.

من دیڤیدی بەکارهێنراوم لە Blockbuster بە نزیکەی 5 دۆلار کڕی...کاتێک کار دەکەیت، نزیکەی دۆلارێکە بۆ هەر هۆکارێک. گرێبەستێکی زۆر باشە.

تێبینی: وەشانی Unrated ی فیلمەکە باشترینە بۆ سەیرکردن، وە باشترە سەیری وەشانی شانۆیی بکەیت تەنها بۆ ئەوەی کەم زیادکراوە لەسەر Epilogue، کە تایبەتمەندی کامێرایە لە جەیمسەوە فرانکۆ.
