نهێنییەکی گەورە، بەڵام فیلمەکە لەوێوە دەچێتە سەر گردەکە. سەرەتاکەی بەڵێن دەدات بە وێرانەیەکی ئۆتۆمبێل و ژنێک و کچەکەی بە زیندووی لەبەردەم ئەفسەرێکی پۆلیسدا بە ناوی ئێدوارد. ئەو بەسەر ئەم بابەتەدا زەبرێکی زۆری لێدێت و دەبینرێت کە حەبی پۆپ دەکات. نامەیەکی نهێنی لە کچە هاوڕێیەکی پیرەوە دەردەکەوێت کە داوای یارمەتی دەکات لە دۆزینەوەی کچە ونبووەکەی. بۆیە ئێد گەشت دەکات بۆ کۆمۆنێکی دوورگەیی کە بە شێوەیەکی سەرەکی ژنە. ئەوان حەزیان لە کەسانی دەرەوە نییە. زۆرێک لە فیلەرەکان لەگەڵ ed نیشان دراوە کە بە دەوری شاردا دەگەڕێت بۆ کچەکە. کە فیلمەکەی زۆر درێژ بوو. لە کۆتاییدا کەمێک باشتر دەبێت بەرەو کۆتایی کاتێک فێری ئەو ڕێوڕەسمە شێتانە دەبین کە ژنەکە ئەنجامی دەدات و لە کۆتاییدا لە پلانی ترسناک بۆ ئێدوارد.

بە گشتی، نەک چیرۆکێکی باش نووسراو و زۆر درێژ. 

بڕیارەی کۆتایی: من ئەمەم بەجێدەهێڵم.
