ئەم فیلمە گریمانە دەکات کە فیلمێکی پڕ لە نهێنی و جددی بێت سەبارەت بە پیاوێک کە بەدوای کچێکی ونبوودا دەگەڕێت. بەڵام ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا، دەگۆڕێت بۆ چیرۆکێکی کۆمیدی و ناواقیعی کە کارەکتەرە بێزارکەرەکان و دیمەنە هەڕەمەکییەکانیان هەیە. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەس پێبکەنێت کاتێک کەیج بە شێوەیەکی هەڕەمەکی کاراتێ لێی دەدات ئەو کچە شۆخ و شەنگە یان کاتێک "بیر" دەکاتە ئەو خانمە پیرە. دێڕ و کارەکتەرەکان و نواندنەکان هەموویان لە سەرەتاوە بە خراپی ئەنجام دەدرێن. من هەمیشە وەک ئەکتەرێک نیکۆلاس کەیجم بەدڵ بووە، بەڵام ئەمساڵ چەند فیلمێکی ترسناک دروستکردووە؛ ئەمە بە دووری دەزانم خراپترین بێت (هێشتا...).

من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت سەیری فیلمێکی چڕ و پڕی چیرۆک-گریپ بکات. ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت چێژ لەم چیرۆکە وەربگریت، بڕۆ بە کرێ بگرە ئەسڵی. بەڵام ئەگەر بەنیازی سەیرکردنی بوویت، خۆت ئامادە بکە بۆ پێکەنین بە هەندێک لە دێڕەکان و دیمەنە کۆتاییەکان نەک بە جددی وەریبگریت؛ ئەوە تاکە ڕێگایە کە چێژ لەم فیلمە وەردەگریت.
