سەربازێک لە لای ڕێگاکەدایە کە دڵنیای دەدات لە هەموو 1 گوێڕایەڵی خێراییەکە (ئەشچەکەی دەکات)؛ پاشان ژنێک دەکێشێت کە دەردەکەوێت دایکە (منداڵێک لە کورسی پشتەوەدایە)؛ پاشان پێی دەڵێت چی هەڵەیە و بام...ئەوان دەکوژرێن. باشە، ئەمە سەرەتای ئەو شتەیە کە من بە شەخسییەت پێم وابوو فیلمێکی باش بووە. کاتێک لە شانۆدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد لەگەڵ چەند هاوڕێیەک بووم. ئەمە یەکەم شەو بوو لە دوای هاوینەوە بۆیە ویستمان بچین فیلمێکی باش ببینین. هەموومان بڕیارماندا کە جێگەی سەرنج/تریلەرێک ببینین کە بۆ هەموو کەسێک لە گروپەکەدا باش دەرکەوت...ئەمە یەکێک بوو لە گەورەترین هەڵەکانی ژیانم. نەک هەر 7.OO م بەفیڕۆدا لەسەر بلیتی فیلمێک، بەڵکو ناچار بووم لە ڕێگەی ئەشکەنجەدان بۆ مێشک دابنیشێم. ئەم فیلمە بە نهێنی و جێگەی سەرنج دەستی پێکرد و بەجدی بیرم کردەوە "ئەمە ناتوانێت خراپ بێت"...من زۆر هەڵە بووم. تەواوی کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هیچ مانایەکی نییە؛ تەنانەت ئەگەر بتوانی لە نواندنە خراپەکەدا تێپەڕیت، هێڵی چیرۆکی "هێندە ترسناک نییە"، و ئەو گێژاوە ترسناکەی کە ئەم فیلمە بوو، هێشتا سەرت لێ دەشێوێت. لەبەر ئەوە نییە کە تۆ ئەوەندە زیرەک نیت کە لێی تێبگەیت، بەڵکو لەبەر ئەوەیە کە هیچ مرۆڤێک کە مێشکی هەبێت نەیدەتوانی لەوە تێبگات کە ئەم فیلمە گەمژانەیە لەسەر چییە. لە ئێستادا ڕەنگە بیر لەوە بکەیتەوە "ئەی پیاو! دەبێت سەیری ئەم فیلمە بکەم تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئایا ئەوەندە خراپە کە ئەم کەسە دەڵێت وایە". ئێستا ئەو بیرکردنەوە لە سەرت دەربهێنە!!! من هەوڵدەدەم کێشەی سەیرکردنی ئەم فیلمەتان بۆ ڕزگار بکەم بە پێتان بڵێم کە ئەوەندە خراپە کە تەنانەت بیر لە بینینیش ناکەمەوە. تکایە خەڵک هەمان هەڵە ناکەن کە من کردوومە بەو بڕوایەی کە ئەم فیلمە توانای هەیە...ئەوە نییە. من ئەم فیلمە دەدەم 1 لە 10 (ئەگەر بتوانم سفرێک بدەم کە دەیکەم)، و پێشنیار ناکەم کەس هەرگیز ئەم فیلمە ببینێت، تۆ بۆ خۆت ڕزگار دەکەیت چەندین شەوی بێخەوی کە هەوڵدەدەیت بیر لە W.T.F بکەیتەوە. ئەو فیلمە فریکینگە باسی...
