سەرەتا ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نەبوو.ئەوە سەرگەرمی بوو...لانی کەم بۆ من ڕەنگە هەموو هۆکارە هەڵەکان. من هەرگیز ئەسڵیم نەبینیوە بۆیە ناتوانێت ئەو دووانە بەراورد بکات.

ئەم فیلمە ئەو گوندە سەیرەی کریستوفر ریڤی فیلمی The Damned ی بیر هێنامەوە. ئەو دوو فیلمە پڵۆتی جیاوازیان هەیە، بەڵام ئەو هەستە ترسناکە ترسناکە و کۆمیدیای نەخوازراو لە هەردووکیاندا بوونیان هەیە.

پیاوی ویکەر وا دەکات کە نهێنی/تریلەر/پیاوەکان بێت تکایە فیلمی ژنان توڕە مەکەن. من نازانم تەواوی شتە بتپەرستەکە و قوربانیدانەکە کەمێک پشوو بوو.

نیکۆلاس قەفەس، خودی خراپە شکۆدارەکەی دەچێتە دوورگەیەکی جیاکراوە بە ناوی Summerisle کاتێک نامەیەک بە خەتخەت وەردەگرێت لە دەزگیرانەکەی کە لەمێژە ونبووە. کە بانگەشەی ئەوە دەکات کچەکەی لەلایەن هاوڕێ دوورگەکانەوە وەرگیراوە و شاردراوەتەوە. 

قەفەس ئەفسەری پۆلیسە و بە پۆلیسی ماندوو بوون ئەو دەچێت بۆ دوورگەی نیمچە نەخشەکراو کە هیچ قسەیەکی بۆ هەر کەسێک ناهێڵێت کە لە جیهانی ڕاستەقینەدا بێت. گەمژە.

شتەکان سەیرتر دەبن کاتێک ئەو ژنە گەورە ئامیش-ئیسکوێرییانەی کە لە دوورگەکە پڕ دەکەنەوە و درۆ لەسەر شوێنی کچە ونبووەکە دەکەن. دەزگیرانەکەی هیچ یارمەتیەک نییە کە پێدەچێت هەموو کاتێک زەحمەت بدۆزێتەوە و ماندوو بێت. قەفەس لە دوورگەکە دەمێنێتەوە کاتێک دەزانێت کە کچە ونبووەکە کچەکەیەتی و ئەو پیاوە بەختەوەرەکە فێڵی لێکرابێت بۆ ئەم دوورگەیە وەک قوربانییەکی قوربانیکردن لە کاتی فێستیڤاڵی دروێنەکردنی نەخۆشانی دوورگەکاندا.

لەم فیلمەدا نێرەکان ئەوەندە باش مەیزانن. نمایشێکی نەخۆش لە فێمینیزم؟ 

من فیلمەکەم بە پێکەنیناوی زانی لە هەندێک کاتدا بە تایبەتی کاتێک قەفەس هەندێک لە ژنەکان دەکوژێت و بە عەزییەکی ورچەوە ڕادەکات. پێم وایە لەم فیلمەدا چاڵ و چۆڵی زۆر بوون. من دەبینم کە تەواوی چەمکی ژنانی تووڕە لە دوورگەیەکدا کە هیچ چاودێرییەکیان بۆ نێرەکان کردووە کە تەواو سەرگەرمی دەکەن، خۆیان جیا دەکەنەوە، بەڵام شێوازی وێناکردنی ئەم فیلمە تەنها سەیر بوو. لە کاتێکدا زۆربەی ژنان هەندێک ئازاریان هەبووە و توڕەیان کردووە و ئەمە بە ڕوونی جۆرێکە لە سێکسیزم. ئەگەر ڕۆڵەکان پێچەوانە ببنەوە، فیلمەکەم دەکوژاندەوە. ئەم فیلمە شتێکە بۆ سەیرکردن ڕەنگە تەنها جارێک یان دووجار. فیلمێکی تریلەر نییە کە دەبێ بە تەنها سەیر بێت.
