جێگەی داخە کە ناتوانیت لە یەک ئەستێرە کەمتر بچیت. پێش سەیرکردنی فیلمی The Wicker Man، من Aliens 3م بە تاکە فیلم زانیبوو کە لە ڕاستیدا شایەنی ئەستێرە نەرێنییەکان بێت. بە هەموو دادپەروەرییەکەوە، پیاوی ویکەر لە چێژوەرگرتن لە فیلمێکی پێشووتر کەم ناکاتەوە، بەڵام ڕاستییەکە هەروایە کە چێژوەرگرتنی فیلمە کەڵەکەبووەکانم بە بینینی کەم کراوەتەوە.

فێڵێکی هەرزانیش هەیە هەمووی زۆرە. زۆرجار لە هۆلیوود بەکاردەهێنرێت کاتێک بەرهەمهێنەران زۆر بەخشندەن بۆ بەکرێگرتنی نووسەری باش یان لە زۆر پەلەکردن بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدات پیلانێک بهێننە سەر ئەنجامێکی جێگەی ڕەزامەندی: شەق لە کۆتایی شۆک و هیوادارم کە خەڵک بە هەڵە بە شتێکی هونەری یان هونەری یان مانادار. گامبیتیەکە کە بە دەگمەن سەرکەوتوو دەبێت و لەم حاڵەتەدا تەنها توانیویەتی شەرمەزاری لەسەر ئەکتەری جوان و گاڵتەکردن بە بەرهەمهێنەران بکات. لەوەش زیاتر لەوەی کە "بە وردی دروستکراوە" (یان هەرچی خستوویانەتە ڕوو) پێناچێت بە شێوەیەکی لۆژیکی لە پڵۆتەوە (کە بە سروشتی ناتوانم وردتر بکەمەوە بەبێ ناساندنی سپۆیلەرەکان)، و لەبری ئەوە نکۆڵی دەکات کە ئەو پڵۆتەی کە هەیبووە نکۆڵی لێدەکات تا ئەو خاڵە.

فیلمێکە کە ڕەنگە بە شێوەیەکی لۆژیکی سەرنجی دەروونی و منداڵفرۆش و لەوانەیە هەوادارانی قەفەزی نیکۆلاسی ڕەق ڕابکێشێت، بەڵام تەنها بۆ چەند بینەرێکی سەرەکی. ئەگەر بەڕاستی شتێکتان دەوێت بەم هێڵانە، من لە دڵەوە پێشنیاری ئەوە دەکەم کە لە جیاتی ئەوە لە فیلمی The Village The Village لە نووسینی M. Night Shyamalan. بە نەبوونی جۆرێک لە حەبی سڕینەوەی یادەوەری، پێموایە پێویستە سەیری شتێکی باشتر بکەم بۆ ئەوەی لە مێشکمدا بە زۆر بیکەم، بڵێین، هێرشی تەماتەی بکوژ یان سەرگەرمی گەورەی پی-وی؟
