من هاندەری گەورەی نیکۆلاس کەیجم و هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەو کار لەسەر فیلمێکی وەک ئەم بکات. باوەڕم بە پێداچوونەوەکانی تر نەدەکرد و پێم وابوو نابێت خراپ بێت لانیکەم جارێک سەیری بکەم...بەڵام متمانەم پێ بکە، ئەوە.

من فیلمە کۆنەکەم نەبینیوە. .بەڵام بۆچی دەیانەوێت فیلمێکی وەک ئەم فیلمە دووبارە دروست بکەنەوە. بیرۆکەی زۆر بنەڕەتی فیلمێکی ترسناک و باش ئەوەیە کە یان دەبێ سیناریۆیەکی زۆر زیرەکی هەبێت یان دەبێ لە ڕادەبەدەر گرافیک بێت. ئەم فیلمە ناچێتە ژێر هیچ کام لەوانە و تەنها بە داماو دەمێنێتەوە. من تەنها بەردەوام سەیری فیلمەکەم دەکرد بەو هیوایەی لە شوێنێکدا سەرنجڕاکێش بێت , بەڵام هەرگیز نایکات. 

کەواتە ئەم فیلمە نەخێرێکی گەورەیە نەخێر بۆ هەردوو هەواداری فیلمە ترسناکەکان و هەروەها بۆ هەوادارانی قەفەس. ڕەنگە تۆ بتوانیت بۆ ئەوە لە تەلەفزیۆن دەربکەوێت.
