گارسۆن: هەنگوین، لێرەدا ئەوانەن کە تۆ داوات کردووە. هەنگوین، وەک هەنگ، بەدەستی بهێنە؟ ئەوە پێی دەوترێت پێشبینی بێ ئاماژە.

کەشتیی ئێدوارد: ها؟ (لە سەر ڕێگا) سەبەتە: لێرەدا بووکەڵەکەتە، کچە بچووکەکەت. بەڕاستی نابێت ئەوەندە بێباکی بیت لە کەلوپەلەکانت.

کچی بچووک: بەڵێ، هەرچییەک بێت.

تەختی! تەقینەوە! هوش! کراکڵ... سەبەتە: پێم وایە کە شتێکی خراپ خەریکە ڕوودەدات.

(دواتر) سەبەتە: مممم. ڤیکۆدین! چی... ؟ (موچەی فرمێسکەکانی فرمێسک.) واو! بەڕاستی دەستنووسی کچە پێشووەکەم باشتر بووە. وە سەیرکە، کچە ونبووەکەی بە جۆرێک لەو کچە دەچێت کە بە هەڵەوە ئەو بووکە شووشەیەم هەیە کە جۆرێک لە بەرپرسیاریەتی کوژراو بوو، بە جۆرێک. وە جۆرێک هێڵی قژی منی هەیە. منیش پرسیار دەکەم، ئایا خۆم ئەشکەنجە بدەم و بچم ئەو بدۆزمەوە؟ با بزانین هاوڕێکانم لە بنکەکەدا چی بیردەکەنەوە.

کۆپی نێری نێرینەی سەبەتە: هاهاها. ویلۆ ناوێکی کۆمیدییە.

سەبەتە: پێموایە کە شتێکی خراپ خەریکە ڕوودەدات.

(لە دوورگەکە) سەبەتە: چی لە کیسەکەدا هەیە؟ ahhh.

ناوی دار کرۆن: ئەوە کچەکەی نییە، هەرچەندە.

(لە تاڤەر) سەبەتە: دەتوانی ئەوە بجوڵێنیت؟ ئێسکی گەورە، تاڤێرن وێنچ ناوی دارە: ها؟ سەبەتە: (هەنگێک دەکوڵێنێت). هەموو شتێک باشە.

لە ڕووی هەستەوە جوانە، پێشتر بەڵێندەری ئەکتەری ڕۆڵی خزمەتکارێکی شەهوەتی تاڤێرن بوو: ئەوە باشە. هەنگوین ڕووەک نییە، هەرچەندە.

(لە سەر سەوزایی) بید: ئاه، بەڵێ، و من لەبیرم چوو، تۆ باوکی منداڵەکەم، کۆنان، ER، مەبەستم ڕۆین. (yawns.) دەمتوانی بمێنمەوە و ژیانێکم لەگەڵ تۆدا هەبێت. بەڵام من نەمکرد. من ویستم شازادەی شانە هەنگەکە بم، لەبری ئەوە. مەبەستم ئەوەیە، هیچ شتێک نییە. (سەری دەکێشێت، لەرزین بەئاگا دەکات، چاوەکان فراوانتر دەکات بۆ ڕێژەی ئەنیمێ). مواه، ماچ-کیس. خۆشم دەوێی! باسی چیمان دەکرد؟ سەبەتە: کێ سووتاندووە؟ کێ سووتاندووە؟ کێ سووتاندووە؟ کێ سووتاندووە؟ کێ سووتاندووە؟ ویلۆ: ئێدوارد. بۆنکردن. Blink. بۆچی. بریتین لە. تۆ. هاوارکردن. لە. من? ئایا لەبەر ئەوەیە کە من ڤیکۆدینەکەتم جاک کردووە؟ بۆنکردن. سنۆر. باسی چیمان دەکرد؟ سەبەتە: پێموایە شتێکی خراپ خەریکە ڕوودەدات.

ویڵۆ: لێوەکانم ئازار دەدەن.

(لە ژووری خوێندن) ڕۆز: پیاو چییە؟ دوانەیەکی نائارام، بە یەک دەنگ: هێمای فالیک، هێمای فالیک.

Rose: Echo? ئیکۆ؟ سەبەتە: دوورکەوتنەوە لە پاسکیلەکە.

Rose: و من دوانە باشەکەم.

شارستانی: پێموایە شتێکی خراپ خەریکە ڕوودەدات.

(لە شانەکانی هەنگ) سەبەتە: هممم. هالۆ؟ OW, OW, OW, OH بێزارکەر. ورچی کۆن گەمژانە. snore.

(لە کۆشکی شاژن هەنگ) خوشکی Summisle: تۆ ئەوەندە توانات هەیە. لێرە چی ئەكەیت? ئایا تۆ ئەو ستود چێرەی کە بە مانگەوە لە دەموچاویدا شەق لێدرابوو؟ (لێوی لێو.) سەبەتە: خەریک بوو هەمان شتت لێ بپرسم. کچەکە لە کوێیە؟ خوشکە سامەرسیسل: چۆن درۆنی دەکەیت. با باسی گرنگی "s"ی زیادەڕۆییم بکەین. سەبەتە: ئاگاداری ئەو نیمچە بارهەڵگرە بن کە بەرەو ئێمە دەڕۆن! aaaaah! ئۆی. گوێ مەدێ. خوای گەورە! (حەبێکی تر پۆپ.) مممم. Thorazine.

(بگەڕێنەوە بۆ تاڤێرن) تاڤێرن وێنچ گەورە و سەرووتر: من کێشم تاقیکردۆتەوە، جێنی کرەیگ، ساوس بیچ، و هێشتا لە ساڵی ڕابردووەوە قەبارەی عەزی ورچم بەرزکردەوە. 

کڕۆنی ناوی دار: هاهاها. تا باشترە بۆ برژاندن کە nosy cop لە, من ئازیزم.

گەورە-بۆنچ wench: بە تەواوی.

بنکەوێت: ئەوە دوا پەڕۆ بوو کە شکاند کەیسی سەبەتەکە! ئەوە وەربگرە، وێنچ! (Slugs he.) (سەبەتەی ئێدوارد بە شێوەیەکی نهێنی لە پشتەوە هێرش دەکرێتە سەری) تاڤێرن وێنچ شەهوەتدار: eeee! سناپ بکە لە دەرەوەی! هەر ئێستا دوورگەکە بەجێبهێڵە و لەگەڵ خۆت ببە! ئایا دەبێت مامەڵەت لەگەڵ بکەم یان چی؟ سناپ لە دەرەوە، من دەڵێم! eeee! سەبەتە: ئەوە وەربگرە، وێنچ! (بە سەرسامیەوە لە دەموچاوی دەدات. چاوەکانی لە سەریدا دەگەڕێنەوە و دەبنە کارتۆنی XS.) Wench ی شەهوەتباز: سنور... (لە برژاوی قەفەزی نیکۆلاس) ئیلین بێرستین: و کێ دەتوانێت ئەو بەشە لەبیر بکات کە مۆبایلی سەبەتە لە ناوەڕاستیدا زەنگی لێدەدات دیمەنی عەزی ورچەکەی و دواتر بانگەوازەکە دەخرێتە خوارەوە. وەک ریکلامێکی بێ وایەر وایە: یارمەتیم بدە! ئێستا دەتوانی گوێم لێ بێت؟ هاهاها.

کەیت بیهان: وە بیرت دێت کاتێک ئەو فیشەکەم بەرهەم هێنا کە لە دەمانچەی سەبەتەوە جاکم کرد؟ زۆر بە سەرسوڕمانەوە دەرکەوت. پێویستە زیاتر وریا بیت لە کەلوپەلەکانت نیک. هاهاها. و هەڵبژاردنی فیلمەکانت.

هەموو: دەبێت فڕۆکەی بێفڕۆکەوان بمرێت! سەبەتە: (هاواری) ئای، بەڵێ، تۆ کۆیلەکان؟ باشە، برژاندنی من یارمەتی هەنگوینی نەفرەتی تۆ نادات! ئااه. قاچەکانم! هەنگوین، (هەنگوین، بەدەستی بهێنە؟) ئەو مەشخەڵە دابنێ و لە کەیسی سەبەتە دوور بکەوەرەوە. هەنگوین! سمۆکی بێر دەڵێت یاری بە یارییەکان مەکە. هاهاها. چی...؟ ئاگاداری ئەو نیمچە بارهەڵگرەی کە بە پەلە دەڕۆیشت! ئاهە! ئۆی. Goddammit، ئەم فلاشباکانە لە قۆناغی تاقیکردنەوەی ماددە هۆشبەرەکانم لە حەفتاکان خەریکە پیر دەبن! هێرۆینەکەم لە کوێیە؟ ئاوچ. ئاوچ. کاتژمێرەکەم دژە ئاگر نییە. ئاوچ. پێم وایە شتێکی خراپ خەریکە ڕوودەدات. ئێستا دەتوانی گوێم لێ بێت؟ من ئامادەم بۆ نزیکبوونەوەم. خوای گەورە! (شەش مانگ دواتر) wench ی شەهوەتباز لە جل و بەرگی قحبەی مۆدێرن: پێم وت کە کەیسی سەبەتەی بە هەمان ناوە بۆ ئەوەی لەگەڵی ببەم.

هەواڵ فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی گەنجی بێتاوان: حەزم لێیە یارمەتی خەڵک بدەم.

جەنگاو وێنچ: پاشان لە گرێبەستەکەم دەربهێنە بۆ درێژەی فیلمەکە! پێم وایە شتێکی خراپ خەریکە ڕوودەدات. eeeee!
