هەندێک جار پێکەنین لە ناوەڕاستی فیلمێکی ترسناکدا ئاماژەیە بۆ گەورەیی خۆی. پێکەنینێکی دەمارگیرم لە بیرمە لە بینەران لە دووبارە بڵاوکردنەوەی دەرزیستەکەدا... بەڕاستی پێکەنینێکی دەمارگیر. ئەوە خاڵبەندی کرد کە هەموومان چەندە تووشی شۆک بووین هەموومان سەیری دەنگی شەیتانمان دەکرد کە لە کچێکی تەمەن ١٢ ساڵەوە دێتە دەرەوە. لە دۆخی دووبارەکردنەوەی ساڵی ٢٠٠٦ی کلاسیکی کولت لە ساڵی ١٩٧٢ The Wicker Man بەڵام، وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە ئەم ویکەرمانە نوێیە بەقەد کارەکتەری ساوس پارک ترسناکە، سکێزڵوت، ئەهریمەنە دۆستەکەی دارستان لەگەڵ تیڤی پاتریک دافی بۆ قاچ و قاچێک کەلەرم ستاڵک بۆ قۆڵێک کە حەزی لە خولیایەکی دڵخوازی خۆیەتی سەبەتەی ویکەرز بونیادنان.<br /><br />3 ساڵ لەمەوبەر هاوڕێیەکم لە هۆلیوود پێی وتم کە بیستوویەتی کە نیکۆلاس کەیج بڕیارە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمەکە ئەنجام بدات. من دەستم کرد بە پێکەنین و هاوڕێکەم (کێس) توڕە بوو لە من بانگەشە بۆ نیکۆلاس کەیج وەک ئەکتەری گەورە. تەنها پێم وا نەبوو کە ئەو دەتوانێت بیکێشێتەوە و بەداخەوە بۆ بینەرانی فیلم ڕاستم کرد. ڕاستەقینەییەکە، مۆسیقای ڕەسەنی نایاب، ڕەسەنایەتی، ترسناکیی و دیالۆگی بەهێزی سەرسوڕهێنەر. لەبری ئەوە ئێمە کلیشەی فیلمی ترسناکمان هەیە، کاریگەری نواندن و گۆڕانکاریمان لە هێڵی چیرۆکەکەدا هەیە کە وا دەکات هەر باوەڕپێکردنێک لەیەکتر بکەوێت. وەک زۆرێک لە دووبارەکردنەوەی بێشوماری هۆلیوود کە ئێمە لەم دواییانەدا ڕژاونەتە سەری ئەمە هەست دەکەین کە ئێمە سەیری قوتابیانی پۆلی چوارەم دەکەین لەسەر گۆڕەپانێکی یاریکردن "یاریکردن لە ویکەرمان".<br /><br />فیلمی ڕەسەن لە دوورگەیەکی دوور لە سکۆتلەندا بەڕێوەدەچێت کە سکۆتلەندییەکی سکۆتلەندیی تێدایە ئەفسەری پۆلیس لەوێ ڕادەکێشرێت بۆ دۆزینەوەی کچێکی گەنجی ونبوو بە ناوی ڕۆوان مۆریسۆن. لە فیلمی The New Spin پۆلیسێکی کالیفۆرنیا (Cage) لەلایەن خۆشەویستەکەی پێشوویەوە بۆ دوورگەیەکی کەناری ویلایەتی واشنتۆن ڕادەکێشرێت بۆ دۆزینەوەی کچە ونبووەکەی. وێنەیەک دەنێرێت و کچە ونبووەکەش بەتەواوی لە کچێکی گەنج دەچێت کە هەوڵیداوە لە ڕووداوێکی ئاگریندا ڕزگاری بکات. هێشتا کەوتنەخوارەوەکە بەشێکی زۆری لێدەبێتەوە چونکە تەرمی کچەکە هەرگیز نەدۆزراوەتەوە. بەڵام تەنانەت دوای ئەوەی نامەیەکی لەگەڵ وێنەکەیدا دێت کە پەیوەندییەکەی بە تەواوی دەخرێتە لایەکەوە کاتێک بەرەو باکوور دەڕوات، بە تەنیا، بۆ ئەوەی یارمەتی خۆشەویستەکەی پێشووی بدات کچەکەی بدۆزێتەوە. ئەو دەگاتە لای بۆ دۆزینەوەی دوورگەیەکی پڕ لە ئەکتەرەکان کە وا خۆیان نیشان دەدەن کە نەوەی ویکانەکانن، کە زۆربەیان وا دیارە وەک ئەوەی پەیوەندییان بۆ ڕۆڵەکان لە گوندەکەدا بەدەست نەهێنابێت. وە وەک گوندەکە زۆری نەخایاند تێدەگەیت هیچ شتێک نییە لێرەدا لێی بترسیت. تەنانەت ئەو خوشکە کوێرانەی چاوی هەوریش کە بە یونیسۆن قسە دەکەن.<br /><br />پێموایە ئەو دەرفەتەی لە هۆلیووددا هەیە بۆ بەدەستهێنانی بڕێکی زۆر پارە لەسەر فیلمێک زۆرجار بە تێچووی زۆرەوە بۆ هونەرەکە دێت. پێم وایە کەسێکی وەک نیکۆلاس کەیج کە لەم ڕۆژانەدا لە زۆر فیلمدایە پەیوەندی لەگەڵ ئەو سیحرە لەدەست دەدات کە فیلم دەتوانێت بێت کاتێک دەگاتە ئەو ئاستەی کە چێشتلێنەرێکی کەسی لەسەر سێتەکە هەیە کە خواردنی کەم ئامادە دەکات. ئێمە پێویستمان بە دووبارە دروستکردنەوەی خراپ بوو لە The Wickerman وەک ئەوەی پێویستمان بە فیلمێکی تری '9-11' بوو. من دەست دەکەم بە پرسیارکردن کە ئایا نیکۆلاس ناوی بنەماڵەی خۆی لە کۆپۆلا گۆڕیوە چونکە ویستویەتی یان چونکە داوای لێبوردن دەکات بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات.
