ئەگەر ئێدوارد وودوارد ئەو فیلمانە بوو کە سەیری ئەم فیلمەیان دەکرد ئەوا ئەوە بوو کە بە ترسەوە هاوار دەکرد. 

ببورە خەڵک بەڵام بەسە بەسە. ئێمە کارتەر، کاری ئیتاڵی، ئەلفی و ئێستا ئەمەمان دەستکەوت. لێکچوونەکان چییە؟ نەخێر، بەتەواوی بەڕێکەوت نییە کە سێ لە ئەستێرە ڕەسەنەکان مۆریس میکل وایت و ئەستێرەکانی تر ئەکتەری گەورەی بەریتانییەکی دیکە. پێکهاتەی سەرەکی سەرەکی لەو ئەسڵانەدا، بەریتانییەتی فیلمەکانە. بۆ سەرسامکردنی هۆلیوود وایان لێ نەکرا. ئەوان فیلمی ئینگلیزی کۆنەپەرستانە بوون کە سۆز/کەشێکی ناوازەیان هەبوو کە تەنها لە ئەمریکادا ناتوانرێت دووبارە بکرێتەوە. وشەکە کولتە و چ ڕێگەیەکی باشتر هەیە بۆ لەناوبردنی فیلمێکی کولت لەوەی کە بە دووبارە دروستکردنەوە یان تەنانەت درێژەی فیلمەکە بیکوڵێنین. 

ویکەر 06 ئەرکێکی سەختی هەبوو پێش ئەوەی تەنانەت بچێتە سەر ڕێگاکە. Wicker 73 لەوەش زیاتر مەتەڵاوییە کە فیلمە کولەکانی تریان وت؛ سەرپێچی لە ژانر، سیناریۆی زیرەک، ئەکتەری پلە A، نمرەی مۆسیقا، سێت-پارچە کە سەرپێچی لە وەسف و هەموو چیرۆکەکانی دەوروبەری فیلمەکە.

بۆیە لێرەدا دێتەوە دووبارەکردنەوە. نیگەران مەبە. هیچ ئەسڵییەک لە دروستکردنی ئەم دووبارە دروستکردنەوەدا زیانیان پێنەگەیشت. هەندێک لایەنی سەرەکی چیرۆکەکە پێویستی بە دووبارە کارکردنەوە بوو بۆ ئەمریکای مۆدێرن - پەیوەندییەکان، بتپەرستی، کچێنی. بەڵام ئەوە تەنها لەبارەی هەموو پێشمەرجەکەوەیە. بۆیە ئێمە پاسێکی نام بە شێوەی نام دەبەخشین کە تەواو لەگەڵ فلاشباکی مۆسیقای شۆک بۆ ترسە هەرزانەکان. پاشان بەبێ ئەوەی هیچ ماستێکی مۆبایل لە دوورگەکەدا نەبێت کە پەیوەندییەکە ڕیز بکات - بەڵام لە جیهانی ڕاستەقینەدا ئەمە ڕوونادات. پۆلیسەکان تەنها بێسەروشوێن نابن. پەیوەندی خوێنی پێ بدە بۆ پاڵنەر نەک بەریەککەوتنی بیروباوەڕەکان و تۆ دووبارە دروستکردنەوەت هەیە. وەیفر تەنک هەرچەندە، نەخێر؟

تەنها ئەوەیە کە هەمووی لەسەر بە چەقۆ دانراوە. گۆڕانکارییەکانی ناوەکان تەنها هامی بوون، نزیک بوو لە بەردەوامبوون، هیچ هەستێکی کۆمەڵایەتی لە دوورگەکەدا نەبوو، هیچ ناوەندێکی شار نەبوو بۆ گرتنی بیرینگەکانت، تەنها چەند خانوویەک کە لەبارەی دارستانێکەوە خاڵبەندییان کردبوو و ئەوە بوو. ویلۆ تەنها بێزارکەر بوو بە نەدانی هیچ زانیارییەک بەهیچ شێوەیەک و کەیج بێسوود بوو بۆ ئەوەی رێگەی پێبدات لێی دوور بکەوێتەوە. کاتێک چووە ناو بیرەکە تەنها دەتزانی کە قفڵی لێدەکرێت. سیناریۆی فیلمەکە بە درێژایی ڕێگاکە تا کۆتایی هێمای بۆ دانرابوو - و تۆ تەنها ویستت پەلە بکات و کۆتایی پێبێت. ئیپیلۆگەکە بەتەواوی پێکەنیناوی بوو و نەیدەزانی کەی بوەستێت. 

ئەو کۆتاییە ڕەنگە باشترین ڕێگە بێت بۆ کورتکردنەوەی جیاوازی نێوان ئەو دووانە. یەکێک لە جوانترین خۆرئاوابوون کۆتایی دێت دوای ترسناکترین ڕۆژ. ئەوی تر بە پۆست پرۆدەکشنێک کۆتایی دێت کە ڕوونکردنەوە دەدات-هەموو شتێک-هەموو ئەستوورەکان جۆری کۆتایی.

من ڕەسەنم خۆشویست بەڵام بە بیرێکی کراوە چوومە سینەما و پەرۆش بوو بۆ بینینی فیلمەکە . من سوپاسگوزارم بەجێهێشت بەو زانیارییەی کە ئەم فیلمە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە ژێر ڕێگایەکی خێرادا لە شوێنێکدا کۆتایی دێت تەنها ئەمجارەیان بە میهرەبانی بۆ هەمیشە لەبیر دەکرێت.
