من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە پێکەنینم تەقاندەوە کاتێک بینیم یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان ئەمە بەراورد بە Lotr. باشە بەڵێ، ئەگەر کۆترەکان، کاستی هەزاران، کاریگەرییە تایبەتەکانی گەورە، شەڕە گەورەکان، کارەکتەری بەهێز، پڵۆتی شایستە، نواندنی باش، ئاراستەی کلاسیک و هەموو شتێکی تر بەدەر بکەیت. کە بە پێ ڕۆیشتنت بۆ بەجێدەهێڵێت. وە کوڕ، ئایا ئەم فیلمە بە پێ دەڕوات! ئەگەر کاک پیانۆ ڕێگەی خۆی هەبوایە، ڕەنگە ئەمە سێ کاتژمێری ڕەقی بێ پچڕان بێت کە بەناو لادێکانی ویسکۆنسێندا دەڕوات، بەڵام هەر ٤٠ خولەکێک یان زیاتر ئەم مەریخییە بێزارکەرانە بۆ چەند چرکەیەک دێنە پێشەوە بۆ ئەوەی بیبڕن پێش . هەرگیز ئەوەندەت نەبینیوە لە فیلمێکدا بە پێ بڕۆیت. ئەگەر ئەمە بەڕاستی بودجەی ٢٠ ملیۆن دۆلاری هەبووایە، دەبێ زۆربەی ئەو بودجەیەی لەسەر پێڵاوی کاک پیانۆ بووبێت، چونکە دەبوو بەو هەموو پیاسەیەی کە دەیکات، بە جووتەیەکی زۆردا تێپەڕێت. ئەمەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی هیچ پارەیەک بۆ کاریگەرییە شایستەکان، کامێرای ڤیدیۆیی شایستە یان ئەکتەری گونجاو نەماوە. ڕاستگۆیانە، وەک ئەوە وایە سەیری هەندێک ڤیدیۆی سەیر و سەمەرەی فیتیش بکەیت بۆ ئەو کەسانەی کە شتێکیان هەیە دەربارەی چوون بۆ پیاسەی درێژ لە جلوبەرگی سەردەمیانە. تەنانەت لە خێرا بۆ پێشەوە، ئەمە پیاسەیەکی looonnnggg.

سەبارەت بە شتە زانستییە خەیاڵییەکان، پێموایە هەڵە بوو کە مەریخی لە فیلمەکەدا دابنرێت: ئەوان تەنها لە ڕێگای ڕۆیشتنەکەدا دەڕۆن ، کە بەڕوونی زۆر سەرنجڕاکێشترە بۆ دەرهێنەر لە چیرۆکەکە.

پێم سەیرە کاک پیانۆ چەند بارگاوی دەکاتەوە بۆ ڕۆیشتن بە سەگ؟
