باشە، کەواتە من هەوادارێکی ڕەسەنی ویکەر مان و بەگشتی حەزم لە فیلمە بەریتانییەکان نییە کە لەلایەن ئەمریکییەکانەوە دروست دەکرێنەوە، کەواتە بۆچی ئاه بۆچی خۆمم بە ئازاربەخشترین ئەزموونەکانی سینەمادا گەیاند تا ئێستا؟ من هاندەری قەفەزی نیکۆلاس نیم و ڕەنگە جۆرێک لە ساتێکی شێتیم هەبوو ڕەنگە؟ فیلمەکە ترسناک بوو! ئەو بەشەی لە سەرەتاوە لەگەڵ کەوتنەخوارەوە/ئاگرەکە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەوە نەبوو بە هیچ شێوەیەک و پۆلیسە مێینەکە دەیزانی ئێدوارد بەرەو کوێ دەڕوات، بۆیە ئەو بەشەی لە کۆتاییدا لەگەڵ ئەو دوو کچەی سەردانی ویشکانی دەکرد، باشە ئەوە ڕووی نەدەدا وەک هەموو شتەکە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرا. مێژووی پشت پیاوی ویکەر بەڕاستی لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکرا - و پێموایە دانان لە ئەمریکادا بەڕاستی یارمەتی تەواوی تەوەری بتپەرستی نەدا. ئەم فیلمە خاو بوو و هیچ کەش و هەوا و جێگەیەکی جێگیر نەبوو. دەبێت بڵێم باشترین بڕگە لە کۆتاییدا ڕاست بوو، کاتێک نیکۆلاس کەیج لە بڵێسەی ئاگردا بەرز دەبێتەوە! من لە پێویستییەکی ئاوا بێهیوادام کە ئێستا جارێکی تر ئەسڵیەکە ببینمەوە، بۆ ئەوەی ڕۆحی بێهیوام پاک بکەمەوە. بەڕاستی ناتوانم جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە چەندە نائومێدکەر و نائومێدکەر، تکایە مەیبینە ئەگەر تۆ:

a) حەزت لە دووبارە دروستکردنەوەی ئەمریکی لە فیلمە بەریتانییەکان نییە ب) هەواداری ڕەسەنن ج) ڕق لێبوونەوە نیکۆلاس کەیج
