باشە، لە کۆتاییدا گەیشتە ئەوەی کە شەوی ڕابردوو لە لەندەن دووبارە دروستکردنەوەکە ببینم، بەبێ مەبەست پێکەنیناوی و بێ ڕەگەز و بێمان لە هەر نوکتەیەکی ڕاستەقینە. من لە ڕاستیدا نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم، لە کاتێکدا من بەم ڕێزگرتنە سەیرە سەرقاڵ بووم، بەڕاستی منی نەجووڵاند. نواندنەکە بە شێوەیەکی هاوارکەر هامی، هیچ مۆسیقایەکی ڕەسەن نییە، جلوبەرگەکان زۆر زۆر 'دیزنی'ن، ئینسەرتێکی گاڵتەجاڕانەی 'شەش مانگ دواتر' هەیە دوای سووتاندنی نیک کەیج (کە بەم زووانە نەهات بۆ حەزم) ئەو بیتە لەگەڵ قەفەس لە عەزی ورچەکەدا بینەران خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و خۆشی و ناخۆشییان لە 'خێرا'ی جۆراوجۆر لە دوورگەکەدا سەرکوت کرد. دووبارەکردنەوەیەكی وەها سەیرە كە من ناتوانم تەواو باوەڕ بكەم كە بینیومە، شتێكی بیرخستمەوە كە ئەو كۆمیك ستریپەی لە هەشتاكاندا دەیكرد، كەمێك لە لێکدانەوەی هۆلیوودی ئەوان بۆ مانگرتنی کانگەرەکە دەچوو، زۆر سەیرە!
