پیاوی ویکەر مەحاڵەکەی کردووە! جێگەی ژنێکی پشیلەی گرتەوە وەک خراپترین فیلمی ئەم دواییە لە فیلمی Steel Trap Cinema Mind. بەڵێ بەڕاستی ئەوەندە خراپە. ئەوەندە خراپە کە کاتێک دانیشتن بۆ نووسینی ئەم پێداچوونەوەیە لە دڵی خۆمدا وتم "ئەگەر بژاردەیەکم هەبوایە یان ئەم فیلمە ببینمەوە یان دەرزی گەرمی سوور لە چاوەکانمدا پاڵپشتی بکەم" لەوانەیە لە ڕاستیدا بچمە سەر دەرزی گەرمی سوور.

نێل لابوت فیلمێکی دەگمەنی دروستکرد کە جۆیل شوماخەر دەیتوانی بە ئاسوودەیی و عەقڵی ئازادی تاوانباری بڵێت "بەڵێ ئەوە هەندێک ئاراستەی خراپە لەوێ".

پێموایە یەکەم ئاماژە بۆ دەبوو خۆم هێڵی تاگ بووایە: "دەبێت هەندێک قوربانی بدرێت". دڵنیابە ڕەنگە جۆرێک لە هێڵی نەگبەتێکی چەقۆکێش بۆ سەرسامکردنت دەربکەوێت بەڵام قوربانیدانەکە هەمووی دەبێت لە لای بینەرانی شاشەکە. متمانەم پێ بکە لەسەر ئەمە ئەو کەسانەی بەرپرسیارن لەم فیلمە پێویستە تۆمەتبار بکرێن بە تاوانێکی ڕق..یان لانیکەم ساختەکاری بۆ هەوڵدان بۆ تێپەڕاندنی ئەمە وەک هەر شتێک کە لە کات بەسەربردن دەچێت. بە جددی! فیلمەکە باس لە دوورگەیەک دەکات کە پیاوان تەنها بۆ بەخێوکردن لەوێدان و من هەر پێم باشە لەگەڵ گیر بخۆم لە دوورگەی گیلیگانس کە تەنها وێنەی کۆندۆلیزا برنجی تێدایە پاشان خۆم لەوێدا گیری خواردووە.

سەرگەرمکەرترین بەش لەم بارەیەوە لەم بارەیەوە فیلم ئەو کابرایە بوو کە بە دەنگێکی بەرزترین گوێدرێژ کە لە سینەمایەکدا بیستبێتم، دڕاند. ئەوە گاڵتەجاڕی نییە و نە خەیاڵییە. من هەرگیز نەچوومەتە "تریلەر" و ئەوەندە پێکەنینم نەبیستووە لە ڕێگەی دەرەوەی تەواوی فیلمەکە. ناتوانم بە دڵنیاییەوە پێت بڵێم ئەگەر پێکەنینەکان بە مەبەست بوون لە هەندێک هەوڵدا بۆ سووککردنی گرژییە سینەماییەکان یان ئەگەر بەڕاستی بەڕاستی پێیان وابوو ئەم crud ە دەفڕێت. من بە ڕاستگۆیی خۆمم بینی کە بۆ پچڕانی هێز یان ڕەنگە شەڕێک بۆ شکاندن لە سینەما، هەر شتێک بۆ ئەوەی ئەمە سەرنجڕاکێشتر بێت کە زۆر دڵتەنگترە لەبەر ئەوەی دیز، پاودەر و من 2 بیرەم لێدا پێش فیلمەکە تەنها بۆ کەمێک دەروونی بێهۆشکردن (بەم زووانە پێش هەموو فیلمەکانی نیک کەیج یاسایەک بێت، ئەمڕۆ بۆ کۆنگرێسمانەکەت بنووسە، دوا مەخە). لە خاڵێکدا من لە ڕاستیدا پێم وابوو ڕەنگە ئەم فیلمە بەڕاستی سپۆف بێت و ئانا فێریس بڕیارە خۆی نیشان بدات...ئەی چۆن ئاواتم.

نینیک قەفەس ئەوەندە هام فڕێ دەداتە دەرەوە بۆ هەر چوارچێوەیەک کە بیر لە هەبوونی دەکەم تاقیکردنەوەی کۆلیسترۆڵ ئەمڕۆ ئەنجامدراوە. بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە من هەرگیز پێم وابوو شۆن پێن d*ck بوو بۆ slamming نیک نواندن، ئاه ئەو هێشتا d*ck تەنها کەمتر لە یەکێک...بەڵێ شۆن پێن d*ck کەم بووەوە بەهۆی ئەم فیلمە. هەموومان چاکەیەک بکە نیک یاری بە خاڵە بەهێزەکانت بکە و پابەندبە بە دۆڕاو و سەرخۆشی بەزەییدار بیت. تۆ ناتوانیت یاری Superman بکەیت تۆ ناگەیتە ئەوەی ڕۆڵی بەهێزی هانکی بگێڕیت ڕاستەوخۆ دەچێتە زیندان Do Pass Go 200 دۆلار کۆ مەکەرەوە. باشترین ساتەکانی لەم فیلمەدا ئەو کاتەیە کە دواجار بێ هێڵکاری دێت و لە ڕاستیدا ژنێکی چەقۆکێش دەکوژێت بۆ ئەوەی عەزی ورچەکەی بدزێت (وەک گوێدرێژ، نەک گاڵتەکردن یان ساتێکی کارایی لەم پێداچوونەوەیەدا) پاشان بەردەوام دەبێت بۆ ڕاکردن وەک Conan O'Brian's ورچێکی دەستدرێژی سێکسی، بەڵام بە نیوەی پێکەنینەکەی ورچێک کە شتە خراپەکانی بەدەوریدا دەکوتێت. سوپاس بۆ خوا دوای ماوەیەکی کەم لە کۆتایی کاتێک دەردەکەوێت کە دەردەکەوێت کە دەبێت قوربانی بۆ خەڵکەکە بێت لە نمایشی نوێی گەشتیار هایبرید لە سووتاندنی پیاو و لیلیت فەیر. بەڵێ!!!! من تەنها کۆتاییەکەم بۆ تۆ تێکدا...و ئەگەر باشترت دەزانی پەیکەری من دروست دەکرد لە پەرستن و گۆرانییەکانی ئەفسانەکەم دەڵێم. من لە ڕێگەی ئەم چەوت-فێستەوە دانیشتم بۆ ئەوەی پێویست نەکات.

نزیکەی نیوەی ئەم سەرگەردانە بچووکە من بەردەوام بیرم لە خۆم دەکردەوە جاک باوەر ئەم کەیسەی لە 20 خولەکدا دەپێچایەوە. .باشە 35 خولەک ئەگەر کیم لەلایەن شێرێکی شاخاوییەوە هێرشی کردە سەر. تەنانەت ستیڤ مارتن وەک پشکنەری Clouseau دەیتوانی لە کەمتر لە کاتژمێرێکدا ئەمە بدۆزێتەوە...و تۆ کاکە هیچ پشکنەرێکی clouseau نیت.

ئەگەر بە هۆکارێک دیل بگیرێت و بژاردەیەکت هەبێت بۆ بینینی ئەم فیلمە یان وەرگرتن فیشەکێک، فیشەکەکە وەربگرە.

لە شوێنێکدا Uwe Boll پێدەکەنێت بە هەموومان.
