دەستکەوتێکی دیاردەیی لە ترسناکییدا. لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ترسناکە.

یەکەم جارە...نیکۆلاس کەیج ئێستا دەبێ لە پۆلی نواندنەکەیدا گەیشتبێتە یاری کۆتایی لە پۆلی زیادەڕۆییدا. لەبەرکردنی پڵاگەکانی قژی نوێ و بە ڕووخسارێکەوە کە زۆر جار هەڵگیراوە گوێی پشتی پەنجەدارەکەی پێدەچێت پەستانی هەبێت بۆ دەست لێدان لە پشتەوە ئەو نەک تەنها smarmiss نەخۆش بەڵکو کارەکتەری "پاڵەوان" دروست دەکات کە تۆ هیچ ئارەزووی خۆتت نییە. 

نازانم چییە لەگەڵ نیل لابوت و کارەکتەرە مێینەکان. ئەو مێینەکان دەکاتە دەرەوە بۆ ئەوەی بە تەواوی لادان و خراپ بن...و پارەیان بۆ دەگەڕێنێتەوە بە هەبوونی قەفەس چەند کەسێکیان ڕاستەوخۆ لە دەموچاویان و چەند جارێک بە هەموویان ناویان دەبرد "b****es". من چێژم لە فیلمە سەرەتاییەکانی Labute و چەند شانۆگەرییەکەی وەرگرتووە...بەڵام ئەوە سەرسامییەکی سەیرە کە هەیەتی.

من ئەم فیلمەم بە 2 لە 10 داوە کە تەنها لەسەر بنەمای نمایشی Ellen Burstyn ـە. تا ئەو کاتەی کە دواجار دەرکەوتنی خۆی دەکات (سەربازی ئازایانە لە دیمەنەکانیدا بە هێڵی پارچەی قژی بە ڕوونی لەسەر پێشەوەی دەبینرێت) وا دیارە کە ڕەنگە هەموو هیوایەک لەدەست بچێت. ئەو شایەنی خەڵاتی ئۆسکارە هەر لێرە و ئێستا بۆ ئەوەی هێڵەکانی بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە بڵێت و کاتێک دەردەکەوێت لەبەرکردنی مومویەکی سپی و شین و سپی و زێڕین بۆیاخێکی ڕووخساری کە لەبارەی پیاوە چەرمووەکەوە گەشە دەکات تۆ دەزانیت کە کارکردن لەگەڵ سکۆرسی و فریدکین بەڕاستی ئامادەی کردووە بۆ ئەو ئەم ڕۆڵە بە باشی Dang.

ئەم فیلمە ئەوەندە سەری هەڵەیە و کووک کە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی.

هیگلایتەکان بریتین لە: نیکۆڵاس کەیج کە لە ڕژانێکەوە ڕادەکات لە هەنگەکان و پاشان کەوتنە خوارەوەی گردێک.

نیکۆلاس قەفەس دزینی پاسکیلێک و لە خاتوو گوڵچ دەچێت لە جادووگەری ئۆز سواری بەدەوریدا.

نیکۆلاس قەفەس بەدەوریدا دەڕوات دوورگەکە دەرگاکانی بە دوای کچە ونبووەکەدا دەگەڕێت.

Leelee Sobieski لە کاری نواندن کە جارێک بەڵێنی داوە لە "برۆڵ" لەگەڵ قەفەسێکدا.

ئێلین بورستین سەما دەکات لە دەوروبەری a said while mumu.

نیکۆڵاس کەیج هاوار دەکات "کێ سووتاند؟ کێ سووتاند؟ کێ سووتاند؟ کێ سووتاند؟ کێ سووتاند؟ بەهیچ هۆکارێک.

نیکۆلاس قەفەس بە جلوبەرگی ورچەوە (گاڵتە ناکەم) کە بەناو دارستانەکاندا ڕادەکات، جلەکە دادەبەزێنم (بەڵام پێی ورچەکە جێدەهێڵێت) و دواتر هەندێک جوڵەی کاراتێ بۆ هەندێک خراپەکاران.

وە تۆ نەژیاویت تا ئەو کاتەی کە کۆتا ١٥ خولەکی فیلمەکەت بینیوە و ئیپیلۆگی ترسناکەکەی کە وا دیار بوو دوێنێ لە ژێرزەمینەکەی ئامۆزاکەتدا وێنە گیراوە.

پێویستی نییە بڵێم، ئەگەر بتوانی لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە سەرکەویت بەبێ ئەوەی بە دەنگی بەرز پێبکەنیت ئەوا شایەنی مەدالیایەکە. لەڕاستیدا خاڵێک لە فیلمەکەدا هەبوو کە من وازم لە قسەکردن هێنا بۆ ئەوەی بپرسم ئایا ڕەنگە ئەمە ناردنێکی وردی فیلمەکانی "هیستریا" نەبووبێت...تەنها بۆ ئەوەی بیری بخرێتەوە کەی کەیجەکە هاوار/هایستر/چرکە کردنی دیالۆگەکەی دەکات کە بەڕاستی ئەو بوو خۆی بە تەواوی بە جددی وەرگرت.

پێموایە ئەم فیلمە قەدەری ئەوە بووە کە فیلمێکی کولت بێتەوە سەرلەنوێ...تەنها لەبەر ئەوەی زۆر ترسناکە.
