من هەرگیز نەمبینیوە ساڵی 1973، وەشانی کۆنتر پلەی بەرز. من هاندەری قەفەزی نیکۆلاسم (بەڕێزان، وەک جارانێکی باش مامەڵە دەکەم). ئەم فیلمە ڕەنگە هەموو پێنج خولەکی خایاندبێت بۆ ئەوەی هەموو پڵۆتەکە بە کوتەک دەربکات (دەتوانم ببینم لەسەر دەستکێشێکی کۆکتێل لە ئاهەنگی ئێوارەخوانێکدا ئەنجام دەدرێت)، ئەگەر نەتوانیت کۆتایی ئەم درۆڵە لە سی خولەکی یەکەمدا بدۆزیتەوە ڕەنگە ئەم فیلمە بە سەرگەرمی زانیبێت. ئەمە، لەم دواییانەدا، ئەو ڕوتی ترسناکەی کە پێدەچێت هۆلیوود بۆ خۆی هەڵکەندبێتی لەگەڵ ژانری ترسناک/نهێنی/تریلەر، نەتوانێت بەشی پێویست کریدت بدات بە بینەران و سیناریۆیەکی تازە و زیرەک و وروژێنەر بنووسێت، ئەوان هەندێک مۆسیقای ترسناک دەنووسن وە یەک دوو شت فڕێ بدە بۆ ئەوەی کەمێک باز بدەیت و دواتر چاپی کۆتایی بنێری بۆ شانۆی ناوخۆیی خۆت. لانی کەم، نەخۆشی کامێرای دەستی لەرزۆک نەبوو.
