مەهێڵە پێشمەرجەکە تۆ گێل بکات--ئەمە یەک فیلمی کۆمیدی بوو. کێشەکە--بڕیار نەدەبوو کۆمیدی بێت. چیرۆکەکە بە جوانی ڕێکدەخات بۆ کۆتایییەک کە هەرگیز نایەت. لەوەش خراپتر، هەرگیز ڕێکخستنەکە ڕوون نەکراوەتەوە. تۆ شانۆکە بەجێدەهێڵیت و پرسیاری "ئایا ئەوە؟" من 2 ی بۆ 2 بە سادەیی لەبەر ئەوەی چەند ساتێکی کورتی بەڵێن هەبوو، بەڵام کۆتاییەکەی بە تەواوی تەختت بۆ دەهێڵێتەوە. نیکۆلاس کەیج کاری باشی کرد وەک ئەوەی کە دەتوانرێت چاوەڕوان بکرێت لە ڕۆڵەکەدا، بەڵام ئەو زۆر کەمی هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا. لە هەموو شوێنێکدا شتێکی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرە و وەرچەرخانێکی سەرنجڕاکێش هەیە، کە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە فیلمەکەوە نەبوو. با ئەم یەکەیان لە ڤیدیۆ دەربچێت پێش ئەوەی پارەکەت بەفیڕۆ بدەیت.
