هەر کەسێکی تر کە لێدوانێکی نەرێنی لەسەر ئەم فیلمە داوە شیکارییەکی نایابیان کردووە کە بۆچی ئەم فیلمە ئەوەندە خوێناوییە ترسناکە. من بڕیارم نەبوو کۆمێنت بنووسم، بەڵام فیلمەکە تەنها ئەوەندە هەڵەم دەکات، و نووسەر/دەرھێنەرەکەش بە تایبەتی. بۆیە دەبێت لە کڵاوەکەمدا خۆم بخەمە نێو نایاساکانەوە.<br /><br />من "پیاوی ویژێنەر"ی ڕەسەنم بینی و بەڕاستی کۆرنۆکۆپیای مۆسیقا، هەستیاری، بتپەرستی لە جیهانێکی مۆدێرن و بەریەککەوتنی بیروباوەڕی ئیلاهیاتم خۆشویست . ئەمە وتی، من بەشێک نیم لەو قەرەباڵغییەی کە پێم وایە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمە گەورەکان نابێت بکرێت. بۆ نموونە، من حەزم لە "داگیرکردنی جەستە ڕفێنەرانی جەستە"، بەڵام بە هەمان شێوە چێژم لە دووبارەکردنەوەی ساڵی ١٩٧٨ وەرگرت. هەردوو فیلمەکە دەتوانن لەسەر خۆیان بوەستن. نموونەیەکی دیکەش "شت"ە. ئەسڵی، وەک کامی وەک ئەوەی دەردەکەوێت بە بەراورد بە ستانداردەکانی ئەمڕۆ، زۆر شت هەیە کە شانازی پێوە بکرێت لە ساڵی ١٩٨٢ دووبارە دروستکردنەوە لەگەڵ کورت ڕوسیل (فیلمی ترسناکە دڵخوازەکەی من لە هەموو کاتێکدا). بەجۆرێک کە کەمینەیەکی بچووکی ئەو کەسانەی کە حەزیان لە "پیاوی ویکەر"ە، ناتوانێت تۆمەتبارم بکات بە دابەزاندنی ئەم پارچە شتە چەوتە تەنها لەبەر ئەوەی کە دووبارە دروستی دەکاتەوە.<br /><br />ئەم فیلمە بۆ من solided for me neil labute's sexisزێت و مەیلە ژنکوژەکان. هەروەها وای لێکردم پرسیار بکەم کە چۆن کارگێڕان، کە دەیانەوێت فیلمێکی تریلەری جددی دروست بکەن، بەرهەمێک کە ئەوەندە دژە مێینەیە، گڵۆپی سەوزی بۆ دروست بکات. دیمەنی زۆر هەیە کە قەفەس لە ژنان دەدات تەنها لەبەر ئەوەی بێزارە لەوان لێکۆڵینەوەکانی لە کچێکی ونبوو پووچەڵ دەکاتەوە. ئایا ئەو کاردانەوەی وەک ئەم لە دوورگەکە لە حاڵەتەکانی تردا کە گومانلێکراوەکان لە ئارادا نین؟ ڕەسەن کۆمەڵگایەکی دروستکرد کە تێیدا ژن و پیاو بەشداربووانی یەکسانن لە ئایینێکی بنەمادار بە خوداوەند. مەترسی لەسەر کارەکتەری سەرەکی لە هەموو کەسێکەوە هات، نێر و مێ. هیچ پلەبەندییەکی سێکسی نەبوو.<br /><br />مەتافۆری هەنگەکان، فڕۆکەی بێفڕۆکەوان و هتد کەمێک قورس بوو و گونجاو بوو ("دەبێت فڕۆکە بێفڕۆکەوانەکە بمرێت!")، بە تایبەت کاتێک کارەکتەری کەیج هەستیاری هەنگەکانی هەیە. من بەردەوام پرسیارم دەکرد بۆچی ئەو پیاوانەی لە دوورگەکەدا بوون بەرپەرچی نەدانەوە و تەنها جەستەیی بەکاربهێنن بۆ ئەوەی ئەم ژنانە وەک خرۆشان مامەڵەیان لەگەڵ بکەن. ئەمانە ئەو ژنانە نەبوون کە هێزی سەروو سروشتی تایبەتیان هەبوو، و نیوەیان وا دیار بوو دووگیان بوون، نیوە پیر و قەڵەوەکەی تر، و کچانی پشوودان و وەیفە تەنکەکانی شۆخ، بۆیە ئەگەر پیاوەکان بەڕاستی بیانەوێت هەڵبێن دەتوانن ئەو کارە بکەن کە زۆربەی پیاوان دەیکەن کاتێک ڕقیان لە ژنانە. لە ڕووی جەستەییەوە زاڵە بەسەریاندا. پێدەچوو هیچ دەمانچە و چەکێک نەبووبێت لە دەرەوەی بڕینی ئامرازەکان بۆ ئەوەی ڕایانبگرێت ئەگەر ناخۆش بن. بەڵام ئەگەر ڕازی بوون بە فڕۆکەی بێفڕۆکەوان، بۆچی وایان لێبکەن نەتوانن قسە بکەن؟ دەتوانرێت وەک هەڕەشەیەک بۆ سەر قەفەس بەکاربهێنرێن چونکە بەرگری لە کۆمەڵگا دەکەن. ئەوان فڕۆکەی بێفڕۆکەوانن چونکە پێدەچێت نیل لابوت پێی وایە کە کۆمەڵگایەک کە لەلایەن ژنانەوە بەڕێوەدەچێت، پیاوانی کاسترکراو بەجێدەهێڵێت. (ئەو فیلمە پێشتر دروستکرابوو. "The Stepford Wives" کەس؟) نیشانە کلاسیکەکان لە پیاوان کە دەترسن لەوەی کە ڕەنگە ڕووبدات ئەگەر ژنان sh*t یان پێکەوە گرێ بدەن و بەڕاستی هاوڵاتی یەکسان بوون.<br /><br />کێشەکە لەگەڵ کۆمەڵگەی ژن کە ڕقی لە مرۆڤە ئەوەیە کە بینینی فیلمێکی ناسەرنجڕاکێش دەکات و نوکتەی بێ مەبەست دروست دەکات کاتێک قەفەس دەست دەکات بە دەرکردنی ژنان. من باوەڕم بە بیروباوەڕ دەبوو کۆمەڵگایەکی یەکسانیخوازی بەجێبهێڵێت، سێکسییەت و بێ رێگری لە شەهوەتبازی هێشتبێتەوە، و دوگمەکانی ناڕەحەتییان لەسەر منداڵانی ئەو دوورگەیە پاڵدابێت. کەس حەزی لە منداڵفرۆش و منداڵ نییە کە لە ڕووی سێکسییەوە ئیستغلال بکرێت. کەواتە پۆلیس چۆن کاردانەوەی دەبێت ئەگەر بینیبێتی ئەو کارەی کە لەشفرۆشان لەلایەن گەورەکانەوە ئەنجام دەدرێن کە منداڵیان هەیە لە دەوروبەری؟ بازدانێکی دەروونی لۆژیکی دەبێت کە ئەم منداڵانە تووشی ئازار دەبن، بەمجۆرە، بەپەلەیی کە بۆ ڕزگارکردنی منداڵە ونبووەکە و وەرگرتنی یارمەتی بۆ هەموو منداڵەکان دروست دەکرێت. لابوت ڕایگەیاندووە کە دەزگیران و تەوەرەی چیرۆکی کچەکانی دروستکردووە بۆ ئەوەی هاندەرێک بدات بە کارەکتەری کەیج بۆ گەڕان. پێم وانییە پێویستت بەو شتە بێت. هەر منداڵێک کە تووشی دەستدرێژی سێکسی بێت، کاردانەوەی گەورەساڵان بۆ ڕزگارکردنیان لێدەکەوێتەوە. ئیرۆنی بێگومان ئەوە دەبێت کە قەفەزی منداڵەکە "ڕزگار دەکات" لە کۆتاییدا مردنی بۆ دەهێنێت.<br /><br />دیالۆگەکە داڕێژراوە و کەمپی. تەواوی ئەکتە سێیەمەکە شتێکی پێکەنیناوی بوو. ئەو بینەرانەی کە بە گەشاوەیی بینیم (و دواتر لە کۆتاییدا بووکەڵەیان کرد). من تەنها پێم وابوو فیلمەکە بە هەڵە دەستی پێکردووە کاتێک نامەکە گەیشتە دەستنووسی فەنتازی و هەموو ئەو فلاشباکانەی کە دەبڕدرێن بۆ ئەوەی نیشان بدەن قەفەزی چەندە بریندارە. ئێمە پێویستمان بەو شتە نییە. تەنها نیشانی بدە کە دەگاتە دوورگەکە بۆ لێکۆڵینەوە لە منداڵێکی ونبوو. زۆربەمان لە ئەمریکا "Law & Order" و ڕێکارەکانی تری COPمان بینیوە. ئێمە دێینە ناو فیلمەکە وەک ئەوەی ئێمە هاوبەشی قەفەس بین لە چارەسەرکردنی نهێنییەکەوە.<br /><br />بەشێکی زۆر...بەفیڕۆچوو. نیل لابوت، پابەندە بە وێنەی سەری قسەکردن بۆ ئەو کەسانەی کە چێژ لە یارییە نێرە توڕەییەکانت و لێدانی ئەو جۆرە وەردەگرن. لەگەڵ کۆمپانیای پیاوانی تایبەت بە خۆت بمێنەرەوە. ڕۆشتنەکان بۆ ئەو کەسانەی کە لە فیلمە تریلەرەکان تێدەگەن، جێبهێڵن. ئەمەش پەرداخەکەی هەنگوینەکەتە. من سەیری ئەوە دەکەم.
