ئەم فیلمە ترسناک بوو. باشە، خۆشترین فیلمی من فیلمی 'The Wicker Man' (1973)ە، بۆیە هەمیشە بە دڵنیاییەوە کەمێک لایەنگریم دەکرد. 

پلانەکە بە درێژاییدا دەڕوات، بە ڕادەیەکی پێویست توخمە سەرەکییەکانی ئەسڵی فڕێ دەداتە دەرەوە بۆ ئەوەی زاراوەی 'دوبارەکردنەوە' زۆر گوماناوی بکات. (ئەو کچە نییە، بەڵام هەستیاری بە هەنگەکانە. واو!) بۆیە زۆر شت ڕوودەدەن کە هیچ مانایەکیان نییە و ڕوون نەکراونەتەوە، کە دەترسم مێستێر لابوت فیلمێکی ترسناک دروست نەکات. (چۆن دوو کەس کە بە ڕوونی بینیمان لە سەرەتای فیلمەکەدا لە سەرەتای فیلمەکەدا لەناو ئۆتۆمبێلێکدا تەقێنراوەتەوە؟) قەفەس بە درێژایی فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ و سەرلێشێواو دەردەکەوێت، و کارەکتەری ئەو تووشی بانگەوازکردنی "ڕۆوان!؟" بە بچووکترین ژاوەژاو. 'سەرگەردانەکان' بۆ ئەسڵی تووڕەکەرن چونکە وەک چەسپاو دێنە دەرەوە نەک وەک ڕێزلێنانێکی زیرەک. بۆ نموونە، هەندێک ڕووداو ئاوێنەیەکی ئەسڵی (کچەکە کە لە دۆڵابێکەوە دەکەوێتە دەرەوە وا خۆی نیشان دەدات کە مردووە کاتێک وودوارد/قەفەس لە دوورگەکە دەگەڕێت) و چەند دێڕێک لە گفتوگۆکان ڕاستەوخۆ لە سیناریۆی ئەسڵی ئەنتۆنی شافەرەوە هەڵگیراون و لە.

دڵنیام ئەوانی تر شیکارییەکی باشتر و وردتر لەمە پێشکەش دەکەن، بەڕاستی ناتوانم بێزار بم بۆ ئەوەی زیاتر لەسەر ئەم فیلمە بنووسم. هیچ جۆرە ماددەیەکی تێدا نییە. فڕێی بدە لەسەر کەڵەکەبوونی خراپەکار لەگەڵ هەموو ئەو دووبارە دروستکردنەوە کە ناوە باشەکانی ئەو فیلمانەیان پیس کردووە کە 'بنیات'یان لەسەر بووە (لەم حاڵەتەدا زۆر بە شێوەیەکی شل).
