هەرچییەکت هەبێت کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم بێمانایە. فیلم. دووبارە دروستکردنەوەیەک کە پێویستی بە گێڕانەوە نەبوو. هەموو ئەوانەی لە شانۆکە دەهاتنە دەرەوە هەمان کۆمێنتیان هەبوو. خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە. کات و پارەت پاشەکەوت بکە!!!

نیگۆلاس کەیج بە پاسکیل بەسەر گردەکاندا دەسوڕایەوە، لە ئاوی تەمومژاویدا مەلە دەکرد و لە گردەکاندا دەسوڕایەوە لەکاتێکدا لەلایەن هەنگەکانەوە هێرشی دەکرایە سەر بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا عەزیەکەی هێشتا بە تەواوی فشاری لەسەر بوو و کراسێکی سپی کرا تا ئەو کاتەی زۆر دوا دیمەن.

هەرچەندە کاستێکی باش لەگەڵ ئیلین بێرنستێن و کەیج نواندنەکە هەر وەک خودی فیلمەکە باوەڕپێنەکراو بوو. سەرسوڕهێنەرە کە ئەکتەرە باشەکان چۆن دەتوانن فیلمی وا خراپ بکەن. ئایا سەرەتا کۆپییەکی سیناریۆکەیان دەست ناکەوێت. ئەگەر هێشتا هەر سەرنجێکتان هەیە بەهیچ شێوەیەک بینینی فیلمەکە لانیکەم چاوەڕێ بکەن تا بە DVD دەربچێت.
