ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلومەکان کە تا ئێستا بینیومە و چەند شتێکم بینیوە. خاو و بێزارکەر و ئاماتۆرییە - تەنانەت لەناو خوێندنەوەی سادەی خۆیدا بۆ پڵۆتەکەش یەکدەنگ نییە. ئەکتەرەکان مامەڵە ناکەن. من ناتوانم لۆمەیان بکەم - سیناریۆیەکی ئەو جۆرە باناڵییە تەواوەیان پێدراوە تەنها شتێک کە دەتوانن بیکەن ئەوەیە کە بە ئازارێکی پشت چاوەکانیانەوە بەڕێیدا تێپەڕن کە هیچ پەیوەندییەکی بەو خراپەکارییانەیەوە نییە کە لە Summissile دا دەگوزەرێت.

لەم فیلمەدا یەک سات نییە کە زەنگی ڕاست بێت - نە هێڵێکی ڕاستگۆیانە و نە یەک چرکەش کە مرۆڤ تێیدا بجوڵێت. کارەکتەری قەفەزی نیکۆلاس ئەوەندە بە خراپیی کێشراوە کە مرۆڤ لە ڕێگەی هەموو ئازارەکانیەوە هەست بە بەزەیییەکی بەزەیی بۆ ئەو ناکات. گومانم نییە کە من پیاوێکی ئازارچێشتووم لەوێ دەبینم بەڵام ئەوە نیکۆلاس کەیج بوو کە بە تەواوی ئاگاداری ئەو ڕاستییە بوو کە ئەو لە خراپترین فیلمی تەواوی ژیانی هونەریدا بوو.
