لە ئێستادا لێرە دانیشتووم، خۆم ناچار دەکەم ئەمە تەواو بکەم. من figure من 6 bux لەسەر VHS هەڵمژی، ڕەنگە بە هەمان شێوە ئازار بۆ ئەوە. بیرمە نزیکەی ٤ یان ٥ ساڵ لەمەوبەر لە ئینتەرنێتدا گەڕانم دەکرد بۆ "جەنگی جیهانەکان" هۆکاری دەنگۆکانی فیلمی سپیلبێرگ لەو کاتەدا، و من لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکانەوە بیرم لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە کۆنەکەم کرد. ماڵپەڕەکە وا دەکات کە ئەمە گێڕانەوەی بودجەی چەند ملیۆن دۆلاری بوو بۆ کتێبە کلاسیکەکە. بڕیار بوو "وەرگێڕانی تەواو" بێت. Cerpect Crap زیاتر لەگەڵ ئەم فیلمەدا هاوئاهەنگە.<br /><br />یەکەم جار ڤیدیۆی ئەم فیلمە گلیچ کرا! وا دیار بوو کە من سەیری ڤیدیۆی تەواوی جوڵە دەکەم لە کۆمپیوتەرێکی کۆن یان ڤیدیۆیی کۆن یان پلەیستەیشن سی دی ڕۆم. بەداخەوە کوالیتی ڕەنگەکان هاوشێوە بوو. نواندنەکە وایکرد شاتنەرەکان کلاسیکی "پاسە دراماتیک" لە نزیک شکسپیر لە کوالیتیدا نەفرەتی دەربکەوێت. رێندەرکردنی سی جی دیمەنە جیاوازەکان ترسناک بوو، و زنجیرە شاشە سەوزەکان خراپتر بوون لەوانەی لە دوکە کۆنەکانی دیمەنە مەترسیدارەکاندا بینران.<br /><br />دووەم، هێواش و ترسناک کێشراوە. من دانیشتم لە 45 خولەک لە ڤیدیۆکە (No Promo's لەسەرەتاوە) پێش ئەوەی لە ڕاستیدا سلندەرەکە بکرێتەوە بۆ ئەوەی یەکەم مرۆڤی بێگانە ئاشکرا بکات. دوای ئەوە، ئەو بێگانە کالمێکی سی جی بوو کە بە شێوەیەکی ترسناک دروستکرابوو. من ئێستا کاتژمێرێک لەناو ئەودا دەگەڕێم و زۆربەی ئەو چەکە نامۆیانەی کە بینیومە دیسکێکی زیوینی خولاوە (تەنها بۆ خوارەوە) کە بە قۆڵێکی میکانیکیەوە بەستراوەتەوە. دیمەنە دراماتیکییەکان بە ئامێری ئامێریی زۆر ئەنجام دەدرێن. دوا شت لەسەر ئەوە، بۆ داگیرکارییەکی نامۆ لە نۆرەی سەدەی ١٩٠٠ کەس خەمی ژیانی خۆی نییە. وەک ئەوە وایە هیچ چەمکێکیان نەبێت. هەرچەندە میدیا خاو بوو، بەڵام زارەکی بە خێرایی بڵاودەبێتەوە و خەڵک دەیانزانی. "وەهم"ی شەو و ڕۆژ لە باشترین حاڵەتدا خەمبار بوو. تەنها گۆڕینی ڕەنگی دەوروبەری خەڵک بۆ وەنەوشەیی، شین یان سەوز، نیشانەی کاتەکانی شەوانە نییە. ڕەنگە هەندێک ڕووناکی و وێنەگرتنی ڕاستەقینەی شەوانە وەهمێکی زۆر باشتریان پێ ببەخشێت. زۆر زنجیرە بەفیڕۆچوو هەیە بە درێژایی فیلمی تەنها سەیرکردنی "پاڵەوان" بە دەوری خۆیدا یان بە ڕێگا گەمژەکاندا بڕوات. لەگەڵ فیلمەکەدا بڕۆن. من دەزانم خەڵک چۆن دەسوڕێنەوە، پێویست ناکات ئەوەندە قووڵ بیت.<br /><br />ئێستا، لە کۆتاییدا کاتژمێرێک و 5 خولەک لە فیلمەکەدا و ئەوان ئامێری نامۆ پیشان دەدەن. بەهێزی مۆرفی پاوەر ڕەنجەرز کاریگەرییەکی باشتری هەبوو. تەنانەت ئێسکەپەیکەرەکانی مرۆڤە هەڵمبووەکان وەک ئەوەی لەلایەن خوێندکارێکی پۆلی ئەپی کۆمپیوتەری ئامادەیی خوێندکاری قۆناغی یەکەمەوە ئەنیمەیشن کرابوون. ئەنیمەیشنەکان بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ دیمەنەکاندا ناگونجێن.<br /><br />لە داخستنی خەڵکدا، ئەگەر "جەنگی جیهانەکان"ت دەوێت، یەکێک لە چوار شت بکە. 1) سەیری فیلمی 1953 Original بکە، 2) سەیری زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی سەرەتای نەوەدەکان بکەن، 3) چاوەڕێ بکە تا گێڕانەوەی سپیلبێرگ بەم زووانە بڵاوکرایەوە، یان 4) کتێبی فریکین بخوێنەرەوە (شتێک کە ڕەنگە هەموومان لە پۆلی ئینگلیزی سەرەتاییدا کردوومانە). دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە. بەفیڕۆدانی پارەکەتە.
