چۆن ئەم فیلمە دەتوانێت زۆرێک لە لایەنە سەرنجڕاکێش و ئاڵۆز و نهێنییەکانی چیرۆکی ڕەسەن یان فیلمە ڕەسەنەکە لەدەست بدات، بەڕاستی جێگەی سەرنجە. پڵۆتێکی تەنک و بێ باوەڕ و سەرنجڕاکێش، تایبەتمەندی/پاڵنەری قووڵی پاژنەی پێ و دەنگێکی بەڕاستی ترسناک (گرژی بە بەشێکی بەرفراوانی ژاوەژاو، جێگرتنەوەی ئاماژە مۆسیقییە نهێنییەکانی ئەسڵی بۆ کەوتنەخوارەوەی دیجیتاڵ و هاوار. کە تەنها "جل و بەرگی گچکەیان لەسەرە" لەسەر درزەکان... ترسناکە. لە جیهانێکدا کە بێ گۆرم و مێشکی مردووی ئەمێریکان لە کارە ئیتاڵییەکە (دڕکێک دەردەکەوێت)، کارتەر (بە شێوەیەکی بێ کۆنترۆڵ) بەدەستبهێنە و ئەلفی بەم دواییە شاشەکانمانی لاواز کردووە، ئەم یەکەیان بسکیتی پەندئامێز دەگرێت، قسەی بێمانا و ڕەوشت بەرز.
