هەرکەسێک ئاگاداری فیلمی شێری ڕەسەنی بەریتانی ساڵی ١٩٧٣ نەبێت ' The Wicker Man'، بێ گومان، سینەمای بەجێهێشتووە بەو بڕوایەی کە 'هەژار' و 'Peurile'.

وەک پەرستراوێکی ڕەسەن I چەپ بەو کاریگەرییەی کە تەنیا هەژارە.

لە واقیعی ڕەش و ڕەش و ڕەش و بەخێوکردنی دداندارەوە کە هێزی یاسا و ڕێسا دەکێشێتە ناو تۆڕێکی ڕێوڕەسمی بەربەری بتپەرستی لە دوورگەیەکی دوور لە سکۆتلەندا، بە ناوی Summerisle(The original) بۆ کۆلۆنییەکی نزیک لە ئەمازۆن-IC لە دەرەوەی کەناری مەین لە ئەمریکا، بە ناوی Summissile، دووبارە دروستکردنەوەکە بەزەحمەت دەچێتە شوێنەکە.

ئەمە، تەواو بەداخەوە، حاڵەتێکە کە 'دەتوانێت' دووبارە دروستکردنەوەی کلاسیک بووبێت لە کلاسیکێک کە دەستکاری دەکرێت بۆ ئەوەی جێگەی خەڵکێکی سادەی بیرمەند بێت. هیچی زیاتر و هیچ کەمتر نییە. 

نوێنەران (یان پێدانی کۆنتێکستی دووبارە کاری فیلمەکە) خانمانی بەشداربوو ... سەرت بە شەرمەوە هەڵواسەوە.
