من ئەسڵیەکەیم نەبینیوە، بەڵام تەنها ویستم تێبینییەکی خێرا بۆ هەر کەسێک دابنێم کە بەڕێکەوت تا ئەم ئاستە بچینە خوارەوە: ویکەر مان خراپترین فیلمە کە ئەمساڵ بینیومە. ڕەنگە تەنانەت لە دوو ساڵیشدا. خۆزگە دەمتوانی داوای پارەکەم لە شانۆکە بکەم یان کات بگەڕێنمەوە بۆ دواوە بۆ ئەوەی خۆم ئاگادار بکەمەوە بۆ ئەوەی نەیبینم.

دوو سەری ئەرێنی دەدەمێ: گاڵتەجاڕی کارەکتەری کەیج لانیکەم هەندێک پێکەنینم دەستکەوت لە من و دیمەنەکانی دوورگەکە جوان بوو. ببورە، ئەوە تەواو. لێرەدا وەرە گاڵتەجاڕەکان. پڵۆتی فیلمەکە تەنها بەرەو پێشەوە دەبرێت چونکە کارەکتەرەکانی تر هیچ وەڵامێکی ڕاست نادەن بە کەیج--و ئەو بەرگەی ئەمە دەگرێت!!! چۆن ئەمە دەتوانێت بۆ زیاتر لە کاتژمێرێک لە کاتەکانمدا بەردەوام بێت (زۆر کەمتر ڕۆژ لە فیلمەکەدا) لە دەرەوەی منە. 

باس لەوە ناکەم کە پڵۆتەکە پڕە لە کون. تۆ بە پرسیارێکی بێ وەڵامەوە شانۆکە بەجێدەهێڵیت بۆ ئەوەی کتێبخانەیەک پڕبکەیتەوە. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ئەم سیناریۆیە بخوێنێتەوە و بیربکاتەوە "بەڵێ، خەڵک دەبێت 11 دۆلار بدەن بۆ بینینی ئەم هێڵکارییە سێبەرەی کە فیلمێک دەبێت چۆن بێت" لە دەرەوەی منە.

مەچن ئەم فلیکە ببینن. یان تەنانەت بە کرێی لە DVD.
