بەداخەوە ئەم فیلمە هیچ کریدتێک بە هیچ شێوەیەک بۆ ئەسڵیەکە نادات. نیکۆلاس کەیج، تا ڕادەیەک دار تا ئەو شوێنەی ئەکتەرەکان دەڕۆن، شاشەکە بە کۆمەڵێک لێهاتوویی لە، بێ پڵەس بۆ سەرەوە. کاستی پاڵپشت باشتر نییە.

پلانەکە زۆر وەک ڕەسەن دەمێنێتەوە لە ڕووی پێشکەوتنی دیمەنەوە بەڵام زۆر خراپترە. وردەکارییەکی پێویست نادرێت بۆ ئەوەی بینەران ڕێگە بدەن بە شتێک کە دەفرۆشرێت. دەردەکەوێت کە تەنها پارەیەکی کاڵای هەژارە. بێباوەڕی ناتوانرێت هەڵپەسێردرێت، هەروەها ناتوانرێت گونجاوی گومانێک بدرێت. تاکە لایەنی پاشەکەوتی ئەم فیلمە ئەوەیە کە زۆر بینراوە، وەک ئەوەی میدیۆمەکە پێویستی پێیەتی، و هەرکەسێک شوێنەکەی بگرێتەوە پێویستە دەستخۆشی لێ بکرێت.

پێکەنینێکی زۆر لە بینەران و چەندین بووسدا هەبوو، بە واتای وشە، لە، لە کۆتایی.

نائومێد! چاوەڕێی ئەسڵی بکە تا بێتە سەر تەلەفزیۆن و ویسکییەک بڕێژە و چێژ وەربگرە.
