پیاوی ویکەر. من ئەوەندە توڕەم کە ناتوانم کۆمێنتێکی دروست لەسەر ئەم فیلمە بنووسم.

پلۆتەکە گاڵتەجاڕانە بوو، بە تەنک بەیەکەوە گرێدرابوو، و بە تەواوی-تەنها لام. نیکۆلاس کەیج...شەرمەزار بن! من وامدەزانی کە بەو پێیەی تۆ تێیدایت، کە لانیکەم شایستە دەبێت. ئەوە نەبوو.

هەستم دەکرد بەشە زەبەلاحەکانی فیلمەکە لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە بەجێماوە، و تەنانەت ئەگەر تەواو بێت- فیلمەکە تەنها نامۆ و گەمژانە بوو.

لە کۆتاییدا دەمی چەپت ئاگاپ، مێشکت سەرلێشێواو و تامێکی باش توڕە بووە. تا ئێستا نەمبیستووە زۆر کەس لە ڕۆژێکی کردنەوەیدا شانۆیەک بەجێبهێڵن و بەو شێوەیە ڕقێکی زۆری لێ بکەوێتەوە. خەڵک بە گروپی بچووک لە مۆڵەکەدا گلەیییان لەوە دەکرد، چوار نهۆم لە شانۆی نزیک دەرگای چوونە ژوورەوە. ئەوەندە خراپە.

بیستم بە بەراورد بە : بریقەدار، گورگێکی ئەمریکی لە پاریس و گیگلی. خۆشەویستەکەم ئەوەندە شێت بوو تەنانەت باسی نەدەکرد.

grrrr!
