ئەم فیلمە گەورەترین بەفیڕۆدانی نۆ دۆلارە کە لە ماوەیەکی زۆر زۆر درێژدا خەرجم کردووە. ئەگەر بزانیت چەند جار چوومە ئەو سینەماییانەی کە دەڵێم، ئەوە قورسە بیهێنیتە بەرچاوت، بەڵام هەرگیز-کەمتر، ئەوە ڕاستە! دوای بینینی ترەیلەری ئەم فیلمە، زانیم کە دەبێت بیبینم! ئەگەر ھەواداری ترسناکیی و نهێنی و جێگەی سەرنج بیت، بۆچی تۆش نایکەیت؟ ترەیلەرەکە هیچی کەمتر نییە لە سەرنجڕاکێش و ورووژێنەر؛ بەداخەوە فیلمەکە هیچ کام لەمانە نییە.

لە سینەماکارییەوە، بۆ سیناریۆ، تا نواندن، ئەم فیلمە فلۆپێکی تەواوەتییە. ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە، پلانت هەیە بچیتە سەر فیلمەکە چاوەڕوانی هەندێک وروژاندن، نهێنی، کردار، ترسناک، یان هەر شتێکی تر جگە لە بەفیڕۆدانی کاتژمێرێک و چل و پێنج خولەک من دەترسم تۆ لە بۆ نائومێدی.

"بۆچی زۆر خراپە"، لەوانەیە تۆ لە خۆت بپرسیت. بهێڵە با پێتی بڵێم. فیلمەکە نە نهێنی و نە جێگەی سەرنج بوو. هیچ شتێک لەبارەی فیلمەکەوە کەمترین "لە سەر لێوار"ی لێ نەماوە، ترساو، یان کنجکاو. سیناریۆکە لە باشترین حاڵەتدا پێکەنیناوی بوو. چەندین جار بە درێژایی فیلمەکە هەبوو کە دیالۆگەکە تەنها ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو دەستم کرد بە نووسینەوەی وەک ڕزگاربوونێکی کۆمیدی تەنها بۆ ئەوەی چەند چرکەیەک دواتر بزانم کە ئەوە نییە. نواندنەکە بە تەواوی ترسناک بوو. من حەزم لە نیکۆلاس کەیج بەڵام ئەمە میس بوو. بەبێ جیاوازی، هەموو نمایشێک لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی ناباوەر لە خوار ئاستی مامناوەندەوە بوو. سینەماکارییەکە بە نەک یەک سات لە جێگیربوون یان میستیکی ترسناک بوو. لە کۆتاییدا چیرۆکەکە بە تەواوی شەفافە. دەتوانن کۆتایی ئەم فیلمە ببینن کە یەک میل لە دوورەوە دێت.

بەگشتی من ڕەخنەگرێکی زۆر توند نیم. ڕاشکاوانە، کاتێک دەچم بۆ بینینی کۆمیدییەک دەمەوێت پێبکەنم و کاتێک دەچم بۆ بینینی نهێنی/سوسپنس/ترسناک، تەنها دەمەوێت سەرم سوڕمێت. ئەم فیلمە بێزارکەر بوو، بە خراپی نواندن، بە خراپی نووسرابوو و نائومێدییەکی سەرسەخت بوو. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و بڕۆ شتێکی تر ببینیت.
