پێش ئەم بڵاوکردنەوە، نیل لابوت ئەمەی هەبوو سەبارەت بە ئەسڵی ساڵی ١٩٧٣: جێگەی سەرسوڕمانە کە چەند کەس دەڵێن ئەوە دەنگی دڵخوازی ئەوانە. من وەک ئەوەم، وەرە! لەوانەیە حەزت لە نوێ نەبێت، بەڵام ئەگەر ئەوە دەنگی دڵخوازت بێت، نازانم *دەمەوێت* حەزم لە فیلمەکەم بێت. نیل، وشەیەک. لەوانەیە تۆش بۆ ئەمەش دابنیشیت؛ وەک پەروەردگار هاوینە دەڵێت، شۆکەکان زۆر باشتر هەڵدەمژرێن لەگەڵ ئەژنۆکان کە کێشراون. بینە نیل، شتێک کە لەبارەی ئەسڵیەوە هەیە، ئەوەیە کە دەنگی پۆڵ جیۆڤانی یەکێکە لە شتە بەناوبانگەکانی ئەو بابەتە. سینەماکاران خۆیان بە میوزیکێکی مەجازی دەزانن. لەگەڵ ڕیچارد و دانی تۆمپسۆن و بێرت یانش، بە کردەوە شەپۆلی نوێی فۆلکلۆری ساڵانی حەفتاکان دەستی پێکرد. بۆ تێکدانی ئەوە هاوشێوەی خەیاڵکردنی چەناگە بەبێ جۆن ویلیامز. یان چیرۆکی بادی هۆلی بەبێ بادی هۆلی. ئەنجامەکە یەکێکە لە خۆبەزلزانترین و بێماناترین دووبارە دروستکردنەوەیەکی کلاسیکی کولت بەریتانی لە دوای وەرگرتنی کارتەری سلی ستاڵۆن. ئەوەندە ناڕەحەت بوو، لەماوەی پەنجەرەی ئەو دوو هەفتەیەدا، کە بیرۆکەی دووبارە خەیاڵکردنی یەکێک لە نوانسدارترین فیلمەکانی سەبارەت بە خەباتی نێوان ئایینەکان خستەڕوو کە تا ئێستا بۆ نووسەر و دەرهێنەرێک داڕێژراوە کە پێشتر بە وێناکردنی تەواو نادروستی شۆڤێنیزمی نێرینە ناسراوە. وەک هەندێک یاری پارلۆر وایە: ئەگەر سام پێکینپا لە بامبی وەربگرێت چیت دەست دەکەوێت؟ یان گاسپێر نەگەڕاوە noe دووبارە دروستکردنەوە خۆشەویستی، لە ڕاستیدا؟ (لە ڕاستیدا، من تەواو حەز دەکەم ئەوە ببینم). بەداخەوە، کەسێک ئەم یارییەی پارلۆری بە جددی وەرگرت: هەموو ئەوەی لابوت سەرکەوتوو بوو لە ئەنجامدانی دڕاندنی ڕیخۆڵە ڕەسەنەکە لە کاتێکدا کە بە سەرقاڵی شەڕی سێکسی بێ گۆڕەوە دەیگوت. خولگە دەکاتە ناو زەبرێکی دەرمانی. پاشان نامەیەک لە دەزگیرانی پێشووی ویلۆو وودوارد وەردەگرێت (ئەمە بە ناوی خۆیان بۆ کودۆس مامەڵەی پێوەدەکرێت)، ئێستا لە کۆمەڵگەی دوورگەی تایبەتی سامەرسیل دەژی – ئەو 's' یە زیادەیە بۆ 'سوپەرفلۆوس' – و دەیەوێت ئێدوارد یارمەتی بدات بۆ ئەوەی شوێنی خۆی بدۆزێتەوە کچە ونبووەکە Rowan.summersisle، ئەوە دەگوازرێتەوە، جومگەیەکی باڵادەستە، وەک پەناگەیەک بۆ ژنانی ستەملێکراو و پەنابەران لە تاقیکردنەوەکانی جادووگەرەکانی سالم بیری لێدەکرێتەوە. لێرەدا، دایک و باوکەکان چاودێری ڕێگاکانی ئۆڵد دەکەن و ئەو چەند نێرە کەمەی کە لە نزیکەوەن، بە ڕەگەزی زاوزێن. وەکو لیلیت فەیر وایە لەسەر ئاستێکی گەورە. هەناردەی سەرەکی سامەرسیل هەنگوین – سەرئێشەیەکی هێمادار و وشەیی بۆ ئێدوارد، چونکە حەساسیەتی بە هەنگەکان هەیە. هەنگەوانان! هاوارەکان ئێدوارد. پێدەچێت لە هەموو شوێنێکی ئەم دوورگەیەدا بن! باشە، ئەوە ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە هەناردەکردنی سەرەکی سامەرسیل هەنگوین بێت. لە کاتێکدا لێکۆڵینەوەکانی دەکات، ئێدوارد گوێی لە ڕێوڕەسمێکی ڕۆژی مانگی ئایارە بە ناوی کاتی مردن و لەدایکبوونەوە. ئەو بۆی دەردەکەوێت کە بەرهەمی ساڵی پێشوو شکستی هێناوە؛ نزیکە بەهۆی چەقۆی هەنگەوە بمرێت؛ و لە کۆتاییدا دەگاتە ئەو ئەنجامە (کۆتایییەک کە دان بەوەدا دەنێرێت کە نەدەکرا زیاتر دیار بێت ئەگەر خەڵکی ناوچەکە خشتەی کاتیی ڕووداوەکانیان لەسەر پشتی دەستەکانی تاتۆ کردبێت) کە ڕۆوان لە ڕێوڕەسمێکی پاگاندا بە زیندووی دەسوتێت بۆ ئەوەی دروێنەیەکی بەخشندەیی مسۆگەر بکات. هەروەها چاوی بە شاژنی هەنگی شانە، خوشکی سامەرسیسل (بۆرسن) دەناسێت، کە پلانی تایبەتی خۆی هەیە بۆی کە پەیوەندی بەو پیاوە ویکەرەی ناودارەوە هەیە: دەبێت فڕۆکەی بێفڕۆکەوان بمرێت. یەکەم، هەواڵە خۆشەکە: هەر قەفەسێک کە پەیوەندی بە قەفەسەوە هەبوو لە کۆتا خولەکدا لە چەناگەی بڵێسەدارەکانی پیاوی ویکەرەوە دەگوازرێتەوە، دەتوانرێت بە کەشتییەکی کۆپتەری ڕەشی سی ئای ئەی بخرێنە سەر زەوی: ئەو تۆست. ئەوەش بۆ هەواڵە خۆشەکە باسی دەکات. ئەمە چیرۆکێکە کە بە وردی بە ئیرۆنییەکی بەرزەوە بە وردی نووسراوە. هەرچەندە هێشتنەوەی بنەما بنەڕەتییەکانی پشیلە و مشک (و تایپۆگرافیای کرێدت)، ئەوەی کە جێی هێشتووە، ئەسڵی دەخاتە ژێر سیاسەتێکی زەوی سووتاوەوە. ئیرادەی ئازادی خۆی – و لە هەمووی گرنگتر، پاکیزە بوو؛ قوربانیدانی تەواو. لە کەمکردنەوەی بابەتەکاندا بۆ سێکسی، بە پێچەوانەی ململانێیەکی ئایینی، لابوت زەقترین پاڵاوتنەکان بۆ قوربانیدانی دروێنە دەخاتە ڕوو. تا ئەو کاتەی کەیج کاری لەسەر ئەوە کرد کە ئەو بەیت بوو، تۆ راستگۆیانە نەتتوانی کەمتر گرنگی پێبدەیت.و کەیج یەکێکە لە زۆر خراپترین شتەکان لەم بابەتەدا؛ کەرێکی دار و کێشکردن – کەرێکێک کە زمانەکەی تەنها کەمێک زۆر گەورە بێت بۆ دەمی. گۆددەمیت ئەو نالە نالە دوای ئەوەی کە خەون بە ڕۆوانێکی خنکاوی دەدات، بەو هەموو ئازارە دەروونییەی پیاوێک کە کاتژمێری زەنگی بەیانی خۆی لە نیو کاتژمێر زوو زوو داناوە. مرۆڤ هیوادارە کە ئەوە پشتبەستنی کارەکتەری ئەو بێت بە حەب کە ئەوی بۆ ئەم حاڵەتە کەمکردووەتەوە – بە یەکەوە ماندوو بوون، پاشان پڕ لە ڤیمی پرێپی و سەرپەرشتی. ئەگەر وایە، ئەوە وێنایەکی وردی IQ ی جیاوازە کە بە دژە خەمۆکی زەق کراوەتەوە. ئەگەر نا...بەرگری لە بیرکردنەوە نادات. وەک بید، بیهان چاوی دەفر بە هەمان شێوە ترسناکە، هێڵەکانی خۆی پێشکەش دەکات وەک ئەوەی لە کێبڕکێ لەگەڵ قەفەس بۆ...زۆرترین...نیوە دڵ...گەیاندن. لە کاتێکدا کە بورستین بە تەواوی ئەو هەڕەشەیەی جیوەیی نییە کە قەناعەتی پێ بکات. کێ لە نائۆمی وۆڵف دەترسێت؟ هەر توخمێک کە گەورەیی ڕەسەنی کرد – وێناکردنی وردی خۆشەویستی داب و نەریتەکانی فۆلکلۆر، نمرەی داهێنەرانە، دیالۆگەکە (مەجستیکی لۆرد سامەری تۆ بە جوانی کردووتە! گۆڕدراوە بەو تا ڕادەیەک کەمتر سەرنجڕاکێشەی کە بە شێوەیەکی نایاب ئەو کارەت کردووە! وەح، دۆد!) – جێگرەوەی فیلمێکی تریلەری شەڕی تەنسیوەکانە کە ناوبەناو کراش-بانگ والۆپیان تێدایە. واتە، ژنانی والۆپ؛ ئەمە فیلمێکی لابوتە، ئاخر. خوشکی قەفەس Beech Bashing تەنیا یەکێکە لە ئەڵقە شەرمەزارکەرەکان؛ پیاوە بچووکە بێهێزەکان بە خۆشحاڵیەوە دەجوڵێن کە چۆن ئەوان هیپی جوجکەکان لە کۆتاییدا بەدەستیان هێنا کە کۆمین بوو' بۆ 'ئێم، هیوک هیوک. لە یەک دوو کچە سامەرسیسل لە کەنار دەریاکان، فڵچەی ماسیگرتن بۆ شەهیدانی تازە. لە ساتەوەختی سەرکەوتنیان، تۆ نیو نیوە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ژنەکان بگەڕێنەوە و چاوتروکاندنێکی زیادەڕۆیی و پەنجەیەکی گەورە بدەن بە کامێرا. هەر شتێک تا ١٠) زیاتر پۆلیسی زۆر نەبێت. پیاوی ویکەر بە گشتی ١٨ بەرهەمهێنەری هەیە.
