چیرۆکەکە: یۆنگ-گوون کچێکە کە خێزانەکەی مێژووی نەخۆشی دەروونی هەیە. لە کۆتاییدا لە دامەزراوەیەکی دەروونیدا کۆتایی دێت دوای ئەوەی دەست دەکات بە باوەڕکردن بەوەی کە لە ڕاستیدا سایبۆرگێکە. لە دامەزراوەکەدا چاوی بە پارک IL-SUN، گەنجێک کە پەیوەندی لەگەڵ ئەودا پەرەپێدەدات.

ئەگەر تۆ ئەمە دەخوێنیتەوە ڕەنگە پێشتر بزانیت کە پارکەکەی چان-ووک چەندە بەتوانایە. بەڵام 'من سایبۆرگم...' جیابوونەوەیەکی گەورەیە لە خاکێکی ئاشنا، و (بەداخەوە) بەهێزترە. من هاندەری گەورەی هەر فیلمێک یان چیرۆکێکم کە هەوڵدەدات شتێکی جیاواز بکات. خودا دەزانێت، هەموومان لە سینەماکانی ناوچەکەماندا بەسمان دەخەینە ژێر پرسیارەوە. خاڵە سەرەکییەکە دەربارەی فیلمەکە کە پێویستە بیڵێم ئەوەیە، کە شکست دەهێنێت لە وتنی هیچ شتێک دەربارەی نەخۆشی دەروونی، یان دروستکردنی کارەکتەرێک کە تۆ گرنگی پێدەدەیت.

ئەم چیرۆکە دەبێت یەکێک بێت لە سەیرترین شتەکان من 've لە ساڵانێکدا بینراوە...بەڵام سەیر و سەمەرە بەس نییە. دڵی فیلمەکە نییە...تەنها سوریالیزم و سەرلێشێواوی. پێدەچێت سەرلێشێواوی تەوەری سەرەکی فیلمەکە بێت. کارەکتەرەکان هەموویان هەوڵدەدەن کێشەکانی خۆیان بە مانای خۆیان بگەیەنن، بەڵام ئەوە خودی چان ووک پارکە کە دەیسەلمێنێت کە سەرلێشێواوترینە لە هەموویان.
