پارکەکەی چان ووک ئەگەر داهێنەر نەبن، هیچ نییە. من سایبۆرگم بەڵام ئەوە باشە و پڕە لە گەشەکردنی تەکنیکی بچووکی سەرنجڕاکێش لەگەڵ هەندێک بیرۆکەی داهێنەرانە کە لە نێوانیاندا ڕژاون. پارک هەوڵ دەدات لە هەنگاوی کەسانی وەک مارک کارۆ و جیونێت (شاری منداڵی ونبوو، ناسک)، دەست بە چیرۆکێکی خەیاڵی و سووک دەکات کە جیابوونەوەیەکی ڕیشەیی لە کرێی ئاسایی نەخۆشییەکەیەوەیە. بەزەحمەت کەسێک بۆ ئەوەی تاوانبار بکرێت بەهۆی تەماحی یان دیدگاکەیەوە، بەڕاستی چاوەڕواننەکراوە، کەواتە، بینینی هەموو هەوڵەکانی پارکەکە کۆدەبێتەوە بۆ ئەوەندە کەم.

من سایبۆرگم بەڵام ئەوە باشە پێدەچێت سەرسوڕهێنەر بێت بۆ ئەوەی لە خۆی کەم بکەرەوە کاتێک دەڕوات، لەگەڵ ئەنجامی کۆتایی کە بەشێکی کەمی کۆی بەشەکانیە. پێشمەرجەکە بەڵێندەرە، گاگەکان زۆرن و نوکتەی نائاسایی زۆرە بەڵام هەمووی بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە دروستکردنی هیچ پەیوەندییەکی مانادار لەگەڵ بینەردا. کارەکتەرەکان نازدار و quirky و یاری بە gusto لەلایەن کاستەکە، بەڵام، هەوڵ بدە وەک من ڕەنگە، من نەمتوانی خۆم بهێنم بۆ گرنگیدان بە هیچ.

هاوسۆزی بۆ Lady Vengeance هەنگاوێکی هەڵە بوو، ئاماژە بەوە دەکات پارک کەمێک خۆی لە خۆی زیاد دەکرد، بەڵام هێشتا توانی هەندێک لە پەرژینی ناوازەی دەرهێنەرەکە پیشان بدات و لە دوای فیلمۆگرافییەکی سەرنجڕاکێش، بە ئاسانی لێی خۆش بوو. هیچ کام لەو متمانە دڵنیایانە کە فەرماندەیی ناوچەی ئاسایشی هاوبەش یان هاوسۆزی بۆ بەڕێز. تۆڵەسەندنەوە لێرەدا دیارە. من سایبۆرگم بەڵام ئەوە باشە ئەوەندە بە تەواوی بێ پەرۆش بووم کە خۆم بە غەریزەیی خێرا دەگرم بۆ پێشەوە جار جار (بە شێوەیەکی ڕێکوپێک لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە). من 5/10م بە خانمێک دا، و بەو پێوەرە، ڕەنگە ئەمە شایەنی ئەوە بێت لە 3 زیاتر نەبێت. لە پێناو سەردەمی کۆن، من بەخشندە دەبم: 4/10
