بە دڵنیاییەوە لەگەڵ ماوەی کاتدا دەگونجێت چونکە میحوەر و هاوپەیمانان یاری سیخوڕییان دەکرد لە سەرانسەری زۆربەی باکووری ئەفریقا و باقی جیهان. باشترین فیلم نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمەکانی بودجە نییە وەک پێشتر لە کلاسیکەکانی جەنگی کۆکردنەوە باسکراوە. 

Duncan"Cisco Kid" لە ڕاستیدا ڕیناڵدۆ لە یەکێک لە یەکەم فیلمە درێژەکانیدا زۆر باش بوو. بەڕاستی چێژم لە نمایشی هاری پارک وەرگرت (بە ناوی Parkyarkarkus). بۆچی هەرگیز هیچ ڕۆڵێکی گەورەتری بەدەست نەهێناوە، لەدەرەوەی منە. ئەو ڕۆڵی هاوڕێی تەواو/هاوبەشێکی تەواو بینی و فیلمەکەی ڕزگار کرد...imho.

وەک وتراوە، ئەم فیلمە بەشێک بوو لە پاکێجێکی بودجەیی لە Superbox-Mart بە ناوی War Classics. هەشت فیلم بە هەشت دۆلار، کە بریتی بوون لە فیلمەکانی تر کە هەرگیز نەبیستراو بوون و چەند ئەستێرەیەکی شایستەیان هەیە کە هەوڵی پێدانی فەسڵەکان دەدەن.

ئەم سیناریۆیە...باشە، ئەوەندە گەرم نییە. مۆنتاژ و سینەماییەکە...خراپانەیە. ئەگەر دەتوانیت هەموو ئەوانە بەدەر بکەیت و بتەوێت سیسکۆ کید و هاوڕێیەکی گەورە ببینیت کە بەداخەوە هەرگیز توانای ڕاستەقینەی خۆی بەدی نەهێنا، بە دڵنیاییەوە هەڵیبگرە! ئەگەرنا، فیلمی تری WW2 هەیە بۆ سەیرکردن.

-thunderossa.
