بە شێوەیەکی ئاسایی کاتێک پێداچوونەوەیەک بۆ فیلمێک بە شێوەی ئۆنلاین دەنووسم، ئەوە لەبەر یەکێک لە سێ هۆکارە. یان، من شتێکی بە شێوەیەکی نائاساییم لە فیلمێکدا دۆزیەوە کە ئەگەرنا نایاب دەبوو، هەست دەکەم کە تێڕوانینی خەڵک بۆ فیلمێک پێش بینینی نادروستە لەبەر کۆمەڵێک هۆکار، یان من پێموایە کە مەبەست یان پەیامی فیلمێک پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی بە یارمەتی پێداچوونەوەکارانی تر ڕوون بکرێتەوە یان ڕوون بکرێتەوە. لە کاتێکدا ڕەنگە هەموو ئەم هۆکارانە تا ڕادەیەک نەرێنی دەرکەون، بەڵام بۆم دەردەکەوێت کە نووسینی پێداچوونەوەیەک کە جگە لە ستایش و لێدوانی وەک "ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی هەموو سەردەمەکان!" شایستەیی و لایەنە خراپەکانی، زۆرجاریش ئیستدلال نادات کە بۆچی فیلمێک ئەوەندە باشە، کە دەبێ لە پلەی یەکەمدا خاڵی پێداچوونەوەکە بێت. لەگەڵ ئەوەی کە ئەوە دەگوترێ، جەنگی جیهانەکان لە هەوڵێکی پەلە و بێتوانا بۆ گرتنی پارە زیاتر نییە؛ تەرمی ڕقاوی خۆی لە هەڵمەتی ریکلامی چەند ملیۆن دۆلاری فیلمەکەدا بە هەمان ناو لە دەرهێنانی ستیڤن سپیلبێرگ. زۆر کەس ئەم دیڤیدییە دەکڕن لە پێشبینیکردنی بلۆکباستەری هاوینە و زۆر ڕۆحی هەژاری تر دەیکڕن بەدوای مادەی زیاتردا دەگەڕێت لەسەر هەمان بابەت. ئەم فیلمە تەنانەت "هێندە خراپ" نییە کە دەبێتە شتێکی کۆمیدی یان خۆشەویست، بەڵکو بینەران ئەوەندە بێباوەڕانە بێهیوا دەبن کە بگاتە خاڵی توڕەیی. ئێستا لەگەڵ زۆربەی سووکایەتییەکان لە ڕێگاکە دەربچن، ڕێگەم بدەن هەندێک ئارگیومێنت وەک ئاگادارکردنەوەیەک بدەم بەو کەسانەی کە بەختیان زیاترە لە i. <br /><br />دادوەری لە بەرگ و نەبوونی هیچ بانگەشەیەک بۆ ئەم فیلمە (i وەک یانەی سام بە ٨ دۆلار دۆزیمەتەوە)، من وامدەزانی کاستەکە هیچ ناوێک دەبێت و کاریگەرییە تایبەتەکان هیچ شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش نابن. پشکنین. ئەمە شتێکی گەورە نییە بۆ من، چونکە من بودجەیەکی گەورە و پشت بەستنی زۆر بە ئەستێرە ناودارەکان و SE دەدۆزمەوە دەتوانێت فیلمێکی شایستە کەم بکاتەوە. هەروەها چاوەڕوان نەدەکرد بەهۆی دیالۆگێکی نایاب یان نمرەی جوڵاوەوە فڕێ بدرێم. دووبارە پشکنین بکە. ئەوەی من هیوای بۆم هەبوو هەوڵێکی جددی ڕاستەقینە بوو بۆ بابەتێکی کلاسیک و چەند دیمەنێکی بێگانە/جەنگ. <br /><br />ئێستا، وەک لە سیاسەتی IMDB دا هاتووە هەر سپۆیلەرێک دەبێت پێشوەختە ڕابگەیەنرێت، گرنگ نییە چەندە بچووک بێت، بۆیە لێرەدا ئاگادارکردنەوەیەکی دادپەروەرانە. فیلمەکە بە قسەیەکی زۆری بچووکی بێمانا دەکرێتەوە، دواتر گەشتێک بۆ ڕوانگەیەک بۆ سەیرکردنی خاڵێکی سوور. بەجدی وێنەی خاڵێکی سوورە لەناو بۆرییەکەدا. زۆر قورسە وەسفی هەموو پرسێکی بچووک بکەیت بە قووڵی، بەڵام لە کۆتایی دە خولەکی یەکەمدا، تێکەڵکردنی کاری کامێرای لەرزۆک، دیمەنە پەیوەستکراوەکان و زۆر ڕۆیشتن دەست دەکات بە بێزارکردنی بینەر. بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپ نییە و ئەو هیوایەی کە پۆدەکان شتێکی نهێنی ئاشکرا دەکەن، بەردەوام دەتخاتە ڕوو. ٣٠ خولەکی داهاتوو لە بنەڕەتدا بەم شێوەیە دەڕوات: یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان بە پێ دەڕوات بۆ یەکێک لە پۆدەکان، ئەو سەیری پۆدەکان دەکات و قسە لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی دیکە دەکات دەربارەی سەیرکردنی پۆدەکە و لەوانەیە گەرم بێت. هەردووکیان بە پێ دەگەڕێنەوە بۆ شار. ئەم پیاسانە دوو چرکە و زیاد نین بۆ ئەوەی ڕەنگە دیالۆگ بگۆڕدرێتەوە. ئەوان بیست چرکە یان زیاترن و تەنها بۆ زیادکردنی فیلەر بۆ فیلمێکی سێ کاتژمێری کە پێشتر ئاوساوە زیاد بکات. لە دیمەنێکی ماندووکردنی تایبەتدا، کارەکتەری سەرەکی نیشان دەدرێت کە سەیری پۆدێک دەکات، پاشان نیشان دەدرێت کە پەیمەکردن و هەناسەبڕکێ دەکات، پاشان سەیری پۆدەکە دەکات، پاشان یەک خولەک بە پێ بە کێڵگەیەکدا دەڕوات بۆ شار، پاشان دێتە ناو شار و شار و دەچێتە ناو باڵەخانەیەکەوە، پاشان کوپێک قاوەی هەیە و دەڵێت "سوپاس مەریەم" بۆ خزمەتکارێکی هەڕەمەکی کە قاوە پێشکەش دەکات، پاشان قاوەکە دادەنێت و لە بیناکە دەڕواتە دەرەوە، پاشان چەند خولەکێک بەناو کێڵگەکەدا دەڕوات و دەگەڕێتەوە بۆ پۆدەکە. داوای لێبوردن دەکەم بۆ ڕستەی ڕاکردنی توندڕەو، بەڵام ڕەنگە باشترین ڕێگە بێت بۆ کورتکردنەوەی تەواوی ئەم فیلمە. کارەکتەرەکان زۆر درێژ قسە لەسەر شتە ئاساییەکان دەکەن، زۆر بە پێ دەڕۆن، کەسانی تر دەنێرن بۆ ڕۆیشتن، کامێراکە لە نێوان خێرایی بەرز و خێرایی خاودا دەگۆڕێت، بەڵام بەبێ هیچ کاریگەرییەکی دراماتیک، بە سادەیی پیاوی کامێرا لە شوێنێکدا خوێندکاری قۆناغی دووەمە. مۆنتاژەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. کرداری خەڵک هیچ مانایەکی کەمیان هەیە. بۆ نموونە کاتێک پرۆفیسۆر دەچێتە ماڵی جووتیارێک و دەڵێت کە ئەو پێویستی بە جووتیارە بۆ ئەوەی سواری بێت بۆ شار، جووتیارەکە لکەلکە دەکات و بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. کاتێک پرۆفیسۆرەکە دەڵێت کە پۆدێک هەیە و لەوانەیە پیاوان لەناوەوە گیریان خواردبێت، جووتیارەکە لەناو کۆشکێکدا دەیگرێت تەنها بۆ ئەوەی پرۆفیسۆرەکە چەقۆیەک بگرێت و دوای چرکەیەک لە ڕژانی لاوازەکە بکاتەوە. بێگومان هیچ دەرەنجامێک لەم دیمەنە نییە، چونکە پرۆفیسۆرەکە ساتێک دواتر ڕادەکاتە ناو کارەکتەری سەرەکی بۆ ئەوەی بتوانن دەست بە ڕۆیشتنی پاشنیوەڕۆکەیان بکەن. تەواوی فیلمەکە هەست دەکات وەک ئەوەی کەسێک لە خاڵێکدا بیرۆکەیەکی باشی هەبێت سەبارەت بە دروستکردنی فیلم، بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەک نییە کە چۆن ئەو شتە بخاتە جووڵەوە. من بەرهەمی ڤیدیۆیی ئامادەیی باشترم بینیوە. لە کۆتاییدا کاریگەرییە تایبەتەکان پێکەنیناوین و هیچ شتێک ناکەن بۆ پێشخستنی چیرۆکەکە. ئەو هەستەم پێدەگات کە دەرهێنەر بەڕاستی ویستویەتی ئەم فیلمە تا ڕادەیەک ببێتە کلاسیکێکی کولت لە زبڵدانی کەمپی. بەڵام لە لایەنە تەکنیکییەکاندا ئەوەندە ترسناکە و لە عەقڵی ساغدا کە تەنیا مرۆڤەکان شێت دەکات. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە.
