تۆ چاوەڕوانی زۆر لە وێنەیەکی PRC ناکەیت، و بە ئیستسنای دەگمەن--بە شێوەیەکی سەرەکی لە ئێدگار جی. ئەم "ئیپیکی"یە سەبارەت بە نازییەکان لە ئەفریقا کە هەوڵدەدەن یاخیبوونێکی عەرەبی لە دژی بەریتانییەکان هان بدەن زۆر جیاواز نییە. سیناریۆکە لەلایەن پارتی دیموکراتی گەلان، لەلایەن ئارسەر سانت کلێر و شێرمان لۆیەوە هاک دەکات، شتێکی خراپە، پێکەنیناوییە، پڕە لە "کراکی ژیر"ی ناکۆک و کونە پڵۆتەکان بە قەبارەی مەنگۆلیای دەرەوە. ئاراستەکە، لەلایەن پسپۆڕی دێرینی PRC بێ بودجە ئەل هێرمان، لە باشترین حاڵەتدا نیمچە کۆتایە. ئاستەکان، هەرچەندە--جگە لە واڵتەر وۆڵف کینگ، پێشەنگی هامیی تووڕەیی و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و تووڕەیی. کۆمیدیکاری دێرین پارکیاکارۆس لە ڕاستیدا باشترین شتە لە فیلمەکەدا. ئەو ڕۆڵی کوڕێک دەگێڕێت لە برۆکلن کە خۆی وەک فرۆشیارێکی ڕیشتاشی بزمار دەبڕێت و کاتێک خۆی نیشان دەدات، شاشەکە بە شێوەیەکی بەرچاو گەشاوەتر دەکات. ئەو کاتی کۆمیکی نایابی هەیە، سۆز و خۆشەویستی بۆ ئەوەی بپارێزرێت و پێدەچێت کاتێکی خۆشی بەسەردا بێت. دانکن ریناڵدۆ تاڕادەیەک قەناعەت پێکەرە وەک شێخێکی عەرەب--سەرەڕای لەهجەی ئیسپانی خۆی--و کوڕە خراپە دێرینەکەی جۆرج جەی لویس وەک ڕکابەری عەرەبی رێناڵدۆ کاری ئاسایی خۆی لە خراپەکاریدا دەکات، تەنانەت ئەگەر هەندێک جار کەمێک لە لوتکەدا بڕوات. جوان وودبێری زۆر جوانە و دەستێکی سووک و جوانی هەیە، و ئەو و ریناڵدۆ پێکەوە کیمیای گەورەیان هەیە، هەرچەندە--وەک باقی کاستەکە--ئەو بە هیچ شێوەیەک هیچی لەگەڵ پاشادا نییە. هـ.ب. وارنەر کە پیشەکەی درێژبووەوە بۆ سەردەمی بێدەنگ، پارچەیەکی کەرامەت بە قەرز دەداتە ئەو رێوشوێنە کەم کرێیانە، هەرچەندە چەندین جار هێڵەکانی دەفڕێنێت و، PRC بە PRC، ئەوان نەبڕدرابوون. بەشێکی زۆری ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان لە فیلمێکی بێدەنگی بودجەی گەورەدا بە تەوەرێکی عەرەبی هاوشێوەیەوە هاتووە--هەرچەندە هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە کامەیانە--و، PRC PRC بوون، هیچ هەوڵێک نەدرا بۆ ئەوەی هەوڵبدرێت بیکاتە شتێکی بێمانا : من بە دەگمەن بینیم Stock Footages کە زۆر بە ئاشکرا دیار بوو.<br /><br />"یەکە لە لیبیا" زۆر باش نییە، بێگومان--باشە، باشە، بۆگەن دەکات--بەڵام دەبووە شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ بینینی Parkyakarkus لە سەرەتای ژیانیدا. من گوێم لێی بوو و دەمزانی کە ئەو باوکی ئەکتەر/دەرھێنەر ئەلبێرت بروکس و سوپەر دەیڤ ئۆسبۆرنە، بەڵام لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا پێشتر لە هیچ شتێکدا نەیبینیوە. شایەنی ئەوە بوو سەیری ئەم "Extravaganza"ی PRC ی پلە دەیەم بکەین تەنها بۆ ئەوەی لە کرداردا بیبینم. ئەگەرنا لەبیری بکە.
