ژنێک (میریام هۆپکینز وەک ڤێرجینیا) پیاو بەدوای پیاودا دەگەڕێت (جۆیل مەکریا وەک کینێس) بۆ باوک (چارڵز ویننەر وەک بی.ج.). ژن دەیەوێت پیاو وا لە خۆی بکات کە بەشێک لە پارەی دایکی مردوو لە کاری بازرگانی باوکدا وەبەربهێنێت؛ بەڵام، باوک بەناوبانگە بە لەدەستدانی پارە لە پلانەکانی مێشکی قژدا. کەم کەس نازانێت، بەڵام پیلانگێڕە خراپە ڕاستەقینەکان خۆیان وەک باشترین هاوڕێی مرۆڤ نیشان دەدەن بۆ ئەوەی سامانەکەی بدزن...

بەرهەمهێنانەکە سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، بەڵام چیرۆکەکە شکست دەهێنێت لە بەشداریکردن. یاریزانەکان بە باشی یاری سەرخۆش ناکەن. جێی سەرنجە وەک یەکەم دەرکەوتنی برۆدریک کراوفۆرد - وەک گۆفەر "هەنک"؛ جگە لە بەڕێوەبردنی ئەرکەکان، بەڕێز کراوفۆرد لەلایەن بەڕێز مەکریاوە بە زەوییەکەوە دەبەسترێت. 

*** ژن بەدوای پیاودا دەگەڕێت (4/28/37) جۆن جی.
