ئەم فیلمە ئۆتۆمبێلێکە بۆ Schwarzenegger-Clone Alexander Nevsky. بەڵام کاریزمای ئەو بەس نییە بۆ بەرزکردنەوەی ئەم فیلمە لە ئاستی سیناریۆی خراپی خۆی. ئەو شتێکی کەمی هەیە بۆ زیادکردنی بۆ ئارنی-ئەکت.

مایکل یۆرک تەواو بەزەییدارە وەک دیپلۆماتکارە سواڵکەرەکە. سەیرکردنی ئەو سەردانی d'artagnan-act ی خۆی دەکاتەوە لەو کاتەوەی کە ئەو ئەکتەرێکی باشتر بووە وای لێکردم هەست بە نائارامی بکەم. وەرە، دەتوانیت لەوە باشتر بکەیت!

چیرۆکەکە پڕە لە کون و پەیوەندی ڕوون نەکراوە؛ سەرەوەی ئەم پڕۆژە یاسایە زانیاریدەری ڤلادە، کە وەک ژنێکی ئەمریکی دەنگ دەدات، بەڵام لە چوارچێوەکەوە وا دیارە کار بۆ بەشێکی حکومەتی ڕووسیا دەکات.

هەرچەندە چیرۆکەکە دوای کۆتایی هاتنی کۆتایی هاتنی چیرۆکەکە بە باشی ڕوودەدات ڕژێمی کۆمۆنیست، هەموو کارەکتەرە ڕووسەکان هێشتا زۆر لە کۆمۆنیستەکانن. بە دژایەتی لەگەڵ ئەوەشدا، ڕێگە بە ڤلاد دەدرێت کە هەموو ئۆتۆمبێلێکی خزمەتگوزاری وەک پۆلیسی ئۆتۆمبێل لێبخوڕێت. دیمەنە ئەکشنەکان بە خراپی وێنە دەگیرێن و هەربۆیە داینامیکییان نییە.

نەک فیلمێک کە پێویستە ببینرێت...
