بەڵام هەندێک کردار و پڵۆتێکی باشی هەیە کە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. نێڤسکی وەک جەستە دروستکەرێک مامەڵە دەکات و ئەو ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە، لە ڕاستیدا، IMO، ئەو ناشرینە. ( لێهاتوویی نواندنەکەی هەموو شتێکی کەمی هەیە! ) ساشا لەلایەن جوانا پاکولا زۆر باش یاری پێدەکرێت، بەڵام پێویستی بە دێڕی زیاتر بوو لەوەی کە پێی دەدرا، پێویستی بە پەرەپێدانی کارەکتەری بوو. زۆر پیاو لەم چیرۆکەدا هەن، ڕۆمانسیەتی سفر و کردارێکی زۆر و ڕێگەیەکی زۆر داماوی کۆتایییەک هەیە. زۆر توندوتیژە. من هەرچەندە دیمەنەکانم خۆشویست، ئەم فیلمە دەتباتە هەموو جیهان، و ئەوەش بۆنوسێکە. هەروەها زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن هەندێک شتی هەبوو دەربارەی مافیای ناوی، نەک زۆر یان کەم، بەڵام بەسە کە سەرنجی منی ڕاکێشا. ئەکتەرەکان پێویستیان بە قۆزتر بوو...گەورەترین کێشە کە من هەمبوو ئەوە بوو کە نێڤسکی تەنها زۆر ئاسایی بوو، بەس سێکسی نەبوو. پێموایە بۆ زۆربەی کوڕان، ساشا بەس گەرم دەبێت، بەڵام بۆ ئێمەی خانمان کە هەواداری کردارن، نێڤسکی تەنها نایبڕێت. بە گشتی ئەم فیلمە باش بوو، نە خۆشم نەویست و نە ڕقم لێی نەبوو، تەنها بۆم دەرکەوت کە یەکێکی ترە لە فیلمە ئاساییەکانی کردار.
