دیپلۆماتکارێکی خانەنشین کە مایکل یۆرک بە جوانی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دەچێتە ڕووسیا بۆ ئەوەی تۆڵە لەو چەتە ڕووسییە بکاتەوە کە کوڕە پۆلیسی دیپلۆماتەکەی کوشتووە. لەوێدا دیپلۆماتەکە لەگەڵ پۆلیسێکی ڕووسی بەهێز و شایستەی نائاسایی کۆدەبێتەوە کە یارمەتی دەدات چەتە ڕووسییەکە بخاتە بەردەم دادگا.

من بیرم هاتەوە کە کردارە کۆنەکانی ساڵانی هەشتاکان کە هەمیشە ڕووسەکان وەک خراپە خراپەکان نیشان دەدەن بۆ ئەوەی تێک بدەن بۆ تێکچوون حکومەتی ڕاستودروستی ئەمریکا. سەرنجڕاکێشە ئەمجارەیان کابرای ڕووسی وەک پاڵەوانێک ببینیت.

نەک فلیکێکی نایاب، بەڕاستی بە شێوەیەکی تایبەت فیلمێکی ئەکشنی "B"ە. مایکل یۆرک هەندێک پۆل بە قەرز دەدات بەم فیلمە مامناوەندە. ئەلێکساندەر نێڤسکی کە ڕۆڵی پۆلیسی ڕووسی دەگێڕێت جۆرێکە لە "بلا" بەڵام جێگەی سەرسوڕمانە هەندێک کیمیای لەگەڵ مایکل یۆرک هەیە. ڕووبەڕووی ببەوە، مایکل یۆرک ئەکتەری هێندە باشە کە لەگەڵ هەر کەسێکدا کیمیای هەبێت کە دیمەنێک لەگەڵیدا بکات. شتێکی نائومێدکردنە کە ئادریان پۆڵس لە ماوەی ١٥ خولەکی یەکەمدا تا فیلمەکە دەکوژرێت. ئێستا، ئەگەر ئادریان پاوڵ لەم فیلمەدا زیاتر بووایە، ئەوا دەبووە فلیکێکی ئەکشنی "B" لە سەرووی ئاستی ئاساییەوە. تەنها شتێک کە دەتوانم لەبارەی ئادریان پاوڵەوە بیڵێم ئەوەیە کە ئەو بەڕاستی خۆشە سەیری بکەیت بۆ ١٥ خولەکی یەکەمی فیلمەکە. خراپەکارەکە کە ڕیچارد تایسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کەسە خراپە ئاساییەکەی تۆیە. ئەو زۆر شۆخ و شەنگە و زۆر خراپەکارە لەم فیلمەدا.

ئەم فلیکە بەکرێ بگرە ئەگەر هیچ شتێکی تر لە تیڤیدا نەبێت بۆ سەیرکردن. ئاساییە. زۆر خراپ نامژێت. دیمەنە ئەکشنەکان شایستەن. نواندنەکە دەتوانێت باشتر بێت، پڵۆتەکە دەیتوانی زۆر خێراتر بجوڵێت، بەڵام هێی، تۆ دەگەیتە ئەوەی بزانیت ئەمڕۆ ڕووسیا چۆنە!
