ئەمە تەنها تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە بۆ هەوادارانی فیلمی "فیلمی خراپ". بۆ خوێندکارانی کلتوری پۆپی ساڵانی حەفتاکان شایانی زیاترە: مۆدەکان، مۆبیلیاتەکان، هەڵوێستەکان و ئەو ساتەی گەورەی "لیبی ژنان"ی سەرەتای حەفتاکان، کاتێک هێشتا تازە و ڕۆمان بوو بۆ ژنێکی خۆبەخش و سەربەخۆ کە بوونی هەبێت .

"سوپەرچیک" (جۆیس جیلسۆن) کارێکی پاداشتبەخشی هەبوو ئەگەر پەرتەوازەیی لە 30,000 پێدا بکات، بەڵام بۆ ئەوانەی بۆ پیاوەکان دەڕۆن. لەگەڵ چەند پیاوێکدا خەوتبوو، دەیتوانی خۆی و کەسانی دیکە بپارێزێت (بە کاراتێ) و بە هیچ شتێکەوە نەبەسترابوو. ئەمە ئەو جۆرە ژنە ئازادەیە کە شەربەتەکانی لە دژە فێمینیستەکان دەترساند، ئەو گەمژانەی کە پێیان وایە هیچ ژنێک بەبێ مێرد تەواو نییە.

"سەرپەرشتەکانی سێکسی" ئارکیتایپی بەهێزی ئەو لە کۆتاییەکانی ساڵانی شەستەکان تا ساڵانی ١٩٧٠، (گیز، تەنانەت لەسەر "خێزانی پارتریج"، بیرمە بەکالۆریۆس روبێن کینکەید بەردەوام لەگەڵ بەڕێوەبەران دەبەسترێتەوە) و لەو ڕوانگەیەوە، ئەم فیلمە گەمژانەیە کەپسوولی کاتیی کلتوری پۆپی گرنگە لە پێش یارمەتییەکان ، خۆشەویستی ئازاد، لیبی ژنان، حەفتاکانی وەرچەرخان. پڵۆتەکە زۆر ترسناکە هەرچەندە. وە بۆ ئەو پیاوە ئەشکەوتانەی کە لە ئامادەبوواندان، کەم مەمکی ڕووت هەیە کە سەیری بکەیت.
