پێشنیاری هیچ شتێک کەمتر لە وەشانێکی درێژی فیلم لە گۆرانی "Love, American Style" لە تەلەفزیۆنی ساڵانی حەفتاکانەوە، کە بە فلاشەکانی ڕووتی رازاوەتەوە، "Superchick" (1973) پارچەیەکی سووکە کە بە جۆرێک هێشتا توانیویەتی میوانداری بکات. وە کارەکتەری سەرەکی لێرەدا، تارا بی. ڕاستە، بەڕاستی جۆرێکە لە سوپەرچیک. بەڕێوەبەرێک (نەک خزمەتکاری فڕۆکە) کە ئەوەندە جوانە کە تەنانەت ئۆتۆپایڵۆتی فڕۆکەکەی پاسێکی بەسەریدا هێناوە (!)، و لەگەڵ خۆشەویستێکی کوڕی هاونکی لە هەموو بەندەرێکدا، ئەم باڵە، سوینگین گال بەڕاستی "لای" دەخاتە ڕوو. لە "Loyover"دا. چی لەگەڵ پزیشکی نەشتەرگەری جێرمافۆبی لە نیویۆرک، پلەی بۆیەکەی لەگەڵ کێشەی چەتەگەری لە میامی، و ئەستێرەی ڕۆک کە بە شێوەیەکی داهێنەرانە تەحەدای کردووە لە L.A.، تارا دڵنیایە کە سەرقاڵی خۆیەتی. وە کاتێک ئەو ئەم کوڕانە لە هەموو وزە پیاوانەییەکان ناڕشێنێتەوە، وەک بینەر فێردەبێت، ئەو بەرپرسیارە لە وەرگرتنی وانەیەکی کاراتێ، یانەیەکی زۆر-بەرز، بەرپەرچدانەوەی فلاشەکان و دەستدرێژکاران، بەشداریکردن لە ئاهەنگەکانی گۆزەی گرووڤی و وەستاندنی هەوڵی ڕفاندن لە فڕۆکەکەیدا . وەک وتم، خۆشی سووک، و بە دڵنیاییەوە باشە بۆ شەوێک کە هەست بە تا ڕادەیەک مێشک-مردوو دەکەیت و تەنها دەتەوێت سەوزە بکەیتە دەرەوە لەبەردەم بۆرییەکەدا. جۆیس جیلسۆنی ئەستێرەناس لە داهاتوودا هەندێک سۆز و خۆشەویستیی بۆشایی دەهێنێتە ناو ڕۆڵی تارا و فیلمەکەش ئەوەندە قۆز دەردەکەوێت کە دڵخۆش دەکات. جێگەی نائومێدی، Buxom '70s faves Uschi Digard و Mary Gavin (Aka Candy Samples) لێرەدا بەفیڕۆ دەچن لە ڕۆڵێکی زۆر بچووکدا، بەڵام هێشتا دەگەنە ئەوەی کە باشترینیان بۆ بکەن--لەو باشترینەوە دەربکەون کە لە سینگیلەکانیاندان! هەرچەندە وێنەکە هەرگیز کۆمیدی نییە و لە ڕاستیدا بیرکردنەوەیەکی زۆری نییە لە سەری مێتافۆریکیدا، بەڵام سەرکەوتوو دەبێت لە پێکەنیناوی بەردەوام، و من پێموایە ئەوە شتێکە. سەیرە کە کۆتاییەکان دەبێ سەرنجی سەرنج بدەنە دووانەی جەستەی خاتوو جیلسۆن، بەڵام؛ پێت وا نەبێت پێشتر ئەوەم بینیوە!
