ناوی "Cult Movie" زۆرجار دەدرێت بەو فیلمانەی کە بەردەوامن لە نمایشکردن، یان بۆ فرۆشتن بە شێوەی فیلمی ماڵەوە، زیاتر لە نەوەیەک دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار بڵاوکرانەوە. کۆمپانیای سوپەرچیک کە بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٧٣ بڵاوکرایەوە، ئێستا دێتە ناو ئەم پۆلەوە. دۆخی کولتەکەی بە شێوەیەکی بەرچاو بەهۆی گرنگیدانی بەردەوام بەو ژنانەی کە وەک فیلمێکی فێمینیستێکی سەرەتایی و کاریگەر دەزانن.

سەرەڕای واتاکەی "سوپەر ژنە"، "سوپەرچیک" کارەکتەری کارتۆنی نییە بەڵکو کارەکتەری کارتۆنییە. خانمێکی گەنجی زۆر لێهاتوو کە وەک بەڕێوەبەرێکی ئاسمانی کار دەکات - بژاردەیەکی پیشەیی کە لە ساڵانی حەفتاکان بە شێوەیەکی گشتی وەک یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین کراوەتەوە بۆ هەر کچێک سەیر دەکرا، هەروەها کە هەروەها توانای ئەوە دەدات کە ماتالۆت تەقلیدی وەربگرێت کە بە ناوبانگ ژنێکی لە هەموو بەندەرێکدا هەیە. بەو پێیەی لە کاراتێدا پۆستی پشتێنەی ڕەشی هەیە، لە دۆخێکدایە کە بە تەواوی ڕوونی بکاتەوە کە زۆر دڵخۆشە بە بوونی بەکالۆریۆسی، و بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک لە سویتێکی بەرفراوانی سەرسامی نێرینەی خۆی نادات. ئەم فیلمە کۆمیدیای دۆخێکە کە بە گشتی ئەو سەرنجڕاکێشییەی کە زۆر کورتترە لە مەسخەرەی ڕاشکاوانە دوور دەخاتەوە. هەروەها بانگەوازەکەی بۆ فێمینیستەکان بەهۆی لوتکەوە بەرز دەبێتەوە کە تێیدا پاڵەوانەکەمان تواناکانی کاراتێی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ دوور خستنەوەی ڕفاندن و ڕزگارکردنی هەموو سەرنشینەکانی دیکەی فڕۆکەکەی لە چارەنووسێکی ناخۆش. بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی ئەم فیلمە سەرنجی پیاوان و هەروەها هاوبەشەکانیان ڕادەکێشێت، دەرهێنەرەکە بە ژیرییەوە دڵنیای کردووەتەوە کە بە شێوەیەکی ئازادانە بە شیرینی چاو دەڕژێت.

دەتوانرێت چێژ لە کەسەکان وەربگیرێت کە زۆر ڕەخنەگرانە نین و دەیانەوێت و دەیانەوێت کۆمیدیایەكی زۆر ئاسانە بۆ سەیركردنی كە بەم زووانە لەبیری دەكەن دوای بینینی. ئەوەندە لەبیرکراوە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە هەمان شێوە چێژبەخشن ئەگەر لە ماوەی ساڵێکدا جارێکی دیکە سەیری بکەنەوە؛ سەرەڕای تەمەنی ڕەنگە بۆیە ڕەنگە پێگەی خۆی وەک فیلمێکی کولت بۆ ماوەیەک بپارێزێت. هەرچەندە دیالۆگ و نواندن وا دەکات کە زەحمەت بێت بۆ ئەم فیلمە زیاتر لە 4/10 بێت.
