منداڵەکانم ڕۆژانە سەیری بەرنامەکە دەکەن کە لەسەر... بەرنامەیەکی زۆر باشە بۆ منداڵانی بچووکتر. هەرچەندە پێویستە واز لە نمایشکردنی دووبارەکردنەوە بهێنن و هەندێک نمایشی ڕاستەقینەتر بکەن و ڕزگاریان بێت لە ددانی زەردی ڕۆنی و دیدی. مۆ تاکە دۆدل بۆپە کە ددانی پیری سپی پاکی هەیە و منداڵەکان سەرنجی ئەم شتانە دەدەن و دەپرسن ئایا ٢ کەس هەرگیز ددانەکانیان فڵچە ناکەن؟ ئایا نمایشەکە هەرگیز رێگەی خۆی بۆ ئەمریکا دەکاتەوە و ئەگەر وابێت دەتوانین خشتەکەی لە کوێ بدۆزینەوە. وە شتێکی تر ئەگەر ڕەنگە بتوانین زیاد بکەین. moe پێویستە واز لە شاردنەوەی زۆر بهێنیت. هەندێک جار کاتێک لە هیچ شوێنێکەوە کە منداڵە بچووکەکان دەترسێنیت و چی لەگەڵ ڕاکێشانی پەتەکەدا دەترسێنیت؟ ئەوە ئاماژەیە بۆ چی؟ تریش پاشان تەڕ بوون بەردەوام. پێویستە شتە نوێیەکان زیاد بکەن بۆ نمایشەکەیان لەبری هەمان ole same ole. منداڵان بەو شێوەیە ئارەزووی شل دەکەنەوە.
