ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو. لە بنەڕەتدا جەین مارچ سیخوڕێکی نیوە کۆری کۆریای کۆریای کۆریا بوو کە لەلایەن کیم جۆنگ ئیلەوە نێردرابوو بۆ ئەوەی شتێکی ترسناک بکات بۆ هێزەکانی ئەمریکا لە کۆریای باشوور. ئەو دەبێتە خزمەتکار بۆ خێزانێکی سەربازی ئەمریکی، هەموویان بە کۆری دەزانن هەرچەندە زیاتر سپی پێست دەردەکەوێت (بڕوام وایە ئەو خانمە ئەکتەرە یان 1/4 یان 1/8 باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیایە، بە هیچ شێوەیەک کۆری نییە)، و کوڕە هەرزەکارەکە لە ماڵەکە دەست دەکات بە ڕق لێبوونەوەی و لە کۆتاییدا لەگەڵ ئەو دەخەوێت. ئەو شێوازەی کە کۆریا و سوپای ئەمریکا لە کۆریا وێنا دەکرێن، بە تەواوی شێتانەیە. بێگومان سیناریۆنووس و دەرهێنەرەکە دیارە پیاوی سپی پێست بوون کە پێش ئەم فیلمە هەرگیز ڕۆژێکیان لە کۆریا بەسەر نەبردووە و هیچ نیازێکیان نەبووە هیچ تێڕوانینێکی ڕاستەقینە بۆ ژیان لە کۆریا بۆ یان کۆریاییەکان یان GIS ئەمریکی نیشان بدەن و لەبری ئەوە تەنها هەوڵیانداوە بەدیبهێنن فانتازیاکانی ئاسیافیلی بەزەییداریان بەبێ هیچ ڕەچاوکردنێک کە چەندە بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بووە بە فیلمەکە. هەرکەسێک چووبێتە کۆریا دەزانێت ئەمە زبڵ و خاشاکێکی تەواوەتییە. لە کۆتاییدا کچە سیخوڕە هۆنهیۆلەکەی کۆریای باکوور دەکوژرێت، بە شێوازێکی ئاشکرای "پارەدان بە گوناهەکانی". فیلمێکی زۆر خراپە کە هەستێکی دروستکراوی تەلەفزیۆنی بۆ ئەو فیلمە دروستی کردووە.
