ڕۆژێک پێشتر ئەم فیلمەم لە پۆلێکی قوتابخانەی فیلمدا بینی، و پێشتر فیلمێکی ئەلمۆدۆڤارم نەبینیبوو بەڵام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە باش بێت. بەداخەوە دەرکەوت فیلمێکی بێمانایە و تەنها یەک دوو پێکەنین تێکەڵ بە دوو کاتژمێر بێزارییەکی تەواو. پاژنە بەرزەکان تەنها کۆمەڵێک دیمەنی هەڕەمەکییە کە ڕەنگە لە فیلمە جیاوازەکانی خۆیاندا کاریان کردبێت بەڵام پێکەوە بە هیچ شێوەیەک هیچ جۆرە کۆیەکی مانادار کۆ ناکەنەوە.

یان بۆیە بیرم کردەوە. پاشان، ڕۆژی دواتر، فیلمەکەم پرۆفیسۆر تەواوی ماوەی پۆلەکەی بەسەر برد بۆ ڕوونکردنەوەی هەموو وردەکارییە بچووکە شاراوەکانی فیلمەکە، وەک چۆن ئەو دیوارەی کە سەماکارانی فلامینکۆی کۆنەپەرستانە لە پاشخانی دیمەنی شاژنی دراگدا وێنا دەکات، جۆرێکە لە شرۆڤەکردن لەسەر کەمی ناسنامە کە ئەو ئیسپانیا وەک نەتەوەیەک لە ژێر دەسەڵاتی فاشیستدا پەرەی سەندووە. دیارە تەواوی فیلمەکە پڕە لە فێڵ و ئاماژەی بینراوی بچووکی زیرەکی وەک ئەم.

گەورەیە، بەڵام دەزانی چی؟ هێشتا فیلمێکی خراپە. زیاتر لە قووڵی و ئاڵۆزی دەوێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی باش--هێشتا پێویستە هۆکارێک بدەیت بە بینەر بۆ ئەوەی بەردەوام سەرنجی خەڵک بدات، شتێک بۆ ئەوەی بینەر ئەوەندە سەرنجی بدات کە لە ڕاستیدا گرنگی بە هەموو فێڵە وردەکان بدات. پاژنە بەرزەکان کارەکتەری سەیر و بێ لێدانمان پێدەبەخشێت بەڵام لە دۆخە زۆربەی ئاساییەکاندا دەیانهێڵێتەوە کە لە فیلمەکانی ترەوە ریسایکل کراون، پێناچێت ئەلمۆدۆڤار بەکاریان بهێنێت بۆ ئەوەی هیچ جۆرە خاڵێک بخەنەڕوو. بۆ نموونە گرنگیی ئەو وەحی کارەکتەرە سەرسوڕهێنەرەی هیتچکۆکی چییە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕوودەدات؟ بۆچی ئەوە تەنانەت لەوێشدا؟ تەنها بۆ ئەوەی سەرمان سوڕمێت؟

یەک دیمەنی کۆمیدی هەیە کە پەیوەندی بە پەخشێکی هەواڵەوە هەیە. وە ئەوەتا، ئەوە تاکە ساتێکی سەرگەرمییە. باقی فیلمەکە تەنها ئاماژەی فیلمی بێمانایە و ئاماژە بینراوەکان کە بە ڕواڵەت تەنها لە پێناو ئەوەی نیشانمان بدەن کە پێدرۆ ئەلمۆدۆڤار چەندە زیرەکە. بەڵام گرنگ نییە پرۆفیسۆری فیلمەکەم چی دەڵێت، زیاتر لە فێڵێکی خۆبەزلزانی دەوێت بۆ ئەوەی فیلمێک باش بێت.
