پاژنە بەرزەکان شتە فێڵبازەکانن. ئەوان دەتوانن ژنان (یان پیاوانی پۆشراو) بەرز بکەنەوە بۆ بەرزاییە تازە دۆزراوەکان، بەیاننامەیەکی تیژی ستایل بخەنە پێشەوە و دەستێک لە ڕەنگینیی ناسک دەهێنن. یانیش دەتوانن ئازارێکی مەترسیداری پێ بن کە بە ناچاری دەبێتە هۆی گەشت و کەوتن و کارەساتی کۆتایی. Tacones Lejanos زیاتر گەشتێکی نائومێدییە نەک بەرزایییەکی شیک.

درامای دایکی ئەلمۆدۆڤار بە دڵنیاییەوە شیکە، بەڵام لە ڕووی پڵۆتەوە پەیوەندییەکی زمان و ماندووکردنە پڕ لە سەرلێشێواو و ئاڵۆز ئەو کارەکتەرانەی کە هەرگیز بە تەواوی بەشداری ناکەن و مانای خۆیان نییە. چەند ساتێک لە کۆمیدی بە لایەکدا، تاکۆنس لیجانۆس تەنها سەرنجڕاکێش نییە. باشترین شت لە سەرەتاوە لە حاڵەتێکی سەرسوڕهێنەردا دێتە ئاراوە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر و بە تاوانی کوشتنی کوشتن لەلایەن منداڵێکەوە ڕێکخراوە. لەم بەشە درەوشاوەی کۆمیدییە ڕەشپێستەکانەوە شتەکان سەریان بەرز دەکەنەوە، بەڵام دواتر فیلمەکە دێتە سەر پاژنە. ئەگەرنا تاکۆنس لیجانۆس پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی سینەمای ئیسپانیا نییە. بە چیرۆکێکی کوشتن، نمایشی، ژنایەتی، پەیوەندی شکاوی دایک و کچ و کارەکتەرێک کە بە یەکەوە دادوەر و وەرگێڕ و زانیاریدەری پۆلیسە، دەکرا ئەمە هێزێکی مێلۆدراماتیک بێت. لەبری ئەوە هەژارە. پاژنە بەرزەکان بە دڵنیاییەوە کۆدەبنەوە.
