خراپترین فیلمی دەیڤید لین. تەنانەت 'کە تێیدا خزمەت دەکەین' وەک ئەم خراپ نەبوو. بەگشتی فیلمێک کە بەڕاستی ناوبانگێکی باشی وەک ئەم فیلمە هەیە، لانیکەم هەندێک سیفەتی ڕزگارکەری هەیە، ئەمەش وا دەکات مرۆڤ لەوە تێبگات کە بۆچی ڕەنگە بە کلاسیکێک هەژمار بکرێت. بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم من تەنها نەمتوانی تێبگەم بۆچی ئەم پارچە شتە چەوتانە زۆر حەزیان لێی بوو تەنانەت لە ساڵی ١٩٤٥دا! من حەزم لە نواندن و ڕەقی سەرەوەی لێوی بەریتانی، چیرۆک، سیناریۆ (کە ڕەنگە لە هەندێک کاتدا تەواو ژیرانە بێت بەڵام بە تەواوی ناکۆمەڵ بێت) و دەنگ. کارەکتەری ئێلڤیرا بۆ ئەوە دانراوە کە سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام لە ڕاستیدا ناشرین بووە و دەنگێکی سەیر و بێزارکەر و بێزارکەر بووە. تەنها فیلمێکی تر کە قەناعەتی پێکردووە کە متمانە بە ناوبانگێکی فیلمەکان نەکەم. یەکێکی تر زۆر زیادەڕۆیی لە 'کلاسیکی بەریتانی'.
