بەم دواییە بووژانەوەی برادۆی "سوتریی لێت"م بینی کە ئەنجێلا لانسبێری، ڕوپەرت ئێڤێرت، کریستین ئیبەرسۆڵ و جەیین ئاتکینسن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. بەرهەمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و نیشان دەدات کە ئەکتەرە باشەکان دەتوانن چی بکەن بە شانۆگەرییەک کە کەمتر لە تەواوەتی بێت. ئەنجێلا لانسبێری لەڕادەبەدەر کۆمیدییە وەک مادام ئارکاتی.

پێدەچێت هەڵەیەک بووبێت، ئەوا، بۆ بینینی وەشانی فیلمی شانۆنامەکە کە ڕێکس هاریسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. فیلمەکە وزە و پێکەنینەکانی بەرهەمێکی باشی شانۆیی نییە.

"ڕۆحی blithe" ڕەنگە یەکێک بێت لەو شانۆگەرییانەی کە باشتر کاردەکات لەگەڵ کاستێکی ڕاستەوخۆ، لە بینەرێکی پڕ لە کەسانێک کە خاوەنی وەرە بۆ پێکەنین. ئەکتەرەکان دەتوانن ئیمپرۆڤیزە بکەن، دەست لێدان و نوانس بدەن بە ئەنجامدان و گەیاندنی دێڕەکانیان، و بینەران لە ئاستێکی کەسیدا بەشدار بکەن کە ناتوانیت لە خانووی فیلمدا بەدەستی بهێنیت، یان بە نمایشکردنی دیڤیدییەک، کە بینەران لە چیرۆکی "دیواری چوارەم". چیرۆکەکە: چارڵز کۆندۆمین (ڕێکس هاریسۆن)، نووسەرێکی سەرکەوتوو، لەگەڵ هاوسەرەکەی روت (کۆنستانس کامینگز) لە ماڵێکدا لە لادێکانی ئینگلیز دەژی. چارڵز بەدوای زانیاریدا دەگەڕێت بۆ کتێبی داهاتوو، کتێبێک کە باس لە سەروو سروشتی دەکات، مادام ئارکاتی (مارگریت ڕزەرفۆرد، کە ڕۆڵی خۆی لە بەرهەمهێنانی ڕەسەنی ساڵی ١٩٤١ی لەندەن) دووبارە دەکاتەوە، کە میدیایەکی ڕۆحییە، بۆ ماڵەکەی بۆ بەڕێوەبردنی دانیشتنێک. چارڵز پێی وایە ڕۆحانیەت شتێکی ساختەیە، بەڵام هیوادارە "فێڵەکانی پیشەکە" هەڵبگرێت. بەڵام دواتر مادام ئارکاتی جنۆکەی ئێلڤیرا (کای هامۆند) دەهێنێتەوە، هاوسەری یەکەمی چارڵز کە حەوت ساڵ لەمەوبەر بەهۆی هەوکردنی سییەکانەوە کۆچی دوایی کرد. ئێلڤیرا رەتیدەکاتەوە جێبهێڵێت، و پەرە بە رکابەریی تفکردن دەدات لەگەڵ رووت بەسەر چارڵزدا (لە سەر ئەو راستییە ئاڵۆزە کە تەنها چارڵز دەتوانێت ئێلڤیرا ببینێت یان بیبیستێت).

لە سەر شانۆ، ئەکتەرەکان دەتوانن نمایشەکان پێشکەش بکەن کە بانگهێشتی پێکەنینەکان دەکەن لەم کارەدا بارودۆخ. بەڵام لەسەر شاشە، ئەکتەرەکانی فیلمی "ڕیحی لێشاو" دێڕەکان دەدڕێنن وەک ئەوەی نەزانن کەسێک گوێی لێیان دەگرێت. ئەوان ئەو هێڵانەی کە بۆ ئەوە دانراون کە لەسەر شانۆکە پێکەنینیان پێ بگات، خەریکی قسەکردنن. نمایشەکانی هاریسۆن و کامینگز و تەنانەت کای هامۆند تەخت و بێ ژیانن. تەنها مارگرێت ڕزەرفۆرد پێدەچێت پریشک و نوکتەی خۆی وەک مادام ئارکاتی پاراستبێت.

کاریگەرییە بینراوەکانی براوەی خەڵاتی ئۆسکار لە فیلمەکەدا سەرنجڕاکێشن -- نەک تەنها بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ، بەڵکو بە پێوەرەکانی ساڵی 1946! ئەوان زیاتر لە کای هامۆند پێکدێن کە بە جلوبەرگی سەوزی فلۆرۆسەنت و ماکیاژەوە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، لە ڕووناکی تایبەتدا وێنەیان گیراوە بۆ ئەوەی وەک جنۆکەیەکی درەوشاوە دەربکەوێت.

سینەماکار شایەنی هەندێک شانازیی بۆ ڕووناکی داهێنەرانەیە. بەڵام کاریگەرییە بینراوە ماتەکانی "ڕۆحی ڕزگارکەر" بەراورد بکە بە کاریگەرییە پێشکەوتووەکانی بەڕاستی لە فیلمی "گۆرانی باشوور"ی دیزنی -- کە لە هەمان ساڵدا شایستەی خەڵاتەکان بوو. لە فیلمی "باشوور"دا، مرۆڤ و کارەکتەرە ئەنیمەیشنەکان بە شێوەیەکی بێ کێشە بۆ چەند خولەکێک لە یەک کاتدا شاشەکە هاوبەش دەکەن. بە بەراورد لەگەڵ "باشوور"، ئەو ئۆسکارەی کە "ڕۆحی لێ وەرگیرا" بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان بە تەواوی شایستە نەبوو.

بە هەر ڕێژەیەک بێت، تەنها دەتوانم هانتان بدەم کە بوژانەوەی برادۆی ئەم شانۆگەرییە لەگەڵ ئەنجێلا لانسبێری پێش دادەخرێت. سەبارەت بە فیلمەکە لەگەڵ ڕێکس هاریسۆن، بەسەریدا تێپەڕن.
