من زۆرم خۆشدەوێت سەیری فیلمە ڕەنگاوڕەنگە سەرەتاییەکان بکەم - مەبەستت ئەوەیە ئەو جلانەی تەمەن 40 ساڵان هەموویان خۆڵەمێشی نەبوون؟ 

مارگریت ڕزەرفۆرد زاڵە بەسەر ئەم فیلمەدا. جل و بەرگی "ئیکسەنتریک"ی ئەو لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە و بەڵێ، ئەو فیگەرێکی سەرسوڕهێنەری کاتژمێری شەختەی هەیە. بەڵام هەست دەکەم تا ڕادەیەک زۆر سەری پێ بەخشیوە. ڕەنگە ئەو ئەم کارەکتەرەی لەسەر زۆرێک لە نمایشەکان پەرەپێدابێت و کەسیش پێی نەوتبێت "ئەگەر پێکەنینێک بەدەست بهێنێت، جێی بهێڵە". ئەو زۆر گەمژەیی شێت دەکات کە کاتێک بڕیارە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەسەر زەوی بێت. نوکتەی مادام ئارکاتی ئەوەیە کە بەزۆری میدیۆمەکان وەک مێینەیەکی چرچ و لۆچ لە پەڕۆی درێژدا وێنا دەکران. ئارکاتی وەک سەرۆکی خانەنشینکراو ڕەفتار دەکات (بەڕاستی پشتمان دەخەینە ناویەوە!). دژایەتی نێوان شێوازی هەوای هەوادار و باو و بیروباوەڕە گەمژانەیەکانی لە ڕاستیدا ناهێنرێتە دەرەوە.

تەنها لەبەر ئەوەی هەموو ئەکتەرەکان ئینگلیزین (جگە لە کامینگز)، ئەمریکییەکان هەست دەکەن کە دەبێت وشەی " بەریتانی"، "قۆق"، "لێو" و "سەرەوە". ئای، پشوویەکی پێ بدە! سێ کارەکتەری سەرەکی بەردەوام توڕەیی خۆیان لەدەست دەدەن و ڕیسکی تێبینی دەکەن (ئایا ئەو خۆشەویستی بۆ تۆ کردووە؟ بەڵێ، بەڵام زۆر بە وریاییەوە - ئەو لە سوارەکاندا بوو!).
