پشووی هاوینە وەشانێکی مۆسیقی لەبیرکراوەی بیابانی ئەی یوجین ئۆنیڵە و شایستەی ئەوە بوو لەگەڵ وەرگێڕانی مۆسیقی برادۆی کە لە فیلمی Take Me All یەکدەگرێتەوە. جگە لە گۆرانی ستانلی هەڵم، هیچ کام لە گۆرانییەکانی تری هاری وارن-ڕاڵف بلین شایەنی ئەوە نین لەبیری بکەین و تەنانەت ئەو گۆرانییەش جێگەی پرسیارە. 

ڕاست دوای بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمە بوو کە MGM ڕێگەی پێدا میکی ڕۆنی بڕوات و پێموانییە ئەوە ڕێکەوت بووبێت. فیلمەکە لە ساڵی ١٩٤٦ دروستکراوە و لە ساڵی ١٩٤٨ بڵاوکراوەتەوە، بۆیە میکی تەمەنی ٢٦ ساڵ بووە و ڕۆڵی ئەندی هاردی دەگێڕێت وەک هەرزەکار. ئەو تەنها زۆر پیر بوو بۆ ئەو بەشەی تەمەن 17 ساڵ کە کاریگەری لەسەر بیرۆکە ڕادیکاڵەکان هەبوو لە ڕۆحی یاخیبوونی گەنجی.

ڕۆنی چوار فیلمی بۆ MGM لە ساڵی 1946 تا 1948 دروستکرد، ئەم فیلمە، Killer McCoy دووبارە بەرهەمهێنانەوەی جەماوەرێکی ڕۆبەرت تایلۆر هاوار دەکات، خۆشەویستی بە ئەندی هاردی و وشە و مۆسیقا دەدات. لە هەموویان ڕۆنی ڕۆڵی گەورەساڵان دەگێڕا. تەنانەت لە فیلمی ئەندی هاردیدا، میکی ڕۆڵی ئەندی هاردی گەورەساڵێکی بینی کە لە جەنگی جیهانی دووەمەوە گەڕایەوە. بۆچی لەم لویس بی مایردا بوو تەنها دەزانێت. 

کاستکردنی خراپی ڕۆنی پشووی هاوینە وا دەکات خراپتر بێت چونکە لە بیابانی ڕەسەنی ئاهدا جەخت لەسەر کارەکتەری باوکەکە دەکاتەوە کە لێرە لەلایەن واڵتەر هوستۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. وە لە نمایشی برادۆیدا کە خەڵاتی تۆنی بۆ جاکی گلیسۆن بەدەستهێنا، گەورەکە ڕۆڵی سید سید بوو کە لەلایەن فرانک مۆرگانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و ئەوە کارەکتەری ناوەندییە.

گلۆریا دیهاڤن هەنگاو دەنێت بۆ جودی گارلاند وەک هاوڕێی کچە شیرین و نازدارەکەی ڕۆنی و ماریلین ماکسوێڵ ڕۆڵی کچە نمایشەکە دەگێڕێت کە پەروەردەیەکی گەورەساڵان بە ڕۆنی دەبەخشێت. لە شانۆنامەی ڕەسەنی ئۆنیڵدا وەک لەشفرۆشێک ئەوی هەیە، بەڵام ئەمە هۆلیوودی کۆدەکە بوو بۆیە هەمووی ماریلین دەیکات ئەوەیە کە گەنج ڕۆنی سۆسێد بەدەست بهێنێت.

زۆرێک لە کەسانی بەتوانای بەڕاستی دەستیان لەم کارەدا هەبوو یەکێکیان و ئەوان هەموو هەوڵێکیان دەدەن، بەڵام پشووی هاوینە تا ڕادەیەک خێرا کاڵ دەبێتەوە و دەبێتە پاییزێکی سارد.
