تۆ تەنها گەیشتە ئەوەی کە خۆشەویستی کردنەوەی زنجیرەکان وەک ئەو زنجیرە لە "حەوت ژن بۆ شەیتان" ... لە کاتی ئینترۆکەدا کچێکی ڕووت هەیە کە بەناو دارستانەکاندا ڕادەکات، سەگێکی ڕاوکردن ڕاوەدووی دەنرێت و کەسێکی شێرپەنجەیی دەردەکەوێت لەسەر ئەسپێک، تاوەکو لە بەردێک دەکەوێتە خوارەوە و دەکەوێتە خوارەوە و سەری لەسەر بەردێک دەکاتەوە. پاشان کامێراکە زووم دەکاتە سەر ڕووخساری کابرا و تێبینی ئەوە دەکەین کە چۆن بە سادەیی لە پشت مێزێکەوە دانیشتووە لە کاتێکدا سکرتێرەکەی چاوەڕێی ئەوە دەکات هەندێک کاغەز واژۆ بکات. "ئەی ببورە، لە بیرکردنەوەکانمدا ون بووم..." دواتر دەڵێت! شیرین، من تووشی فیلمێکی تری تەواو بۆنکەر بووم. تەنانەت ئەگەر تەنها لە کەمترینی فەرەنسی تێبگەیت و سەیری ناونیشانی ڕەسەن بکەیت، یەکسەر دەزانیت کە "حەوت ژن بۆ شەیتان" هیچ پەیوەندی بە قوربانیدانی شەیتان یان ڕێوڕەسمی نەبووە، بەڵام بە سادەیی لەسەر هەڵهاتنی زەق و زەق لە a دەسوڕێتەوە لە کۆتایی هەفتەدا لە لادێکان ژماردنی چەوت و ناجێگیرە لە ڕووی دەروونییەوە. ئەمە، لە ڕاستیدا، جۆرێکی دیکەی چەقەڵانەیە لەسەر بڕگەی کلاسیکی "مەترسیدارترین یاری" سەبارەت بە خولیای ناڕەحەتکەرێکی شێتێک لە ڕاوکردنی خەڵک – باشترە جوجکەی ڕووتی گەرم – لە دارستان بۆ وەرزش. باشە لە ڕاستیدا، ئەمە زیاترە لە تەنها گۆڕانکارییەک لەسەر کلاسیکی ساڵی ١٩٣٢، چونکە نووسەر/دەرھێنەر/ئەکتەر میشێل لیمۆین ئەو خۆنمایشکردنەی هەبوو کە ڕاستەوخۆ پاڵەوانەکەی بەستەوە بە خراپەکاری ئەفسانەیی لێسلی بانکز لە "مەترسیدارترین یاری". گوایە کونت زارۆف کوڕی ئەسڵی کونت زارۆفە بەڵام دوورگە تایبەتیەکەی خۆی بە لادێی دوور لە فەرەنسا گۆڕیەوە. هەروەها ئیتر ناتوانێت بێکار بێت، بۆیە لە ڕۆژانی دووشەممە تا هەینی کارمەندی ئۆفیسە و لە کۆتایی هەفتەدا بکوژێکی وەحشیانەیە. زارۆف سەیرێکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە و خەون بە سەماکردن لەگەڵ ژنە مردووەکە دەبینێت بەڵام لە ڕاستیدا ئۆتۆمبێلەکەی بەسەر ئەوانەی زیندووە بەڕێوەدەبات. جارێک باتلەرەکەی بەڵێنی دابوو کە ڕێگری بکات لە کوشتنی زەڕافەکان، بەڵام دیارە ئەو کاری خراپە دەکات. هیچ قووڵییەک لە سیناریۆی فیلمەکەدا نییە و بە دڵنیاییەوە دروستکردنەکە گرنگی بە کەشێکی جێگیر و ترسناک نادات. بەڕاستی، تاکە شتێکی بەسوود کە لەم فیلمەدا ئەنجامی بدەیت ئەوەیە کە ئەو کچانە بژمێرێت کە بۆ تەڵەی فریودەری زارۆف ڕادەکێشرێن و هیوادارن بە خێرایی بگاتە حەوت. نیوەی فیلمەکە گرتەیەکی بێمانا و ماندوویی پادکردنە، وەک ئەو کردارە سەماکارە ئیرۆتیکەی کە پەیکەرێک بە شێوەیەکی ناڕوون دەگۆڕێت بۆ کوڕێکی ڕەشپێستی ماسولکەیی (؟؟؟)، و نیوەکەی تریش لە چەواشەکاری سایکدەلیکدا هەیە کە لە کۆتاییدا بەهەمان شێوە ماندوو دەبێت هەرچەندە هەرچەندە ماندوو دەبێت هەرچەندە هەرچەندە ماندوو بێت. هەموو کچەکان بە زەق و زەق دەردەکەون. من ئەو بڕوایەم هەیە کە ئەوە نیازی میشێل لیمۆین بووە کە تەقلیدکردنی هاوڕێکەی ژان ڕۆلین بکات و بە شێوەیەکی هێڵنجدار و چەقۆکێشی سێکس دروست بکات. "حەوت ژن بۆ شەیتان" بەرهەمێکی فەرەنسییە، بۆیە بە ناچاری هەروەها ڕۆڵی سەرەکی جیس فرانکۆ هاوارد ڤێرنۆن ("دکتۆر ئۆرلۆفی ترسناک"، "دەریاچەی زۆمبی") دەگێڕێت. لیمۆین خۆی بە دڵنیاییەوە ڕوخساری بکوژێکی شێتانەی هەیە، بەڵام بەهرەمەند نییە بۆ وێناکردنی یەکێک.
