ئاگادارکردنەوەیەک بۆ بینەرانی ئەگەری: ئەگەر بەدوای وەرگێڕانێکی چیرۆکی کلاسیکی "مەترسیدارترین یاری"دا دەگەڕێیت، لە شوێنێکی تردا بگەڕێ. "حەوت ژن بۆ شەیتان"

تەنها ڕووکەش بە بەکارهێنانی ناوی زارۆف و دوای ئەوەی کارەکتەری کوشتنی کارەکتەرەکان وتووە.

هەندێک لەو شتانە بۆ ئەوەی ببێتە سپۆیلەر. یان نا.

بۆریس زارۆف لەلایەن نووسەر/دەرھێنەر میشێل لیمۆینەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. لە کاتێکدا باپیرەی ئەو پیاوەکانی ڕاو کرد چونکە ئەوان تاکە نێچیر بوون کە بەڕاستی چالاک بوون، قوربانییەکانی بۆریس بەزۆری لە دۆخێکدان کە ناتوانن بەرگری لە خۆیان بکەن. فیلمەکە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر بە نەبوونی ڕوونییەکی نزیک لە تەواوەوە دەڕژێت. پێدەچێت دەرهێنەرەکە بە تەواوی پەیمەنگی پشتگوێ خستبێت و بینەرەکەی بە فیلمێکی مات و بێ خنکێنەرەوە بەجێهێشتبێت. چەند دیمەنێکی تاکەکەسی بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێشن (وەک زنجیرەیەکی ئەشکەنجەدان)، بەڵام وەک یەکەیەک، فیلمەکە شکست دەهێنێت لە میوانداریکردن. ئەو بینەرانەی کە زیاتر

بەرژەوەندی لە کۆمەڵێک ئەکتەری سەرنجڕاکێش و نیمچە سەرنجڕاکێش لە قۆناغە جیاوازەکانی جل و بەرگدا ڕەنگە فیلمەکە بە شتێکی سەرنجڕاکێش بزانن. زۆربەیان بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆیان دەردەکەوێت کە کاتەکانیان بەسەر دەبەن لە سەیرکردنی ریکلامەکانی مێنتۆس.

لە تێبینییەکی لاوەکیدا، DVD زیادەکان بڕێکی زۆر زانیاری لەسەر مێژووی فیلمەکە لەخۆگرتبوو. دیارە، بۆ چەند ساڵێک لە فەرەنسای زێدی خۆی قەدەغەکرا کە زۆر بە باشی هەر چانسێکی تێکچوو بۆ دابەشکردنی بەربڵاو.
