چاوەڕوانی چی دەکەیت کاتێک سیناریۆیەک نییە بۆ دەستپێکردن، و هەربۆیە هیچ شتێک نییە کە دەرهێنەر بتوانێت کاریان لەگەڵ بکات. هایک و فارێل، و دۆناڵدسۆن و کیرکین ئەکتەری باشن، تەنها هیچیان نییە بیڵێن یان هیچ شتێکیان نییە کە کاردانەوەیان هەبێت. تەنانەت بوومەلەرزەکەش زۆر هەژار بوو. وە نازانم فیلمەکە چەندە لە نزیکەوە بەدوای ڕۆمانەکەدا دەگەڕێت، بەڵام دوویان کچە جولەکەکە لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەون تەنها ئەوەندە نیشان دەدەن کە ئارتۆرۆ دڵێکی خۆش و گەرمی هەیە، بەڵام هەندێک چەشنە چەشنە کۆنەپەرستانەکان ناگەنە هیچ شتێک. تەنانەت کامیلا لە بیابان دەنێژێت، لەبری ئەوەی بیهێنێتەوە بۆ لۆس ئەنجلۆس بۆ ناشتنێکی خۆشی کاسۆلیکی کە لانیکەم جار جارە گوڵەکانی بۆ بهێنێت. جێگەی بەزەیی. و کۆمەڵەی L.A. بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە بە شێوەیەکی گرافیکی دروستکراوە. هەر شتێکی باش بێت؟ پەنجەرەی شوقەکەی هەستی بە ڕاستەقینەیی دەکرد، پەردەکان، دەنگەکان، با. وە دۆناڵدسۆن هەمیشە گەورەیە. لە دوای تەرمی ڕفێنەر یان شەوی مردووی زیندووەوە بووە، هەر کامەیان بێت.
