ئەم نمایشە بۆگەن دەکات. بۆ دایک و باوک، بەزۆری دەیانەوێت منداڵەکانیان سەیری شتێکی باشیان بۆ بکەن بۆیان. بەزۆری پەروەردەیی و کۆمیدی و گەشاوە.

ئایا پەروەردەییە؟ نەخێر دۆدلبۆپەکان گۆرانی دەڵێن و ئەوە تەواو. بەزۆری گۆرانی لەسەر خۆیان دەڵێن، هەوڵ نادەن فێری هیچ شتێک بکەن.

ئایا کۆمیدییە؟ نەخێر، دۆدلبۆپەکان لەبری ئەوە شتێک دەڵێن کە مەبەست لێی گاڵتەجاڕی نییە، و پێدەکەنن.

ئایا گەشاوەن؟ ئەوەندە گەشاوە، ئازاربەخشە. تا ئەو شوێنەی کە ڕەنگ,s هەموو شتێک لە ڕادەبەدەر ڕووناکە، بۆیە ئەوە باشە. بەڵام هیچ شتێک لە جیهانی دۆدلبۆپەکاندا هەرگیز هەڵە نییە. بۆیە هەمیشە دڵخۆشن. منداڵێک لە کێشەدا تووشی خەمۆکی دەبێت چونکە هەرگیز بەرکەوتەی خەمناک نەبوون.

نمایشەکەش لەڕادەبەدەر پەنیر و پەنیوانە. هەموو بزوێنێک بە بەرزترین ئاستی زیادەڕەوی و زۆر کۆرنی دەوترێت. ئەوە overkill.

بۆ منداڵان، ئەوە جێگەی سەرگەرمییە، بەڵام لە تەمەنی 2 ساڵیدا ناتەوێت منداڵەکانت بیبینن. هەرگیز نازانن چۆن گەورە بن.
