جەستەی نایاب، ڕەنگی نایاب و کاری کامێرا، دیالۆگی خۆنمایشکردن، پڵۆتی باناڵ. ناوی پریما دۆنا و کامیلا و گوڵە ناودارەکان کە زۆرجار دەردەکەون، بەسن بۆ ئەوەی لێکچوونی پڵۆتمان بیر بخاتەوە لە ڕۆمانی دوماس لا دامێ ئاوکس کامێلیا، فیلمی کامیلی کە گاربۆ و (پێموایە) ڕۆبەرت تایلۆر و دواجار بەڵام کەمترین شت نییە ئۆپێرا لا تراڤیاتای ڤێردی. خانمە گەنجە جوانەکان، نەک زۆر فەزیلەتەکان، بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر، خۆشەویست، جیابوونەوە، یەکگرتنەوە تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ مردن لە سیل لە کۆتا دیمەندا... یەکێکیان لە پڵۆتی باناڵ و دیالۆگی گەمژانەی ناڕاستەقینە لە ئۆپێرا خۆش دەبێت، بەڵام بۆچی Hayak، Don Sutherland، گێڕانەوەی جوانی LA لە ساڵانی 30، بوومەلەرزەیەکی Deus Ex Machina کە بە گونجاوترین شێوە ژنەکەی تر دەکوژێت، و ئەو هەموو جوانییەی لەسەر ئەم کەرە مامناوەندە کە تەنانەت هیچ گۆرانییەکی جوانی تێدا نییە؟
