ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕۆمانی جۆن فانتییە. تکایە کەسێک دەتوانێت پێم بڵێت بۆچی؟ من بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نابینم کە ئەم کتێبە جوانە بەم شێوەیە بگونجێندرێت. ئەگەر دەتەوێت بەرهەمێکی ڕۆمانسی میلۆدراماتیک هۆلیوود لەگەڵ کۆڵین فاڵێل و سێلما هایک دروست بکەیت، ئەوا چۆن دەتوانیت پەیوەندییەک دروست بکەیت کە پرسیار لە تۆز (ڕۆمانەکە) بکەیت؟ -وە ئەگەر ویستت ئەم چیرۆکە بکەیتە فیلمێک، ئەوا بۆچی دەتەوێت بیکەیت بە بەرهەمێکی ڕۆمانسی میلۆدراماتیکی هۆلیوود لەگەڵ کۆڵین فاڵ و سێلما هایک؟ من بەدەستی ناهێنم.

گونجاندنەکەی چیرۆکەکە بە خراپی دروستکراوە، ئەگەر کتێبەکەت خوێندبێتەوە و بەدڵت بوو، نزیکە دڵنیام کە تۆ حەزت لەوەیە کە تاون چی کردووە لەگەڵیدا . 

لە سەرەتای فیلمەکەدا ڕەنگە کاستینگەکە بە نامۆ بزانیت، نواندنی خراپ و سینەماکاری تەنها کەمێک زیادەڕەوی تێدا بکرێت. بەڵام تۆ هیواداریت باشترین بێت. بەڕاستی لەم فیلمەدا هیوای زۆرم دەخواست. لە ڕاستیدا ویستم باش بێت. بەڵام تەنیا خراپتر دەبێت و ئەوەندە سادەیە: ڕۆمانی فانتێس بخوێنیتەوە یان نا، ئەمە فیلمێکی باش نییە. تەنها بەرهەمێکی تری ڕۆمانسی مێلۆدراماتیک هۆلیوود تێکەڵ بە نواندنی خراپ، نەبوونی پێکهاتە و - بێگومان - زۆر وێنەی کۆڵین فاڵڵز ڕووت کون.

دەتوانم گلەیی زۆر زیاتر لەم فیلمە، بەڵام بۆچی بەفیڕۆ بدەم کات. من بینیومە. باشە. ناچار بووم بیبینم، چونکە زۆر حەزم لە کتێبەکە بووە و کنجکاو بووم. وە زۆر بێ هیوا بووم.

1/10 بۆ سمێڵی بچووکی شیرینی کۆڵینە لە کۆتایی فیلمەکەدا. ئەوەندە شیرین... ئایا ئەو هەموو کاتەکەی لەبەردا بوو، من 2/10م پێدابوو.
