1930' سەردەمێکی زێڕینی لۆس ئەنجلۆس بوون بە پیشەسازی فیلم و توانا گەورەکانی ئەگەری جۆراوجۆری دیکە بۆ ئەوەی دەوڵەمەند و بەناوبانگ و دڵخۆش بن. خەڵک دەگەیشتن بەو هیوایەی خەونەکانیان بەدی بهێنن. چاوەڕوانی قۆڵی کراوە و ئۆفەری پێشوازیکردن تەنها چەند کەسێک هەبوون کە توانیویانە سەرکەوتوو بن و ڕێگەی خۆیان بۆ ئەستێرەیی بدۆزنەوە، زۆرینەیان ئەوکاتە مەحکوم بوون بە برسێتی ڕاستەوخۆ، بێهیوا و نەخوازراو، بەدوای کەمێک ڕێزدا دەگەڕان لە باڕە پیسەکان و ژووری هۆتێلە ناشرینەکان. <br /><br />نووسەری گەنجی ئیتاڵی-ئەمریکی ئارتۆرۆ باندینی دەگاتە لۆس ئەنجلۆس لە کوێستێکی هاوشێوەدا - بۆ بڵاوکردنەوەی سۆزەکانی بۆ بەدەستهێنانی یەکێک لەو ژنە دەوڵەمەندە جوانانە و بۆ نووسینی ڕۆمانێکی نایاب کە دەیخاتە سەر ڕێڕەوی پیشەیی ، تا ئێستا یەک کورتە چیرۆکێک نووسیوە کە لە ئەنتۆلۆژییەکی ناڕووندا بڵاوکراوەتەوە. پێدەچێت شاکارێکی ڕۆمانسی دروست بکات، پێدەچێت نەتوانێت هیچ شتێک بەرهەم بهێنێت بەبێ ئەوەی خۆی ئەزموون بکات، بەڵام ناوبەناو، پارچە چیرۆکی گۆڤارەکان دەنێرێت بۆ سەرنووسەری ناوخۆیی کە یارمەتی دەدات لە ژیاندا بمێنێتەوە. شانازی دەکات کە خۆی وەک ئیتاڵییەک پێشکەش دەکات بەڵام لە قووڵایی دڵیدا بەڕاستی هەست بە ڕەچەڵەکی ئیتاڵی خۆی دەکات وەک بارگرانییەک. ئەو پارە بچووکە و بوێری داگیرکردنی ئەو جیهانەی کە ڕۆژێک هەیبوو، هەمووی زۆر نەمابوو و سەیری خەونەکەی دەکرد کە دەگۆڕێت بۆ هانگەڤەرێک کە دوا تاکە نیکلی تێدایە بۆ ئەوەی خەرج بکات. <br /><br />ئەو قاوەیەی کە بۆی هێنابوو سارد و ترش بوو و نەفرەتێک تف لە دەستپێکەرەکانی دەکات، پەیوەندییەکی بێکۆتایی لە سووکایەتی و بیانووی نەوتراو و خۆشەویستییەک کە لە ژێرەوە شاراوەتەوە. کامیلا کە کچێکی بێ خوێندەوارە و هەوڵی وەرگرتنی ڕەگەزنامەی ئەمریکی دەدات لە ڕێگەی هاوسەرگیرییەکەوە، هەروەها خاچی قورسەکەی لە میراتێکی ڕەگەزیی ناڕوانەوە هەڵگرتووە. هەرچەندە ئەو زۆر بەهێزترە و ژیانێکی بە ئەزموونە دۆخی خۆی وەک ژنێکی جوانی مەکسیکی زۆر قورسترە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیدا لەوەی ئارتۆرۆ توانای درککردنە. <br /><br />ئایا ڕوونە کە ئارتۆرۆ لە کۆتاییدا ئیلهامەکەی خۆی بۆ کارکردن لەسەر ڕۆمانەکە دەدۆزێتەوە؟ ئایا دەکرێت خۆشەویستییەکەیان لە کۆتاییدا جێگەی خۆی لە ژێر خۆردا بدۆزێتەوە؟ ئایا ئەگەری ئەوە هەیە کە ڕۆمانسیەتەکەیان وەرچەرخانێکی بەدبەختانە بگرێتەبەر؟<br /><br />زۆر سەرسوڕهێنەرە کە بزانیت کە کیمیای نێوان دوو کارەکتەری سەرەکی، کە لەلایەن سەلما هایک و کۆڵین فارێلەوە پێشکەش دەکرێت، کارناکات. پەیوەندییەکە هەستی خام و ڕەسەنی نییە. هایک هەرچەندە لایڤلیەر کارەکتەرە بە بەراورد بە فارێل لەبیری کرد کە کامیلا بە سۆز و بەهێزی کارەکتەری خۆی کە جارێک درەوشاوە بوو، چەکدار بکات. هەروەها زەحمەتە باوەڕت بە کارەکتەرێک هەبێت کە زیرەک بێت بەڵام خوێندەوار بێت و نەخوێندەوار بێت، وشەسازیی تەواو قورس و ڕستەی ئاڵۆز بەکاردەهێنێت. کارەکتەری توندتر لە جۆرێکی فیل مارلۆ بە دڵنیاییەوە لەگەڵ فارێل باشتر دەگونجێت، هەرچەندە ئەو بە جلوبەرگێکی سەردەمیانە سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت، بەڵام پێدەچێت زۆر ون بێت لە هەوڵی دۆزینەوەی جیهانی ناسکی خەونبینێکی تەمەن بیست ساڵان لە نێوان خۆشەویستییەکی شاراوە و ئارەزووی ڕاستبوونەوە بۆ خۆی. <br /><br />هەستکردن بە شەرمەزاری سەیرکردنی ئەو دووانە لەسەر شاشەکە دروست نییە. ڕەنگە پەیوەندییەکەی نێوانیان کێوی بووبێت بەڵام ئەگەری ئەوە زیاترە کە ڕەشەبا و ڕەشەبایەک بێ زریان، دوور لە سۆزێکی ڕاستەقینە، هەستەکان کە تازە باسکراوە لە ناوەوە هەست پێنەکراوە. زۆر جێگەی داخە کە پۆتانسێلێکی وەها لە سیناریۆیەکی سەرنجڕاکێش و ئەکتەری باش بەفیڕۆ درا، بوو بە تێکڕای خۆڵەمێشی کە بەم زووانە لەبیر دەکرێت.
