من ئەم فیلمەم بەدڵ نییە، بەڵام دواتر زۆر بیرم لە کتێبەکە نەکردەوە کە هەرچەندە زۆر کەس بە "مامۆستایی" ناوە، بەڵام لە گەشەکردنی کارەکتەرەکاندا کەمم بینی و لە پڵۆتدا ناتەبا و نامەنتیقی بوو، هەرچەندە زۆر زیاتر بوو. خوێندنەوەی یەکەم هەوڵە ترسناکەکەی فانتی "رێگا بۆ لۆس ئەنجلۆس" بڵاونەکرایەوە تاوەکو فانتی لە ناوەڕاستی هەشتاکان مۆدێرن بوو.

سەرنجم بوو بزانم تاونی شۆربایی بەو پێکهاتە کەم و کەمەوە دروست دەکات. ئەو کاری زۆری کردووە لە ڕووی سیناریۆوە بۆ چاککردنەوەی کەموکوڕییە زۆرەکانی کتێبەکە بەڵام بۆ پارەکەم ڕزگاری نەکردووە. هەرگیز فیلمێک لە فیلمی Ask The Dust نەبوو لە کاتێکدا کە هەرگیز هەوڵیدا بە دڵسۆزی بۆ کتێبەکە بمێنێتەوە. من ئەم فیلمە بە گەمژەیی دەزانم.

بە وشە: لەبیرکردن.
