بە لەبەرچاوگرتنی مێژووی دەرهێنەری ئەم فیلمە، سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە ئەمە فیلمێکی هێندە بە ئازار و خراپەکاری بووە بۆ ئەوەی تێیدا دابنیشیت. دوێنێ شەو لە یەکەم نمایشی ئەوروپا بووم و یەکێک لە بەرهەمهێنەرانی جێبەجێکار لەوێ بوو. هێشتا فیلمەکەی نەبینیوە و، کوڕ، ئەو بوو لە بۆ سەرسوڕمانێک. من ئەو کتێبەم نەخوێندووەتەوە کە ئەمە لەسەر بنەمایە، هەروەها نازانم ئەگەر بە شێوەیەکی بەرز ڕیزبەندی یان قەدرزانی، بەڵام من خوێندوومەتەوە "کاپتن کۆرێلی مەندۆلین" و بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە خراپە ئەوە بۆ شاشە گونجاوە و ئەم فیلمە چەندە خراپ بووە، دەتوانم تەنها وا دابنێ کە لێرەدا شتێکی هاوشێوە ڕوویداوە. نواندنەکە خراپ نەبوو هەرچەندە کە یەک دوو برۆی زۆر بەرز لە فارێلەوە بەرز بووەوە. ڕاستگۆیانە، ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە چەندە کەم گرنگیم بە هیچ کارەکتەرێک لەم فیلمەدا داوە. دۆخەکان بە زنجیرەیەکی بەتاڵی هیچەوە لەسەر شاشەکە یاری دەکەن. بەشەکەی دۆناڵد سازەرلاند لە چەند دیمەنێک پێکدێت کە دەرگایەک دەکاتەوە، شتێک دەڵێت و جارێکی دیکە دایدەخاتەوە. من بەردەوام سەیری کاتژمێرەکەمم دەکرد کاتێک لە دیالۆگی سەر شاشەکەدا نەمدەکرد. من هەرگیز لە فیلمێکدا نەڕۆیشتمە دەرەوە بەڵام لەم ماوەیەدا وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە دەست پێ بکەم. من ئەم فیلمەم بە چەندین هۆکار بەخشی بە هۆکارەکان کە بە شێوەیەکی ترسناک قووڵ بۆ من دەبینن بەڵام ئەمانە باشترین شتن کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم. یەکەمیان ئەوەیە کە بەڕاستی چێژم لە دیمەنی بوومەلەرزەی زۆر کورت وەرگرت و دووەمیان ئەوەیە کە سەلما هایک ڕووت بوو و جوان دەرکەوت. دەتوانم شتێکی کەمی تر بە ئەرێنی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. هیچ شتێک لە تۆز مەپرسە، ناتوانێت قسە بکات!
