فیلمی "Ask the Dust" لە ترەیلەرەکەوە سەرنجڕاکێش دەرکەوت و ئێمەش بە تایبەتی حەزمان لە هەموو ئەکتەرەکانە. بەداخەوە فیلمەکە ئەوەندە ناچارکەر نەبوو کە بە دراما هەژمار بکرێت و ئەوەندە کۆمیدی نەبوو کە کۆمیدیایەک بێت. بە کردەوە وا دیار بوو تەنز دەکات، و هیچ کاریگەرییەکی سەرگەرمی نەبوو. دوای حەفتا خولەک چاوەڕوانی ئەم شتە بۆ ئەوەی باشتر بێت، من و هاوسەرەکەم چووینە دەرەوە، بە نرخمان بوو کە کاتێکی زیاترمان بەفیڕۆ نەدا لەسەر ئەو جۆرە بێمانایانە. بە سادەیی سەرنجڕاکێش و جووڵاو و کۆمیدی و هونەری نەبوو. وا دەردەکەوێت کە لەلایەن منداڵێکی ئامادەییەوە نووسراوە و بەرهەم هێنراوە و دەرهێنراوە؛ لەوەش خراپتر، ئەوە بەفیڕۆدانی وەها شەرمەزارکەر بوو لە ئەکتەرە بەتواناکانی نائاسایی، باسی کات و پارەمان ناکەم.
