فیلمێک کە سەلما هایک و کۆڵین فارێل ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن کە دوو ئەکتەری بەڕێز و بەتوانا بوون، وەک بیرۆکەیەکی گەورە دەنگ دەدات. فیلمێکی سەربەخۆ دەنگێکی باشتری هەیە. ستۆدیۆکان کەمتر کۆنتڕۆڵی ناوەڕۆک دەکەن کە ڕێگە بە ئەکتەر و نووسەران و دەرهێنەر دەدات زیاتر داهێنەری بێت.

بەڵام دواتر بۆچی ئەم فیلمە ئەوەندە بێدەنگە؟ لە تۆز بپرسە.

ئەم فیلمە وا گریمانە دەکات کە ڕاست لە باتەکە کە ئێمە بە قووڵی وەبەرهێنانمان لە کارەکتەرەکاندا کردووە. هیچ کەسێک چیرۆکێکی پشتەوەی دروستی پێ نادرێت، بۆیە هەرگیز نازانین بۆچی کارەکتەرەکان بەو شێوەیە مامەڵە دەکەن کە دەیکەن.

ڕوونکردنەوە بۆ پەڵەی جەستەیی و سۆزداری بۆ خەیاڵمان جێدەهێڵرێت، ئەگەر هێشتا یەکێکیانت هەیە لە کۆتایی ئەم فیلمەدا جێهێشت.

بە هاوڕێیەکمم وت کە چوومە بینینی ئەم فیلمە، و پێم وابوو زۆر ترسناکە.

پرسیارەکەی: "تەنانەت نییە تەنانەت نا. کۆڵین فارێل دەتوانێت ڕزگاری بکات؟" وەڵامی من: "تەنانەت کەرەکەی کۆڵین فارێل نەیتوانی ڕزگاری بکات."
