من وێناکردنی ساڵانی ٣٠ و ٤٠م لە فیلمدا خۆشدەوێت. من سەلما هایکم خۆشدەوێت. من زیاتر لە ئامادە بووم بۆ خۆشویستنی ئەم وێنەیە. بەڵام . . .

booooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ! ! ! !! ! 

نا کاکە، هیچ شتێکی باش لەم بارەیەوە. تاکە لایەنێکی سەرگەرمکەر بۆ من کارەکتەری کۆڵین فارێل بوو نووسەرێکی نائەمنی و ئەم سیناریۆیە سەرەڕای ئەوەی کە بەرەنگاربوونەوەی بابەتێکی شەربەتی ڕەگەزپەرستی، لە ئامادەبووان لە مۆدەی تایبەتمەندییەکی ABC Afterschool نزیک دەبێتەوە.

تەنها کەسێک کە کێیە کە وا دەنگ نەدەدا کە ئەو "نەک'ە سوزەرلاند بوو، و خولەکەکانی کەم بوون.

نزیکی نزیکبوونەوە لە پڵۆتێکی ماندوو.
