دەبێ بەشداری لە ڕۆژنامەکاندا کردبێت، چونکە تەقەکردنەکە بەردەوام بوو لەسەر ئەم شکستەی فیلمێک. ڕەنگە کروز، exec. prod., بینی چی ڕوودەدات و هەبوونی تاون زۆر زۆر زیاتر لە گرتە ڕووتەکان لە کۆتایی بڕینی ئەو کاتەدا تاون ویستی، بۆ قەرەبووکردنەوەی ئەو کارەساتەی کە بینیویەتی.(ڕەنگە کروز تەنانەت بیری لە "تایتانیک" کردبێتەوە.)a کەم شت هەیە: کۆڵین فارێل ناتوانێت ڕێگەی خۆی لە کیسەیەکی کاغەزی دەربکات. بەڵام ئەو یەکێکە لە تامەکانی دەیە، ئازیزمی بەرهەمهێنەرێک و یەکێکیان ناچارە بە ئامادە نەبوونی فیلمەکانی خۆی لە شەرمەزاری سەیرکردنی خۆی لە سەیرکردنی خۆی بەدوور بگرێت. ئەو زۆر سات و کات هەیە کە باوەڕ بەو کارە ناکات کە دەیکات و دەتوانیت لە چاوەکانیدا بیبینیت. پێموایە ئەو لە باشترین ئاستی خۆیدا دەبوو وەک ئەکتەری سینەمایی، هەرچەندە وەک ئێستا دەوڵەمەند و بەناوبانگ نەبوو، بەڵام یاری مۆزی دووەم دەکات بۆ ڕۆڵی سەرەکی دینامیکی کە دەتوانێت نواندن بکات. تەڵەی خەرجکردنی پارەیەکی زۆر بۆ سێتی ماوە، جلوبەرگ، ئۆتۆمبێل، و هاوکارانی و وێنەگرتنیان وەک ئەوەی تەنها لە وشککەرەوە یان شۆردنی ئۆتۆمبێل/مۆمەکەوە هاتبن. پێناچێت کەس نەیویستبێت هیچ شتێک سەیر بکات، باشە، لەبەرکراوە. یان پیس. ئایا ئەمە لەبەر ئەوەیە کە دیزاینەری بەرهەمهێنان لەلایەن بەرهەمهێنەری هێڵەوە پێی وتراوە بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە ئەو شتانە تێک نەداوە چونکە ئەو کاتە کۆمپانیاکە دەبوو پارەی ئەو شتە وێرانە بدات؟<br /><br />ئەمە چیرۆکێک بوو دەربارەی خەمۆکی- خەڵکی سییەکان، نەک میوزیکاڵێکی دیزنی برادۆی سەبارەت بەو سەردەمە. چۆنە بە ڕەش و سپی یان باشتر ئەنجامی بدەیت، بە لەبەرچاوگرتنی کالێب دیشانێل وەک D.P. ی تۆ، با لە کاتی تێکەڵەکەدا ڕەنگەکانی تێر بکات بۆ ئەوەی هەندێک لە پیسی و خراپیی ڕاستەقینەی سەردەمەکە پێشنیار بکات. دەبوو، ئاخر ئەوە کەمێک خەمۆکی بووایە کە بەو شێوەیەی ئەم خەڵکە بە نائومێدیەوە بژین، لە خەمۆکیدا. زیاتر لەسەر فارێل. ئایا کەسێک بۆ ساتێک پێی وایە ئەم کابرایە نووسەر بووە؟ H.L. Mencken لەسەر دیوارەکە؛ ئایا لە خاڵێکدا بینیم چاوەکانی دەگێڕن؟ هایک و فارێل وەک دووانەیەکی سێکسی دینامیکی؟ ناردنی کوڕێک بۆ ئەوەی کاری پیاوێک ئەنجام بدات؟ ڕەنگە لە کتێبەکەدا کە نەمخوێندووەتەوە، چیرۆکەکە باسی ژنێکی گەورەتر و گەنجێک بووبێت. ناتوانم زۆر بە قووڵی لە ناوەڕاستدا تا بەشەکانی کۆتایی فیلمەکە وردببمەوە، چونکە لە سەرەتاوە ڕزگارم کرد. بەڵام یادەوەری ئەو دیمەنانەی کە بینیم وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە کەسێک پارۆدییەکی زۆر سەرسوڕهێنەری فیلمێکی نۆئار دەکات. جۆرێک لەوەی کە شەوی شەممە لایڤ چۆن بووە لە ماوەی دەیەی ڕابردوودا: کۆمیدی نییە. (لە مێشکمدا بەردەوام بیرم لە سکێچی کوڕێکی نۆئار و مۆسیقا و هەموو شتێک دەکردەوە.)
