هاوڕێیەکم لە هاوینی ڕابردوودا باسی جۆن فانتی بۆ کردم دوای ئەوەی تووشی گفتوگۆیەک بووین دەربارەی چارڵز بوکۆڤسکی. من نەمدەزانی کە فانت نووسەرێکی دڵخواز و خۆشەویست بوو لە کتێبی (Bukowski's - نووسەرێک کە لێوار و نوکتەی هاوشێوەی هەیە جگە لە یەک نەوەی پێشتر. 'لە تۆزدا بپرسە' یەکەم کتێبی فانتە بوو کە خوێندبوومەوە، وە یەکێکە لە ڕۆمانە دڵخوازەکانم. ڕۆمانەکە پارچە نووسینێکی درەوشاوە بوو دەربارەی نووسەرێکی گەنجی خەمناک و ترساو کە خۆی و جیهانی دەرەوە وەک نووسەرێکی متمانەپێکراو و بەتوانای وەستایانە و هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە چۆن لەسەر ئەو ئەزموونانەی جیهانی ڕاستەقینە بنووسێت کە هیچی تێدا نییە، پۆز دەدات. لە ڕۆمانەکەدا پاڵەوانەکە پاکیزەیە، هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە چۆن ئەو نیعمەتانەی ئەو ژنانەی کە بە نائومێدیەوە دەیەوێت لە گۆڤارەکاندا بنووسێت، بەدەستبهێنێت. چیرۆکی پەیوەندییە سەیر و سەمەرەی لەگەڵ کامیلا، چۆن خۆی بۆ یەکەم ئەزموونی سێکسی خۆی لەگەڵ سەرسامێکی 'بریندار'دا جێگیر دەکات، و چۆن لە کۆتاییدا بە هیچ شتێکەوە نەماوە جگە لە چیرۆکی هەوڵە شکستخواردووەکانی بۆ خۆشەویستی گازگرتن و ڕاستەقینە، بەبێ ئەوەی هۆلیوودی دەست لێبدرێت کۆتایی. وەرگێڕانی فیلمەکە بۆ ماوەیەک بە ڕاستی لەگەڵ کتێبەکەدا دەمێنێتەوە، بەڵام لە تەڵەی سینەمایی خۆشەویستیدا دەسوڕێتەوە کە لە ڕێگەی ڕەگەزپەرستی و نەخۆشی و مردنەوە خۆڕاگر دەبێت. دڵی ئەم چیرۆکە لەوەدایە کە باندینی جەرکێکە و کامیلا شێتی f-ing ە، خۆشەویستییان هەرگیز شتێکی ڕاستەقینە نەبووە و هەرگیز نابێت، هەرچەندە هیچ کامیان نەیانویستبێت لە یەکتردا بیدۆزنەوە. ئەم فیلمە مانای ڕاستەقینەی چیرۆکەکەی دڕاند و جێگەی خۆی بە شڵۆک گرتەوە. باوەڕ ناکەم ئەو پیاوەی کە چیناتۆنی نووسیوە بتوانێت ئەم کتێبە بخوێنێتەوە و فیلمێک لەسەری دروست بکات کە ئەوەندە بە هەڵە تێگەیشتبێت.
