نێد کێلی (لێدجەر)، بەناوبانگی ئوسترالی ئاوتلۆ و ئەفسانە. جۆرێک لە ڕۆبن هود، لەگەڵ تێکەڵەیەک لە بیلی کید، ئوسترالیەکان ئەفسانەی ئەوەیان خۆشدەوێت کە چۆن لە بەرامبەر ستەمی ئەرستۆکراتی ئینگلیزیدا وەستایەوە، و چینە خوارەکانی یەکخست بۆ گۆڕینی ئوسترالیا بۆ هەمیشە. ئەو ڕاستییەی کە چینە خوارەکانی ئەو سەردەمە نزیکەی ٧٠% تاوانبارانی کۆچبەر بوون، پێدەچێت بە شێوەیەکی ئاسایی لەلایەن ئەم فیلمەوە بەدەوری خۆیاندا کۆبکرێنەوە. لەڕاستیدا، ژمارەیەکی زۆر کەم کە پێیان دەوترێت `فاکتەکان' لەم فیلمەدا، لەسەر ڕەنگدانەوەی، کەمێک گوماناوین.<br /><br />پێموایە دەبوو گومانەکان وروژێندرایە کاتێک، لە کریدتەکانی کردنەوەیدا، ئیدیعا کرا کە ئەمە فیلم لەسەر بنەمای کتێبەکە بەناوی `Sunshine ی ئێمەیە'. ئەگەر هەرگیز وەشانێکی ڕۆمانسی لە ڕاستی لە ناوێکدا بۆ کتێبێک ببینرێت، ئەوە هەبوو. ئەمە ئیپیکی مێژوویی نەدەبوو، بەڵکو تەنها وەرگێڕانی یەکێک لە زۆر ئەفسانەی گوماناوی نێد کێلی بوو، هەرچەندە وەشانێکی توند و دڕندانەیە.<br /><br />بەداخەوە، نێد کێلی هیچی زیاتر نییە لە هیچ شتێک زیاتر نییە. Overblown Hallmark Channel `قۆناغی مێژوویی ژیانی ڕاستەقینە' wannabe! چیرۆکەکە بە ڕێژەیەکی مەترسیدارەوە دەڕوات (زەحمەتکێشان چونکە هەرگیز فیلمێک بەو شێوەیە هێواشە!) هەستی بێهێزی دوای ئەو دوو کاتژمێرەی کە دوو کاتژمێری پاک بوو، بیرەوەرییە ترسناکەکانی کۆستنەر وایت ئیرپیان هێنایەوە. بە سادەیی، هیچ شتێک لە فیلمەکەدا ڕوونادات، بەڵام کاتێکی زۆری دەوێت بۆ گەیشتن بەو شتە. ئەمە ڕەنگە کەمێک زیاتر بەرگەی بگرێت ئەگەر نمایشەکان باش بن (چونکە ئاراستەکە دڵنیا وەک هێک نەبوو). بەڵام، مەگەر تۆ بەدوای ئەوەدا نەگەڕێیت کە یارییەکی سپۆت بکەیت خراپترین لەهجەی ئویری، ئەوا بێهیوا دەبیت. لە نێوان ئەوەدا، یاریی `کێ گەمژەترین سمێڵی هەیە؟'، `پەتای پشتەوەی ئاشکرا!' (Clue، هەموویان بە هۆکارێکەوە زەنجەفیلن)، و `سروشتن لە ئوسترالیا. لەوانەش شێرەکان'، ئەزموونێکە هاوشێوەی لێدانی Hallmark، کەناڵی مێژوو، کەناڵی Discovery، و دراوسێکان لە هەمان کاتدا تووشی ھەنگاوێکی گەورە دەبن. بەڵێ، سروشت زۆر دێتە پێشەوە، وەک ئەوەی کاتێکی زیاتر پڕبکاتەوە (ڕەنگە هەوڵێک بێت بۆ دەرکەوتن)، فیلمەکە بەردەوام وێنەی گیانلەبەرە کێوییەکانی بێمانا پیشان دەدات، و کاتێک هەموو جۆرە ڕەسەنەکان پیشان دەدرێن، لێرەدا سێرکێک هەیە بۆ ئەوەی ڕێگە بە وشتر و وشترێک بدات شێر (کە لە کاتی یەک شەڕدا بەکاردەهێنرێت بۆ ئەوەی هەوڵبدەین لە ڕاستیدا زیاتر بەزەییمان بە شێردا هەبێت لە چاو خەڵکی کۆمەڵکوژ).<br /><br />ئەمە پارچەیەکی گڵاو و بێ سۆزە لە پەڕۆی مێژوویی کە دەبوو ڕاستەوخۆ بچێتە سەر تیڤی. تەنانەت یەک وشەی باشیش نییە کە بتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم. تەنانەت ئەو پەلەقاژەیەی کە بەزۆری خەیاڵی هەیە، پێدەچێت شەرمەزار بێت لێرە بێت. کاتێک یەکێک لە کارەکتەرەکان کۆمێنت دەکات کە تەنها 2 فیشەک بۆ ئەو و هاوڕێکەی ماوە، من خۆم ئاواتم دەخواست دەمانچەیەکم هەبێت بۆ ئەوەی هەر یادگاریەکی ئەم فیلمە لە سەرم دەربهێنم!
