ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە نواندنی باش لە ئاراستەیەکی باشەوە دێت و ئەمە لە فیلمی Ask The Dust دا ڕوونادات. کۆڵین فارێل بەزۆری ئەکتەری باشە بەڵام لەم بابەتەدا ئەو هەرزەکارە. دۆناڵد سازەرلاند وەک ئاماتۆرێک دێتە بەرچاو. بۆچی? لەبەر ئەوەی سیناریۆکە ترسناکە، وەرگێڕانەکە ترسناکە و ئەکتەرەکان بێزار و نیوە دڵ دەردەکەون. کەش و هەوای فیلمەکە خراپە - تەنیا کاتێک دەمتوانی بیر لەوە بکەمەوە کە تەواو دەبێت و لە نیوەی ڕێگادا کوژاندمەوە. دەرهێنەر کاری زۆر خراپی کردووە و هەرچەندە من ڕۆمانەکەم نەخوێندووەتەوە بە دڵنیاییەوە چانسێکی لەدەستچووە. ئەو کەشوهەوایەی ئەم فیلمە هەوڵی وەبیرهێنانەوە دەدات و پەیام و هێڵی چیرۆکەکە هەرگیز ناگاتە بینەر. بە یەک وشە فیلمێکی ترسناکە.
