ئەمە فیلمێکە کە نیشان دەدات کە مەزاج و مۆسیقا و پێکهاتە بەس نین بۆ دروستکردنی فیلمێکی باش. دڵنیابە، بینەر لە تەمەنی سی ساڵیدا بە چەندین دیمەنی جوانی لۆس ئەنجلۆس مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت--بە تایبەتی حەزم لە دیمەنی ترۆلی کە لە تونێلەکە نزیک دەبێتەوە، و ئەو ترامەی کە بەرز دەبێتەوە بۆ سەر بناری گردەکە--بەڵام بە جۆرێک ئەم سینەماکارییە جوانە خۆپاراستنە ، چونکە مەزاجێک دروست دەکات کە "شتێک ڕوودەدات"--و هیچ شتێک ڕوونادات. سیناریۆکەش بەردەوامە لە قسەکردن بەرەو هەندێک پڵۆت یان کردار یان زەبر و زەنگ--و کات لە دوای کات نەگەیاندن. تەنانەت گەیاندنی تەوەری (من گریمانە دەکەم)ی فیلمەکە، ناتەبایی سەرەکی کارەکتەرەکان. ئەکتەرە سەرەکییەکان، کە هەردووکیان زۆر جوانن بۆ ڕۆڵەکانیان، هیچ سەرکوت و ئازارێکیان نەگەیاند، سیناریۆکەش نەمانخستە بەر هیچ.

ئێستا، دۆناڵد سازەرلاند؟ ئەوە چیرۆکێکی دیکەیە. کارەکتەری ئەو ئەوەندە باش مۆدێل بوو، ئەوەندە بە تەواوی یاری پێکرا، کە من ویستم کامێرا بەدوایدا بێت.
