یەکێک لە کۆمێنتەکانی تر باسی لەوە کرد کە نزیک بوو دەربچن. ئەگەر لەگەڵ هاوسەرەکەمدا نەبوایە کە دەیویست بمێنێتەوە، دەڕۆیشتم. شەرمەزارییە، چونکە پێموایە دەکرا فیلمێکی باش بووایە. بەڵام ئەمە بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین سیناریۆی گونجاوی کە تا ئێستا بینیومە. لە هیچ شوێنێکەوە دەست پێدەکات و بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات (دەڵێم بە خێرایی ناچێتە هیچ شوێنێک، بەڵام بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک خاو ناچێت...بە ئازارەوە خاو دەبێتەوە). جار جار ئاماژە هەیە کە ڕەنگە شتێکی سەرنجڕاکێش ڕووبدات، یان بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەندێک قووڵی لە ژێر یەکێک لە کارەکتەرەکاندا هەیە، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە کە بەدەستمان دێت - ئاماژەکان. لە تەواوی فیلمەکەدا یەک پاداشت و ئاشکراکردن نییە. نەک ئەوەی پێویستم بە پڵۆتێکی ورد بێت بۆ ئەوەی کات بەسەر بەرم...من لێکۆڵینەوەیەکی باشی کارەکتەری پێچاوپێچم خۆشدەوێت ئەوەندەی ئیندی بافی داهاتوو. بەڵام ئەم کارەکتەرانە هیچیان لێ نایەتەوە. بۆ تەواوی ماوەی فیلمەکە گرنگیت پێنادات چی بەسەر یەکدا دێت. لە ڕاستیدا، نزیکە دەست بکەیت بە هیوای مردنیان، چونکە ڕەنگە لانیکەم مردنێک سەرنجڕاکێشتر بێت لە سەیرکردنی ڕەفتارە ڕووننەکراوەکانیان، کە ئەوەندە سەیر و پێشبینی نەکراوە کە تۆ پێت وایە خۆی لە خۆیدا ناچارکەر دەبێت، بەڵام ئەوە نییە. لەبری ئەوەی کارەکتەرە کۆنەپەرستەکان و نۆئار-ئیسکوێریەکان بە شێوەیەکی ڕەق و کوڵاو مامەڵە بکەن، تۆ بە سادەیی یەکسەر دەیناسیت بەو شتەی کە هەیە: کۆمەڵێک ئەکتەری بەتوانا بەڵام بە هەڵە، کە برۆکانیان دەکێشن و بەرز دەکەنەوە لەکاتێکدا دیالۆگی سەیر دەخوێننەوە بەبێ ئاماژەیەک بە چوارچێوەیەکی پەیوەندیدار. هەموو ئەمانە بۆ دوو کاتژمێری پەلەوەری، بە ئازارەوە خاو. سەمەرە.
