دڵنیابە لە ڕۆژئاوا ڕوودەدات، بەڵام ناونیشانەکە وا دەکات وا دەرکەوێت کە ڕۆژئاوایەکی ئاساییە. بەڵکو فیلمێکی ژنە شەریفە. هەڵە مەکەن هەرچەندە ئەمە فیلمێکی خراپە دەربارەی ژنە شەریفێک. ئەو دەبێتە شەریف کاتێک مێردەکەی کوژراوە؛ ئەو تەنها کەمێک کەمێک دڵتەنگە بەم شتە. ئامانجی سەرەکیی ئەو ئەوەیە کە بە دوای ئەو خراپەکارەدا بڕوات کە ژنێکیشە، بەڵام خراپەکارەکە کابرایەک بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی بیکوژێت. کەواتە ئەمەیە کە ڕوودەدات، پاڵەوانەکە عاشقی بکوژەکە دەبێت و بە پێچەوانەشەوە. بە تەواوی گەمژە، وەک هەر کەسێک لەم فیلمەدا کوژرا، شەریفی نوێی هەیە بۆ سوپاسکردن. زیاتر لە چەند چانسێکی هەبوو بۆ ئەوەی بکوژەکە بخاتە پشت مێزی دادگا، بەڵام من پێشبینی دەکەم چونکە ئەو حەزی لێی بوو ئەو کارەی نەدەکرد. هەروەها بکوژەکە لە دوای سەرۆکی شارەوانی شارۆچکەکە بە هۆکاری کەسییە کە هەروەها تا ڕادەیەک داماو. ئەم فیلمە زۆر بێزارکەر و بەڕاستی شایەنی سەیرکردن نییە...یەکێک نییە لە ئەڵقە باشەکانی MST3000 کە دروستیان کردووە. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەس ئەمە بەبێ ئەوان ببینێت چونکە ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئەوەندە ئازاربەخشتر بێت. کۆرمان دەرهێنەرێکی بودجەی کەمە، بەڵام تەنانەت ئەویش دەبێ باشتر بزانێت لەوەی خەڵک بچنە شوێنێک و شوێنێکی دیکەش دەربچێت.
