من پێشبینی دەکەم کە "Gunslinger" تەواو وەک زۆربەی ئەو فیلمانەی کە "شانۆی زانستی نهێنی 3000" نمایشی دەکات، بە تەواوی خودا ترسناک نەبوو، بەڵام وێستەرنەکان تەنها فۆرتی ڕۆجەر کۆرمان نین. ڕۆڵی ڕۆز هود (بیڤەرلی گارلاند) لە شارۆچکەیەکی کۆن و کۆنی ڕۆژئاواییدا دەگێڕێتەوە دوای ئەوەی هاوسەرە شەریفەکەی دەکوژرێت و ناچار دەبێت بەرەنگاریی خراپەکان ببێتەوە، فیلمەکە زۆر پێشبینیکراوە. جۆن ئێرلەندا هاوسەرە نوێیەکەی ڕۆزە، بە نهێنی کار بۆ ئەلیسۆن هایس دەکات کە بە شێوەیەکی بێکۆتایە (بەڵێ، ئەو ژنە ٥٠ پێیە). هەروەها دەرکەوتنی کورتە بە کورتی هاوئەستێرەی کۆرمان دیک میلەر وەک پۆستەچی (میلەر لەم سەردەمەدا ئەستێرە لە فیلمەکانی جۆ دانتی).

من ئاواتەخوازم جەخت لەوە بکەیتەوە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتەوێت سەیری وەشانی "mst3k" بکەیت بۆ ئەوەی بەڕاستی چێژ لەم فیلمە وەربگریت. کاتێکی خۆشیان لەگەڵدا بەسەر برد.
