بێڤەرلی گارلاند لە کاتێکی هەڵەدا لەدایک بووە. ئەو ئەکتەری پێش سەردەمی خۆی بوو، دەسەڵات و گرەیسشی هێنا بۆ تەنانەت فیلمە چەوساوەکانی وەک ئەو فیلمانەی کۆرمان کە ڕۆڵی تێدا گێڕا. لە فیلمی Gunslinger، ئەو هاوسەری شەریفی شارۆچکەکە. ئەو لەرزە دەکرێت، بۆیە کاری خۆی دەگرێتە ئەستۆ بۆ ئەوەی بەدوای بکوژەکانیدا بگەڕێت. ئەو باشترە لەو مادەیەی کە لەگەڵیدا کار دەکات، بە دووری دەزانین. فیلمەکە خۆڵەمێشییە و چەقەڵ و زۆربەیان بێزارکەرن. هەندێک (بێ مەبەست)هەوێر لەگەڵ ڕێڕەوی تایەکان لە هەموو شوێنێکدا هەیە، خەڵک لە پشت بینایەکەوە ڕادەکەن بۆ ئەوەی لەناکاو لەبەردەم پێشەکییەکی تردا دەربکەون (بیستوومە لە بەرەی درۆ، بەڵام ئەمە گاڵتەجاڕانەیە!)، و هێڵی پڵۆتی بەڕاستی گەمژانەی تازە بێهیواکراو شێریف عاشقی ئەو کابرایە دەبێت کە بەکرێی گرتووە بۆ کوشتنی. تەنانەت ئەگەر هاوسەری خۆش نەویستبا، تەنیا لە ماوەی یەک دوو هەفتەدا شتێک بوو کە ئەو مردبوو! وە لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا تەقە لە کابرای تا مردن دەکات، بە هەر حاڵ. هیچ بەختێک لەگەڵ پیاوان، ئەم یەکە.

خراپ و خراپەکاری پارچەکە ژنێکی ترە، خاوەنی سالۆنە. ئەو پیلانگێڕی دەکات بۆ کڕینی کۆمەڵێک زەوی تەنها لە ئەگەری ئەوەی هێڵی ئاسن بەسەریدا تێپەڕێت و دەوڵەمەند بکات. پلانی کارکردنی ئەو ئەگەر نەیکات زۆر لام-ئەو تەنها دزی دەکات لە شارۆچکەکە تا دەتوانێت و سکێدادڵ. جەهەنەم، ئەوە تەنها ئەو و دەمانچەی بەکرێگیراو لە کۆتاییدا لە بەرامبەر تەواوی شارۆچکەیەکدا. پێت دەڵێی ئەم کەسانە چەکدار نین؟ سەیرکە لە شارۆچکە ڕاستەقینەکانی ڕۆژئاوای کۆن چی ڕوویدا کاتێک دزەکانی بانک هاتنە ژوورەوە بۆ دزینی بانکەکە، پاشان بە تەپوتۆزێکی فیشەک لەلایەن خەڵکی شارۆچکە چەکدار و مەترسیدارەوە بڕدرابوون.

زۆر شت لە قسەکردنی بێمانا و سواربوون بەدەوریدا، لەگەڵ چەند تەقەیەکی لامەییدا تێکەڵ بوو. کۆتاییەکەی وەک هەمیشە لە فلیکی کۆرماندا خراپە، هەرچەندە سوپاس بۆ خوا لە کۆتاییدا موسڵمانکردنی ئەخلاقی نییە کە تێیدا بوو جیهانی داگیرکرد. شەریف نیشانەکەی دەگێڕێتەوە بۆ سام باس و سوار دەبێت بۆ خۆرئاوابوون، هەرچەندە فیلمەکە ئەوەندە خۆڵەمێشی بوو کە هەرگیز خۆرت نەبینیوە.
