- کاتێک شەریفی ناوچەکە دەکوژرێت، هاوسەرەکەی دەست بەسەردا دەگرێت تا و بڕیاریداوە شارۆچکەکە پاک بکاتەوە. بەڵام هەموو کەسێک لە شارەکەدا دڵخۆش نییە بەو کارەی کە ئەو دەیکات. کاتێک شەریف فەرمانی قەدەغەی هاتووچۆی شارەکە دەدات، خاوەنی سالۆنی ناوچەکە (هەروەها ژنێک) بکوژێک بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی ئاگاداری شەریفەکە بێت. هیچ ڕێگەیەک نییە خاوەنی سالۆنەکە بتوانێت بزانێت کە شەریف و بکوژەکە عاشق دەبن.

- گونسلینگەر نموونەی ئەوەیە کە چی ڕوودەدات کاتێک چەمکێکی تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشت هەیە و لەگەڵ جێبەجێکردنی خراپیدا تێکەڵی دەکەیت. فیلمێکی باش لێرە لە شوێنێکدا هەیە کە هەوڵدەدات دەربچێت. لە دەستی بەتواناتر یان بە بودجەیەکی گەورەتر، ڕەنگە گونسلینگەر سەیرێکی سەرگەرمکەر بووبێت لە ڕۆڵی ژنان لە ڕۆژئاوای کۆن. وەک خۆی، Gunslinger فەسادییەکی شلۆقی فیلمێکە.

- تەنها زۆر شت هەیە لە فیلمەکەدا هەڵەیە: کاستێکی پاڵپشت کە هیچ توانایەکی نواندنیان نییە، دیالۆگێکی چەقبەستوو و ناسروشتی، و سێتەکان کە دەردەکەون وەک سێتەکان. بەڵام گەورەترین تاوانبار دەستکاریکردنەکەیەتی. سەرم سوڕما لەوەی کە چەند جار دیمەنێک بە ئەکتەرەکان (و ئەسپەکان بۆ ئەو مەسەلەیە) دەست پێدەکات، دیارە چاوەڕێی ئەوە دەکات کۆرمان هاوار بکات "کردەوە". باشترینیان دیمەنی دوو سوارە بە سواری ئەسپ تەنها لە تەنیشت بینایەکەوە وەستاون. لەناکاو، ئەوان بەرز دەبنەوە و دێن بە پێشبڕکێ لە گۆشەکەدا وەک ئەوەی چەند میلێک بە توندی سواری بووبێت. یان، نموونەی ئەو کەسانە وەربگرە کە بە ڕواڵەت دەتوانن خۆیان بگوازنەوە بۆ ئەودیوی شارەکە. ئێمە دەبینین پیاوێک دەچێتە ناو بینایەکەوە و چرکەیەک دواتر لە شارەکەدا دەردەچێت بۆ ئەوەی سواری ئەسپەکەی بێت.

- وەک ئەوە نییە کە کۆرمان چەند ئەکتەری شایستەی نەبووبێت بۆ کارکردن لەگەڵیدا. لە کاتێکدا هیچیان ئەستێرەی گەورە نەبوون، بێڤەرلی گارلاند، جۆن ئێرلەندا و ئەلیسۆن هایس هەموویان توانای ئەوەیان هەبوو کە لە ئاستێکی باشدا بسووڕێنەوە. بەڵام، لە Gunslinger، ئەوان زۆریان پێ نادرێت بۆ کارکردن لەگەڵیان.

- ئێستا هەردوو وەشانی MST3K و Non-MST3K ی فیلمەکەم بینیوە. من بە توندی پێشنیار دەکەم کە ڕێگای MST3K ببڕیت.
