دان بەوەدا دەنێم کە چاوەڕوانی زۆر شت لە فیلمێکی ڕۆجەر کۆرمان ناکەم. بەگشتی من چاوەڕوانی زۆر لە ڕۆیشتن و سیناریۆی خراپ دەکەم. بەڵام لەم حاڵەتەدا، سەرم سوڕماوە.

گونسلینگەر چیرۆکی ژنێکە (کە ڕۆڵی لەلایەن بێڤەرلی گارلاندەوە دەگێڕێت) کە وەک شەریف دەست بەسەردا دەگرێت دوای ئەوەی هاوسەرەکەی بە شێوەیەکی دڕندانە دەکوژرێت. خاتوو گارلاند خۆی تەقەیەکی زۆر باشە، ڕۆژی دواتر لە پرسەی هاوسەرەکەیدا یەکێک لە بکوژەکان دەکوژێت. یەکەم ئەرکی ئەو ئەوەیە کە ئەو بارە ناوخۆییە دابخەیت کە پێشێلکردنی قەدەغەی هاتوچۆی شارۆچکەکەیە. خاوەنی باڕەکە هەوڵدەدات زەوی بکڕێت بە چاوەڕوانی کڕینی لەلایەن هێڵی ئاسنی (هیوا بۆ). بەڵام خاتوو گارلاند دڕکێکە لە پلانەکانیدا، و بار ماترۆن پیاوێک بەکرێ دەگرێت بۆ کوشتنی خاتوو گارلاند.

بەهۆی ئەوەی خاتوو گارلاند ڕۆڵی خۆی بە ڕاستگۆیی و واقیعی دەگێڕێت، بە هیچ شێوەیەک هیچ وەسوەسەیەک نییە بۆ ئەوەی بچێتە لای سۆزان سۆمێرس "ئەو شەریفە" گاڵتەجاڕانە. جگە لە یەک دوو فۆکس پاس (ئەو دەرگا شوقەیەی کە لە ناوەوە دەکرێتەوە، ڕێڕەوی جیپەکان، و ئەو دوو سوارەی کە لەسەر شاشە چاوەڕێی ئاماژەکەیان دەکەن بۆ ئەوەی سواری گۆشەیەک بن)، فیلمەکە وەک کرێی فیلمەکان زۆر تێدەپەڕێت. بەڵام کۆرمان نەیتوانی بەرەنگاری پادکردنی فیلمەکەی ببێتەوە بە دیمەنی ئەسپ سواری، زۆر وەک ئەوەی لە فیلمەکانی تردا بە پێ دەڕوات.

سترنۆ دەڵێت Gunslinger ئۆپێرایەکی ئەسپە کە شایەنی کاتت.
