بوون بە هەوادارێکی گەورەی فیلمە ترسناکەکانی کۆرمان کەمێک زیاتر لەوەی کە بەدەستم هێنا لە فیلمی Western ی ئەو چاوەڕوانم دەکرد. باشە، من بە باشی میوانداریم کرد. من نزیکەی ئەوەندە پێکەنینم هەبوو کە سەیری زینە بریقەدارەکانی مێل بروکسم دەکرد.

سەیری بینینی تراکەکانی تایەی مۆبایل لە سەر زەوییە ڕەشەکەی ڕۆژئاوای کۆن ببینە. دەتوانیت کات بکوژیت بە ژماردنیان ئەگەر بەڕێکەوت دیمەنێکی بێزارکەر هەبێت کە بە پێچەوانەوە ڕوودەدات. وە پێدەچێت ئەسپەکان گێڕیان تێدا بێت، بە ڕاوکردنی خێرا بە پێشەوە دادەنرێت. هەروەها سەیری شاژنەکانی ژووری باڕی سوینگی بکە لە سالۆنی ڕۆژئاوای کێوی نەریتی کە ژمارەیەک ئەنجام دەدات کە سەمایەکی مۆدێرن و دیاریکراوی بیردەخاتەوە لە ساڵانی ١٩٢٠، لێرەدا چەندین دەیە پێش ئەوەی ستایلەکە داهێنرابێت. بەهیوای ئەوەی سالۆنی دەوروبەریان نەبڕێت.

لە ناوەڕاستی ئەم هەموو جەنجاڵەدا ئەکتەرە سەرەکییەکان کاری شایستە دەکەن. ئێرلەندا و گارلاند و هایس بەڕاستی هەموویان باشن. ستایشێکی تایبەت بۆ ئەوان بۆ ئەوەی باشترینیان کرد کە دەیانتوانی بەو مادەیەی کە پێدەچێت زۆربەیان لە 'Gohnny Guitar' هەڵگیرابن، بەڵام بە تەواوی بە هەمان شێوە سەرسام ناکات. بەڵام بەڕاستی هیچ شتێکی خراپ نییە لە ڕۆژئاوایییەکی پێکەنیناوی وەک ئەم. هەروەک چۆن فیلمێکی ترسناک و کۆنی بەڕاستی خراپ، ڕەنگە بە یەک ڕێگا شکست بهێنێت بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت سەرکەوتوو دەبێت لە پێدانی خۆشی. ئەوە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە کارەکانی کۆرمان سەرنجی من ڕادەکێشن و هەر بۆیەش دەوێرم پێشنیار بکەیت کە ئەم فیلمە ئەزموون بکەیت ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا.
