کۆلومبۆیەکی "نوێ"ی بێ ئیلهام و بێ جیاوازی کە دەبینێت پیاوی ناو ماک بەشداری لە ئاهەنگی هاوسەرگیری کوڕەزاکانی دەکات، تەنها بۆ ئەوەی بووکەکەی لە شەوی هاوسەرگیرییەکەیاندا نەمێنێت. کۆلومبۆ لێکۆڵینەوە دەکات...

و کە لەبارەیەوەیە: بە شێوەیەکی بێباکانە هێڵکاری کراوە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بارکراوە بە سیناریۆیەکی تەخت، بەو پێیەی کە لەلایەن ڕۆبەرت ڤان سکۆیکەوە نووسراوە، کە چیرۆکی کۆلومبۆی زۆر چێژبەخشی نووسیوە "کوشتن لە ژێر شووشە" لە سەردەمی گەشەسەندنی بەدواداچوونەکەدا؛ تەنانەت کوشتنێک نییە کە باسی بکەین و زۆرترین بڕی داهێنەریی کە لەلایەن سیناریۆنووسەوە بە کۆلومبۆ دەدرێت، تەسکبوونەوەی گومانلێکراوەکانە لە ڕێگەی ئەو وێنانەی کە لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا گیراوە، کە هەموو ئەو کەسانە دەگرێتەوە کە لەوێ بوون!

Devoid لە هەموو تایبەتمەندییەکی کۆلومبۆ کە دەکرێت، پێم وابوو سەیری ئەڵقەیەکی هیڵ ستریت بلوز دەکەم. سووکایەتیکردن بە مێژووی زنجیرەکە، لەگەڵ نواندنی شێوازی سابون-ئۆپێرا بە شێوەیەکی گونجاو. شتێکی زۆر خۆپارێزی.
