بەگشتی من حەزم لە فیلمەکانی دەرهێنانی سیدنی پۆلاک نییە ("کۆمپانیاکە" تا ڕادەیەک ئیستسنایە) و منیش هەرگیز هاندەری ڕۆبەرت ڕێدفۆرد نەبووم. هێشتا پێم وابوو "سێ ڕۆژ لە کۆندۆر" دەبێت باش بێت بەهۆی ژمارەی ئەو کۆمێنتانەی کە وەریگرتووە.

هەرچەندە سینەماکاری شاشە فراوانەکە تەواو دڵخۆشکەر و ماکس ڤۆن سیدۆو جوانە کارێک وەک بکوژە پیشەییەکەی ترسناک، هەموو ئەو کارەم بە شێوەیەکی زۆر نائومێدکەر زانی. فیلمەکە بەبێ حوکم کەشێکی پارانۆیایی دەدرەوشێنێتەوە، بەڵام هەموو شتێک بەهۆی پڵۆتی تێکەڵاوەوە تێکدەچێت کە پێناچێت هیچ مانایەکی نەبێت.

شوفەکەش یەکێک لە کۆتاییە ناڕەزامەندەکانی تێدایە کە تا ئێستا بینیومە کە بەڕاستی جێدەهێڵێت کە بەڕاستی جێدەهێڵێت بینەر لە هەوادا هەڵواسراوە. وە مرۆڤ دەتوانێت چی بڵێت دەربارەی ئەو ڕۆمانسیەتە بێمانایە لە نێوان ڕێدفۆرد و دوناوەی؟ من زۆر پێم باشە سەیری هەریەکێک لە فیلمەکانی هیچکۆک بکەم کە پێنج جار لەسەریەک بێت نەک جارێکی تر بەم پارچە بەفیڕۆدانە دابنیشێم.
