یەکەم سەیرکردنی 2/28/2006 - 4 لە 10(dir-sydney pollack):-DVD وەشانی من سەیرم کرد بە ناوی "3 Days of the Condor"- بۆیە درامای سی ئای ئەی پڕ لە نمایشی لادبە فیلم. پێشمەرجی چیرۆکەکە لە دەوروبەری ٧ لە ٨ ئەندامی گروپێکی توێژینەوەی سی ئای ئەی دەسوڕێتەوە کە بە کارەکتەری ڕۆبەرت ڕێدفۆرد، ناوی کۆدی = کۆندۆر، ئەو کەسەیە کە بەجێماوە. کێ کوشتیان و بۆچی؟ ئەمەیە کە ڕیدفۆرد هەوڵدەدات بزانێت لە هەمان کاتدا لە هەمان کاتدا هەوڵی ئەوە دەدات کە ببێتە ٨هەمین قوربانی. لە ڕێگادا، ئەو کارەکتەری فەی دوناوەی بەشدار دەکات بەشدارە، لە بنەڕەتدا لەبەر ئەوەی پێویستی بە شوێنێکە بۆ شاردنەوە، دواتر لە کۆتاییدا یارمەتی دەدات بۆ دەرەوە دوای کەمێک کاتێکی خۆشەویستی-دۆڤی. ئەمە یەکێکە لە مشتێک لە کوڕە بێتاوانەکان لە چیرۆکەکانی ڕاکردن بەڵام ئەم یەکەیان زۆر جێگەی سەرنج نییە. نمایشە تەختەکان یارمەتیدەر نین و تەواوکردنی گرێبەستەکە بۆ بینەر بە ڕادەی پێویست مۆر ناکات. سەرەڕای ئەوەی دەرهێنەرێکی باشیان لە سیدنی پۆلاک و کۆمەڵێک نمایشکاری کلاسیکدا هەیە، بەڵام چیرۆک و نمایشەکان بەو شێوەیە نین کە دەبێ بن و بۆیە فیلمەکە ئەوە نییە کە دەبێ بێت.
