ناتوانم لە پەیامی ئەم فیلمە تێپەڕ بم. زۆر زۆر بە ڕوونی داڕێژراوە بۆ ئەوەی پشتگوێی بخات، وە شتێکی قێزەونە چونکە هەستی خۆی لەدەستداوە کە باسی چی دەکات. من ڕۆمانەکەم نەخوێندووەتەوە، بەڵام فیلمەکەی پۆلاک بە دیمەنێک لە ڕێکخراوێکی پێشەوەی سی ئای ئەی لە نیویۆرک دەکرێتەوە، کە لەلایەن دوو بکوژی پیشەگەرەوە دابەشکراوە، بە سەرۆکایەتی ماکس ڤۆن سیدۆ، کە بەردەوام دەبن لە سەربڕینی نیو دەیان ستافی کۆنەپەرست ئەو ئەندامانەی کە ئێمە هاتووین و تێدەگەین. ستافەکە بریتین لە پێشوازیکارێکی مێینەی بەساڵاچوو، کوڕێکی پڕۆفیسۆری بەساڵاچوو کە تۆپییە کاتێک دۆشکە دەکێشێت دەکەوێتە خوارەوە (ئایا ئەوە گاڵتەجاڕییە؟)، و، دواجار، تینا چێنە جوانەکە کە لە کۆپیەکەوە سەری بەرز دەکاتەوە، تێدەگات کە باسی دەکات بۆ ئەوەی بکوژرێت، و دەڵێت، بەزەیی بە بەزەییەوە ئازایانە، "من هاوار ناکەم". ڤۆن سیدۆ بە هاوسۆزی وەڵامی دەداتەوە و دەڵێت "دەزانم". ئەم کوشتنانە بە تەواوی چاوەڕواننەکراون، دڕندەن، هیچ پاڵنەرێکیان نییە لە هەر شتێک کە ئێمە ئاگادارین و گرافیکین. دیمەنێکی دڕندانەیە. <br /><br />بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕێگەیەک نییە کە ڤۆن سیدۆ و چەکدارەکەی بتوانرێت ڕزگار بکرێت. و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە رێک ئەوەیە کە پۆلاک هەوڵی بۆ دەدات بەرەو کۆتایی.<br /><br />دوای ئەوەی ئەم کوڕە باش بێتاوانانەی کوشتووە، ڤۆن سیدۆ لایەکان دەگۆڕێت (چونکە لایەکەی تر ئامادەیە پارەی بداتێ) و تیرۆر دەکاتە خراپەکارەکە. لە پشت پڵۆتێکی ئاڵۆزی ناوخۆی سی ئای ئەیەوە. پاشان سیناریۆکە دەیکاتە مرۆڤێکی تەواو عەقڵانی و هەستیار. "باشترە لە ئەوروپا بژیت. شتەکان ئەوەندە پەلەیان لێناکرێت." یان هەرچیێك. سوێند دەخۆم ئەمە دروست ناکەم. پۆلاک دەیەوێت ئێمە باوەڕمان بەوە هەبێت کە باشترە بکوژێکی بەکۆمەڵ ڕاستگۆ بین نەک بیرۆکراتی چەقۆکێش. ئەوە پەیامەکەیە. پێویستە لە ئەگەری لەبیرکردنتدا بینووسیت. تەنها بەڕاستی چ جۆرە شتێکی دەروونیت دەبێت بۆ ئەوەی بەها ئاساییەکان بگۆڕیت، باسی عەقڵی ساغ ناکەم، بەو شێوەیە سەرەوە خوارەوە؟ من تێدەگەم کە گەورەساڵانی بیرمەند هەن کە حەزیان لە حکومەتی ئەمریکا نییە، تەنانەت ڕقیان لێیەتی، و کە پیلانەکان دەبینن تەنها لە هەموو شوێنێک، ڕوونکردنەوەیەکی ئەژنۆ-بڕاو بۆ ڕووداوەکانی ئەگەرنا ڕوون نەکراوەتەوە. من دەزانم ئەو کەسانەی بەم شێوەیە بیردەکەنەوە هەن چونکە من هەندێکیان لەنێو هاوڕێ نزیکەکانمدا ژمارەیان دەکەم. سەرەڕای ئەوەش، لە شوێنێکدا ئەم ناحەزییە، ئەم ڕق و کینە، ئەگەر چڕی زیاد بکات، دەبێت لە سیاسەت یان ئەخلاق تێپەڕێت و بچێتە ناو کایەی دەروونییەوە. من بۆ ساتێک باوەڕم بەوە نییە کە پیاوێک کە خەڵک بە پارە دەکوژێت باشترە لە بەرپرسێکی ترسناک و حکومی. من گرنگ نییە بکوژەکە چەندە خۆبەزلزان و ڕۆشنبیرییە یان دەزانێت چۆن بگاتە مۆزەخانەی لۆڤەر لە میترۆدا. هەرکەسێک ئەو پەیامە دابین بکات پێویستی بە دەرمان یان مێدیتەیشنە.<br /><br />پێم خۆشە بتوانم بڵێم بەرهەمهێنانەکە بە تەواوی وەک پەیامەکەی دەڕژێت، بەڵام ناتوانم. تا ڕادەیەک باش ئەنجامدراوە. (لە هەندێک ڕووەوە ئەوە خراپترە، چونکە وا دەکات فیلمەکە کەمتر لە کارەکانیان دووربخرێتەوە.) تەنانەت شاری نیویۆرکیش لەسەر شاشەکە فۆتۆجینی دەردەکەوێت. وە ماوەیەکی زۆرە بیرم لە نیویۆرک کردووەتەوە وەک فۆتۆجینیک. ڕۆبێرت ڕێدفۆرد کاری جێگەی ستایش دەکات لە پرۆژەکردنی شۆکی سەرەتایی کارەکتەری و سەرلێشێواوی، بەڵام دواتر دەگۆڕێت بۆ نیمچە ڕەگەزیی پەیوەندی. وە، کاکە، ئەو تەنها جوان دەردەکەوێت! دولابەکەی تەنها ڕاستە. تەنانەت چاویلکە بێ لێوارەکانیش خەریکە دەبنە. وە پیاکەی ئەو. ئەوە هەموو کەسێک نییە کە بتوانێت چاکەتێکی نۆکی دەریایی دروست بکات، شتێکی سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. ئەویش لە ڕادەبەدەر قۆز دەردەکەوێت، بەرازەکە. من دەمەوێت بەو شێوەیە دەرکەوم. من دەمەوێت کراسێکی جینز و کراواتێک بەو جۆرە پاناچەوە لەبەر بکەم. فای دوناوەی لە ڕۆڵی خۆیدا باشە بەڵام ڕۆڵێکی زۆر باوەڕپێکراو نییە. ئایا کەسێک بە تامەزرۆییەوە لەگەڵ کابرایەکدا دەخەوێت کە تازە رفاندووە و بە ئامانجی دەمانچە دەستی گرتووە؟ تەنانەت ئەگەر لە ڕیدفۆرد بچێت؟ ئایا کەسێک لە ڕووی سۆزدارییەوە بریندار دەبێت ئەگەر کاتێک ئەم پەیوەندییە دووفاقییە خەریکە کۆتایی دێت، ڕێدفۆرد داوای لێکرد کە باسی ئەو شتەی کە ڕوویداوە بە کەس نەڵێت؟ کلیف ڕۆبەرتسۆن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە. یەک دوو جار دوو جار گرتنی زۆر باش دەکات. پۆستەچیەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. شەڕی نێوان ئەو و ڕێدفۆرد لە شوقەیەکی قەرەباڵغدا بە شێوەیەکی نایاب کۆریۆگرافی کراوە و، بۆ جارێک، ئێمە بەڕاستی بە دڵنیاییەوە نازانین چۆن دەردەکەوێت، چونکە ڕیدفۆرد (ئاخر خوێنەرێک) پێدەچێت نەگونجاو بێت لەگەڵ فێڵبازی درندەی ئەم بەکرێگیراوە بکوژ. ئەمە یەکێکە لە ڕۆڵە کۆتاییەکانی جۆن هاوسمان. شه‌رم. ئەو موگناتیسیە لەسەر شاشە. وە چ کۆتایییەکی ژیانی هەیە: هاوڕێیەک دەبینێت کە ون بووە، بە شەقامەکانی نیویۆرکدا دەسووڕێتەوە، لە گەڕەکێکدا کە زۆربەی ژیانی ئاشنای بووە. <br /><br />بەڵێ، فیلمەکە زۆر بە باشی جێبەجێ کراوە، بەڵام ناتوانم ئەو پەیامە خراپ و پارانۆیایە پشتگوێ بخەم. منیش هەمان کێشەم لەگەڵ "Triumph of the Will"ی لێنی ڕیفێنساڵدا هەیە. یان فیلمە دیکۆمێنتارییە ئۆڵۆمپیەکەی کە بێژەرەکە سەیری پێشبڕکێیەکی پێیەکان دەکات کە تێیدا جێسی ئۆوێنز خۆی ڕادەکێشێتە ناو پێشەنگییەکەوە و بە شێوەیەکی نەخوازراو دەڵێت "ئەم ڕەشپێستە مەترسیدارە".
