شارۆچکە بچووکەکەی کالیفۆرنیای دیابلۆ تووشی مردنی نهێنی بووە دوای ئەوەی شێریف ڕۆبەرت لۆپێز سندوقێکی کۆن هەڵدەکاتەوە. ئەفسانەیی هەیە کە ئەو سندوقە جنۆکەی مەکسیکی سەدەی شانزەهەمی بە ناوی Azar.fbi بریکاری گیل ڤێگا گرتووە بۆ لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکان و یەکدەگرێتەوە لەگەڵ هێزەکان لەگەڵ هێزەکان لەگەڵ هێزەکان کچەکانی شەریف، دۆمینیك و مەریەم بۆ شەڕکردن لەگەڵ خراپەکاری و جنۆکەی خوێنڕشتن. لە فیلمەکە کە چێژم لێ وەرگرت.من هاندەری گەورەی فلیکی ترسناکیی ئیندیم، بۆ نموونە من "گەرمانە"م خۆشدەویست، "فیدی زیندوو"، "تەندروستی ئێسک" یان "کاتژمێری گەڕەکەکان"،بەداخەوە "ئەڵقی دیابلۆ" گەورەیە misfire.بە دڵنیاییەوە یەکێکیان بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت.
