ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا گەیشتوەتە بەرهەمهێنان، هەرگیز.

1. ورووژێنەرترین بەش سەرەتایە، کە کابرا بە پێ دەڕۆن... و بە پێ دەڕۆن... و بە پێ (سپۆیلەر) دەڕۆن. نزیکەی ١٥ خولەک تەنها ڕۆیشتن هەیە. چۆن? 

2. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە زۆر پرس لەگەڵ ڕووناکیدا هەیە، وە نزیکە وەک ئەوە وایە تەنانەت دیمەنەکانی شەویان لە ڕۆژدا تۆمار کردبێت. 

3. نواندنەکە ترسناک بوو. وا دیارە شانۆیەکی کۆمەڵایەتییان دۆزیەوە (لە مەکسیک)... و پاشان ئەو کەسانەیان برد کە ڕەتکرابوونەوە.

تکایە، بۆ خۆشەویستی هەموو شتێک پیرۆز، ئەم فیلمە بە کرێ مەدەن. ئەگەر کەسێک دەناسیت کە خاوەنداریەتی بکات، داوای لێبوردنیان لێ بکە. بەڕێوەبەر دەبێ لە ڕێگەی دادگای تاوانەکانی جەنگەوە سزا بدرێت بەهۆی ئەوەی ئەمە بەسەر خەڵکدا دەسەپێنێت.
