من و خۆشەویستەکەم و هاوڕێکەمان سەیری ئەم "فیلمە"مان کرد ئەگەر thats what u wanna it ناوی دەنێین، و ئێمە لەگەڵ دوا کەسدا هاوڕاین، بەڵام ئێمە گەمژە بووین و شتە نەفرەتییەکەمان کڕی، ئێمە پێمان وابوو کە بەڕاستی دەربارەی دیابلۆیە بۆیە ئێمە کڕیمان .

ڕقمان لێیە بەڕاستی suxz!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! کەواتە ئاگاداربە: ئەم شتە مەکڕە کە پێی دەڵێن فیلم!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 't نەخێر ئەگەر کەسێک ئەم فیلمە گەمژانەیەی دەوێت.

ئۆه و شتێکی تر، نابێت ناوی لێ بنێین "ئەفسانەی دیابلۆ" کە دەبێ ناوی لێ بنێن "ئەفسانەی ئازار".

و ئەم فیلمە ڕیزبەندی R????? ئەمە نابێت تەنانەت هەڵسەنگاندنی بۆ نەکرێت.

ئێمە پێمان وایە کە دیابلۆ چاوەکانی دەگری و بەم فیلمە گەمژەیە پێدەکەنێت.

ئەمە فیلمێکە کە دەبوو ئەنجام بدرێت لەلایەن کڵێسایەکەوە.

تانە "ئەکتەرەکان" هەرگیز نابنە هیچ چونکە ئەم فیلمە.
