هەواڵە خۆشەکە فیلمێک دروست کراوە، کە لەسەر ئەفسانەی ئازتێک کە گوایە بووە و کاستێکی نائاسایی ئازتک-ئەمریکی (ئایا وەها وشەیەک هەیە)ی تێدایە. هەواڵە خراپەکە ئەوەیە، لە کاتی لەدایکبوونیدا مردووە.

ئەگەر ئێد وود لە خانەنشینی هاتبایە دەرەوە و ڕاهێنەری جۆرج ڕۆمارۆ بوو لە ڕێگەی کلاسیکی خۆیەوە 'شەوی مردووی زیندوو،' ئەمە ئەوەیە کە ڕەنگە ئێمە هاتووینەتە پێشەوە لەگەڵ. 'ئەفسانەی دیابلۆ' بە ڕوونی خۆراک بۆ هەر زیندووبوونەوەی داهاتووی 'شانۆی زانستی نهێنی 3000!'

پێموانییە مرۆڤ تەنانەت بتوانێت ئەمە بە فیلمێکی 'B' ناوببات. بەهاکانی بەرهەمهێنان ئەوەندە خراپن کە بەردەوام ئەو هەستەم بەدەست دەهێنا کە سەیری یانەیەکی درێژم دەکرد لە نمایشێکی جۆراوجۆر یان فیلمێکی 8 ملم کە لەلایەن کۆمەڵێک منداڵی قوتابخانەوە وێنەگیراون. 

هەندێک لە سپۆیلەرەکان

هێڵی پڵۆتی بنەڕەتی ئەوەندە سەرنجڕاکێش دەنگی دەدا کە منی ڕاکێشا بۆ بەکرێدانی. پۆلیسی گوندنشینی کالیفۆرنیا سندوقێک دەبینێت کە جنۆکەیەکی ئازتێک لەخۆدەگرێت و بە هەڵە لە کۆمەڵگەی بێگوماندا دەیخاتە سەر. کچەکانی، یەکێکیان گەرم و یەکێکیان ماڵەوە، تیمێک لەگەڵ پیاوێکی گرینگۆ FBI و قەشەیەک، بۆ ئەوەی هەوڵی دووبارە قەفەسکردنی جنۆکە بدەن. 

ماوەی لەم نێوەندەدا، هەموو دیمەنێکی زۆمبی کە مرۆڤ لە فیلمە نەمرەکانی پێشوودا بینیبێتی، بە شێوەیەکی خراپەکاری دووبارە دەکرێتەوە. ئەم زۆمبیانە زیاتر لە سوپای پرۆفیسۆری گوێز دەڕۆن نەک نەمرەکان! دیمەنە ژێر سوورەکانی گوماناوی لە ڕوانگەی جنۆکە هیچ شتێکی تایبەت نین ... و ئەو/ئەو/ئەوە بە دڵنیاییەوە پێدەچێت زۆر پشتگیری بکات (بە پێچەوانەی سوڕانەوە بە دەوری هەنگاوەکانی پێشەوە). وە ئەو دیمەنەی کە قەشە بە خێرایی جنۆکە لە ئەشکەوتەکە ڕادەکێشێتە دەرەوە، گاڵتەجاڕییە! بەڕاستی، بەڕاستی وا دیارە بۆ کۆمیک کاریگەری-هەرچەندە دەزانم ئەوە نەبوو! من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە مۆسیقای تێمی بێنی هیڵ دەست بە یاریکردن بکات & بۆ هەموو باندەکەی زۆمبیەکان بۆ ئەوەی دەست بکەن بە ڕاوەدوونانی قەشە لە هەموو کەنار دەریاکە!

بێگومان دارث ڤەیدەر/Field of Dreams Voice، بانگی FBI بکە ئەجێنت بەڕاستی کۆمیدی دەبێت. پاشان دیسانەوە، زۆربەی ئەم تۆپە پەنیرەش هەروا بوو! ڕۆبێرت ناپتۆن، دەرهێنەر و نووسەری سیناریۆی فیلمەکە، پێویستە شتێک بباتەوە بۆ ئەم هەوڵە! (چۆنە ڕەشپێستێک لە ژیاندا، وەک 'Hollywood 10?') ئەم یەکە، ئێستا دەبینم، ڕیزبەندی 1.5 لەسەر پێوەرێکی 10. من دەترسم ئەمە ڕەنگە تاد بەخشندە بێت! 

ئایا شتێکی باش هەیە لەم فیلمەدا؟ باشە، لیندسی لۆفاسۆ وەک کچە بچووکەکەی شێریفی مردوو زۆر گەرم دەردەکەوێت. ڕەنگە ئەمەش هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی خوشکە گەورەکەی لە ماڵەوە (کالڤی پابۆن) بەڕاستی لە ماڵەوە ڕایکرد! فرێد ئیسترادۆ تا ڕادەیەک شایستەی وەک بریکاری FBI یە. من پرسیار دەکەم ئایا ماریۆ سۆتۆ کە ڕۆڵی باوک ڕۆدریگێزی گێڕاوە، هەمان ئەو ماریۆ سۆتۆیە کە یاری بۆ یانەی سینسیناتی ڕیدز کردووە؟ ئەگەر وایە، دەبوو بە بیسبۆڵەوە گیر بخوات. لە ڕاستیدا، ئەوان نەیاندەتوانی خراپتر بکەن ئەگەر بە تەوەرێکی بیسبۆڵەوە چوون و بە 'جنۆکە لە یاریگای دەرەوە!'

ئەگەر بزانم ئەمە لە ڕاستیدا پڕۆژەیەک بوو بۆ کۆلێژی کۆمەڵایەتی. پۆلی سینەما، داوای لێبوردن دەکەم. لەوانەیە بەس بێت بۆ B یان تەنانەت B+ بە مەرجێک باندەکە کامێرای کۆلێژەکەی وەرگرتبێتەوە بۆ ناو کەمپەس لە یەک پارچەدا! فیلمی 'The Blair Witch Project' سەلماندی کە دەتوانرێت فیلمێکی فێنک و کەمپی لەسەر پەڕۆیەکی پێڵاو دروست بکرێت. 'ئەفسانەی دیابلۆ،'، بەڵام پێناچێت پەڕۆیەکی پێڵاو یان پێڵاوی هەبێت بۆ کارکردن! بودجەیەکی کەم بوو، بەهرەمەندی کەم بوو، هەموو شتێک کەم بوو. دیمەنی کۆتایی-و مەبەستم لە کۆتا 10 چرکەی فیلمەکەیە- تاکە ساتێکی سووک یان سەرنجڕاکێشە.

من 3.45 دۆلارم داوە بۆ بەکرێدانی ئەمە. دەمتوانی باشتر لە هەمبەرگەرێک خەرج بکەم!
