یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام بە دڵنیاییەوە هۆستێل زۆر خراپترە. ئەم فیلمە زیاتر کۆمیدی و گاڵتەجاڕانە، ترسناکە. زۆربەی کاتەکان پێکەنینم هات کاتێک سەیری دەکردم. کاریگەری کوالیتی نزم (کاتێک سەیری دەکەیت، تێدەگەیت باسی چی دەکەم و ئەوە چەندە کوالیتی نزمە)، ئەکتەرە خراپەکان (بۆ یەکەمجار گوێم لێیان دەبیستم)، و وا دیارە لەلایەن ئاماتۆرێکەوە وێنەگیراوە کامێرا (بۆیە زیاتر لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەچێت، نەک فیلمێک). بەڵام لانیکەم تا کۆتایی سەبر و سەبرم هەبووە سەیری بکەم. وەک کۆمیدیایەکان؟ تەماشای كە. دەتەوێت ترسناکیی؟ بڕۆ سەیری Ju-On: The Krudge یان هەندێک فیلمی ترسناک و باشی تر بکە.

ئەگەر باسی ئەفسانەی دیابلۆ بکەم، تەنانەت نازانم ئایا دەتوانم پۆلێنی بکەم بۆ ژانرێکی ترسناک. تەنها هەندێک شتێکی کەم بودجەی کەم.

من 3 لە 10 3 لە 10 هەڵسەنگێنە
