ئەمە سینەما نییە. ئەوە بەهرە نییە. زانیاریی نییە. ترسناک نییە. سەرگەرمی نییە. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە.

ئەمەم دەستکەوت چونکە ئامۆزاکەم دەڵێت "دیابلۆ! فێنک!" بەڵێ راستە. تاکە شتێک کە لەم ئەزموونەدا فێنک بوو ئەو ڕاستییە تەنیایە بوو کە من نەمکڕیوە بەڵام لەبری ئەوە بە کرێم داوە.

وەک ئۆپێرایەکی سابونێکی خراپ تەقەی لێدەکرێت. نەخێر چاوەڕوان بکە. سابون ئۆپێراکان لانیکەم بە شێوەیەکی پیشەیی دەردەکەون...سۆرتا. ئەمە? ئەمە وا دیارە بە کامێرای کەسێکەوە تەقەی لێ کراوە. ترسناکە! بەدبەخت! It sux.

سینەماکارییەکە قێزەونە! بەهەر حاڵ ئەم دەرهێنەرە کێیە؟ تەنانەت ئەوەندەش گرنگی بەو شتە نادەم کە سەیری بکەم. بۆگەن دەکات! نمایشەکانی ئەم ئەکتەرە بێ گومانە هەژارانە زۆر باشتر بوون لەوەی کە ئەم فێستە چەوتە شایەنی بوو.

2.6/10 لەسەر پێوەرەکەی "B". 

کە نزیکەی 0.3/10 لەسەر پێوەرەکەی "a" تۆمار دەکات لە...

ئەو شەیتانە :.
