وەک هەوادارێکی 3000ی شانۆی زانستی نهێنی، بەرگەی هەر وێنەیەکی جوڵاو دەگرم کە دەتوانرێت بەسەرمدا بگیرێت، بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەمە.

ڕیزبەندی "Super Action" لە بەشی ڤیدیۆی بلۆکباستەر و دەدرێت ئەو ترسناکەی کە "لە ستیکەری بینینی سنووردار"دایە من گریمانە دەکەم کە ئەمانە تاکە ڕێگان کە فیلمساز (ها!) ڕۆبەرت ناپتۆن دەتوانێت بەکاری بهێنێت بۆ ئەوەی لانیکەم 4.50 لە کەسێکی بێ گومانەوە بەدەست بهێنێت.

شەرمەزارکردن لەسەر ڕۆبێرت ناپتۆن ! شەرمەزاریتان بکەن کە ئەم ئەکتەرە مەکسیکییە هەژارانەیان قۆستۆتەوە کە ڕەنگە بەڵێنتان پێدابێت هیوای ئەوەتان هەبێت کە لە سینەمای ئەمریکادا گەورە بکەن. تۆ ڕیسوایەکیت!

لەم فیلمەدا یەک سات نییە کە بچووکترین پارچەی ئەکشنی هەبێت. ئایا تۆ snotت لەسەر ئەم کەسانە بەکارهێناوە؟ ئای سەیرکە، ئەوان لە کێڵگەیەکدا ڕەڤەیان هەیە! وەک هەموو ٦ کەسیان. وە ئایا ئەوە کابرایەکی ئاسیایی لە پاشخانەکەدا نییە؟ بۆچی هەمیشە ڕۆژانە؟ بۆچی 1/2 ی فیلمەکەی پێویست بوو بۆ ئەوەی هیچ شتێک پیشان بدات.. و لەوەش گرنگتر بۆچی سەیری ئەو 1/2 ی ترمان کرد؟

PS: تۆ قەرزاری 4.50 بوویت.
