زبڵی ڕەها. هۆکاری ئەوەی کە ئەمە زۆر ترسناکە، لەبەر ئەوە نییە کە لە فۆرمولەکە لادەدات، بەڵکو لەبەر ئەوەیە کە پڵۆتەکە تەنها بەزەییدار بووە. 

ئەستێرەی گوماناوی هیچی نەکرد بۆ چارەسەرکردنی کەیسەکە - و هەروەها کەسی دیکەش بەڕاستی - ئەوە تەنها کاری ڕۆتینی پۆلیس بوو. تەواو ماندوو.

تۆ تا کۆتایی دانیشتیت بە هیوای پێچێک - و هیچت دەست نەکەوت جگە لە هەستێکی گەورەی نائومێدی. 

توانای زۆر هەبوو لە هەبوونی خزمێک لە رفاندنی ڕواڵەتیدا. ئایا دواجار دەتوانێت بەشداریکردنی کەسیی LT حوکمەکەی هەور بکات؟ 

هەموو نیشانە ئاشکراکان لە کەسێکی نامۆدا بوون کە ئەو کارەیان دەکرد. بەڵام بە دڵنیاییەوە نابغەیەکی وەک LT C، بە گفتوگۆی بەردەوام لەگەڵ هاوسەرە ستەملێکراوەکە، وردە وردە پڵۆتێکی شەیتانپەرستانەی ئاشکرا دەکرد کە تۆمارکەرێکی شریت کە لە ژووری دوشدا یاری دەکات، لە کاتێکدا زاوایەکی دەمامکدار بووکەکە سەرسام دەکات، جەستە دەشارێتەوە و دواتر ڕووەکە وردەکان دەشارێتەوە. دەکرا باش بێت. کات بەفیڕۆدانی تەواو بوو.
