من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە دەنگێکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەبوو بەڵام بۆ ترسناکییەکەم ئەم فیلمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم! من کۆمێنتی Gumby-8م خوێندەوە و دەبێت بەشێک بێت لە کاستەکە یان تیمەکە. مەگەر GUMBY-8 منداڵێکی تەمەن 4 ساڵ بێت یان هەندێک ئەندامی پەرستنی شێت نەبوو کەس لە عەقڵی ڕاستیان پێی وا نەبێت کە ئەم فیلمە هیچ تواناییەکی هەبووە بە هیچ شێوەیەک.

من باوەڕم بە کۆمێنتەکانی Gumby-8 نەکات. 

بە وەرگرتنی: "لە "دەن" ئیلهامبەخش ئەنیمەیشن ئەنیمەیشن بۆ خێرایی خێرا...ئەم فیلمە چاوەکە بە جووڵە دەهێڵێتەوە و بە باشی کاردەکات کە بینینی دووبارە چاوەڕواننەکراو نییە."

ئەنیمەیشنەکە تاکە لایەنەی فیلمەکەیە کە سەرنجڕاکێش بوو و ڕاستییەکەی فیلمەکە چاوی بە جوڵاو دەهێڵێتەوە، باشە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە تۆ بەردەوام بەدوای هەر جۆرە شتێکی جێگیردا دەگەڕێیت. مەبەستم ئەوەیە کە پشوویەکم بدە لە جەژنی هالۆوین بە بودجەی 100,000.00 دۆلار و ماسکێکی ڕەنگاوڕەنگ و هەروەها بەڕێگەدا بوو بە کلاسیکێکی کولت. تا ئەو شوێنەی کە "بینینی دووبارە چاوەڕواننەکراو نییە" پێموایە هەڵەی کردووە.

کۆتێکی دیکە لە Gumby-8 تاکە هەوادار: "ئاسولەکەش لایەنێکی بەهێزی فیلمەکەیە."

لەگەڵ هەموو ڕێزێک بۆ ئەکتەرەکان، نمایشەکەیان هیچی زیاتر نییە لە بەهرەی تایبەت بە ڕۆبەرت ناپتۆن.

تاگلاینێکی گرنگ: "ئاگاداربە کاتژمێر لە نێوان تاریکی و تاریکیدا"

ئەوە لەبەر ئەوەیە کە لەم فیلمەدا هیچ خەواڵوویی و تاریکییەک نییە.

MPAA Rating "Rated r بۆ هەندێک توندوتیژی/Gore"

تەنها gore کە دەیبینیت ئایا هەندێک بۆیەی سوور لەسەر پەرداخێک لەسەر تەرمی مردوو کە هەرگیز نایبینیت. ئەوەندەی من بزانم ڕەنگە کۆمەڵە چیمەنێک بێت.

لە کۆکردنەوەدا، من بینیم کە لە ساڵانی ٥٠ و ٦٠ و ٧٠دا ڕۆڵی ترسناکم بینیوە. من بینیم کە من چیم دەزانی کە بەتەواوی خراپترینن و هەندێکیشیان زۆر باش بوون. دەرهێنەری ئەم فیلمە یان هیچ هەوڵێکی نەدا، یان خەوتبوو، یان زەربەیەکی لە ترشی گرت. هەرچییەک بێت پێم وایە ئەکتەرەکان شایەنی چەپڵە لێدانن بۆ هەوڵدان بۆ ڕزگارکردنی کارێکی زۆر خراپ لە دەرهێنان. من ئەم فیلمەم بە .5 دەدا بۆ فیلمێکی 'B'.
