وەک ئاماژەی پێکراوە، ئەم فۆرمولەیە چەندین جار وێنە گیراوە، لەم دواییانەدا وەک "تۆ پۆستت هەیە"، لەگەڵ تۆم هانکس و مێگ" پۆت" ڕایان. لە چەند وەشانی ئەو، ئەمە کەمترین خۆشەویستە بۆ من. کێشەکە پێموایە کە ستۆدیۆکە لەسەر شانۆی ستارز کاریزما، کە لێرەدا تەواو نایبڕێت.

کیمیا لە نێوان ئەو دوو لیدەدا هەرگیز لەم فیلمەدا ناکوڵێت. هیچ پریشکێکی ڕاستەقینە نییە. ڤان جۆنسۆن و جودی گارلاند دۆناتسەکانی ڕۆژانەم بیردەخەنەوە، خۆش بەڵام بێدەنگن. وە کاتێک لیدەکان بێزارکەر دەبن باقی فیلمەکە تەنها دەتوانێت بەدوایدا بێت. بە تایبەتی جودی نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدییە. وا دەردەکەوێت کە ملی نییە! نازانم کێشەی ئازارەکانی هەبوو یان شتێک بەڵام لە کیسەڵێک دەچێت کە هەوڵدەدات سەری ڕابکێشێتە ناو توێکڵەکەیەوە، هەمووی چەقۆی لێداوە و هەموو شتێک. نەمتوانی بزانم ڤان جۆنسۆن چی زۆر گەرم دەبێت. من هێڵی هەنگم بۆ ئەو یاریزانە نازدارەی کەمانچە دروست دەکرد. وە ڤانیش گەورە نەبوو. من هەمیشە وەک پیاوێکی پێشەنگی هۆلیوودی تاڕادەیەک گشتی بیرم لێکردۆتەوە و ئەو هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی ئەو وێنەیە لێرە بڕەوێنێتەوە.

ئەگەر تۆ هەواداری ئەستێرەکان بیت یان سەرەتای ساڵانی 1900 ئەوا تۆ ڕەنگە ئەم فیلمە بەدڵ بێت. بەڵام زۆر زیاتر کۆمیدیای ڕۆمانسی و سەرگەرمی زیاترە، و ئەوان زۆر زیاتر لە دەمێک لە شیرینی کۆن پێشکەشتان دەکەن.
