مرۆڤ تەنیا دەتوانێت وا دابنێت کە ڕۆبەرت ئۆسبۆرن لە ڕووی گرێبەستییەوە پابەندە بە دەربڕینی خۆشی تەنانەت کەمترین فیلمە سەرنجڕاکێشەکانی کتێبخانەی TCM چونکە ئەمە ڕوونی دەکاتەوە کە ئەو لە کاتی ناساندنیدا کە ئەمەم لە کەیبڵ تیڤی بینیوە، ئەو 'ڕزگارییە'ی ئەم فیلمە "شێوازە"ی هەیە، ڕوون دەکاتەوە. بە بینینی هەر فیلمێکی کۆن لە IMDB لە ژمارەیەک پێداچوونەوەی ئاماتۆری بێهۆشکەرەوە پۆستی 'کلاسیکی' وەردەگرێت، پێم وابوو پێویستییەکی ترسناک هەیە بۆ پێداچوونەوەی ڕاستگۆیانەتر لەم فیلمەدا.<br /><br />ئەمە ' بازاڕ بکە لە دەوری گۆشەکە'. بۆ هەموو قسە زلەکانم لەگەڵ 'تۆ پۆستت وەرگرتووە'، هێشتا لە ئەمەوە زیاتر دەدرەوشێتەوە وەک دووبارەکردنەوەیەک لە تەنها نزیکەی هەموو ڕێگایەک کە خەیاڵ دەکرێت. بۆ ئەوانەی کە ئەسڵییان بینیوە، کەموکوڕییەکان تەنها زیاتر ڕوون دەبن.<br /><br />لە یەکێک لە لامترین مید میدی زنجیرە نازدارەکان کە دەتوانم بیرم بێتەوە بینیبێتیان (هەوڵدانێکی خەمناک بۆ 'هەموو')، ئەمە فیلم بە پێی هەڵە دادەبەزێت و بەڕاستی هەرگیز بە هەنگاو ناگەڕێتەوە. ئەم 'مۆسیقایە' تەنیا بە یەکێک لە مانا تەنیاکانی ئەم زاراوەیە دەناسرێتەوە. ژمارەیەکی زۆری مۆسیقی لەبیرنەکراو هەیە و دواتر جودی گۆرانی "من گرنگی پێنادەم" لە کاتێکدا قۆڵەکانی دەسوڕێنێتەوە وەک ئەوەی لە گرژبووندا بێت. ئەو گۆرانییەی کریسمس کە لە فرۆشگاکەدا دەیڵێت، ڕەنگە یەکێک بێت لە ژمارە باشترەکانی لێرەدا. شاجوان گارلاند لە کۆمەڵێک فیلمی مۆسیقیدا نایاب بوو، بەڵام لێرەدا پێدەچێت بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵە کاستکرابێت. ڕۆڵەکە لە سەرەتادا بڕیار بوو لەلایەن جۆن ئەلیسۆن پڕ بکرێتەوە و بە دڵنیاییەوە جودی ناتوانێت پێڵاوەکانی بەشی کۆن و کۆنی مارگریت سولاڤان پڕ بکاتەوە. هەروەها ڤان جۆنسۆن لە ئاستێکی تاڕادەیەک بێدەنگدا دەگۆڕێت وەک جۆرێکی دووەمی جیمی ستیوارت. لیدەکان هەرگیز کیمیای ستیوارت/سولاڤان یان تەنانەت لە جۆری هانکس/ڕیان بەدەست ناهێنن.<br /><br />ئەمە فیلمێکە (هەندێک لە) نۆتەکان دەزانێت، بەڵام مۆسیقاکە نا. پێناچێت لە ڕاستیدا لەوە تێبگات کە بۆچی ئەسڵیەکە کاری کردووە و تەنانەت هەست بە پێویستی دەکات کە حەزێکی خۆشەویستییەکی دیکەی ئەگەری بۆ کارەکتەری ڤان جۆنسۆن زیاد بکات بۆ ئەوەی شتەکان بە شێوەیەکی ناپێویست ئاڵۆز بکات. جێگرتنەوەی دووبارە دروستکردنەوە بۆ ژێرپلۆتی ناپاکی ئەسڵی ئامێرێکی پڵۆتی هاکنەوایە کە کەمانچەیەکی بێ نرخ لەخۆدەگرێت. نزیکە لە سەیرکردن شەرمەزارکەر بێت و هەست بکەیت کە ڕەنگە لە ئەڵقەیەکی کۆمپانیای سێ لەلایەن کەسێکەوە هەڵگیرابێت کە دیلۆری و خاوێنکەرەوەیەکی فلۆکسیان هەیە. بەڕاستی تەنها بیانوویەکە بۆ پراتفۆڵێکی کیتۆن. تەنانەت دیمەنی گەورەی ڕوونی نێوان ڕۆمانسیەکان بە هەڵە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. دوای بینینی هەردوو فیلمەکە، تێدەگەیت بۆچی ناویان لێنابوو 'The Lubitsch Touch' و نەک 'ڕۆبەرت ز. فیلمەکانی پێشووتر مەگەر تۆ ئایکۆنۆکلاستێک بیت کە چێژ لە بینینی ئەستێرەیەکی جارێک گەورە وەربگریت کە دەکەوێتە خوارەوە بۆ سەر زەوی.
