ئەم نمایشە بچووکە دیارە هەندێک پێشبڕکێی بچووکی گەمژانەیە/سپین لە زنجیرە ئەسڵییەکە.

بە بەراورد لەگەڵ زنجیرە ئەکشنی ڕاستەوخۆ ئەم نمایشە شتێکی بێمانایە. نمایشی ئەکشنی ڕاستەوخۆ نوکتەی زیرەک و دێڕی چیرۆکی هەبوو. لە کاتێکدا زنجیرە ئەنیمەیشنەکان لە بنەڕەتدا وەشانێکی تۆن داون تاڵ و شیرینە بۆ بینەرانی گەنج بۆ هەرسکردن بەڵام پێموایە ڕەنگە منداڵان ئەم شتە چەوتانە بێزار بکەن.

هێڵی چیرۆکەکە لە هەموو ئەڵقەیەکدا لە بنەڕەتدا تەنها سابرینا هەندێک دیلێمای گەمژانەی هەیە و ئەو سیحر بەکاردەهێنێت بۆ چاککردنەوەی. Thats basiclly بیرۆکەکە هەموو ئەڵقەیەک. سەیرترین ئەڵقە کاتێک بوو کە سابرینا سیحر بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی ببێتە گەوهەر و گەوهەر بۆ ئەوەی ببێتە سابرینا. کەواتە ئەو کاتە گەوهەر دەبێتە جادووگەر و هێپنۆتیزم دەکات بۆ ئەوەی ببێتە کۆیلەی ئەو. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە دیمەنێکی سەیر و سەمەرە و تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بێت، گەوهەر دەڵێت "تەنها بۆ ئێستا سەرسامم بکە" و هارڤی لەسەر دەست و ئەژنۆکانی دادەبەزێت و دەست دەکات بە ماچکردنی پێیەکانی وەک ئەوەی خودایەک. (کە تەواو ڕاستە لەبەر ئەوەی ئەو کۆیلەی کۆنتڕۆڵی مێشکە) بەڵام ئەم وەرچەرخانە گەمژانەیە شایانی کات و هەوڵەکە نییە.
