فلۆرانس چادویک لە ڕاستیدا مەلەوانێکی زۆر بەتواناتر بوو، بێگومان. ئەو بە هەردوو ئاراستەی کەناڵی ئینگلیزی مەلە دەکات. لە دوورگەی کاتالیناوە تا کەنارەکانی کالیفۆرنیا مەلە دەکات. ماریلین بێڵ چیرۆکێکی شیرینە، بەڵام شکۆمەندی ئاسایی ئێمەی کەنەدی لە بەرامبەر جیهانێکی باڵادا. نمونەیەکی دیکەی کۆمپلێکسی کەمتەرخەمیمان. سیستەمی سیاسی ئێمە زۆر باش کاردەکات و سیستەمی تەندروستی ڕێگە بە خەڵک دەدات لە لۆبیەکانی نەخۆشخانەدا نەمرن. ئەوە زۆر باشە. باشترە لە لوبنان. چی بکەین دەربارەی هۆکی هەرچەندە...؟ و کۆڕلینگ. چەمکی ناونانی ئەمە بە وەرزش، لە بەشداریکردنی لە ئۆڵۆمپیاددا...! ئاه، بەڵام ئێمە دوور دەکەوینەوە...
