ئەمە تاکە ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەری تۆیە. چ دۆخێکی دڵتەزێنی سینەمای ئێمەیە کاتێک کە شتێکی ناپڕۆفیشناڵی وەک ئەم بە "سەختی ئۆسکار" دادەنرێت.

من ماددە دابەش دەکەم بەسەر سێ ئاستدا. یەکەمیان شانۆی شانۆیە. لێرەدا بینەر وەستاوە و دەسەڵات لە پێشکەشکردنی ئەکتەرەکەدا وەستاوە و لە هەمووی گرنگتر لە هێزی نووسەردا. شانۆنامەنووسێکی باش باشترە لە سیناریۆنووسێکی باش چونکە ئەو شێوازەکانی وشەکان باشتر دەزانێت. باشترین شانۆنامەنووسەکان دەزانن چۆن وێنە دروست بکەن کە قۆناغی بێ بەرهەم ناتوانێت پیشانی بدات.

ئاستی دووەم فیلمە. لەم میدیایەدا دەتوانرێت نووسەرێکی لاوازتر بەکاربهێنرێت، بەڵام بینەر بە درێژایی کات لە یەک شوێن دانیشتووە. بە فیلم، زەمینە دەتوانێت جگە لە نووسینی بەهێز، سیفەتەکانی شیعری بینراو و مانا وەربگرێت. جگە لەوەش فیلم دەتوانێت بە شێوەیەک دەستکاری توخمەکانی هەمیشەیی وەک دەنگ و ڕەنگ بکات کە نزیکە لە سوریال.

ئاستی کۆتایی ئەدەبیاتە. لەم چوارچێوەیەدا، هەموو شتێک لەلایەن نووسەرەوە خەیاڵ دەکرێت، وەرگێڕدراوە بۆ سەر کاغەز و دواتر لەلایەن خوێنەرەوە دووبارە خەیاڵ دەکرێتەوە. وردەکاری زۆر زیاتر دەتوانێت بچێتە ناو ڕۆمانێکەوە لەوەی کە بۆ ستۆدیۆیەکی فیلم وەربگیرێت.

ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی کە وەرگێڕانەکان دەتوانن بەرەو سەرەوە بچن، بەڵام هەرگیز دابەزینیان بەخۆوە بینیوە. ڕۆمانسیەکان هەرگیز لە فیلمی بنەڕەتی باشتر نین (بڕوانە ئەوانەی کە دەیم هەر دەیان لە فرۆشگای کتێبە ناوخۆییەکانتان هەیە)، لە کاتێکدا فیلمەکە ناتوانێت هەمان هێزی کتێبە ڕەسەنەکە (Catch-22 و Lotr) بگەیەنێت. فیلمەکان بە دەگمەن دەتوانرێت بکرێتە شانۆگەری و شانۆنامە هەمیشە دەتوانرێت بکرێتە فیلم.

سەبارەت بە 'دواین نمایشی وێنە'، شکست دەهێنێت. فیلمێکە کە دەبێت پابەند بێت بە شانۆوە چونکە دەرهێنەرەکە زۆر گەمژەیە بۆ ئەوەی هیچ شتێکی دروست وێنە بگرێت. کارەکتەرەکان بە هەمان شێوە قسە دەکەن و بە هەمان شێوە مامەڵە دەکەن، بێهودەیی پاکە. زیاد بکە بۆ ئەوەی کە دەنگێکی ناخۆش و تۆ فیلمێکی تەواو سەیرت هەیە.

ئەمەم لە پۆلی درامای ئامادەییەکەمدا بینی لەگەڵ نزیکەی ٢٠ تێسپیای وەنابەی تر. ڕاهێنەرەکە بە زەحمەت باسی لەوە کرد کە فیلمەکە چەندە خەمناک بوو. ئەوەی جێگەی داخە ئەوەیە کە چۆن ئەم جۆرە کارە چەقبەستووانە بە خەمۆکی دادەنرێت کاتێک مادەکە خۆی پێکەنیناوییە. ئەگەر ئەمە لە ڕەنگدا بووایە دیمەنەکانی بێهێزی، ئاهەنگی حەوزەکە و قحبەی کۆن بە کۆمیدییەکی گەورە هەژمار دەکرا. سەیرکە چەند ساڵێک دواتر لوکاس چی کرد لەگەڵ 'گرافیتی ئەمریکی'.

سیستەمی خوێندنی ناوەندی ئەمریکی پێویستی بە دەستپێکردنی فێرکردنە لەسەر فیلم نەک هەوڵدان بۆ وانەوتنەوە بە فیلم. دوو فیلمی داونبێتی بەهێزی بینراو: ئەپۆکالیپس ئێستا و باری لیندۆن. پشتیان پێ ببەستە نەک ئەمە. ئەوە 'دوا'یە کە دەمەوێت لێی ببینم. 1 لە کۆی 5.
