دوای ئەوەی ساڵانێک گوێم لە فیلمی Raves دەربارەی ئەم فیلمە بوو، دواجار بڕیارمدا بە کرێ بگرم و سەیری بکەم. با سەرەتا بڵێم کە خۆشحاڵم کە کرێی خانووەکە لە کتێبخانەی ناوچەکە ئازادە. ئەم هەنگاوە خاو و بێزارکەر و ناڕاستەقینە بوو و پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نەبوو. دوای ٢ کاتژمێر، ئامادە بووم ئەو شارۆچکەی باکواتەر تەکساس ئەتۆمی بکەم و گروپی ئەو کارەکتەرانەم لە نەهامەتیەکانیان دەرهێنا. من تێدەگەم کە سەلیقە سوبژێکتیڤە، بەڵام باوەڕم پێ بکەن، تەنیا لە هەموو ئەو بانگەشەیە تێناگەم کە لەبارەی ئەم فیلمەوە بیستوومە. دالاس وردەکارییەکی باشی ژیانی لە تەکساس وەک ئەم فیلمە پێشکەش کرد. کرێی تەنها ئەگەر بتەوێت تێبگەیت کە چۆن ستۆدیۆکانی فیلم دەتوانن پارەی پێویست بدەن بۆ پێداچوونەوەکاران بۆ ئەوەی خەڵکی گشتی قەناعەت پێبکەن کە فیلمێکی خراپ باشە.
