فیلمی ڕەش و سپی. وێنەگرتنی باش. کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکان. 

تەنها ترسناکە.

ئێوارەیەکی دیکەی تەواوم بەفیڕۆ داوە لە سەیرکردنی فیلمێک کە بە "شایستە" و "زۆر باشە". لێرەدا هەندێک نواندنی باش هەیە و شوێنی پشتەوەی زەوی بۆ پڵۆتەکە باشە (دەبوو زیاتر لەگەڵ ئەمەدا بکرێت) بەڵام زۆر خاو دەبێتەوە بۆ گەشەکردن و هەرگیز گەشە ناکات. بە تەواوی لەسەر بنەمای سێکسە بەبێ ڕۆمانسیەتێکی زۆر لەگەڵ ڕووتییەکی زۆری UN ی پێویست. دەکرا زیاتر لەگەڵ کارەکتەرە سەرەکییەکان ئەنجام بدرێت. ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت بۆ سەیرکردن لەگەڵ تۆ خێزانەکەت ئەمە لە فیلمەکەدا نەک ئەگەر نا کێشەت دەبێت لە دانیشتن لە ڕێگەیەوە. هەرچەندە ئەم فیلمە درێژە تەنها نزیکەی 1 ئینج قووڵ!
