من ئەم فیلمەم بە دەرفەتێکی زۆر دادپەروەرانە بەخشی، و خیانەتی لێکردم. ئەمە زۆر کەم زیاترە لە بیانوویەکی ڕەش و سپی بۆ ئەوەی جەهەنەم لە بینەر دەربکات تەنانەت لە کاتێکدا ئیگۆیست بۆگداناڤیچ (کە بە ئامانجەکان باشتر بوو) "نمایشێکی گەورە" لە تەنێک هام لە یەکەم جارەکانیاندا بەدەست دەهێنێت. زۆرێک لە کلیشە سێکسییە هەرزەکارەکان لەم فیلمەدا دێنە دەرەوە، وەک ئەنجامدانی هاوسەری مامۆستا، بێهێزی، ئەنجامدانی لەشفرۆشە ناشرینەکە(کە زۆر بە نائاسایی تەقەی لێدەکرێت و شتەکان دەکوڵێنێت تا وەستانێکی تەواو، نەک ئەوەی کە شتەکان بەڕاستی بەهەر حاڵ بەرەو هەر شوێنێک دەڕۆیشتن) .

پێموایە ئەم فیلمە بڕیارە کۆمیدی بێت بەهۆی ئەو هەموو قسە بێمانایە سێکسییەوە، بۆ من، ئەوە تەنها بێزارکەر بوو. من بەجدی زۆر زیاتر بە پاککردنەوەی نینۆکی پەنجەکانم لە سەیرکردنی ئەم فەسادە سەرقاڵ بووم.
