فیلمێکی بێزارکەر دەربارەی شارۆچکەیەکی بێزارکەر لە ساڵانی ٥٠کان. چۆن کەسێک پێی وایە ئەمە کلاسیکە؟ بەرهەمهێنەرەکە زۆر بە باشی کۆتایی بە ژیانی هونەری خۆی هێنا بە پاڵنانی خۆشەویستەکەی بەناوی Cybil Shepard، بۆ چەند فیلمێک کە زۆر لە سەرووی توانای نواندنەوە بوو. پێموایە ئەم فیلمە تێڕوانینێک دەدات کە فیلمەکانی داهاتووی پیتەر بۆگدۆنۆڤیچ چەندە خراپ دەبن. کاری سیبیل شێپەرد دوای ئەوەی لە چەند فیلمێکدا بوو کە پیتەر بۆگدۆنۆڤیچ بەرهەمی هێنابوو، خۆی نوقم کرد. تا "Moonlighting" بوو کە پیشەکەی دەستی بە گەڕانەوە کرد. پێم وابوو نواندنەکە گێڕانەوەی خراپە لە "دەرچوون". تێبینیم کردووە کە ئەم فیلمە لە ئەمریکادا نیشان نەدراوە. تاکە شوێنێک کە سەیریم کردووە لە دەرەوەی وڵات لە ئەوروپا درەنگانی شەو بووە.
