من ناچمە سەر کەموکوڕییە دیارەکانی TLPS کە تیڵبسیان هەیە. لەبری ئەوە، چاوێک لە لایەنە ئەرێنییەکانی ئەم پیگمیەی سێلولۆیدی زیادەڕۆیی فیلمێک دەکەم.

1. پیتەر بۆگدانۆڤیچ توانی فیلمێک دروست بکات کە بتوانرێت بە تەواوی بەرگەی بگرێت. ئەم ڕاستییە بە تەنیا فیلمەکە بەرز دەکاتەوە لە سەرەوە و هەموو ڕێگایەک تا لوتکەی فیلمۆگرافیای چەقەڵەکەی.

2. بۆگدانۆڤیچ نیشانی دابوو کە هەندێک لە خۆشەویستە بەختەوەرەکان چەندە دەتوانن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەخشندە بن، بە هاوبەشکردنی جەستە و مەمکی ئەفسانەیی سیبیڵ شوان (کە ئەوکاتە) لەگەڵ بینەرانی نێرینەیدا - و نەک تەنها لە یەکێکدا بەڵکو لە دوو بۆنەدا. براڤا! گرینگترین شتە بێ پرسیارەکانی ئەم سینەماییە Festa del Siesta.

3. TLPS بەزەحمەت دیمەنێکی هەیە کە لە پاشخانەکەدا دوودڵکردنی مۆسیقای وڵاتی کۆنەپەرستانە نییە. (پیتەر هەوڵیدا ئەو خاڵە ئاشکرایە بخاتەڕوو کە فیلمەکە لە قووڵایی باشووری ئەمریکادا دانراوە (وەک ئەوەی کە خوێناوییەکە نەبوایە) بۆیە ئەو خاڵەی بە کوتەک و بەردەوام و بەردەوام...) چۆن ئەمە سوودێکە، لەوانەیە تۆ ڕەنگە تۆ پرسیارکردن? باشە، کاتێک فیلمەکە لە کۆتاییدا کۆتایی دێت و مۆسیقای وڵاتی یەکدەنگ لە کۆتاییدا واز لە مەساجکردنی تەپڵی گوێچکە ماندووەکانت دەهێنێت، دەست دەکەیت بە ئەزموونکردنی سەیرێکی سەیر: "لە کۆتاییدا فیلمەکە کۆتایی هاتووە!" خۆشییەکی پاکە.

4. فیلمەکە بە هەموو ئەو ژنانە دەبەخشێت کە لە کلۆریس لیچمان دەچن هیوایان هەیە. بەهیوای ئەوەی کە ئەوانیش، ڕەنگە ڕۆژێک بێت خۆشەویستێکی زۆر گەنجتر و ڕەنگە تەنانەت خۆشەویستێکی جوان بڕوخێنن.

5. ژیاننامەی کلۆریس لیچمان (کە من تێدەگەم لە ڕووی تەکنیکییەوە بەشێک نییە لە TLPs) هیوا دەبەخشێت بە هەموو ئەو ژنانەی کە بەو شێوەیە دەردەکەون، کە ئەوانیش ڕەنگە ڕۆژێک لە ڕۆژان پێشبڕکێیەکی جوانی شاجوانی شیکاگۆ ببەنەوە. (بە مەرجێک پارەیەکی تەواویان هەیە بۆ بەرتیلدان بە لیژنەی دادوەری.)

(پێت وایە من گاڵتەم پێدەکەم کلۆریس کە پێشبڕکێی جوانی بردووەتەوە، ها؟ باشە، سەیری بایۆی بکە و دواتر دەبینین دەبینین کێ لە کۆتاییدا پێدەکەنێت...) 

6. فیلمەکە بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە کە لە بینینی ڕووخساری کلۆریس لیچمان لە ناشرینە سروشتییە ڕەسەنەکەی خۆی ڕزگاری کردووە.
