زۆر کەس ئەمە بە کلاسیکێک دەزانن، بەڵام دیارە دەبێ شتێکم لەدەستدابێت. ژیان لە ئەنارین، تەکساس لە سەرەتای 50's زۆر ماتە - واتە فیلمێک دەربارەی ژیان لە Anarene, Texas لە سەرەتای 50's زۆر مات دەبێت هەروەها! چییە کە زۆر کەس لەم بابەتەدا دەیبینن؟ کاتێک دوا نمایشی وێنە لە Anarene دادەخرێت بەڕاستی هیچ شتێک نابێت کە لە شارەکەدا ئەنجام بدرێت. دوانە (جێف بریجس) لە کۆتایی فیلمەکەدا ئەو خاڵە دەخاتە ڕوو. بەڵام تەنانەت پێش ئەوەی دابخرێت زۆر شت نییە بۆ ئەنجامدان، بۆیە لە بنەڕەتدا هەموو شتێک لە دەوری سێکس دەسوڕێتەوە. خوێندکارانی ئامادەیی پلان دادەنێن بۆ ئەوەی چۆن کچێنی خۆیان لەدەست بدەن - هەندێک جار لەگەڵ یەکتر و هەندێک جار لەگەڵ هەندێک لە گەورەساڵانی بە هەمان شێوە بێزار لە شارەکەدا. دەبینیت، زۆر شت نییە بۆ ئەوەی هەریەکەیان بکەن - تەنها ئەوە نەبێت کە سێکس بکەن (هەندێک جار لەگەڵ یەکتر و هەندێکجاریش لەگەڵ هەرزەکارە بێزارکەرەکاندا) یان بۆ ئەوەی گریانە باسی تیپی تۆپی پێی ئامادەیی ناوخۆیی بکەن. سێ جار شتێک ڕوویدا کە پێم وابوو چەند پریشکێکی دراما بۆ فیلمەکە زیاد دەکات. سام (بێن جۆنسۆن) بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەمرێت، بەڵام بەڕاستی هیچ شتێک ڕوونادات بەهۆی ئەوەوە، سۆنی (تیمۆتی بۆتۆم) و جاسی (شانکاری خانەیی) هەڵدێت، بەڵام بەڕاستی هیچ شتێک ڕوونادات بەهۆی ئەوەوە، جۆ بۆب (بارک دۆیل) کچێکی بچووک دەڕفێنێت، بەڵام هیچ شتێک بەڕاستی بەهۆی ئەوەوە ڕوودەدات. تاکە شتێک کە هەر شتێکی بە بەهای دراماتیک بۆ فیلمەکە زیاد کرد لە کۆتاییدا بوو بە مردنی بیلی (سام بۆتۆم) کە بەڕاستی ئاماژە بە بۆشایی ژیان دەکات لەم شارۆچکە بچووکە بەزەییەتەدا، وەک چۆن پیاوان بەدەوریدا وەستاون و سەیری جەستە دەکەن کە لە کوێ مشتومڕ دەکەن بۆ چوون بۆ نانی بەیانی.

پیتەر بۆگدانۆڤیچ ئەم فیلمەی بە ڕەش و سپی وێنەگرتووە، کە مەبەست لێی گریمان ئاماژە بەوە بکەم کە ئەم شارۆچکەیە چەندە خۆڵەمێشییە، بەڵام تاکە شتێک کە بە سەرنجڕاکێشم زانی سەیرکردنی سەرەتایی بوو لە ئەکتەرەکانی وەک ئەکتەرەکان بن، شوان، پرد و ڕاندی کواید. (وەک لە لایەنێکەوە ترسناک بوو کە بزانین کواید چەندە - لە ساڵی ١٩٧١ - لە ڕاستیدا لە کارەکتەری خۆی دەچێت لە ئیدی ئامۆزای لە فیلمەکانی پشووەکانی لامپۆنی نیشتمانیدا.) کلاسیک؟ من پێم وانییە! 3/10
