جۆرێکە لە سەختی بۆ من کە بیڵێم، چونکە زۆر زۆر چێژم لە هەردوو فیلمی "ئامانج" و "مانگی کاغەز" وەرگرت، بەڵام پێم وابوو "دواین نمایشی وێنە" تا ڕادەیەک فیلمێکی سەرنجڕاکێشە بەڵام لە ڕادەبەدەر خۆبەزلزان بوو. ئەرێنی سەرەکییەکەی، ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوەی هەیە، وێنەگرتنی سەرسوڕهێنەرە. بەڵام بۆ من فیلمەکە هیچی نەبوو پێشکەشی بکات لە دەرەوەی جوانی ڕووکەش (و جۆرێک لە جوانی شاراوە، لەوەدا). کارەکتەرەکان زۆر قورس بوون کە پەیوەندییان پێوە بکەن یان گرنگییان پێبدەن. لە بنەڕەتدا تۆ ئەم خێراییە زۆر خاو و ئەم شێوازە سروشتییەی نواندنت هەبوو، بەڵام هەمووی لەوێ بوو بۆ ئەوەی چیرۆکێکی زۆر فۆرمۆلی و پێشبینیکراو بخەیتە ڕوو، تەواو لەگەڵ هەموو ئەو تەڵەی کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لە هەر میلۆدرامایەکی شارۆچکە بچووکەکە -- هەموو شتێک لە فێڵکردن لە کوڕەکە لەگەڵ کوڕەکە هاوسەری مامۆستاکەی بۆ ئەو منداڵە کەمئەندامییەی کە هەمووان هەڵدەگرن. وەک "گرافیتی ئەمریکی" بوو بەبێ خۆشی ژیان.<br /><br />ڕەنگە هەندێک بڵێن ئەم فیلمە واقیعیترە -- لەم سەردەمەدا زۆر کەس وا دیارە کە ڕیالیزم تاکە فەزیلەتە کە فیلمێک دەتوانێت خاوەنی بێت. بەڵام بۆ من فیلمەکە بە سادەیی ستەمکار بوو، و دەمەوێت دووبارە بیبینمەوە دەربارەی ئەوەندە خراپ کە حەز دەکەم چەند کاتژمێرێک لەو شارۆچکە بەدبەختەدا بەسەر بەرم کە کارەکتەرەکان تێیدا دەژین.<br /><br />ڕەنگە ئەم فیلمە بەڕاستی تەنها سەر بە سەردەمی خۆیەتی -- ڕەنگە ئەگەر لە ساڵی ١٩٧١دا بینیبام سەرسام دەبووم بە تازەییەکەی، تەنها بە بینینی شتێکی جیاواز لەسەر شاشەکە. بەڵام ئەوە لە بنەڕەتدا وا گریمانە دەکات کە من هیچ شتێکم نەبینیوە وەک، بڵێین، "بێ هەناسە"ی گۆدار. ڕەنگە ئاماژە ئاشکراکان بۆ فیلمە کلاسیکییەکان سەرنجی فیلمی گێکیان لە مندا ڕاکێشابا و یارمەتیم دابوو کە چاوپۆشی لە هەندێک لە لاوازییەکانی فیلمەکە بکەم. بەڵام لە جیهانی پۆستتارانتینۆدا کە بەزەحمەت ناوازە یان تایبەت دەردەکەوێت.<br /><br />سەرنجڕاکێشە هەرچەندە چۆن فیلمەکانی ناو فیلمەکە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی قووڵی زیاتر بە فیلمەکەی خۆی بدات. ئێمە ٣ فیلم دەبینین وەک لە بیرمە لە نمایشی وێنەدا. سەرەتا دەبینین "باوكی بووك"ی ڤینسێنت مینێلی -- ڕوخساری نایابی لیز تایلۆر جیاوازییەك لە بەرامبەر خۆشەویستە كچەكەی سۆنی و چینی سەرەوەی چینی ناوەڕاستی سەرەوەدا دەڕەخسێنێت كە جیاوازە لە دەوروبەری "ژیانی ڕاستەقینەی" کارەکتەرەكە بە شێوەیەكی هاوشێوە. دواتر کلیپەکانی فیلمی "ڕووباری سوور"ی هاوارد هۆکس جەخت لەسەر تەوەرەی هاوڕێیەتییەکی شکاوی نێوان ڕاهێنەرێک و پارێزەرێک دەکەنەوە. بەڕاستی تەنها ئەوەم بیردەخاتەوە کە بۆگدانۆڤیچ ماچی کونی ڕاهێنەری خۆی دەکات، زۆر وەک ئەوەی کە ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت بە هەڵبژاردنی فیلمێکی هاوکس وەک بەشێک لە خەونی خۆی لەسەر شاشە لەگەڵ بۆریس کارلۆف لە "ئامانجەکان"دا. من پێشبینی دەکەم لە ساڵی 1971 ئەم جۆرە شتانە نوێ بوو بەڵام سەیرکردنی ئەمڕۆ ئەوە تەنها وا دیارە خۆبەزلزانە، وەک زۆرێک لە باقی ئەم فیلمە.<br /><br />لە کۆتاییدا، من پێم باشە فیلمێکی تر ببینم لەلایەن فیلمی هاوکس، فۆرد یان مینێلی لەوەی کە فیلمەکەی بۆگدانۆڤیچ بیرمان بخاتەوە کە بۆچی بەو شێوەیە کەمتر لە ورد و زەق بوون. ڕەنگە بەنیازی ئەوە بێت ئەو زەبەلاحانەی کە کاتەکانیان تێپەڕیوە بیرمان بخاتەوە -- تەنها شتێک کە بەڕاستی دەیکات ئەوەیە کە ئەو و زۆربەی هاوچەرخەکانی چەندە بچووکن لە پەیوەندیدا.
