ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە کەمی سینەمای فەرەنسی نیشان دەدات کاتێک باس لە دروستکردنی تریلەر دەکرێت. "Peeping Tom".

دوو پۆلیسی نێر (یان یەک و نیو، زیاتر وەک،وەک دەبینیت)، کوشتنی ترسناک،پلانێک ئاڵۆزترە لە کۆمپلێکس.چارڵز بەرلین بەختی نییە لەگەڵ ژانرەکەدا (بڕوانە "ل'ئینکۆنو دی ستراسبۆرگ"ی سەرسەختی داماو یەک دوو ساڵ لەمەوبەر). دیمەنەکان لەگەڵ هاوسەرە دووگیانەکەی -کە بڕیارە هاوتایەک بن بۆ کەشوهەوای نائارامی باقی پڵۆتەکە- لە خراپترینەکانی تا ئێستا هەن filmed.زیادکردنی دیمەنێکی خۆشەویستی هەڵماوی لە نێوانیان و پشکنینی جەستەیی بۆ بەدەستهێنانی PG 12 و بەم شێوەیە بۆ ڕاکێشانی بینەری گەورەی هەرزەکار. ,بەڕاستی بێدەنگیی لامەکانە.
