من بە تەواوی لەگەڵ پێداچوونەوەی پێداچوونەوەکارێک لە جۆراوجۆریدا هاوڕام کە فیلمەکە هەرگیز بە تەواوی کۆمیدی و زیندوو و تێڕامان نییە سەبارەت بە پرۆسەی داهێنەریی کە پێدەچێت پێشمەرجەکەی گەرەنتی بکات. لە ڕووی گێڕانەوەیەوە تێکەڵە و ڕووناکی بەڕاستی کێشەدارە. ئەگەر فیلمەکە بڕیارە بە کارەکتەری ببرێت، ئەوا ڕووناکی خراپی نواندنەکە بەرز ناکاتەوە و هەندێک جار زەحمەتە چاودێری دەربڕینی دەموچاوی ئەکتەرەکان بکەیت. زۆرێک لە خەڵکی غەیرە باشووری ئەفریقی کێشەیان دەبێت لە بەدواداچوونی ئینگلیزی قسەکراو لە فیلمەکەدا و بەشێک لە نوکتە ناوخۆییەکان لە پرۆسەکەدا ون دەبن. ساڵی ڕابردوو لە فێستیڤاڵی سینەمای جیهانی کیپ تاون سەیری فیلمەکەم کرد. سەرنج و کاردانەوەکان بەرامبەر بە فیلمەکە لە چاوخشاندنەوە و شلۆقەوە دەستی پێکرد تا دەگاتە جیابوونەوەیەکی بەخێرهاتن لە فیلمەکان سەبارەت بە ڕابردووی پڕ لە ئازارمان. بەداخەوە بەنی چۆ وەک یەکێک لە ڕووناکی گەشاوەی شەپۆلی نوێی ئەفریقای باشوور لەبیر ناکرێت، بەڵام هەندێک لە فیلمە سەرنجڕاکێشەکان سەبارەت بە مێژووی ئاپارتایدمان بەڕاستی لە مێژووی فیلمە ١١٠ ساڵەی ئێمەدا هەڵسەنگێنراون. سەیر نییە فیلمەکە تەنها دوو هەفتە دوای بڵاوبوونەوەی و لە زۆربەی سینەماکانی دوربان و گاوتینگ لە سینەماکان لە سینەماکان ون بوو. بە ڕوونی لە نێو بینەرانی ئەفریقای باشووردا سەرنجڕاکێشی سنووردار کردووە.
