من زۆر ویستم باوەڕ بەم فیلمە بکەم دوای تاکە فۆڕمی کۆمیدیای سەرەکی ئەم وڵاتە دەیناسێتەوە Slapstick and Cercheytypes.

بێگومان، بە تەواوی ڕۆیشت بەلایەکەی تردا - با فێنک و ئیدجی بین - و هاتە دەرەوە و هاتە دەرەوە لایەکەی تر بە کەمێک بۆ ئەوەی نیشان بدات بۆی. گرەو دەکەم یەک تۆوی بچووک گوێزی چوو بۆ ئەمە. من دەزانم SL کردوویەتی.

هیچ کام لە کارەکتەرە سەرەکییەکان چۆپەکانی کۆمیدییان نییە بۆ ئەوەی بیکێشنە دەرەوە. تەنانەت دانی ک کاتی باشتری هەبوو. لە ڕاستیدا من جدیم. هەر جارێک کە ئەوان کەمێک کارەکتەریان دەناساند بەردەوام بیرم دەکردەوە، "داڕن، ئەم کەسە دەبوو پێشەنگ بێت!". ڕەش و سپی هیچیان بۆ ئەم فیلمە نەکرد - لە ڕاستیدا بە دیالۆگێکی تەختەوە زیاتر ئازاری ئەم فیلمەی دەدا بە هێنانی بێزاری لە ڕزگاربوونێکی تیژدا. ڕەش و سپیشەکەش ورد نەبوو. پێکهاتەکە ترسناک بوو. بەکارهێنانی مۆسیقا ترسناک بوو. سەیر لەوەدایە کە من دوای ئەم فیلمە سەیری میس خۆری بچووکم کرد و ئاوازەکەی لەسەر ئەوە بوو - ڕەنگە هەر بۆیە کەموکوڕییەکانی ئەم فیلمە لە مێشکمدا دەربکەون.

پێموایە کۆرن (کە کۆمیدیتر بوو لە لیدەکان پێش ئەوەی تەنانەت هیچ شتێک بڵێت) قسەی لەگەڵ ئەم فیلمە دەکرد و نەک دەیڤد - بیبینە و تێدەگەیت. گرەو دەکەم ئەو کوڕانەی کە ئۆپیکۆپی ڕێکدەخەن، دڵتەنگ بوون. مرۆڤ پێی وابوو هیچ شتێک لەوێدا ڕوونادات بە هیچ شێوەیەک. ئەو هەستەم دەستکەوت کە دەکرا لە باخچەی پشتی کەسێکدا وێنە بگیرێت. من کوڕانی ئاسایی دەناسم کە لە هەر یەکێک لەم "کۆمیکانە" گفتوگۆیەکی زۆر کۆمیدیتر و ڕانچیتر و ژیرتریان هەیە. ئەو کەسەی کە ئەوان لەگەڵ کۆتاییاندا پەیوەندییان پێوە کرد باش بوو هەرچەندە.

پێویستە کەمێک زیاتر لە سەردەمی بەرددا بمێنێتەوە. خۆشی کار کوڕان.
