ئەمە دەکرا فیلمێکی زۆر باش بێت، ئەگەر بتوانم سەیری بکەم. کامێرای دەستی زۆر وەرزشی بوو. لە کریدتەکانی کردنەوەیەوە نیگەران بووم. چەند کەسێکمان کە سەیری دەکەین هەستمان بە سكچوونێکی زۆر دەکرد تا کۆتایی. بەڵام ئێمە تا کۆتایی مانەوە چونکە فیلمێکی وەها دڵڕفێن و سەرنجڕاکێش بوو، هەندێک تێڕوانینمان بە کولتوری پۆپی گەنج لە باشووری ئەفریقا دا. فیلمی ڕەش و سپی بەڕاستی هەستی هونەریی بەرزکردەوە. نواندنەکە زۆر ڕەسەن دەرکەوت. بەشێک لە دیالۆگەکە کەمێک سەخت بوو بۆ تێگەیشتن، بەڵام شانۆیەکی پڕ لە ئەفریقییە غەیرە باشوورەکان وا دیار بوو زۆربەیان بە کۆمیدی زانیوە. ئەگەر نەخۆشی جووڵەت هەبێت بەهیچ شێوەیەک، ڕەنگە بە جددی بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەم فیلمە بەجێبهێڵیت. سەیرە، بەڵام شایانی سكچوون نییە.
