تەنانەت نەمتوانی خۆم بهێنم بۆ ئەوەی تا کۆتایی سەیری ئەم فیلمە بکەم. ناتوانم کۆمێنت لەسەر چیرۆکەکە بنووسم چونکە سەیری تەواوی فیلمەکەم نەکرد و هۆکاری ئەوەی نەمتوانی سەیری بکەم، بەهۆی 'ئەکتەرەکانەوە' بوو. یەکەم: لە زۆربەی کاتەکاندا تەنها ڕەق دەرکەوتن و دڵنیام سیناریۆکانیان تەنها لە چوارچێوەدا لە دەستی خۆیان بوون - بەڵام ئەوە پرسێکی بچووکە. پرسی سەرەکی کە من لەگەڵ ئەکتەرەکاندا هەم لە ڕاستیدا خەتای ئەوان نییە... ئەوە هەرکەسێک ئەم فیلمەی تێدا بێت! وەرە ئەم فیلمە لە ساڵی ٢٠٠٣ دەرچوو... پێم وابوو کە کاستکردنی خەڵک لە کۆتایی بیستەکانیان بۆ ڕۆڵی هەرزەکاران بە شەپۆلی نوێ لە مۆدەکە دەرچووە؟! من ناتوانم سەیری فیلمێک بکەم کە یەکێک لە دێڕە یەکەمەکان، لە پیاوێکی گەورە کە لە خۆم گەورەترە، ئەوەیە "من تەمەنم ١٧ ساڵە!" چۆن کەسێک دەتوانێت ئەوە بە جددی وەربگرێت؟؟؟؟؟ قوربانی ئەم فیلمە مەکە، بۆ ماوەی ٩٠ خولەک بچۆ دەرەوە بۆ سەیران و زۆر زیاتر لەوەی ئەم فیلمە دەیتوانی بیبەخشێت بەدەست دەهێنیت.
