ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی هاوڕەگەزبازی و لەشفرۆشی نیویۆرک بینی و پێم وابوو زۆر خراپە. یەکەم و زۆرترین سەرقاڵکەر ئەو شێوازە بوو کە زۆربەی ئەو شتە تەقەی لێکرا؛ واتە زۆر جووڵەی خاو و لە نزیکەوە لە نزیکەوە کە وا دیار بوو هیچ خاڵێکیان نەبوو--چیرۆک یان لە ڕووی جوانکارییەوە--جگە لە نیشاندانی لێهاتووییەکانی سینەماکار (کە من پێموایە دەرهێنەریش بوو). ئەم فیلمە وا دیار بوو کە خوێندکارێکی فیلمی خۆنمایشکردن چی دەخاتە ڕوو. ئەکتەری سەرەکی (سام لیڤین) بە دڵنیاییەوە زۆر نازدار بوو، بەڵام لە باشترین حاڵەتدا ئەکتەری مامناوەند بوو؛ وە باقی کاستەکە لە فڵانێکەوە دەست پێدەکات، تا خراپ. چیرۆکەکە خۆی زیاتر بە شێوەیەکی بێزارکەر پێشبینی دەکرا. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە زۆربەی بینەران وا دیار بوو چێژیان لە فیلمەکە وەرگرتبوو؛ پێکەنین و ئاهێک بەردەوام، بەڵام من زۆر حەزم لێی نەبوو.
