من کۆلومبۆم خۆشدەوێت و زۆر بە باشی هەموو ئەڵقەکانم بینیوە بەڵام ئەم ئەڵقەیە بێ گومان لە ڕیزبەندی خراپترینی زۆریدایە. 'پلۆت'، وەک ئەوە، تەنها پێدەچێت پێکهاتبێت لە کاتێکدا فیلمەکە دەڕوات لەگەڵ تەنانەت تەنانەت بچووکترین ئاماژە بە پێکهاتەکانی بۆ فۆرمولەکە کە نمایشەکە وایکرد سەرکەوتنێکی وەها درەوشاوە بۆ دەستپێکردن. بەشێک لە دانیشتنەکان کە من بە زۆر سەرلێشێواوم زانی ( یان لەوانەیە بێزارکەر بێت ) کارەکتەری پیتەر فالک بوو کە لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا بە میوانەکانی وەک 'LT' Columbo ناسێندرا. ئەگەر بەرهەمهێنەران پێداگری لەسەر ئەوە بکەن کە ناوی یەکەمی کۆلومبۆ بە نهێنی بهێڵێتەوە، بۆچی نەیاندەتوانی ئەم هێڵە بە تەواوی نەهێڵن چونکە گاڵتەجاڕانە دەنگ دەدات؟ وەک وتم ئەمە چاڵەکانە و هەموو هەوادارانی ڕاستەقینەی کۆلومبۆ باشتر دەبن بۆ ئەوەی وەک تاعونەکە لێی دوور بکەونەوە.
