من لە بنەڕەتدا کێشی ئیدەنم بینی کە زۆر بە خراپی دروستکراوە و سەیرکردنی قورس کردووە. بەڵام شتێک هەیە کە دەبێت بیڵێم دەربارەی ئەوەی کە دەرهێنەرەکە چۆن شتێکی لەبارەی کەشوهەوای سەرەتای حەفتاکانەوە گرتووە لە هەڵبژاردنی شوێن و جل و بەرگ. فەلسەفەی "گەڕانەوە بۆ سەر زەوی" و گرنگیدان بە گەڕان و ماددە هۆشبەرەکان کە بە شێوەیەکی دراماتیک خراپ نەبوون، وەک لە زۆرێک لە وەشانی دواتری ساڵانی حەفتاکاندا وێنا کراوە، هەروەک "پرسیار مەکەن مەپرسە" ساختە- لیبرالیزمی ئەو برایەتییەی کە لە ڕۆشنبیرانی کەناری ڕۆژهەڵات پێکهاتبوو، تەنها ئەوە نەبێت کە من پێم وابوو ئەمە زیاترە لە قوتابخانەیەکی نیو ئینگلاند نەک لە ڤێرجینیا، کە من خەیاڵی عەقڵیەتی "ئۆلێی باش" بە خەیاڵمدا دێت کە هێشتا تەنانەت قوتابخانە نوخبەییەکانی وەک ئەمانەش زاڵ بوو بەسەریدا. یەک. شتێکی تر کە من بەرز نرخاندم و دەتوانم پەیوەندیم پێوە بکات ئەوەیە کە ئەمە ئەو کاتە بوو کە هاوڕەگەزبازی ئەوەندە بە چەرم یان شاژنەکانی دراگەوە نەبەسترابووەوە و هەندێک ڕۆڵی هاوڕەگەزبازم بەرز نرخاند کە پەیوەندییان بەم وێنانەی کە بە شێوەیەکی ترسناک زۆر بەکارهێنران نەبوون. هەستم دەکرد زۆر جێگەی داخە کە "کلتوری هاوڕەگەزبازان" لە ساڵانی هەشتاکان لە شەقامەکانی کاسترۆ و کریستوفر هەندێک فۆڕمی ستانداردی وەرگرت و ئەمانەش پێناسەی بزووتنەوەکەیان دەکرد و ژمارەیەکی زۆری پیاوە هاوڕەگەزبازەکانیان بەجێهێشت کە زیاتر لە شێوازی ژیانیاندا چەوسێنرانەوە. من فیلمەکەم بە شێوەیەکی سەرەکی وەک ڕێگەیەک بۆ یادکردنەوەی ڕێگەیەکی سروشتیترمان بەرز نرخاند کە ئێمە سەبارەت بە سێکسوالیتی و پەیوەندییە کەسییەکانمان بەبێ "دیمەن" بووین.
