ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەوڵدەدات مەزاجیی و گرژ بێت، لەبری ئەوە، لە کۆتاییدا بە هەموو خۆیەوە دەسوڕێتەوە. بەهۆی ئەوەی لە فێستیڤاڵێکی فیلمی کەیردا بینیم، سەرسام بووم بە نووسینی "سێ کەسە گەنجەکانی کۆلێژ کە بە هەڵەدا ڕۆیشتن"، بەڵام، کۆتایی هات بە زۆر نائومێد. چیرۆک" لەبەر ئەوەی زۆر شت نییە کە بتوانرێت لەبارەی پڵۆتەوە بکرێت - بەڵام من ئەم ناتەبا و مێلۆدراماتیک و بەتەواوی خەمۆکم بینی. تاریکە و نزیکە لە خراپەکاری، بە مۆسیقایەکی سەرنجڕاکێش و نزیک لە جەرکی، فلاشێکی ترسناک و ترسناک لە حەفتاکان دەکێشێت. تەنها کارناکات - هەندێک دیمەن کە ئەوەندە پەنیراوی کە لەبری سەرسوڕمانی بێدەنگ، بینەرانم سەرکوتی سنیکەر و چاوی چرچ و لۆچی دەکرد.

چیرۆکەکە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، بەڵام ئەمە تەنها بەرەو خوارەوە دەسوڕێتەوە بۆ تاریکی ، سپایراڵی بەدبەخت.
