تەنها پێدەچێت هەمووان قسە لەسەر ئەو بابەتە بکەن، و لە ڕاستیدا تێبینی ئەوە ناکەن کە چۆن فیلمەکە دروست کراوە. کابرای کەڕ و بێدەنگ باشە، ژێردەستە سەردەکەوێت - ئەوە باشە، لایەنی کریکێت زۆر باشە، بەڵام فیلمەکە بە گشتی مامناوەندە. پێم وایە دەتوانرێت زۆر زۆر باشتر لەوەی کە هەیەتی دروست بکرێت.

پلۆتەکە زۆر پێشبینیکراوە بۆ فیلمێک کە لەسەر بنەمای ڕووداوێکی ژیانی ڕاستەقینە نییە. دڵنیام دەکرا فیلمەکە سەرنجڕاکێشتر بکرایە. گۆرانییەکان تەنها لەوێ پڕکراون، و من دەبوو بە شێوەیەکی ڕستەیی ئەو دیمەنانە بگەیەنم کە هەمان شت لە گۆشە جیاوازەکانەوە پیشان دەدرا.

ئاشارەتێکی باش، هەرچەندە. چاودێری دەکرێت.
