داماو وەک داماو، لەم کۆمیدیایە ڕەشپێستەی کە بە تەواوی ناسەرنجڕاکێشە. لە بنەڕەتدا ئەوەی دەست پێدەکات کە کریس کلاین هەوڵی پاراستنی پرۆفایلێکی نزم دەدات، لە کۆتاییدا دەگۆڕێت بۆ وەشانێکی بێ ئیلهام لە "سێ ئەمیگۆکان"، تەنها بەبێ هیچ پێکەنینێک. بۆ ئەوەی کۆمیدیای ڕەشپێستەکان کار بکەن، دەبێت توڕەیی بێت، کە "یاری مردوو" نییە. بۆ ئەوەی کۆمیدیای ڕەش بۆ کار، ناتوانێت ڕۆحی خراپ بێت، کە "یاری مردوو"ە. ئەوەی "یاری مردووە" بەڕاستی، شارۆچکەیەکی پڕ لە کاری گوێزییە. فرێد دانست بەڵام تەقلیدییەکی زۆر دادپەروەرانە لە کارەکتەری بیلی بۆب تۆرنتن لە "پلانێکی سادە" دەکات، لە کاتێکدا جەیك بوزی تەقلیدێکی زۆر دادپەروەرانە دەکات لە، باشە، جەیك بوزی. - مێرک
