بریجس ئۆف مادیسۆن کاونتی وەشانێکی باشتر دروستکراوە لەم چیرۆکە. هەستم کرد کۆتایی ئەم فیلمە بە هەستیارییەوە مامەڵەی لەگەڵ نەکراوە وەک ئەوەی لە فیلمە ئینگلیزییە ڕەسەنەکەدا کردوویانە. ئەم فیلمە زۆر هیندییە، ئەگەر تۆ کەسێکی زۆر هەستیار بیت کە لە فیلمێکدا دەگری کاتێک پاڵەوان لە کۆتاییدا دەمرێت ئەم فیلمەت خۆشدەوێت، لە لایەکی ترەوە ئەگەر تۆ شەڕکەر بیت لە ژیان نەک وەک کۆتایی.بەڵام بە گشتی ئەوە زۆر باشە بابەتەکە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کراوە بۆ بارودۆخی هیندستان. تابو وەک هاوسەر و دایکی خەمخۆر باش بوو. هەمووان بە باشی مامەڵەیان کرد.
