بە مۆدە دادەنرێت بۆ ئەوەی هەموو خراپەیەکی کۆمەڵایەتی تیشک بخەینە سەر لە ئەنجامی پیاوسالاری و باڵادەستی نێر، هەرچەندە ئەم 'لۆژیکە'ی نالۆژیکییە ڕەنگە بێت. هەرچەندە لەناو چیرۆک و تەوەرەی فیلمەکەدا، هیچ ناوچەیەکی خۆڵەمێشی نییە و ئەو ژنەی کە دەبێ بە دژبەری فیلمەکە ناوی بهێنرێت، ''خراپەکاری چیرۆکەکە''یە. لە هیچ بارودۆخێکدا ناتوانێت ئەوەی ئەو کردبووی ڕەوا بێت. سێکسوالیتی ژنان تەنها بانگەشەیەك لەم حاڵەتەدا و هیچ پەیوەندی بە واقیعەوە نییە. خیانەت لە جۆری کۆتایی دەکات. ئەو پیاوە کۆتایی هات بە بەسەربردنی سەرچاوە و کاتەکانی لە پەروەردەکردنی بەفیڕۆدانی نەوەکانی پیاوێکی دیکە. بۆ سەرەوەی هەموو ئەمانە، لاوازترین ئەو ئارگیومێنتانەی کە لەلایەن 3 کارەکتەری مێینەی 'ڕزگارکراو' لە لوتکەدا وروژێنراون، بەزەییدارە. پێویستی سێکسی ژن هیچ بیانوویەک نییە بۆ ئەوەی ئەو زینا بکات و بەردەوام خیانەت لە مێردەکەی بکات و خراپتر، هیچ منداڵێکی دیکە نییە. کەواتە لە بنەڕەتدا ژیانی بەفیڕۆچووە. لە هەندێک کۆمەڵگادا کە دادپەروەری هێشتا زاڵە، ئەم جۆرە بارودۆخانە لە ئەنجامدا نادادپەروەرانە لەسێدارە دەدەن.
