جۆیس رینۆڵدز پێدەچێت گەورە بووبێت بۆ ڕۆڵی جەینى، کوڕێکی شانزە ساڵان کوڕ-شێت لە ئەمریکای بچووکی ئەمریکا کە کوڕە جێگیرەکەی بۆ سەربازێکی سەردانکەر دەخواتەوە و لەسەر بەرگی گۆڤاری ژیان (Smooching at a Blanth Party ) ) هەمووی لە هەمان هەفتەدا! بێ وەستان هێرشی ژیر، پۆشینی، قسەی گا، و بڕبڕەی ناکۆمەڵ لە بازرگانی وەک خوشکە بچووکەکەی جانی بەرتیل بە ئەندامانی خێزانەکەی، هات مەکدانیڵ (وەک خزمەتکار) بەردەوام دەسوڕایەوە دوای ئەوەی ساسی کید سیس، دایکی جانی پەیوەندی بە خاچی سوورەوە کرد، و باوکی جەینى هەوڵدەدات سەردێڕێک بنووسێت لەسەر کێشەکان لەگەڵ هەرزەکارانی ئەمڕۆ (وەک دایک و باوک، گیربوو، ئێدوارد ئارنۆڵد و پێرت، چاتی ئان هاردینگ ژن و مێردێکی بەدوور لە چاوەڕوانی دروست دەکەن، تەنانەت بۆ ساڵی ١٩٤٤؛ ئەو بێتوانایە لە یارمەتیدانی منداڵێک زۆر کەمتر. بە بەرزکردنەوەی دوو لەوانە). پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار (!) بۆ مۆنتاژەکەی ئۆین مارکس، وارنەر برۆس لە ساڵی ١٩٤٦دا بە "ژنی هاوسەرگیری دەکات". رینۆڵدز دەبێ تا ئەو کاتە لە شوێنی هاوبەشی هۆرتەکانی گەورەتر بووبێت--ئەو جوان لێسلی لە شوێنی ئەودا جێگیر بوو. *1/2 لە ****
