سیناریۆی ئەم فیلمەی کۆلومبۆ پێدەچوو ڕاست لە ئۆپێرایەکی سابون لە ساڵانی هەشتاکان دەربهێنرێت. فیلمە قووڵەکانی کارەکتەرەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، بەڵام تەنها ئەگەر کارەکتەرەکان ناچارکەر بن. وە لەم فیلمەدا تاکە شتێک کە زۆر ناچارکەر بوو ئارەزووی گۆڕینی کەناڵەکەم بوو. دیالۆگی خراپەکارەکە وەک ئەوە وایە لەلایەن ڕۆماننووسێکی ڕۆمانسیەوە بنووسرێت. لیوای گەورە کۆلۆمبۆ خۆی لە هیچ شوێنێکدا نزیک نییە لە خودی بەناوبانگ و خۆشەویست و خۆسڕین و چەقەڵاوی؛ وە قوربانییەکەی بووک/میڵدنەپ، زەنگێکی یەک ڕەهەندییە لە دیسڵ لە دیسترێسدا (ئەو لە ترسی چەقۆیەکی بچووکدا دەترسێت کە بە توندی لە دەستی ڕفێنەرەکەیدا ڕاگیرابوو - وەرە!!! دەست و بە لێدان لە تۆ-دەزانی-چی لە 2 چرکەدا). بە هەر مانایەكی واقیع، ئەم كارەكتەرە لانیکەم هەوڵی دەدا لانیکەم کەمێک خەبات بکات یان بەرپەرچی بداتەوە. وە باس لە واقیع....چیرۆکەکە لە دەوری رفاندنێک دەسوڕێتەوە کە لەلایەن پۆلیسەوە کاری لەسەر کراوە و چارەسەر دەکرێت. پۆلیس?? پشوویەکم پێ بدە. هەمووان دەزانن FBI هەموو کەیسێکی رفاندن دەگرێتەوە. ئەمە هیچ کۆلومبۆیەک نەبوو، تەنیا درامایەکی تاوانکاری قووڵ و بە تەواوی پێشبینیکراو بوو لەگەڵ لیوای ئاشنای ئێمە کە لە نووسرابوو و درێژکرایەوە بۆ 2 کاتژمێر.
