من دەزانم من لە کەمینەدام، بەڵام...

Uwe Boll نزیکەی بەهرەمەندە وەک چۆلەکەیەک. تەنانەت کۆتریش نییە؛ تەنها چۆلەکەیەک. ئەو نزیکەی سەد هاکی دیکەی بێ بەهرەی بیردەخاتەوە کە یەک لە دوای یەک شتێکی بێسوود لە دوای یەکێکی تر دەشێوێنن. 

ئەم فیلمە؟ یەکێکە لە شتە چەوتەکان. بەهرەی سلەیتەر تەنها بە کەمترین شێوە بەکاردەهێنرێت بۆ ئەوەی باوەڕی بەوە هەبێت کە شتەکانی دیکەی (وەک پەیوەندییە شکستخواردووەکەی) لە مێشکیدا هەیە. ڕید وەک ئەوەی یان وانەکانی نواندنی لەبیر کردبێت، بە توندی لێی دراوە و وای لێکردووە وانەکانی نواندن لەبیر بکات، یان یەکێک لە خراپترین دەرهێنەرەکانی مێژووی فیلمەکانی هەبێت. من دەنگ بە هەڵبژاردەی سێیەم دەدەم، خۆم، هەرچەندە دوو کەسەکەی تر هەمیشە مومکینن. 

Uwe Boll هەرگیز یەک کاری نەکردووە کە تەنانەت بچووکترین چێژم لێ وەرگرتووە. ڕاشکاوانە بڵێم، من ڕازیم کە ئەو ئەم بۆگەنەی کردووە. من خەمی خوێنڕشتنم بوو کە کێبڕکێی "Underworld: Evolution"ی دەکرد بۆ فرۆشتنی بلیتەکان. ئێستا، من دڵنیام کە لێن وایزمان هیچی نییە، و مەبەستم هیچ نییە، بۆ نیگەرانی.

ئەمە هەڵسەنگاندن بۆ 1.0/10 ڕیزبەندی بۆ ئەم شتە ناڕێک و پێکەنیناوییە، لە...

شارستانەکە :.
