پێویستە بۆ تۆ هیچ شۆکێک بێت کاتێک دەڵێم بە تەنیا لە تاریکیدا فیلمێکی چەوتە. بۆ ئەوەی بەڕاشکاوی باسی بکەین، وەک ئەوە وایە ئەهریمەنێکی پیسایی پیسایی بکات، ئەنجامەکەی خواردبێت و دواتر ڕشانەوە. بەرهەمی کۆتایی هەر لە ئەم فیلمە زیاتر دەدرەوشایەوە.

بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەسەر بنەمای یارییەکی ڤیدیۆیی ئاتاریی کۆن (!)، فیلمەکە شتێک یان شتێکی دیکەی هەیە کە پەیوەندی بە پۆرتاڵێکەوە هەیە بۆ ڕیخۆڵەکانی زەوی، The Unleashing of جنۆکە، و شارستانییەتە کۆنەکان. شتێک لەبارەی ئەوەی دوو جیهان هەیە، ئەوەی تاریکی و ڕووناکی. (پێشبینی بکە کە کامیان هی ئێمەیە.) ئاه، و ١٠ هەزار ساڵ لەمەوبەر شارستانیەتی پێشکەوتووی بەڕاستی سوپەر دوپەری کردە دەروازە، جنۆکەکان هاتنە لای و تەقینەوەیەکیان هەبوو، پاشان شارستانییەتەکەیان سڕییەوە. هەر ئەمەشە وایکردووە کە ئێمە هەرگیز گوێمان لێیان نەبووە، بە گونجاوترین شێوە بەسە.

مەسیحی سلەیتەر، ڕەنگە بۆ ڕۆژانی هیزەرەکان پینکردن و پەمپکردنی دەنگەکە، ڕۆڵی ئێدوارد کارنبی دەگێڕێت، توێژەرێکی پارانۆرمال کە شتێکی خراپ ڕوویداوە کاتێک تەمەنی ١٠ ساڵ بوو. ئەو گەرمە لەسەر ڕێڕەوی یەکێک لە شوێنەوارەکانی شارستانیەتی پێشکەوتووی ناوبراو. کارنبی پێشتر بەشێک بوو لە دامەزراوەیەکی نهێنی بە ناوی 713، کە هەوڵیداوە بزانێت چی بەسەر ئەو شارستانییەتەی کە لە مێژە هاتووە بەسەریدا هاتووە. بەڵام کارنبی پێی وابوو کە ئەو ناتوانێت ئەو وەڵامانەی کە بەدوایدا دەگەڕا بیدۆزێتەوە، بۆیە ئەو گروپەکەی بەجێهێشت.

بەڵام ببینە، ئەم دڕندەیانە لە دەرەوەن، و بە شێوازی جیاواز نێچیرەکانیان بەدەست دەهێنن، لەو جۆرە لەگەڵ ڕژانیان، دابەشکردنیان لە ناوەڕاستدا، چاندنی ئامێرەکانی کۆنترۆڵکردنی دەماریان تێدا، یان تەنها گۆڕینی بۆ کوشتنی زۆمبیەکان. بەڵێ، فیلمێکی تری زۆمبییە.

ئەوە نزیکەی ئەوەندە تەقێنراوە دەتوانم پڵۆتەکە دروست بکەم. زۆر پێچاوپێچ و تێنەگەیشتنە. لە فیلمە هاوشێوەکاندا، ڕەنگە مرۆڤ ببینرێت کە توێژەر/سەرگەردانی بێ ترس شتەکان هەنگاوێک لە یەک کاتدا دەدۆزێتەوە، کاتێک ئێمە بینەر لە ڕووی دەروونییەوە لەگەڵ توێژەرەکەداین، زۆر خۆشە. بەڵام کاتێک دیمەنەکان لە هێرشێکەوە بۆ هێرشێکی تر دەگۆڕدرێن بەبێ هیچ دیدگایەک و کۆنتێکستێک... ئەوەندە خۆش نییە.

ئایا ترسناکە، جگە لە سلەیتەر، کە (هەرچەندە نزیکە وا دیارە شەرمەزارییە لە بوونی فیلم) نیشانیدا کە توانای هەڵگرتنی باری نواندنەکەی هەیە. ئەو كوڕە پێویستە; ئەمە بەدەست بهێنە - تارا رید وەک کۆڕاتۆری مۆزەخانە کاست دەکرێت! ڕاستگۆیانە بە چاکە، پێم وابوو کە کاستینگی تەمەنێکم بینیوە کاتێک دێنیس ریچاردز وەک فیزیازانێکی ئەتۆمی لە سبەینێدا وەرگیرا هەرگیز هەرگیز نامرێت. بەڵام ڕید لێرەدا لەگەڵ ڕیچاردز دەگونجێت، ئیمۆتینگێکی چەوت بۆ ئیمۆتینگێکی چەوت. Hightlights بریتین لە ڕید کە "نیوفاوندلاند" بە "نیو فۆوند لاند"، ڕید دەگوازێتەوە کە زۆربەی دێڕەکانی لە مۆنۆتۆنێکی سەرپۆش و قوڕگدا دەگەیەنێت (مریشکێک وەک ئەوەی لە ماوەی هەفتەی ڕابردوودا لە هەموو شەوێکدا بووە پێش وێنەگرتن)، ڕید - a کۆڕاتۆری مۆزەخانە، بیرت بێت - بەسەربردنی بەشێکی زۆر لە فیلمەکە لە سەرپۆشێکی هەڵگری میدریف و هیپ-هاگەر. ئاه بەڵێ، ئەو بەقەد جێسیکا سیمپسۆن باوەڕپێکراو بوو کە قسەی بۆرسەی دەدا. ئای بۆچی دەبێت جوانەکان ئەوەندە داماو بن؟ (تێبینی: پێموانییە تارا رید ئەوەندە جوان دەربکەوێت. ئەو وا دەردەکەوێت کە پێویستی بە هەمیشەیی هەیە بۆ خواردن.) نزیکەی هەموو کەسێکی دیکە لە کاستەکەدا بە تەواوی لەبیرکراوە، تەنها ڕەنگە بۆ ستیڤن دۆرف نەبێت، کە ڕۆڵی بورکی بینیوە، یەکێک لە سەرکردەکان لە 713. کارەکتەری دۆرف بە شێوەیەکی ترسناک باش گەشەسەندبوو، بەڵام هیچ شتێک لە فیلمەکەدا نەبوو، لە سێتەکانەوە تا کارەکتەرەکان تا تارا رید. بەڵام من جیادەبمەوە.

بەهەر حاڵ، هێڵی چیرۆکی سەرلێشێواو و تەواو بێمانا ئەوەندە سەختە کە بەدوایدا بگەڕێت لەگەڵ ئەوەی فیلمەکە بەو خێراییە گەردنێکی وەها بجوڵێت، بەڵام دەرهێنەر Uwe Boll لە دەنگێکی لێدان و بیرکردنەوەدا دەیفڕێنێت؛ ئەوەندە بە دەنگێکی بەرزە کە لە هەندێک لە دیمەنەکاندا گوێت لێیە ئەکتەرەکان چی دەڵێن! کە ناتوانێت ڕاست بێت. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئاستی نواندن، ڕەنگە سوپاس بۆ کاک بۆڵ.

ئۆه، و تێبینییەکی خۆش. ساتەکانی کردنەوەی فیلمەکە بریتین لە گێڕانەوەی... ئەو وشانەی کە لە هەمان کاتدا بەسەر شاشەکەدا دەخزێن. یەکەم جەنگی ئەستێرەکانتان بیرە؟ تۆ ئەو تەوەرەی جەنگی ئەستێرەکانی ئێستا ئاشنا بوو لە کاتێکدا کە پێشەکییەکە دەخزێت. بە دڵنیاییەوە پێویستی بە گێڕانەوە نەبوو؛ بۆچی پێویستم بە هەندێک doofus هەیە بۆ ئەوەی بخوێنمەوە کە لەسەر شاشەکە بۆ منە؟ ئایا بەرهەمهێنەران بە سادەیی چاویان لە کوێرەکان بوو؟ ڕەنگە ئەوەش ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی تراکی دەنگەکە زۆر بەرز بوو - ئەوانیش چاویان لە کەسانی سەختی بیستبوو بوو. هەروەها، گێڕەرەوە بە شێوەیەکی ناڕوون لیسپێکی بۆ چەند دێڕێکی یەکەمی کراولەکە هەبوو - پاشان لەدەستیدا. سەیر و سەمەرە.

بە تەنیا لە تاریکیدا بە دەنگێکی بەرز و دۆپی میشماش لە نواندنی ترسناک و سیناریۆیەکی ناتەبا و دەرهێنەری دەستی هام. بەزەحمەت تێبینییەک ڕاست زەنگ دەدات. ئەوەندە ئاژاوە هەیە کە بینەران بە سادەیی واز لە گرنگیدان بە کارەکتەرەکان و ڕەگەکانی کۆچی دوایی خۆیان دێنن. تەنانەت لە تاریکیشدا، بوونەوەرە شەیتانەکان بە بەراوردکردن فێنکتر و زۆر زیاتر پەرەیان سەندووە.

بە شێوەیەکی ئیرۆنی، بەو پێیەی تەنها سێ کەسی دیکە لە شانۆکەدا هەبوون، من لە تاریکیدا بە تەنیا سەیری ئەم شتەم دەکرد. من پرسیار دەکەم ئایا Uwe Boll بەو شێوەیە پلانی بۆ داناوە؟ من ناتوانم بە تەواوی ئەم ڕیزبەندییە بدەم، چونکە هیوای کەمم هەبوو بۆ ئەوەی لە سەرەتاوە دەست پێبکات - و چونکە هەرگیز ئەوەندەی نەگرت کە من لەسەری کارم لەسەر بکەم. دڕندەیە، هەرچەندە سلەیتەر کەمێک بچووک خۆی دەسوتێنێتەوە.
