لە ساڵی ١٩٦٧ کرێکارانی کانگاکان پاشماوەی شارستانیەتێکی کۆن و لەناوچوو بە ناوی ئەبکانی دەدۆزنەوە کە پێیان وایە جیهانەکانی ڕووناکی و تاریکی هەیە. کاتێک دە هەزار ساڵ لەمەوبەر دەروازەی نێوان ئەم جیهانانەیان کردەوە، شتێکی خراپ پێش ئەوەی دەروازەکە دابخرێت، بەناودا دەخلیسکا. بیست و دوو ساڵ لەمەوبەر، نوسینگەی توێژینەوەی پارانۆرمال حکومی 713 لەلایەن پرۆفیسۆر لیۆنێل هادگێنس (ماتیۆ واکەر) بەڕێوەچوو، کە تاقیکردنەوەکانی لەگەڵ منداڵانی هەتیو ئەنجامدا. لە ڕۆژانی ئێستادا یەکێک لەو منداڵانە لێکۆڵەری پارانۆرمال ئێدوارد کارنبی (کریسیان سلەیتەر)ە، کە تازە لە ئەمریکای باشوور شوێنەوارێکی ئەبکانی وەرگرتووە، و لەلایەن پیاوێکی خاوەن تواناوە ڕاوەدووی دەنرێت. کاتێک هاوڕێیەکی دێرینی ماڵی بەخێوکردن لە نیوەی شەودا نامێنێت، ئەو ئاشکرای دەکات کە جنۆکە دەگەڕێنەوە سەر زەوی. بە پشتیوانی مرۆڤناس ئالین سێدراک (تارا رید) و سەرۆکی نووسینگەی 713، Cmdr. ڕیچارد بێرک (ستیڤن دۆرف)، و سکوادەکەی، شەڕ دەکەن لەگەڵ بوونەوەرە خراپەکان.

سەرەڕای هەبوونی کاستێکی باشی کاریزماتیک، کە لەلایەن کریستیان سلەیتەرەوە سەرکردایەتی دەکرێت، تارا رید و ستیڤن دۆرف، "بە تەنیا لە The the the the the the Dark" هەرگیز کار ناکات و فەسادییەکی تەواو نییە، بەبێ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان یان پڵۆت. ڕەنگە هۆکارەکە بە چاوپێکەوتنی "درەوشاوە"ی دەرهێنەر Uwe Boll لە زیادەکانی دیڤیدییەکەدا ڕوون بکرێتەوە، کە تێیدا دەڵێت "یاری ڤیدیۆیی زۆرترین فرۆشی ئەو نەوە گەنجانەن کە ئیتر کتێبەکان پاڵنانرێن". لەوەش زیاتر، ئامانجەکانی ئەو کەسانێک دەبن کە تەمەنیان لە نێوان دوانزە بۆ بیست و پێنج ساڵاندایە. ببورە، بەڵام من هەردوو قسەکە بە بێڕێزی دەزانم لەگەڵ نەوە گەنجەکان. کچ و کوڕێکم هەیە، زۆرێک لە هاوڕێکانیان دەناسم و ئەوان ئەو جۆرە کۆنەپەرستییە گەمژانە نین کە دەرهێنەرەکە دەڵێت. لەمەش زیاتر، IMDB ئامارێکی نایاب پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی نیشان بدات کە کاک Uwe Boll بە تەواوی هەڵەیە. دەنگی من سێیە.

ناونیشان (بەرازیل): "بە تەنیا لە تاریکیدا – ئەی دیسپێرتار دو مال" ("تەنیا لە تاریکیدا - بەئاگابوون لە خراپە")
