سەرەتا حەز دەکەم بڵێم ئەگەر ناچار بم بە ڕاستگۆیی ئەم فیلمە لە 1 بۆ 10 هەڵسەنگێنم، ئەوا -4م پێدەدا. ئەوە نییە کە من ڕەخنەگرێکی سەختم، تەنیا ئەوەیە کە ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە. هەموو شتێک لە چیرۆکەوە، تا دەرهێنان، تا مۆنتاژەکە ترسناکە. چیرۆکەکە تەنانەت لە نیوەی ڕێگادا شایستە نییە بۆ دەستپێکردن (ناتوانیت چاوەڕوانی زۆر بکەیت لەبەرئەوەی لەسەر بنەمای یارییەکی ڤیدیۆییە، شتێک کە من ئاگاداری ئەوە نەبووم کە بچمە ناو فیلمەکەوە) بەڵام دەرهێنان و مۆنتاژەکە خراپتری کرد. فیلمەکە لە خاڵە نائاساییەکان دەبڕێت و دەچێتە سەر ئەو دیمەنانەی کە بە تەواوی پەیوەندییان بە شوێنەکانی پێشووەوە نییە؛ هەندێکیان وەک دیمەنێکی سێکسی خێرا لە ناوەڕاستدا، تەنانەت مانای ئەوە نییە کە نەخرێنە ناو چیرۆکەکەوە بەو پێیەی چۆن کارەکتەرەکان هیچ هەستێک بەرامبەر یەکتر نیشان نادەن. دەتوانیت بچیتە ناو ئەم فیلمەوە بە چاوەڕوانی بینینی کۆمەڵێک شتێکی چەوت لەسەر شاشەکە بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک و هێشتا بێهیوا دەبیت. ڕاستگۆیانە ئەگەر پارە بدەیت بۆ بینینی ئەم فیلمە ئەوا پارەکەت بەفیڕۆ دەدەیت، وە ئەگەر هیچ پارەیەک بدەیت ئەوا هێشتا کاتژمێر و نیوێکی ژیانت بەفیڕۆ دەدەیت. بۆیە چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری مەکە.
