بیرمە هەموو ئەو پێداچوونەوە ترسناک و ترسناکانەم بۆ ئەم فیلمە خوێندەوە کاتێک دەرچوو. مەبەستم ئەوە بوو بچم بزانم چەندە ترسناکە بەڵام لە سێ هەفتەدا لە سینەماکان دەرچووە. تاکە فیلمێکی تر کە بەڕێوەی دەبات کە Gigli یە. 

کاتێک فیلمەکە بە DVD هاتە دەرەوە، کڕیومە تا بزانم چەندە ترسناکە. من نەمتوانی بیر لەو سەرنجە ترسناکە بکەمەوە کە ئەم فیلمە بەدەستی دەهێنێت، ئەگەری هەیە. دوای بینینی، دەتوانم تێبگەم. 

یەکەم جار با بڵێم ئەم فیلمە بێ چەند وێنەیەکی فێنک نییە. لە سەرەتاوە وێنەیەکی خۆش هەیە کە دەریدەخات فیشەکێک لە ناو دەمانچەکەوە تەقە دەکرێت، کە من پێم وابوو ڕێک و پێکە. وە ئەو شێوازەی کە ئەهریمەنەکانی ئەم فیلمە دەمرن جۆرێکە لە فێنک بۆ سەیرکردن؛ بەڵام دوای یەکەم جار کە دەیبینیت پیر دەبێت. 

با لە خراپترین شت لەم فیلمەدا دەست پێ بکەم: Tara Reid. ئەگەر نواندنی خراپ گوناه بوو، ئەوا جەهەنەم تارا ڕیدی دەکوتا هەر لەبەر ئەوەی ئەو ئەوەندە باوەڕپێنەکراو ترسناکە لەم فیلمەدا ئەوە شتێکی بێهیواکردنە. وە لە نێو هەموو ڕۆڵەکاندا، ڕۆڵی کوراتۆرێک دەگێڕێت. ئێستا ئەگەر یارییەکی سێکسی داماو و چۆڵی دەکرد ئەوا ڕەنگە من بتوانم لێی خۆش بم کە چۆن مامەڵە لەگەڵ کارەکتەری ئەودا دەکات. دیارە ئوێ بۆڵ درکی بەوە نەکردووە کە، هەرچەندە پێدەچوو بیری لەوە بکاتەوە کە ئەگەر ئەو کراسەکەی لە فیلمەکەدا داکەنێت، خەڵک دەیبینن. ئەو تەنها درک بەوە نەدەکرد کە وا لە ئەو دەکات لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا لە ساتەوەختی هەڵەی ڕەهادا ئەو کارە بکات تەنها فیلمەکە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپتر کرد. وە ئایا ئەوە گۆرانییەکی مەکسیکییە یان شتێک لە کاتی دیمەنی وشکەساڵیدا؟ نەمتوانی بڵێم. 

کە من دەهێنێتە سەر سکاڵای داهاتوو: Uwe Boll هەندێک لە خراپترین تواناکانی دەرهێنان پیشان دەدات کە تا ئێستا لە فیلمێکدا دەیبینیت. مەبەستم ئەوەیە، من Fم بە House of the Dead A F دەبەخشم (و من تەنها ئەوە دەکەم بۆ زۆر کەم فیلم) بەڵام Hotd بەلایەنی کەمەوە A B دەنێردرێت بە بەراورد بە ئەم پارچە شتە خراپەی کە خراپە. فیلمەکە بە گێڕانەوەی زۆر زۆر درێژ دەست پێدەکات کە دەبێتە هۆی سەرلێشێواوی دەستبەجێ (و لەلایەن گێڕەرەوەیەکی ترسناکەوە دەخوێندرێتەوە) و لەوێوە، بڕینەکان بەڕاستی، بەڕاستی داماو. ئەم خاڵە هەیە کە سلەیتەر و ڕید بە دەوری بینایەکدا دەڕوانن کە لەناوچووە و شاشەکە ڕەش دەبێتەوە. کاتێک دێتەوە، سلەیتەر و ڕید لە هەموو شوێنێک تەقە دەکەن و لەناکاو، تەواوی سوپایەک پەیوەندی بەوانەوە کردووە. ها؟ 

وە کەسێک خۆی بە پشکنینی هەڵەکانی ئەم فیلمە بێزار نەکرد. لە کاتێکدا تیمێک شووشە دەشکێنێت، بەڵام شووشەکە دەشکێت پێش ئەوەی دەستی لێبدەن. گوارەکانی تارا رید لە ناوەڕاستی دیمەنێکدا ڕەنگەکانی دەگۆڕن و دوای ئەوەی سلەیتەر لە هاوڕێیەکی مردوو دوور دەکەوێتەوە، دەتوانیت ببینیت کە دەست دەکات بە هەستانەوە. 

سەبارەت بە چیرۆکەکە... بەڕاستی ون بووم. شتێک لەبارەی خێڵێکی کۆن کە تاریکی ئازاد دەکات و کەسێک "ڕێگاکە دەکاتەوە" یان شتێک و هەموو ئەهریمەنە خراپەکان دێنە دەرەوە. تەنها بیانوویەکە بۆ ئەوەی زۆر دیمەنی دەمانچە هەبێت (تەکنەلۆژیا لێرەدا ئەوەندە پێشکەوتووە کە هیچ کارەکتەرێک پێویستی بە دووبارە بارکردنی ئەم فیلمە نییە) کە بە سادەیی بێزارکەر بێت. 

ئەم فیلمەم کڕی بەو هیوایەی پێبکەنم کە چەندە بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانە بوو. من پێدەکەنم، بەڵام هێشتا پێموایە گەمژانەیە. زۆر زۆر زۆر گەمژە.
