پێویستە هەموومان پیرۆزبایی لە Uwe Boll بکەین. ئەو کاری بۆ نەکراوە. لەوانەیە ئەو تاکە دەرهێنەر بێت کە دوو فیلمی لە فیلمی The Bottom 100 لە IMDB هەبێت! ئەو وەک جۆرێک لە جاڵجاڵۆکەی سینەمایی وایە. هەرچەندە بەهرەیەکی کەمی هەبێت و هەرچەندە ئەم فیلمانە خراپ بن، بەڵام توانیویەتی بەردەوام بێت لە دروستکردنیان. من دەزانم، ئەو خۆی لە ڕێگەی جۆرێک لە سندوقی سەیر و سەمەرەی ئەڵمانیاوە دابین دەکات، بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش، توانای بەردەوامبوونی لە دروستکردنی فیلم سەرەڕای شکستی ڕەها و تەواو یەکێکە لە نهێنییە گەورەکانی گەردوون.<br /><br />ئەوە ئەوەندە خراپ نابێت جگە لەوەی کە گەشەپێدەرانی یارییە ڤیدیۆییەکان بەردەوام باشترین موڵکەکانیان دەدەن بەم کابرایە. بەڕاستی چێژم لە زنجیرە یارییەکان بە تەنیا لە تاریکیدا وەرگرت. تەنانەت نوێترینیان کە کابوسەکەی نوێ بوو، بۆ چەند کاتژمێرێک یارییەکی یاریکردن باش بوو. فیلمێکی باش هەبوو کە لە سەرگەرمیەکانی ئێدوارد کارنبی دروست دەکرا، بەڵام ئەمە نییە. ئێستا ئوێ بۆڵ دەستی بە خوێنڕشتن و هانتەر: حسابەکە گەیشتوە. چی لە داهاتوودا دەبێت، هیڵ سایلێنت؟ مەرگ؟ من تەنها دەتوانم ئەو پەڕۆیە لە خەیاڵمدا بهێنم کە ئەم کابرایە دەتوانێت وەرگێڕانی یاری بە فیلم ببڕێت ئەگەر ئەو نەوستێت. کەسێک پێویستە هێڵی کریدتەکەی لێ بسەنێتەوە، یان ئەم بڵاوکەرەوە یارییە ڤیدیۆییانە پێویستیان بە ژیرانە و تێگەیشتن لەوەی کە کاتێک فیلمێکی خراپ دروست دەکەن لە یارییەکدا کە فرەنچایزەکە دەکوژێت، کەس زیاتر حەزی لەو ناونیشانە نییە.<br / ><br />بیر لەوە بکەرەوە، ئایا ماڵی مردووەکان یان بە تەنیا لە تاریکیدا نازناوێکی یاری بژاردەیی زیاترە؟ بە هیچ شێوەیەک. یارییەکی نوێی House of the Dead بۆ X-Box دێتە دەرەوە و کەس گرنگی پێنادات. ناونیشانەکە مردووە، و هەمووی بەهۆی uwe boll. بۆیە ئەگەر هەریەکێک لە ئێوە لەوێ کار بۆ بڵاوکەرەوەی یارییەک بکەن، یان بڵاوکەرەوەی یارییەک بناسن، یان دەستیان بە بڵاوکەرەوەی یارییەک بگات... تکایە ئاگاداریان بکەرەوە. <br /><br />ئەم فیلمە خۆی تەنانەت شایەنی پێداچوونەوە نییە. ناتوانم ئەو شتانە جیا بکەمەوە کە حەزم لەم کۆمەڵە پیساییە لە باقیەکەیەوە. بە واتایەكی ڕەسەن، هەموو شتێك لەبارەیەوە دەمژێت. نووسین، نواندن، مۆسیقا، کاریگەرییەکانی سی جی، دەستکاریکردن. پێم وابوو ئەگەر چاوەڕێ بکەم تا بە DVD دێتە دەرەوە و دواتر بە چاوەڕوانییەکی کەم بە کرێ بگرم، بێهیوا نابم. کوڕم، ئایا من هەڵە بووم. هەرگیز توانای UWE بە کەم مەزانە بۆ دەرخستنی کۆمەڵەیەکی گەورە و هەڵمی Boll sh*t.
