بە تەنیا لە تاریکیدا یەکێکە لە یارییە ڕۆڵگێڕانییە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا. بیرمە شەوێکی تەواوم بەسەر بردبوو لە ڕووبەڕووبوونەوەی شاشەی کۆمپیوتەر، هەوڵم دەدا لەو کۆشکە ڕزگارم بێت و لە ڕاستیدا لە هەندێک کاتدا تووشی سەرسوڕمان بووم کاتێک ئەهریمەنەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هاتنە ژوورەوە. ئێستا، بیرت بێت - من بێزارم لە فیلمەکانی "کۆمپیوتەر-یاری-جینات". من یەک چیرۆکی سەرکەوتنم لەبیر نییە لەم ژانرە نوێیەی هۆلیووددا، هەرچەندە هەندێکیان ئەوەندە سەرگەرمی دەکەن کە دەتوانرێت چاودێری بکرێت. و لەگەڵ ئەوەشدا، من هێندە هاندەری گەورەی یارییەکەم کە نەمتوانی بەرەنگاری ببمەوە. ھۆکاری من ئەوە بوو کە ئەگەر فیلمەکە پڵۆتێکی هەبووایە کە ئەوەندەی لە یارییەکە دەچوو، ئەوا باش دەبێت. 

پیاو، ئەوانە 90 خولەک بوون (کە وەک 300) لە ژیانم دەهاتە بەرچاو کە هەرگیز ناگەڕێمەوە. ئەگەر ئەو چانسەم هەبوایە، بە خۆشحاڵیەوە لە جیا ئەمە تەنانەت لە پۆلی "هێندە خراپە کە کۆمیدییە" نییە. پێت وابێت تەنانەت کریستیان سلەیتەریش کەمێک زیاتر هەستی هەیە لە پەیوەست بوون بەم بۆمبە بۆگەنە. ئێستا، تارا رید... من گلەیی لە بوونی ئەو ناکەم. بەڵام ئەگەر مەبەست لە دانانی ئەم جوجکە لە ڕۆڵی سەرەکیدا ئەوەیە کە دیمەنێکی سێکسی هەبێت، - کە من بە تەواوی لێی تێدەگەم و پشتگیری دەکەم (هەی، من کوڕم!) - من زیاتر لە جەستەی ئەوم بینیوە لە کۆنفڕانسەکانی ڕۆژنامەوانیدا. 

هیچ پڵۆتێک نییە کە باسی بکەین. کاتت بەفیڕۆ نادات کە بۆت بخرێتە ڕوو. متمانەی چیرۆکەکە لە خوارەوە نوقم دەبێت 'من سێکسم لەگەڵ خاتوو لوینسکی' نەکردووە. نواندنەکە تەنها چەند چەقۆیەک لە سەرووی 'شەقامگرەکانی شەقام'ەوەیە، کە بەڕێگەدا یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە بینیومە، من پێشنیاری دەکەم لەسەر ئەم فیلمە.

منداڵان، من پێشنیاری دەکەم یاریی ڤیدیۆیی. چیرۆک و نواندنێکی زۆر باشتری هەیە و زۆر وروژێنەری زیاتری هەیە. سەبارەت بە فیلمەکە، لێرەدا سپۆیلەرێک - بۆگەن دەکات! چاوەڕێی وەشانی پۆرنۆ بکە.
