پێویستە یاسایەک هەبێت کە بە ڕوونی باس لەوە بکات کە فیلمەکانی وەک Resident Evil بڕیارە لە ڕۆحی یارییەکەدا دروست بکرێن، نەک لە ڕۆحی تەقاندنەوەی هەموو شتێکدا. RE یارییەکی ترسناک بوو لە مانەوە، و یارییەکی نەفرەتی کاریگەر بوو لەو کارەدا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا Paul WS Anderson توانی وەک هەر فیلمێکی تری یاری ڤیدیۆیی کە لەگەڵیدا بێت بیکات. بە تەنیا لە تاریکیدا لە بنەڕەتدا هەمان جۆری ڕۆحە وەک Resident Evil، بۆیە بێگومان، ئەوە کەمێک هیوادارە دەرهێنەرەکە بتوانێت هەندێک پارچە مێشکێک هەبێت کە ئەوەندە فیلمێکی ترسناک دروست بکات و فیلمێکی ئەکشن نەبێت. لەبری ئەوە، بە تەنیا لە تاریکیدا تەنها ئەوە دەسەلمێنێت کە چیتر هیوای ئەوە نییە کە یارییە ڤیدیۆییەکان ببنە فیلم.<br /><br />پڵۆتەکە، سەرەڕای ئەوەی کە دیارە بڕیار نییە گرنگ بێت، گەورەترین کێشە لە زۆر کێشە لەگەڵ فیلمەکە. فیلمەکە بەو شتە دەست پێدەکات کە تەنها دەتوانرێت وەک پێنج خولەک لە دەقی سکڕۆڵکردن وەسف بکرێت کە ڕەنگە گرنگ بێت یان نەبێت، وەک چۆن دوای تێپەڕبوونی خولەکێک، بینەران گرنگی بە گرنگیدان دەدەن و تەنها لە ڕێگەی ئەو شتانەی دیکە دادەنیشن کە لە نزیکترین شت لێی دەدەن. پاشان شتێک هەیە لەبارەی هەتیوخانەیەک، هەندێک شتومەک، خێڵێکی کۆن، هەندێک بیرۆکراسی و هەندێک جنۆکە، کە هەموویان ئەوەندە تێکەڵ دەبن کە بینەران بەڕاستی ناتوانن بەدوای ئەو شتانەدا بگەڕێن کە ڕوودەدەن. کارەکتەرەکان وەک شیرینی لە پڵۆتەکە دەڕۆن و دێنە دەرەوە، هەندێکیان بنیات نراوە زەبەلاحەکانیان هەیە بۆ مردنی بێمانا. لە بنەڕەتدا، ئەوەی من دەتوانم لێی تێبگەم ئەوەیە کە هەندێک لە جنۆکە ئازاد کران، و ئێدوارد کارنبی (سلاتەر) هەندێک پەیوەندی بۆ ئەوان هەیە بەهۆی هەندێک ئۆپەراسیۆن کە بە منداڵانی ناو خانەی هەتیوەکەی دراوە کە لەسەری شکستی هێناوە. ئەو شوێنەوارێک دەدۆزێتەوە کە جنۆکەکان دەگرێتەوە و دەیگەیەنێتە دەست مرۆڤەناسێکی پێشووی خۆشەویست (REID)، کە بێگومان توانیویەتی ڕاستەوخۆ لەگەڵ هیچ هۆکارێکی باش سێکس لەگەڵیدا بکات. پاشان، لە هیچ شوێنێکەوە، هەموو دۆزەخێک شل دەبێتەوە، و ئەو جووتە کۆتایی بە تیمێکی سەربازی دێت کە هەندێک فەرماندەی کەر (دۆرف) سەرکردایەتی دەکات، کە بە ڕواڵەت ڕقێکی یەکتریان هەیە لە کارنبای.<br /><br />هەموو شتێک گاڵتەجاڕانەیە، وە هۆکاری ئەوەی کە من بەڕاستی تێناگەم تەنها لەبەر ئەوە نییە کە ئاڵۆزە و تێکەڵ بووە، بەڵام هیچ شوێنێک بۆ کەسێک ناهێڵێتەوە کە بەڕاستی گرنگی پێبدات. لەبری ئەوە، من زۆر پێشنیار دەکەم کە، ئەگەر دەبێت ئەم فیلمە ببینیت، تۆپێکی تێنس یان شتێک لەگەڵ خۆت بهێنە کە خۆت داگیر بکەیت کاتێک پڵۆتەکە توانیویەتی بۆ سەرلێشێواوی بێزارت بکات.<br /><br />دیمەنە ئەکشنەکان لە فیلمێکدا لەگەڵ پڵۆتێکدا ئەوەندەی ئەمە ترسناکە، دەبێ لانیکەم کەمێک بیهێنێتە پێشەوە، ڕاستە؟ زۆر خراپە، ئەم فیلمە وەک هەر شتێکی تری وێرانە وایە کە تا ئێستا دروست کراوە، لەگەڵ بڕینی خێرا بەس بۆ سەربڕینی کۆپێک مریشک. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە لەسەر بنەمای یارییەکی ترسناکە، نەک یارییەکی ئەکشن، بە تایبەتی بێزارکەر و بێزارکەر.<br /><br />یەکەم دیمەنی ئەکشن کە پیاوێکی تێدایە کە بەدوای کرانبیدا دەگەڕێت لە خراپترین شێوە لە خراپترینەکانە کە تا ئێستا هەمبووە شاهیدی ، و باقیەکەی تریش ئەوەندە گەورە نییە. جنۆکەکان تا ڕادەیەک فێنک دەردەکەون، هەرچەندە ئەو ڕاستییەی کە دەگۆڕدرێن بۆ پاودەر کاتێک کوژراو ئەو هەموو کاریگەرییە دەبات. ئەو دیمەنانەی کە دەمانچەیەکی زۆریان تێدایە کە دەبێ لە جیاتی ئەوە سارد بن بۆ سەیرکردن، ئاگری دەم و چاوی تێدایە وەک تاکە سەرچاوەی ڕووناکی و زوومکردن و پانکردنی کامێراکە خێراتر لە سەری ئالوودەبوویەکی کراک. ئەوە هەموو ئەو جۆرە گرژبوونەیە کە منداڵانی چەوت کە لە شەودا لە جێگادا دەهێڵێتەوە.<br /><br /> نواندنەکە ئەوەیە کە من حەزم لێیە بە وەرگرتنی ئەکتەر ناوی بهێنم و نەیانتوانی هیچ نەکەن. سلەیتەر هیچ شتێک ناکات جگە لە دەنگێکی گرنگ بۆ تەواوی فیلمەکە، هەرچەندە پێدەچێت بەهرەی زیاتری هەبێت لەوەی کە رێگەی پێدەدات. هەروەها دۆڕف، کە سەرەڕای ئەوەی لە ڕاستیدا هەندێک بەهرەی هەیە (شتێک کە زۆر بەسەریدا هاتووە) ڕۆڵێکی بێ سوپاسی پێدەگات). ڕید زۆر بە باشی بە تەواوی ئەوەیە کە دەبێت چی بێت، سەرنجی سێکسی پاشخان، وەک هەر کاتێک هەوڵیدا مامەڵە بکات ئەوە کارەساتێکە (هەروەک چۆن زانای ناباوەر خراپ سەیر دەکات کە لە سەرەتاوە هەیە).<br /><br />بە گشتی، ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە من لەبارەی فیلمە ڤیدیۆییەکانی داهاتووەوە نیگەران دەکات. ئەگەر بەم شێوەیە بەردەوام ڕۆحەکە تێک بدەن، ئەوە تەنها پرسی کاتە تا ساموس ئاران بە ئۆتۆمبێلێکی جۆری AK-47 و تۆمی ڤێرسێتی شەڕ لەگەڵ فەوجێکی بێگانەکان دەکات. بەڵام بە پێچەوانەی Resident Evil، ئەم یەکە شایەنی چانسی دووەم نییە، چونکە پێموانییە هیچ شتێک بتوانێت یارمەتیم بدات لەبیرم بچێت کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. بێهێز و بێ سەرنج و بێ وروژێنەرە. ئەمە هاوتای فیلمی سکچوونە؛ هەمووی پێکەوە فڕێدراوە، هیچ شتێک بەڕاستی ناگونجێت و، لە کۆتاییدا، تۆ تەنها دڵخۆشیت کە کۆتایی هاتووە.<br /><br />کۆتایی: 4%
