بە تەنیا لە تاریکیدا لێدانی Uwe Boll لە گوێزەکان بۆ هۆلیوود دوای House of the Dead's Punch لە دەموچاوی.

ئەگەر هەر شتێک بێت ئەوە دەسەلمێنێت کە Master Manipulator Boll چەندە. دوای ئەوەی کە کاری دەستی لە کاروباری سەر ئەو فلۆپەی کە ماڵی مردووەکان بوو، بەزۆر دەریکرد، مرۆڤ تەنها دەتوانێت گریمانە بکات کە فیلمەکانی دەروازەی شێر کە بە شێوەیەکی ئاسایی باوەڕپێکراوە، تەنها AITD لە ژێر پابەندبوونی گرێبەستیدا بڵاوکردەوە دوای بەدەستهێنانی سەروەت و سامانی ئارتیسان. چونکە AITD نموونەیەکی گەورەترە لە نەبوونی تەواوەتی توانای دروستکردنی فیلمسازیی تەواو، نمایشکردنی پڵۆت و تەنها دزینی سادە بە خراپی لە فیلمەکانی ترەوە چونکە بڕیار بوو لەبری ئەوەی لە چوارچێوەی فیلمەکەدا جێگیر بێت، فێنک دەربکەوێت.

بەڵام دواتر ئەوە مەبەستە، نەخێر. بۆڵ هەوڵ نادات فیلمێکی یەکگرتوو دروست بکات، چونکە لە تاریکیدا هەوڵی دەرهێنانی بە تەنیا نادات. ئەو تەنها هەوڵی دەستکاریکردنی هۆلیوود دەدات.

بە تەنیا لە تاریکیدا، وەک ماڵی مردووەکان، گەمارۆدانی زیندانی، دوور لە خوێن، خوێنڕشتن و 3 یان 4 پڕۆژەی تر کە "دەگەیەنرێن" یان لە "پێشبینیدا" بەرهەمهێنان". هەر یەکێکیان لە ژێر ئەو خۆنمایشکردنەدا کە یاسای باج و وەبەرهێنەرەکانی ئیستغلال دەکەن، ڕەنگە لە ماوەی ٢ بۆ ٣ ساڵی داهاتوودا دابخرێت، پەلەیان کرد لە بەرهەمهێناندا. تا لەماوەی ئەو کاتەدا پڕۆژەی بۆمبی زیاتر بڵاوبکاتەوە، ئەو پارەیەی زیاتر و وەبەرهێنەرەکانی دەتوانن بەدەستی بهێنن. بۆچی خۆت بە دروستکردنی فیلمێکی باشەوە سەرقاڵ بکەیت لە کاتێکدا فیلمێکی خراپ بە هەر شێوەیەک بێت وا دەکات کە تۆ نەعنا بیت؟ ئەنجامەکەی فیلمەکانی وەک ترسناکیی تەنیایی لە تاریکیدا.

بە تەنیا لە تاریکیدا، وەک هەموو فیلمەکانی تری تەنها ئیستغلالێکی کینییانەی ڕەوتی ئێستای هۆلیوودە بۆ فیلمسازی تەمبەڵ.

و بۆ ئەوانەی پشتگیری بۆڵ دەکەن بە ناونانی بە هەڵە تێگەیشتوون یان ئێد وودی داهاتوو، پیرۆزە، بە دروستکردنی فیگەرێکی کولت لە پیاوەکە، تۆ تەنها ئاسانکاری بۆ ئەو دەکەیت بۆ بەدەستهێنانی وەبەرهێنەر بەڵام پێدانی ناوبانگ.

بۆ زانیاری زیاتر، لێرە بخوێنەرەوە: http://www.cinemablend.com/feature.php?id=209 http://www.cinemablend.com/forum/showthread.php?s=&ThreadId =21699 وەک لایەنێک، تەنها لێم مەپرسە کە چۆن لیستە کاستەکانی کۆدەکاتەوە. مەگەر ئەکتەرەکان بە جۆرێک لە جۆرەکان لە سەر وەبەرهێنان-سکام نەبن، ئەو نهێنییە هێشتا ئاشکرای نییە.
