بە تەنیا لە تاریکیدا یەکێکە لە فیلمە خراپەکان و بەستراوە لەگەڵ Deuce Bigalow بۆ خراپترین فیلمی ساڵ. خۆزگە ئەوە تەنها شتێک بووایە کە دەبوو بیڵێم بەڵام بێگومان IMDB ژماردنی وشەیەک و هەموو ئەوانە دیاری دەکات.

من لە دوو بیرکردنەوەدام کە چ جۆرە فیلمێکی خراپە جۆرێک لە فیلمێکی خراپە. یەکێکی کەم بودجە وەک Red Zone Cuba, Monster A Go Go and Manos. یان شەرمەزارییەکی گەورەی بودجەیی وەک جیگلی، منداڵە سوپەرەکان یان ئەم گافە. تۆ فیلمەکانی وەک Monster دەبینیت بڕۆ بڕۆ و مانۆس ڕووبدات چونکە دەرهێنەرەکە هیچ ئاماژەیەکی نییە. فیلمەکانی وەک ئەمانە ڕوودەدەن چونکە دەرهێنەر گەمژەیەکی گەمژانەیە، پارە گرتنی گەمژەیە کە بە سادەیی گرنگی بە بینەرەکانی نادات.

ئەوە زیاتر شۆککەر دەبێت کاتێک تۆ ئەو uwe boll (ماستەرمایندەکە لە پشت ئەم قسە زلە شۆککەر و پێشترەوە لەبەرچاو دەگریت هەندێک زبڵی ڕاستەقینەی لە ژێر پشتێنەکەیدا هەیە) شتێکی دروستکردووە کە تەنها جارێک لە مانگێکی شیندا ڕوودەدات. فیلمە ترسناکە ترسناکە ترسناکەکە. هەموو شتێک لەبارەیەوە فەسادە. CGI ی پەنیر، پڵۆتی خراپ، بڕینی کامێرای هەڕەمەکی شێت و دەنگی ترسناک.

بە تەنیا لە تاریکیدا فیلمێکی ترسناکە کە نابێت لەلایەن کەسەوە سەیری بکرێت. وو هوو! پێداچوونەوە بەسەر. گوڵەبەڕۆژەیەکم پێ بدە، لە ساڵی ٢٠٠٦ ڕۆڵ بدە و هەرگیز جارێکی تر باسی ئەم بابەتە بکەم.

سەیری ئەم فیلمە مەکە.
