بەجدی بیریان لە چی دەکردەوە؟ لە ماوەی ساڵانێکدا زنجیرەی کۆلومبۆ هەندێک شتی نوێی تاقیکردۆتەوە و دووری خستۆتەوە لە فۆرمولەی سەرکەوتووی ئاسایی بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی زیادەڕەوی دەکات. ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا زۆر جیاوازە لە هەر فیلمێکی تری کۆلومبۆ بەڵام جیاوازییەکان بۆ باشی فیلمەکە نین.

شتێکی سەرەکی کە بێگومان ئەم فیلمە جیاواز دەکات لە هەر فیلمێکی تری کۆلومبۆ ئەو ڕاستییەیە کە لەوێدا لەوێ ئایا هیچ کوشتنێک ئەنجام نادرێت. تەواوی پێشمەرجی ئەم فیلمە بە تەواوی جیاوازە و کارەکتەری کۆلومبۆ لە ژینگە و دۆخێکی تەواو جیاوازدا دادەنێت. هەروەها بە گشتی تەنها بە تەواوی جیاوازە و زیاتر 'مۆدێرن'.

دەرھێنەر ئالان ج. هەروەها دەیکاتە هەڵبژاردنێکی سەیر کە ئەو هەڵبژێردرا بۆ دەرهێنانی ئەم فیلمە.

کارەکتەری کۆڵۆمبۆ خۆی هەروەها هەستێکی تەواو جیاوازە، ڕەنگە بەهۆی ئەو هۆکارەی کە ئەو لە ژینگە و دۆخێکی تەواو جیاوازدا جێگیر دەبێت، کاتێک یارمەتی کوڕەزاکەی دەدات دوای ئەوەی بووکەکەی ڕاستەوخۆ دوای هاوسەرگیرییەکە ون بوو. نەبوونی هەندێک ڕزگاربوون و هێمای بازرگانی کۆڵۆمبۆ نوکتەی هەروەها بە تەواوی ئەمە ناکاتە سەیرکردنێکی باش یان چێژبەخش.

بە هەموو ڕاستگۆییەك، فیلمەکە زۆر خراپ دەستپێناکات بەڵام فیلمەکە زیاتر دەست دەکات بە بوون بە زیاتر. و زیاتر گاڵتەجاڕی لەگەڵ چیرۆکەکەیدا لەگەڵ پێشکەوتنیدا. ئەوە وەها گەمژانە نووسراوە رفاندن-ترسڵکەر لەگەڵ چیرۆکێک کە دەست دەکات بە زیاتر و زیاتر بەدووری دەزانرێت. هەروەها فیلمەکە زیاتر و زیاتر وا دەکات سەیر بکرێت. ئەمە بەشێکی زۆر کەمی سەرنجڕاکێشی کۆڵۆمبۆیە کە هەروەها بەڕاستی نازانێت بۆ ئەوەی بینەرانی بە هیچ شێوەیەک سەرقاڵ بکات.

هەروەها یارمەتیدەر نییە کە ئەکتەرە پاڵپشتەکان بەتواناترینیان نین لە دەوروبەری . سەرەڕای ئەوەی کە کارەکتەری ئەو لە دۆخێکی وەها جیاوازدا دانراوە و فیلمەکە بە شێوازێکی تەواو جیاواز وێنە گیراوە، پیتەر فالک هێشتا بە باشی خۆی ڕادەگرێت و بوونی ئەو هێشتا تا ڕادەیەک ئەم فیلمە ڕزگار دەکات. دەتوانی تەنها وێنەگرتن بکەیت کە ئەم فیلمە چۆن دەبوو بەبێ ئەو؟ فیلمێکی هەرزانی زۆر خراپ و گاڵتەجاڕانە دەبوو کە دەتوانم پێت بڵێم.

دەرچوونێکی نامۆی کۆلومبۆ، کە دەتوانرێت وەک تاقیکردنەوەیەکی شکستخواردوو وەسف بکرێت بۆ لادان لە فۆرمولەی ئاسایی.

4/10
