کریستیان سلەیتەری 0*، تارا رید، ستیڤن دۆرف، فرانک سی تۆرنەر، ماتیۆ واکەر، ویل ساندەرسۆن. لە دەرهێنانی Uwe Boll.

بە پشتبەستن بە دەرهێنەری یارییە ڤیدیۆییەکان Uwe Boll هەوڵدەدات یارییەکە دووبارە دروست بکاتەوە بۆ بزمارێکی پڕ لە ئەکشن کە بە دڵتەنگییەوە سەرکەوتوو نابێت. لەبری ئەوە یەکێک لە خراپترین فیلمەکان دروست دەکات کە تا ئێستا دروستی کردووە! هەرچەندە کەسایەتییەکی ناوداری بچووکی وەک کریستیان سلەیتەری بەدەست دەهێنێت، تارا رید و ستیڤن دۆرف فیلمەکەی ئەو بنەما پێویستانەی نییە کە فیلمێک پێویستی بە باش بێت وەک هێڵی چیرۆک، و هەندێک ڕێژەیی بنەڕەتیی ئەوەی لە تاریکی و ڕووناکیدا ڕوودەدات. فیلمەکە لە هەموو دەوروبەریدا دەسوڕێتەوە و Uwe Boll هیچ کۆنتڕۆڵێکی داهێنەرانە نییە. وە باسی ئەو CGI خراپە ناکەم کە لەسەر دروستکردنی ئەهریمەنەکان بەکارهاتووە. هەرچەندە ئەوان فێنک دەرکەوتن و خۆراکدانەکان بە باشی بوون، کەمێک لامە. ڕاستگۆیانە ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. کۆتا ڕیزبەندیم 0/10.
