ناونیشانی فیلمی خراپتر لە هەموو سەردەمێکدا ئەو ناونیشانەیە کە بە خێرایی و زۆرجار دابەش دەکرێت. زۆربەی کات زیادەڕەوی لە ڕاستییەکە دەکات بەڵام حەز دەکەم بە تەنیا لە تاریکیدا بەخێرهاتن بکەم بۆ لیستی کورتی کاندیدە ڕاستەقینەکان: پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمان، زەوی جەنگی، و سەرگەرمیەکانی پلۆتۆ ناش.<br /><br />لەکاتێکدا سەیری ئەو بۆرییە ٩٠ خولەکییەم دەکرد کە تەنانەت بەزەحمەتیشم بینی تەنانەت لە خەو هەڵسانم تەنانەت لە کاتێکدا زۆر هەوڵم دەدا بە فیلمەکە پێکەنین. بەڵام ئەفسووس لە تاریکیدا هەستم بە تەنیایی دەکرد (هەوڵدەدەم لە قسە زلەکە دوور بکەومەتەوە بەڵام نەمتوانی بەرەنگاری ببمەوە) کاتێک بە دەوریدا سەیری دەوروبەرم دەکرد بە هیوای بینینی مایك نێڵسۆن و دوو هاوڕێ ڕۆبۆتەکەی. بەداخەوە من و هاوڕێکانم دەبوو کۆمیدیای بە درێژایی فیلمەکە دابین بکەین.<br /><br />کەواتە... دەربارەی خودی فیلمەکە. با باس لە کردار و کاریگەرییەکان بکەین چونکە ئەوە دەبێ تاکە بەشە ئەرێنییەکەی فیلمەکە بێت. فیلمەکە بوونەوەری خراپەی تێدایە کە خاچێکن لە نێوان زینۆسەکان لە فیلمی Aliens (تەنانەت پێیان دەڵێن زینۆس)، و بوونەوەرەکانیش بە ڕەنگی ڕەش. دەتوانێت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی نەبینرێت (و دڵنیاتان دەکەمەوە کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکییە) و بەهۆی ڕووناکیەوە ئازارت پێدەگات. هەروەها بوونەوەرە بچووکەکانی سەدپێی ئامادەن کە بۆ کۆنترۆڵکردنی مرۆڤەکان بەکاردەهێنرێن کە دەیانگۆڕن بۆ شتێک کە لە زۆمبی دەچێت. هەموو ئەمانە بە کاریگەرییە تایبەتەکانی بەسەرچووەوە نیشان دەدرێن کە لە ساڵی ١٩٩٧دا مامناوەند دەبوو. دیمەنە کردارییەکان پشێون و شوێنکەوتنیان مەحاڵە. ئەو کەسانەی کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لەسەر شانۆیەکی شاشەی شین یان سێتێکی بەتاڵ لە ئەهریمەنەکان کە لە پۆستدا دانراون وێنە دەگرن. ڕووناکی بە خێرایی لەسەر شاشەیەکی تاریک دەدرەوشێتەوە و وادەکات شاگردەکانت لە زۆر کار بسوتێن لە کاتێکدا مۆسیقای باد ڕۆک لە پاشبنەمادا دەنگی دەدات.<br /><br />و ئەوانە خاڵە بەرزەکان بوون. چیرۆکەکە لە دەوری لێکۆڵەرێکی پارانۆرمال (گەڕان) دەسوڕێتەوە کە بیرۆکەی دەرکەوتنی توند و تیژی پۆشینی تیشێرتێکی ژنە ڕەشپێستەکەیە و خەندەقێکی لەبەردایە و بۆ ماوەی ٢ ڕۆژ نە ڕیش تاشین نییە. شوێنەوارناسێک (reid) کە تا ڕادەیەک بێتوانایە. و بریکاری حکومی(دۆرف) کە هێڵەکانی بریتین لە قیژاندنی فەرمان. هەر سێ کەسەکە دەبێ شەرم بکەن لە نمایشەکانیان (نەک ئەوەی کە بەڕاستی پێشتر کارێکی باشیان کردووە) و دەرهێنەری کاستینگ شەرم بکات. ڕید و سلەیتەر بڕیارە خۆشەویست بن لە فیلمەکەدا من پێشبینی دەکەم. فیلمەکە تاکە دیمەنی خۆشەویستی نائاسایی لەخۆدەگرێت کە تا ئێستا لەسەر فیلم لە نێوان ئەو دووانەدا بینیومە.<br /><br />پاشان پڵۆتەکە دێت. بێدەنگی ڕاشکاوانە ئەو بەشانەی کە مانایان هەیە بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نین. باقیەکەی تر لە باشترین حاڵەتدا نالۆژیکییە. کونە پڵۆتەکان دەتوانن ئیگۆی بەکۆمەڵ لە هەر سێ ئەستێرەکە لەخۆ بگرن. فیلمەکە بە دەق و دەنگێک دەست پێدەکات کە چیرۆکی پشتەوەی ڕوون دەکاتەوە. ئەم کردنەوەیە بۆ زیاتر لە خولەکێک دەخایەنێت و لە ئێستاوە بینەر دەزانێت کە ئەوان لە شتێکی ترسناکدان. ئەم گێڕانەوەی کردنەوەیە دواتر لە دیالۆگی نائاساییدا بە شێوەیەکی زۆر چەقەڵ و قورس لە ڕێگەی باقی فیلمەکەوە، دووبارەکردنەوەی ئادناوزیم لە دیالۆگی نائاساییدا دووبارە دەکرێتەوە. وە کۆتاییەکە یەک ئۆنسەی مانادار نەبوو. نەک هەر لە جیهانی فیلمەکەدا مانای نەبوو، بەڵکو بە سادەیی مانای نەبوو.<br /><br />لە کۆتاییدا ئاراستەی یەکێک لە uwe boll. ڕیسواکردن، thats هەموو کە دەتوانرێت بگوترێ. بەکارهێنانی ئەو لە لەرزینی کامێرا بۆ ھاوشێوەکردنی ھەڵمژینی ھەڵمژینی. نەبوونی ئاراستەی لەگەڵ ئەکتەرەکان. تەنها سەیری ڕید بکە لەو دیمەنانەی کە تێیدا سەرنجی ناوەندی وێنەکە نییە. بەفیڕۆدانی تەواوی کاریگەرییە تایبەتەکان پارە بۆ کاریگەرییەکانی کاتی فیشەک. و لە کۆتاییدا هەڵبژاردنی بەکارهێنانی دەنگ لەسەر شتێک بۆ ڕوونکردنەوەی شتێک کە دەبێت بە ئازارەوە ئاشکرا بێت بۆ بینەران.<br /><br />من 1.50 دۆلارم داوە بۆ بینینی ئەم نمایشە لە شانۆی دووەمدا. وە لە کاتێکدا ئەو پێکەنینانەی من و هاوڕێکانم دابینیان کرد، بەهای هەموو چارەکێکم هەبوو ئامۆژگاری خەڵک دەکەم کە خۆیان لە پارەدانی زیاتر بۆ ئەم فیلمە بەدوور بگرن. نزیکەی ٣ هاوڕێ بگرە و تێچووی کرێی خانووەکە دابەش بکە و ئەم فیلمە بدڕێنە. شەرمەزارکردن لەسەر تۆ تارا رید. شەرمەزاری لەسەر تۆ مەسیحی سلەیتەر. شەرمەزاری لەسەر تۆ ستیڤن دۆرف. شەرمەزاری هەر کەسێک بێت کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت.
