ئەمە دەبێت جۆری فیلمێکی من بێت. ئەگەر مژینیش بووایە، هەر دەبوو ڕاست لە سەر کوچەکەم بێت؛ جەهەنەم، من حەزم لە فیلمەکانی "کۆنگۆ" و "ئالان کواتێرمەین". من خاڵی نەرمم لە دڵمدا هەیە بۆ فیلمە گەمژانەیە بێگانە/جنۆکە/ئەڤێنتورییەکان. با بچینە سەر ئەوەی بۆچی لە یەکەم جاردا بڕیارمدا سەیری ئەم بابەتە بکەم.

1. ترسناکیی/زانستی نزیکەی هەمیشە من سەرسامم دەکات 2. من هاندەری گەورەی شوێنەوارم، و ئەم فیلمە بەڕاستی گەنجینەی دەگمەنی تێدایە. 3. دوژمنانی سوپەر سروشتی بە کوالیتی FX. 4- کریستیان سلەیتەر و دۆرف بەگشتی چێژیان لێ وەردەگرم. 5. تارا رید گەرمە.

بۆیە ئەم فیلمە توانای هەبوو، لانیکەم لە بەشی پەنیر-ترسناک لە فرۆشگای ڤیدیۆ، بەڵام کوڕ ئەوە مژینی کەر. تاکە لایەنی ڕزگارکەر سلەیتەر و دۆرف، و هەموو کەسێک وەک من سەرگەرمکەریان نابینێت...مەبەستم ئەوەیە، با راستی بڵێین، هەردووکیان مێلۆدراماتیکن. بەڵام ئێستا بۆ هەندێک لە هەڵە زۆرەکان.

تارا رید. هەرچەندە فیلمەکە بە گشتی خراپترە، بەڵام بەڕاستی نمایشەکەی ڕید ترسناکە. ئێمە تەنها قسە خراپەکان ناکەین، من باس لە کاندیدکردنی تارا رید دەکەم بۆ خراپترین ئاستی ساڵ. نازانم توانای نواندنی هەیە یان نا، بەڵام یاریکردن بە کوراتۆری مۆزەخانە بە سادەیی لە دەرەوەی خولەکەیە...بە تەواوی. سەیرکردنی ئەو هەوڵدەدات ڕۆڵی زانای خوێندەوار هەڵبگرێت زۆر جیاواز نەبوو لەوەی کە تۆ بەدەستی دەهێنیت سەیری ڕێکخستنەکە دەکەیت لە پۆرنە خراپەکاندا. مەبەستم ئەوەیە ئەمە تەنها خراپ نییە، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە. ئاه، و بۆ ئەوانەی تۆ کنجکاو، ئەو ڕووت نابێتەوە، تەنها بۆ خوارەوە بۆ سوتانی لە دیمەنێکی خۆشەویستی گەمژانە و تەواو ناپێویست.

تەنانەت لەگەڵ نمایشی ڕید، ڕەنگە فیلمەکە بتوانێت کار بکات، بەڵام پڵۆتەکە ئەوەیە کە زاڵە و پێدەچێت پڵۆتەکە لەلایەن منداڵێکی ١٠ ساڵەوە بنووسرێت. من درکم بەوە نەکردبوو کە ئەمە وەرگێڕانی یاری ڤیدیۆییە تا دوای سەیرکردنی دیڤیدییەکە، ئەگەرنا لە کاتی ڕاستەقینەدا ئەو گەمژەییەم بە نرخ زانی. 

هێڵی چیرۆکەکە لە منداڵی سلەیتەرەوە باز دەدات و دەگەڕێتەوە لە منداڵێکی بێ باوک کە تێیدا فلاش باکەکانی شتێکی ترسناکیان دەست دەکەوێت کە ڕوویداوە، بێگومان بیرچوونەوەی هەیە. لە ژیانی گەورەساڵانیدا سلەیتەر لەلایەن هەندێک یەکەی ٧١٣ەوە وەرگیرا، هێزێکی سەربازی پارانۆرمال کە بە ڕواڵەت خراپە یان شتێکی لەو جۆرە ڕاو دەکات. سلەیتەر ناچار بوو بڕوات چونکە زۆر یاخی بوو، من پێشبینی دەکەم، هەرگیز بەڕاستی نازانیت مەگەر لە یەکێک لەو دەنگانەی کە من زۆنم کردبوو لە ماوەی. فیلمەکە بە شوێنەوارەکانی ڕاوکردنی سلەیتەر دەست پێدەکات، نوێترین پارچەی خۆی بەدەست دەهێنێت دوای هەندێک مامەڵە لەگەڵ "هێزێکی بەکرێگیراوی شیلی کە تایبەتمەندە لە فرۆشتنی دێرینە دەگمەنەکان". لەوانەیە من بە وردی قسەکانم هەڵە بێت، بەڵام بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت.

دکتۆرێکی خراپەکار هەیە کە دەیەوێت هەندێک لە Hellions لەسەر زەوی ئازاد بکات (هیچ هۆکارێک نەدراوە)، تاقیکردنەوەکان لەسەر منداڵان، Super Demon/Alien- هیبریدە مرۆییەکان، فیشەکی "فۆتۆنی" (شتە جنۆکەییەکان ناتوانن بەرگەی تیشکی خۆر بگرن) و بێگومان سلەیتەر و دۆرف بۆ هەوڵدان بۆ ڕزگارکردنی هەمووان.

عیسا، تەنانەت ناتوانم لە ڕێگەیەوە بم لە ڕێگەی توخمە کلیشەییەکان. سیناریۆکە زۆر پێویستی بە دووبارە کارکردنەوە هەبوو بۆ ئەوەی فۆکەسەکە بەرتەسک بکاتەوە و هەندێک قووڵی دابین بکات. مەبەستم ئەوەیە بۆچی ئەم زانا خراپە ئەوەندە خراپەکارە؟ ئای ڕاستە، مرۆڤەکان مەحکومن و ئەو تەنها هەوڵدەدات ڕەگەزی مرۆڤ ڕزگار بکات. پێم وایە ئەو تووش بووە؟ چۆن ئەوە ڕوویدا? ئای ڕاستە یەکێک لە شتە خراپەکانی جنۆکە لە قەفەسێکدا هەیە و خوێنی خۆی دەکێشێت بۆ ئەوەی تەقە لە خۆی بکات. چۆن بە جەهەنەم ئەوە ڕوویدا؟ بۆچی و لە کوێی ئەو Super Slugs ی بەدەستهێنا (ئۆ بەڵێ، ئەوان کۆنی Sci-Fi Stand لە تەنیشت لە بێگانە مشەخۆرەکان/جنۆکە بەکاردەهێنن کە "Fuse" لەگەڵ بڕبڕەی پشتی خانەخوێیەکەیان) بێگومان، سلەیتەر، وەک Blade، نیوە سوپەر- سلۆگ بەهێز بوو، بەڵام سلۆگەکەی "بە تەواوی فیوزی نەکرد بەهۆی تەزووی کارەباوە"، سوپاس بۆ خوا. ئاه، وە ئەو کەسانەی کە ئەم بڕبڕەی پشتی "تێکەڵاو"یان هەیە، هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە نیوە نامۆ/نوقژن و وەک ئەندامێکی باشی کۆمەڵگا مامەڵە دەکەن تاوەکو هەندێک ئاماژەی نهێنی دەدرێت کە لە کوێوە زۆمبی بکوژ دەبن. بەڵێ ئێمە زۆمبیمان دەست دەکەوێت.

بۆیە زۆر شت کە دەتوانێت سەرگەرمکەر بێت، بەڵام هیچیان نییە.

هەروەها، کۆتاییەکە بە تەواوی گەمژانەیە وەک هەموو شتێک دەردەکەوێت کە دەردەکەوێت ئەو گەورەیەی گرێبەستێک کە لە پلەی یەکەمدا چاکی بکەیتەوە...لانی کەم هیچ شتێک کە کەمێک داینامیت ناتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات.

نەک زۆر خراپترین شت کە دەیبینیت، بەڵکو فیلمێکی بەڕاستی خراپە.
