تارا رید وەک ڕۆشنبیر، کریستیان سلەیتەر(بەزۆری گەورە) وەک فرۆشگای دۆلار کۆنستنتین و ستیڤن دۆرف وەک...باشە ئەوە ستیڤن دۆرفە لە پێناو مەسیح!!!! من بە شەخسییەت تەنها دەمەوێت سوپاسی ئەو دەرهێنەرە کاستینگە درەوشاوەیانە بکەم بۆ کاری قورس و ماندووبوون. ئێوەی کوڕان لەسەر. لێرەدا بیرۆکەیەک، تەنها بۆچوونی نزم و نزمی من وەک فیلمەکە دەچێتە گشتی بەڵام ڕاستەوخۆ بەدوای هەڵبژاردنەکانی پێشووتدا دێت، فیلمێک دەربارەی درەوشاوەترین دەمار-فیزیک لە مێژوودا داهێنانی یەک حەب بۆ چارەسەرکردنی هەموو نەخۆشیەکان کە تا ئێستا مرۆڤ ناسراوە و ئەمە بەدەست دەهێنێت، Heres ئەو کلینچەرەی کە دەبێت لەلایەن جێسیکا سیمپسۆن و پاریس هیڵتۆنەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕن. دەمزانی ئێوەی بەڕێز ئەوەتان پێ خۆشە. بەجدی هەرچەندە تۆ قەرزاری 7.50 دۆلارم.
