سپۆیلەرەکان لە پێشەوەن، بەڵام ئایا بەڕاستی گرنگە؟ تا ئێستا پێداچوونەوەی فیلمت خوێندووەتەوە کە بە تەواوی لە پرسیار پێکهاتووە؟ ئایا دەکرێت ئەمە ئەوە بێت؟ بۆچی شارستانیەتێکی کۆن لە هەموو جیهاندا شوێنەوارەکانی دەنێژی؟ بۆچی ئەم پرسیارە هەرگیز وەڵام نادرێتەوە؟ بۆچی دەقی کردنەوەی کراول ناتەبایی بوو؟ بۆچی راهیبێک (بە دڵنیاییەوە جوان دەرکەوت!) ٢٠ منداڵی بێ باوک ڕادەستی شێتێک دەکات؟ ئایا هەمیشە لە ناوەندی شاری ڤانکۆڤەر کانێکی زێڕین هەبووە؟ بۆچی یەکێک لە شەفتەکانی کانگای زێڕ لە حەوشەی پێشەوەی خانەی هەتیوخانە دەردەچێت؟ بۆچی کارەکتەری تارا ڕید لەناکاو لە شوقەکەی کریستیان سلەیتەر بۆ سێکس دەردەکەوێت؟ (یان من تەنها وەڵامی پرسیارەکەی خۆمم دایەوە؟) بۆچی تەنانەت نا-ئاگاناسەناسێکی نانەواخانەیەکی بە ئاشکرا سنگێکی زێڕی تۆکمەیی بە ئاشکرا دەکاتەوە کە بە چەقۆوە بە چەقۆی چەقۆییەوە دێت؟ بۆچی کۆمپیوتەرە مۆدێرنەکان هێشتا هێڵکاری تۆڕی پێش سەردەمی ترۆنی سەوز پیشان دەدەن، تەواو بە "بڵەیپ"ێکی کەم؟ وە دەبێت هەموو تایمەرە تەقینەوەکانی فیلمەکان نمایشی دیجیتاڵییان هەبێت؟ بۆچی هیچ شتێک لەم فیلمەدا هیچ مانایەکی نییە؟
