ڕاستگۆیانە، ناتوانم بێزار بم کە کاتەکانم بەسەر بەرم لە نووسین لەسەر ئەم بڕگەیەی بێتوانایی سینەمایی - ژیان بە سادەیی زۆر کورتە. ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە کە، بە تەنیا لە تاریکیدا تەنها لە سێ شتدا سەرکەوتوو دەبێت: 1. پێدەکەنێت، بەڵام بە هەموو هۆکارە هەڵەکان. 2. توانیویەتی چەندین پڵۆتی بێسوود فڕێ بداتە هەوا بەڵام هەموویان دەخاتە خوارەوە.

و

3. یاری کلاسیکی کۆمپیوتەر بە تەواوی ڕیسوا دەکات کە گوایە لەسەری دامەزراوە بەهۆی شکستێکی تەواو لە هەموو لایەنەکانی فیلمسازیدا.

دکتۆر بۆڵ، ئەگەر بەڕاستی ئەوە تۆیت (من بیر لە پرۆکتۆلۆژی دەکەمەوە لێرەدا)، چی لەسەر زەوی دەکەیت لەسەر کورسی دەرهێنەرێک؟
