من بەگشتی بە گێڕانەوەی پێشمەرجی فیلمەکە دەست پێدەکەم، بەڵام پێش ئەوەی کەسێک هەر حوکمێکی بەپەلە سەبارەت بە پێداچوونەوەکەم بدات، با پێشەکییەکە بم بە وتنی ئەوەی کە من کەسێکم کە زۆربەی فیلمەکانم بەدڵە (تەنها پێداچوونەوەی دیکەی من بپشکنە). بە تەنیا لە فیلمی The Dark فیلمێکی دەرهێنەر Uwe Boll ە، کە فیلمەکەی ڕاست پێش ئەم فیلمە فیلمی House of the Dead (2003) بووە. وەک بە تەنیا لە تاریکیدا، هەروەها وەرگێڕانی فیلمی یارییەکی ڤیدیۆیی بوو. نزیکەی هەمووان ڕقیان لێی بوو. باشە من زۆرم خۆشویست. تەنانەت لە کۆی ١٠ ١٠ ١٠م پێدا! مەبەستم لە باسکردنی ئەمە (کە بە دڵنیاییەوە هەندێک خوێنەر یەکسەر دەکوژێنێتەوە) ئەوەیە کە ئەگەر تەنانەت لە تاریکیشدا ڕقم لە تەنیا بێت، دەبێت شتێکی هەڵەی تێدا بێت. هەوڵدان بۆ خستنەڕووی پێشمەرجێک بۆ ئەم فیلمە، نزیکەی ئەوەندە ئاسانە کە هەوڵبدەیت هاوسەنگی لە نێوان بودجەی ئەمریکادا دروست بکەیت، بەڵام لێرەدا بە هەر شێوەیەک بێت دەڕوات. هەندێک لە شوێنەوارناسان بەڵگەی هەندێک هۆزی هیندی ئەمریکی ونبوویان دۆزیەوە. وادیارە هۆزی هیندی هەندێک ئامرازی بۆ خستنەڕووی جیهانی دووەم دۆزیەوە کە لە سروشتدا خراپەکاری بوو. شتە خراپەکان سڕیانەوە، بەڵام پێش ئەوەی بتوانن دەرگای جیهانی خراپەکار قوفڵ بکەن و کلیلەکە فڕێ بدەن. دواتر، هەندێک لە زانا/توێژینەوەی حکومی کە تاقیکردنەوەیان لەسەر پارانۆرمال دەکرد، و بە تایبەتی ئەم هۆزە، بڕیاریاندا تاقیکردنەوە لەسەر هەندێک منداڵ بکەن، بۆ ئەوەی هەوڵبدەن جۆرێک لە تێکەڵکردن لەگەڵ جیهانی دووەمدا بەرهەمبهێنن. (باوەڕ بکە یان نا--هەموو شتێک تا ئەم خاڵە و دواتر هەندێکیان پێمان دەڵێن لە پێشەکی نووسراو بۆ فیلمەکە--تەنها دەقی سپییە کە بەسەر شاشەیەکی ڕەشدا دەڕژێت لەگەڵ دەنگێک کە بۆ ئێمە دەخوێنێتەوە). پاشان، شتێک هەبوو کە منداڵەکان لە خانەیەکی هەتیودا بوون، بەڵام حکومەت دەیانباتەوە دەرەوە، پاشان کۆمەڵێک کەس بەدوای شوێنەواری شوێنەوارییدا دەگەڕێن، و مرۆڤی سەروو هەیە کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، و کۆمەڵێک کەسی سەربازی بانگ دەکرێن لە و لەسەر و لەسەر.لە ڕاستیدا، پێشانگاکە هەرگیز بەڕاستی نەوەستاوە. وەک چیرۆکێکی پشتەوەی بێ کۆتایی لە دۆزەخ وایە. لێرەدا ئەوەندە بیرۆکە هەیە کە لانیکەم ١٠ فیلم پڕبکەیتەوە، ڕەنگە ٢٥ فیلم. بەڵام یەکێکیان بە شێوەیەکی یەکگرتوو پێشکەش ناکرێت بۆ دروستکردنی یەک فیلمی باش. جگە لە هۆزی هیندی ونبووی عیرفانیی و سەروو مرۆڤەکان، ئێمە ئەهریمەنێکمان دەست دەکەوێت کە لە خاچێک دەچن لە نێوان بێگانە و گورگێک، کرمێک کە جەستەت داگیر دەکات و دەگۆڕێت بۆ بێگانە مار، کرمی تونێلکردن لە ژێر زەوی، زۆمبی، جەنگی سەربازی ئەستێرەیی ، زانایانی خراپ، لانە ژێرزەمینییەکان، کانە زێڕینەکان، کۆگا ترسناکەکان، چەقەڵەکان، گەورە زۆربەیان مۆزەخانە بەکارنەهێنراوەکان، پیلانەکانی حکومەت، چەقۆی زێڕین لە دەریا، راهیب، تەقینەوە، پارچە زەوییە ئاڵۆزەکان، پارچەیەکی ڕۆمانسی زۆر ناڕوون، ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێل، داگیرکردنی ماڵ، داگیرکاری ماڵ، داگیرکاری، سینکی چێشتخانە . . . چاوەڕوان بن، بیرم ناچێتەوە کە ئایا ئەو کۆتایە لە فیلمەکەدا بووە یان نا. لەوەش سەرسوڕهێنەرتر (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر؟ )، لە فانگۆریای #240، بەرهەمهێنەر شۆن ویلیامسۆن لە زاریەوە هاتووە کە ئێمە کاتێکی زۆر زیاتر لەسەر چیرۆک بەسەر دەبەین، زۆر وردبینانە لەو بارەیەوە. تارا رید بە تەنیا لە تاریکیدا فیلمێکی زیرەکتری بە بە تەنیا ناوبرد. با کەس بەلاڕێدا نەهێنم. زۆرێک لەو شتانەی سەرەوە ڕەنگە بە تامێکی خۆش بۆ بینەرانی ئەگەری ئەم فیلمە دەنگ بدەن، بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە هیچ شتێک بچووکترین پەیوەندی بە هیچ شتێکی دیکەوە نییە. من بەگشتی هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە پەیوەندیی هەر شوێنێک لەگەڵ هەر شوێنێکی تردا چییە، بۆچی ئێمە لەوێ بووین، یان کەسێک چی دەکات (لانی کەم کاتێک هەر دیمەنێک دەستی پێکرد). تەنها میشماشێکی هەڕەمەکییە لە ڕێکخستن و کلیشە، وەک ئەوەی دەرهێنەر Uwe Boll 250 بیرۆکەی ناپەیوەندیداری لە کڵاوێکدا هەبێت و وەک ژمارەی تیروپشک دەریبهێنێت. پاشان کاتێک تەواو بوو، ئەو و سەرنوسەر ڕیچارد شوادێل بڕیاریان دا فیلمەکە ببڕن بە بەکارهێنانی دایس، پاشان بە فڕێدانی ئای چینگەکە کۆیان کردەوە. هەندێک جار فیلمەکە وەک ڕیڵی دەرهێنەرێکی درێژکراوە دەژەنرێت (کە تێکەڵەیەک لە دیمەنە کورت و جۆراوجۆر و ناپەیوەندیدارەکانە کە دەرهێنەران دەسوڕێنەوە بۆ ئەوەی هەوڵی بەدەستهێنانی کار بدەن)، بەڵام ڕەنگە ئەوە زۆر بەخشندە بێت. دڵنیام بۆڵ کار دەکات ئەگەر ئەمە ڕیڵەکەی بێت. هەروەک چۆن من لانیکەم حەزم لە زۆربەی فیلمەکانە، من مەیلی ئەوەم هەیە کە حەزم لە زۆربەی ئەکتەرەکان و زۆربەی نمایشەکان بێت. زۆر دەگمەنە بڵێم نمایشێک خراپ بوو. باشە، تارا رید لێرە خراپ بوو--و من کەسێکم کە بەزۆری حەزم لە ڕیدە. نازانم چی روویدا. بۆ ڕێژەیەکی زۆر لە فیلمەکە تەنها وەک پرۆپێک بە دەوری سێتەکەدا دەجوڵێن. لەوانەیە ئەوانیش تازە بووکەڵەیەکی تەقینەوەیان کڕیبێت. ئەوەش پارەیان بۆ پاشەکەوت دەکرد کە دەیانتوانی بۆ هەندێک جنۆکە و خوێنمژەکانی CGI لە شوێنی قەڵا و گۆڕستان بەکاری بهێنن. ڕەنگە ئەوان هەڵیانبژاردووە کە وەک پارچەیەکی جوان لە دارە دریفتەکان بەدەوریدا بجوڵێنن دوای ئەوەی کە ڕۆژنامەکانی دیالۆگی بێمانای گەمژانەی ئەویان بینی لە یەکدەنگییەکدا کە بەزۆری تایبەتە بە خەسووی سەرگەرمی.و باسکردنی ئەو دیالۆگە، زۆر بە تەنیا لە تاریکیدا وەک فیلمێکی گۆدزیلا یاری دەکات بەبێ گۆدزیلا. بەو قسەیە مەبەستم ئەوەیە کە زۆری گۆبلێدی-گۆکێکی زانستی ساختەیە. بەلایەنی کەمەوە لە فیلمەکانی گۆدزیلادا، کەمپییەک هەیە بۆی، چونکە دەزانن چەندە گاڵتەجاڕانەیە، و پاداشتێکی گەورە هەیە لەوەدا کە دەگەینە ئەوەی ببینین گۆدزیلا لە ناوەندی شار لەناو دەبات و شەڕ لەگەڵ گناتێکی زەبەلاح دەکات کە تیشكی مردنی تیشكی لە چاوەکانی یان شتێکەوە تەقە دەکات. تەنها ئەوەی ستیڤن دۆرف و کریستیان سلەیتەر لێرەدا دەیکەن، جگە لە زیادەڕەویکردن و تۆمارکردنی داوای یاسایی دژی بریکارەکانیان، ئەستەمە بڵێین. ناتوانم بڵێم کە پێم وابوو کەسێک لە فیلمەکەدا نمایشێکی شایستەی هەبووە، هەرچەندە ڕەنگە سلەیتەر لانیکەم سیگارەکەی بینیبێت. پێم وایە ئەوە بۆ من بێ وێنەیە. هێشتا، من ئەم فیلمەم نەدا 1. هەندێک سینەماکاری لێهاتوو هەبوو، تەنانەت ئەگەر بۆڵ و شوادێل گۆشتی وردکراویان لێ دەربچێت، و ئاوازە هارد ڕۆکەکان لە سەر کۆتاییەکان باش بوون. هێک، تەنانەت پرۆلۆگی ڕۆمانتەکە ئەوەندە خراپ نەبوو. لە ڕاستیدا پێم وابوو فیلمەکە لەو کاتەدا بەڵێنی هەیە. بەڵام ڕەنگە ئەمە تەنها خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم بە بودجەی ٢٠ ملیۆن یان زیاتر.
