پێناسەی قێزەونێک وەک لەلایەن دیکتاتۆری وێبستەرەوە پێناسە کراوە "هۆکاری ڕق و کینە یان بێزاری". ئەگەر کەسێک بتوانێت بیر لە وشەیەکی گونجاو یان پێناسەیەک بکاتەوە لەمە بۆ بە تەنیا لە تاریکیدا، تکایە ئاگادارم بکەرەوە چونکە ئەمە باشترینە کە دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم. بەڵام من هیچ هەستێک ناکەم کە بە هەر حاڵ ئەم وشەیە باس لەوە دەکات کە ئەم فیلمە چەندە بەڕاستی ترسناکە.

چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە لەگەڵ دوو هاوژوورەکەم. یەکێکیان تامی زۆر هاوشێوەی منە، ئەوی تریان گورویەکی ئەکشن/ئەدڤێنچەر فلیکە. ئەم کابرایەی دوایی بەگشتی گرنگی بە قەبارەی کونەکانی پڵۆت نادات، بە مەرجێک فیلمەکە تەقینەوەی زۆری تێدابێت کە بە ڕازییەوە دەڕوات.

کە دەوترێت ئێمە چووینە ناو شانۆ بۆ بینینی هەینی لە تەنیا لە تاریکیدا. کەمێک سەرم سوڕما کە ئێمە تاکە کەس بووین لە شانۆکەدا. کاتێک دەستی پێکرد من یەکسەر زانیم بۆچی.

بە خراپترین دیمەنی کردنەوەی هەر فیلمێک دەست پێدەکات، و بەداخەوە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە تەنها لەوێوە خراپتر دەبێت. دیمەنی کردنەوەی 5 خولەک دەقێکی سکڕۆڵە کە گێڕدراوەتەوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تێدەگەم بۆچی گێڕدرایەوە. دەرهێنەر دەبێ لەوە تێگەیشتبێت کە تەنیا کەسانی نەخوێندەوار تەنانەت بیرکردنەوە لە پارەدان بۆ بینینی ئەم فیلمە دڵنیا دەکەنەوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئەم دیمەنەی یەکەم نەک هەر درێژترین دەقی پەرتووکە لە مێژووی سینەمادا، بەڵکو هیچ مانایەکی نییە. وا دیارە وەک ئەوەی لە هەمان زنجیرەدا گوێبیستی ئەوە دەبین کە بە تەواوی فیلمەکان جیا بکەینەوە. یەکێکیان باس لە شارستانیەتێکی کۆن و دەستکاریکردنی پۆرتاڵێک دەکات، ئەوی دیکەیان باس لە زانایەکی شێت و تاقیکردنەوەکانی دەکات لەسەر هەتیوەکان. ئەگەر تۆ ئەمە دەخوێنیتەوە و سەرت لێ شێواوە، تۆ تەنیا نیت.

پاشان هێڵی چیرۆکی ترسناک، نواندن، کاریگەرییەکان و کاری کامێرا دەست پێدەکات. تارا رید وەک ئەکتەری ناودار ترسناکە. هیچ شتێک ناکات تەنانەت بۆ یەک چرکەش وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەو کۆڕاتۆری مۆزەخانەیە. سلەیتەر تەنها خراپە، قەناعەت پێکەر نییە، و هیچ کیمیایەکی لەگەڵ ڕید نییە.

پێدەچێت پڵۆتەکە خراپترین شت بێت کە تا ئێستا مرۆڤ دروستی کردووە. هەموو ئەو کاتە خۆم و هاوژوورەکە کە تامێکی هاوشێوەیان هەیە، پرسیار دەکەن وەک: ئەمە چییە؟ وە چی ڕوودەدات؟ جگە لەم زبڵە سکڕۆڵکردنە چەند زنجیرەیەکی گێڕدراومان هەیە لەلایەن خودی سلەیتەرەوە. ئایا باشن؟ نەخێر. ئایا هیچ شتێک ڕوون دەکەنەوە؟ نەخێر. ئایا ئێمە لە هیچ خاڵێکدا وەک ئامادەبووان بچووکترین ئینکلینگمان هەیە کە بۆچی دەبێت گرنگی بەو شتانە بدەین کە ڕوودەدەن؟ جارێکی تریش، نەخێر.

پاشان دیمەنێکی سێکسی هەڕەمەکیمان هەیە. پێمان دەڵێن کە سلەیتەر و ڕید پێکەوەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە هیچ کاتێکدا وەک ئەوەی تەنانەت گرنگی بە کەسێکی دیکەش بدەن مامەڵە ناکەن. بەڵام دواتر بام...دیمەنی سێکسی. جارێکی تر نازانم.

باشە، ئاه نازانم، ٣٠ چرکە دوای ئەو دیمەنە خراپەکارەی کۆتایی دێت ئێمە شەڕێکی دەمانچەمان هەیە لەگەڵ ٢٠ یان زیاتر سەربازی و ژمارەیەکی هاوشێوەی شتە نامۆکان. ئەمە لەسەر تراکی کانزای قورس دانراوە و دەبێتە هۆی خوێنبەربوونی مێشک زیاتر لەوەی کە کەسێک بیری لێدەکرایەوە.

و ئەگەر ئەوە بەس نەبوو...

هیچ شتێکی سەرەکی نییە چەپەڵ. زاناکە هەیە و شتە "نامۆکان"یش هەیە. لە کاتێکدا زانا کۆنتڕۆڵی شتە نامۆکان دەکات و لەسەر گردێک وەستاوە کە فەرمانی پێکردن هێرش بکەنە سەر بنکەی سەربازی. بۆچی? چۆن بوو بە فەرماندەی باڵای ئەم شتانە؟ بۆچی گوێی لێدەگرن؟ جارێکی تریش هیچ بیرۆکەیەکم نییە.

فیلمەکە بە ڕۆیشتن بە سلەیتەر و ڕید لە شارێکی چۆڵکراو کۆتایی دێت. بۆچی شارەکە چۆڵکرا؟ ئایا شتە نامۆکان بەناودا بوون؟ ئایا سەربازی پێیان وتوون؟ کێ دەزانێت...و تا ئەم خاڵە کێ گرنگی پێدەدات؟ من نەمکرد و تۆش نایکەیت.

بەڵام بۆ ئەوەی سەری بخەیتە سەری، سلەیتەر و ڕید لەلایەن شتێکی نامۆوە هێرش دەکرێنە سەر. هەرچەندە باس لەوە کرا کە شتە نامۆکان بە بەرکەوتنی تیشکی خۆر دەکوژرێن. و ئەوە ڕاستە، تۆ پێشبینیت کرد، ئەوە ناوەڕاستی ڕۆژی *&%$ing و ئەوە گەشاوە وەک دەتوانێت. ڕەنگە شتە نامۆکە جووتێک چاویلکەی خۆری کڕیبێت، نازانم و گرنگی پێنادەم.

ئێستا دوای کۆتایی هاتنی فیلمەکە لە دەرەوەی شانۆکە ڕامکرد، هەموو ٦ پێ ٦ ئینج لە من، شەپۆل دەجووڵێنم قۆڵەکانم و لەرزین ئەفرۆکەم بە هەموو کەسێک دەڵێت مەچن ئەم فیلمە ببینن. تەنانەت هاوژووری Gung-ho Action/Adventure (کە فیلمێک لەبەرچاو دەگرێت کە تەنها 2 کاتژمێر تەقینەوەی بڕیوەتەوە و لێیداوە بۆ 1 فیلم بە گەورەترین شت کە تا ئێستا دروستکراوە) دان بەوەدا دەنێت کە کونەکانی پڵۆت لەم فیلمەدا زۆر دیار بوون.

بۆ کورتکردنەوەی ئەم شتە چەوتە-فێستە من 0.0/10 دەدەمێ و ئەگەر بتوانم کەمتر دەیدەم.

بە شێوەیەکی نایەکسان، خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە. من ئاواتم بەم فیلمە نەدەدا لەسەر خراپترین دوژمنم.
