ئەو خولەکەى هێرشبەرەکە دەستی پێکرد، دەمزانی ئێمە لە کێشەداین! پێشمەرجەکە لە باشترین حاڵەتدا پێکەنیناوییە. هێڵی چیرۆکەکە لەوە خراپتر بوو، ئەگەر ئەوە بتوانرێت.

ئاماژەکردنەکە ڕەق بوو و ئەکتەرەکان هەستێکی بێ ئەزموونیان لێدا. چاوەڕوانی زیاتر لە کەسانی وەک سلەیتەر و ڕید و دۆرف دەکەیت. هێڵەکان وەک ئەوەی لە ڕۆبۆتێکەوە هاتبوون، دەگەیەنران. وە ببورە، من حەزم لە ڕیدە بەڵام ئەو زۆر باوەڕپێنەکراو بوو وەک شوێنەوارناسێک. سلەیتەر و دۆرف فیلمێکی خراپیان هەڵبژارد بۆ ئەوەی هەوڵبدەن و گەڕانەوەکانیان بخەنە سەر شانۆ. 

بەردەوامی لە ڕێگەی دەرەوەی تەواوی فیلمەکە بوو. بوونەوەرەکان خراپ نەبوون، بەڵام بەڕاستی ئەوانیش باش نەبوون. 

هێڵی خوارەوە، من ئەو نەوەد خولەکەی ژیانمم دەوێت بۆ دواوە. دەتوانن پارەکە بهێڵنەوە، بەڵام کاتم پێ بدەن! ئای لەو بە فیڕۆدانە.
