ئەم فیلمە سەرکەوتوو دەبێت لە بوون بە یەکێک لە ناوازەترین فیلمەکان کە بینیوتە. هەرچەندە ئەمە لە ڕاستییەوە سەرچاوە دەگرێت کە ناتوانیت سەر یان کلکی ئەم فەسادە دروست بکەیت. نزیکە وەک زنجیرەیەک تەحەدا وا دەرکەوێت کە بۆ دیاریکردنی ئەوەی کە ئایا تۆ ئامادەی لە فیلمەکە دەربچیت یان نا و واز لەو پارەیە بهێنیت کە تازە پارەت داوە. ئەگەر ناتەوێت هەست بە کەمی بکەیت لە ڕێگەی ئەم فیلمە ترسناکەوە دادەنیشیت و هەستێکی ڕاستەقینەی بەزەیی بۆ ئەکتەرە بەشداربووەکان پەرەپێدەدەیت، هەموویان ڕۆژانی باشتریان بینیوە، بەڵام دواتر تێدەگەیت کە لە ڕاستیدا پارەیەکی زۆریان وەرگرتووە بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەیت و بەزەیییان پێدەدەیت بۆیان هەروەک چۆن پێشتر بۆ فیلمەکە کردووتە. من ناتوانم ئەوەندە بەردەوام بم دەربارەی ئەم فیلمە ترسناکە، نزیکەی شتێکە کە ئێد وود دروستی دەکرد و لەو حاڵەتەدا بە دڵنیاییەوە دەبووە شاکارەکەی.

بۆ دەستپێکردن ناچار دەبیت لە ڕێگەی یەکەوە دابنیشیت کردنەوەی دیالۆگ کە وەک ئەوەی تۆ هەرگیز نەتبینیوە/بیستوویەتی، ئەم شتە دەبێت پێنج خولەک درێژ بێت. لەسەرووی ئەوەشەوە گێڕانەوەی بۆ دەکرێت، سەبارەت بەوەی کە تۆ بینەر ناتوانێت بخوێنێتەوە. پاشان ئێمە چاومان بە کاک سلەیتەر دەکەوێت و زەبری هێڵە ترسناکەکان دەست پێدەکات، وەک ئەوە وایە کە ئەو تەنها بۆ ئەوەی هێڵەکان بگەیەنێتە هێڵی تاگی پۆستەری فیلمەکان کاردەکات. زۆری پێناچێت ستیڤن دۆرف دەناسین، کە من بە شێوەیەکی ئاسایی چێژم لێ وەردەگرم) و ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی لەم کارەدا نەخنکێنێت بەڵام لە کۆتاییدا ئەو دەیخوات. پاشان سووکایەتی کۆتایی دێت، تارا رید ڕۆڵێکی زیرەک دەگێڕێت، ئای یارمەتیدەرمان بێت! تارا رید ئەکتەری زۆر بەتوانا نییە و بە جۆرێک بەردەوام ڕۆڵی لە فیلمەکاندا وەردەگرێت، بە ڕای من دەبێ پابەند بێت بە فیلمەکانی جۆری پای ئەمریکی. 

هەمووتان لە هەمووتان تەنها ڕەنگە بتەوێت ئەمە بۆ خۆت ببینیت کاتێک دێتە دەرەوە لە ڤیدیۆ، دەزانم کە من لێدانێکم لێ وەرگرتووە، مەبەستم ئەوەیە کە هەموومان لێرەدا ڕاستگۆ بین، هەندێک جار دڵنەواییەکەی بۆ لە کەموکوڕییەکانی کەسانی تردا خۆت بەدوور بگرە.
