هەر کاتێک چیرۆکێکی کۆڵۆمبۆ لە پڵۆتی ئاشنا لا دەدات (بکوژە ڕەنگاوڕەنگەکان تاوان ئەنجام دەدات، کۆلومبۆ بکوژەکە دەکێشێت، کۆلومبۆ دەبێتە ئافات لە پرۆسەکەدا)، نووسەران بە جۆرێک هەرگیز ناتوانن هاوتای کوالیتی و بەرژەوەندی زۆربەی ئەڵقە تەقلیدییەکان بن. ئەم ئەڵقەیە لە توندڕەویدا لا دەدات، و ئەنجامەکەی فلۆپێکی سەرەکییە.

باوەڕت دەبێت: کۆلومبۆ هەرگیز ڕووبەڕووی خراپەکارەکە نابێتەوە تا کۆتایی؟!!

ڕاستگۆیانە، من وەسوەسە بوو کە نزیکەی دوو لەسەر سێی لە ڕێگەیەوە بکوژێنێتەوە.

ئاه، ئەو قوربانیانەی کە ئێمە پێداچوونەوەکارانی خۆمان دیاری دەکەین!!!
