باشە لە کوێ چیرۆکەکەم دەست پێ بکەم؟؟ ئەمشەو لەگەڵ چەند هاوڕێیەکم چوومە ئەم فیلمە کە زیاتر لە ئەکتەرەکان نەزانن کە تێیدا بوون، و کە بڕیار بوو فیلمێکی ترسناک بێت.

باشە من لە ماوەی ٢٠ خولەکی یەکەمدا زانیم، چ بڕیارێکی خراپم دابوو لە بینینی ئەم فیلمە. پڵۆتەکە شتێکی بێمانا بوو، سیناریۆکەی هەروا. دێڕەکان ترسناک بوون تا ئەو ڕادەیەی کە خەڵکی ناو بینەران بە شێوەیەکی هیستری پێدەکەنین.

کاستەکە لەوە زیاتر پلاستیکی دەرناکەوێت. تەنانەت هەندێک لە دیمەنەکان وا دیار بوو کە دەبوو زۆر خێراتر دروست بکرێن...وەک ئەوەی بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت ڕایانبکێشن. زۆر خراپ مۆنتاژ.

هەموو لە هەموو ئەم فیلمەدا کات و پارەیەکی زەبەلاح بوو. بوو.
