فیلمەکە بە هەندێک دەقی سکڕۆڵکردن دەست پێدەکات کە نزیکەی پێنج خولەک دەخایەنێت. پوختەی بنەڕەتی دەدات کە چی ڕوودەدات. دەکرا ئەمە بە ئاسانی لەگەڵ کرداردا ئەنجام بدرێت بەڵام لەبری ئەوە کاریگەری دەقی سکڕۆڵکردنت دەست دەکەوێت. هەر زوو دوای ئەوەی بۆردومان دەکرێت بەو کارەکتەرانەی کە کەمێک فێری دەبن، لەبەرچاو بگرە ئەمە تەنها شتێکە کە فێری دەبیت دەربارەیان. پڵۆتەکە دەست دەکات بە دابەزین لە زەوی و دواتر بە تەواوی فیلمەکەدا دەڕوخێت. نەک هەر پڵۆتەکە دەگۆڕێت، بەڵکو تەنانەت ڕەنگە لە خۆت بپرسیت کە ئایا سەیری هەمان فیلمت دەکەیت یان نا. من هەرگیز یاری ڤیدیۆییم نەکردووە، بەڵام کەسانێک بناسە کە هەیانە. لە تێگەیشتنی منەوە کە تۆ یارییەکەت کردووە یان نا ئەم فیلمە باشتر نابێت. پارەکەت پاشەکەوت بکە مەگەر حەزت لە خەوتن لە سینەماکان.
