دیارە زۆر بەتوانا لە پشت پەردەوە ئەندامانی تیمی ئەم فیلمە کاریان لەسەر ئەم فیلمە کردووە، بۆیە تەنانەت سەیری کریدتەکان مەکەن لە کۆتاییدا، تۆ تەنها لە دژی ئەوان دەیگریت. پێدەچوو کەس حەزی لە بینینی ئەم فیلمە نەبوو، تەنیا ٣ کەسیان لە شانۆدا بوون؛ دوو کەس دوای ١٠ خولەک بێهۆش بوون، ئەوانیش بەختەوەر بوون. 'ئەهریمەنەکان' کرمی بێکار بوون لە فیلمی Star Trek 2 کە تووڕەیی خان بوو و دیزاینەکانی بۆ بوونەوەرە بۆشاییەکان لە فیلمی Alien ڕەتکردەوە. دیارە دروستکەرانی فیلمەکە نەیاندەویست سێبەری ئەهریمەنە سێیەمەکانی فیلمی ڕێژە دابڕێژن، بۆیە ئەکتەرە ڕێژەکانی خۆیان بەکرێ گرت کە وادیارە نەیانتوانیوە دێڕەکانیان لەبیر بکەن، یان لە هەندێک حاڵەتدا فێری ئەوە بوون کە وشەکان پێش دەستپێکردنی وێنەگرتن بڵێن. هەندێک دیمەن بە شێوەیەکی ناباوەر ناکارامەن لە گەیاندنی تەنها ئەوەی کە بڕیارە ڕووبدات، ئەگەر شتێک هەبێت. ئەگەر بەدبەخت بیت لە شانۆیەکدا بیت کە ئەم فیلمە نمایشی دەکات، وە بێهۆش نابیت، پێدەکەنیت بەو شتەی کە بڕیارە ساتەکانی ترسناک یان جێگەی سەرنجی فیلمەکە بێت. ناباوەڕیی چەند دیمەنێک تەنها سەرسامت دەکات، و ڕژانی بەردەوامی ستیڤن دۆرف لە 'ژمارەی وشەکانی نەفرەت'ی شاژن' هەستی هەر کەسێک دەگەیەنێت کە پارە دەدات بۆ بینینی ئەمە. ئەگەر دەبێت ئەم فیلمە ببینیت، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و چاوەڕێ بکە تا لەناو سەبەتەی سەودا لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا دەبێت. ئەگەر هەر دادپەروەرییەک لە پیشەسازی فیلمدا هەبێت، یەکێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکان لەوێ دەبێت بۆ ئەوەی بەکرێی بگرێت.
