نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم. تارا رید پێویستی بە وەستاندنی هەیە پێش ئەوەی فیلمێکی تر دابنرێت. ستیڤن دۆرف وا دەردەکەوێت کە پاڵنەرەکەی کارەکتەری لە ڤال کیلمەر لە فیلمی "Top Gun" وەرگرتووە. سلەیتەر لە ڕێگەی ئەم دریکەوە دەڕوات. ئاراستە، مۆنتاژ، دەنگ (ئایا بەڕاستی پێویستمان بە ڤیدیۆیەکی کانزای قورس هەیە لە ناوەڕاستی شەڕی دەمانچەدا؟)، جلوبەرگ (جلینجی دژە فیشەک کە ماسولکەکانی لەسەرە)، و هێی، هیچ پڵۆتێکی دیار نییە. سەرسامم دەکات کە کەسێک کە بە پڕۆژەکەوە لکاوە نەوستا و وتی: "هەی کوڕان، ئەمە تەنها هیچ مانایەکی نییە، با سەرلەنوێ دەست پێ بکەینەوە". بەهیوای ئەوەی ژیانی وەرزشی سلەیتەر لەم کارەساتە سەرهەڵبدات.

دەستەکان خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە دابەزێت.
