ڕاستە، زۆر شت هەیە کە زۆر خراپتر دەبێت لە ئەم فیلمە. ئەم فیلمە هیچ مانۆسێک نەبوو: دەستی چارەنووس، یان ترۆل ٢ (بەڵێ، هەردووکیانم بینیوە. Predator (بەڵێ، تەنانەت ئەو فیلمەش لەوە تێپەڕیوە). فیلمەکانی وەک ئەمانە وا لە Battlefield Earth دەکەن لە جەنگی ئەستێرەکان دەچێت ئەوەندە خراپە. Razzie Awards Lookout، گەورەترین پێشبڕکێت تازە گەیشتوەتە سینەماکان. ئەم فیلمەی باسی دەکەم بێگومان بە تەنیا لە تاریکیدایە. من هەوڵ دەدەم تۆ ببەمەوە هەرچەندە هەنگاو بە هەنگاو پرۆسەیەک لەسەر ئەوەی بۆچی ئەم فیلمە زۆر خراپ بوو.

ئاماژنەکردن- من سەرەتا دەست پێدەکەم بەو شتەی کە ڕەنگە باشترین پێکهاتەی ئەم فیلمە بووبێت (دواتر بۆ ئەو کۆتاییانەی کە ڕۆڵی 'ئاواتم هەبوو فریشتەیەکم هەبوو'، نواندن. کریستیان سلەیتەر دەبێت شانازی بە خۆیەوە بکات، ئەو بە سەرکەوتوویی سەلماندی کە دەتوانرێت لە فیلمێکدا بە شێوەیەکی خراپتر مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت پاشان خواردنەوەی دژە بەستن. بۆ قسەکردن، ئەوە وای لێکردم بپرسم بۆچی ئەو تەنها لە سێتەکەدا نەڕۆیشت لە نیوەی ڕێگادا، ڕەنگە بەهۆی ئەوەی ستیڤن دۆرفیش لە فیلمەکەدا بووە (کەسێک خۆزگە دەخوازێت دەتوانێت بێت بەڵام شکست دەهێنێت لەو کارەدا). ئەکتەر بەڵام جوان دەردەکەون و ئەوە تەنها شتێکە کە بەڕاستی گرنگە لە فیلمەکانی وەک ئەمانەدا، ئەوە ناڵێین نواندنەکە تەواو بوو هەرچەندە، ئەوە مامناوەند بوو، باش نەبوو، و ڕەنگە تاکە شتێک بوو لە فیلمەکەدا باش نەبوو.

The Sound Track- جگە لە 'ئاواتم فریشتەیەکم هەبوو'، دەنگەکە بێمانایە و مەدالیای قورس و خراپە کە دەدرێنە ناو گوێی بینەران، ڕەنگە بۆ di sguise چیرۆکی ترسناک (شتێک کە بەم زووانە دەگەم بە). تراکی دەنگی درێژ و زۆر گرانبەها 2 سی دی ئێستا بۆ فرۆشتن بۆ ئەوانەی کە لە ڕووی مۆسیقیەوە تەحەدای کراوە.

دەرهێنانی دەرهێنەری هۆلیوودەکان دەرهێنەری دڵخواز Uwe Ball کە بۆ ئێمەی کلاسیک ماڵی مردووەکان بۆ هێناین. پێمان دەڵێت "بەڵێ، فیلمەکان دەتوانن ئەمە بە تەواوی خراپ بەدەست بهێنن و ئەوە تەنها سەرەتایە بۆ داستانە کوشندەکەی فیلمە ترسناکەکانم". لانی کەم دەوترێت کە لەلایەن UWE Ball دەرهێنراوە. بەبێ ئەوەی پێم بڵێن پێشبینیم دەکرد مەیموونێک لە کۆنگۆ رفێندرابێت، هێنرایە ئێرە و ناچارم بکات بۆچوونەکان بخاتەڕوو لەسەر چۆنیەتی دروستکردنی فیلمەکە لە ژێر سزای شۆکبوون. ڕەنگە دەرهێنەری فۆتۆگرافی کامێرای کامێرا بووبێت کە بە سکەیتبۆردێک پۆشرابێت و پاڵیان پێواوە بۆ پێشەوە تاوەکو بەر دیوارێک دەکەون. لەو دیمەنانەی کە پێویستە کامێرا لە شوێنی خۆی بمێنێتەوە بەردەوام لە جووڵەدایە، ڕێگەمان پێنادات لە هەر شوێنێک و کەی بوەستینین لە کرداردا بجوڵێن، کامێرا بە هۆکارێک دەوستێت.

The Produment- Who ئایا ئەوەندە گەمژەیە کە پارە بخاتە سەر ئەم بۆمبە؟ من بەزەیی بە گەمژەدا دێتەوە... هەندێک جار. هەندێک جار خۆشحاڵم کە ئەو وانەیەکی لەو جۆرەی پێ فێری کرابوو کە هەرگیز پارە بەرەو زبڵ و خاشاک خراپتر نەخاتە سەر پاشان Dog Dang بەستراوە لە جانتایەکدا.

نووسین / ستۆری بۆرد- هەوڵدان بۆ ئەنالیزەکردنی چیرۆکەکە زیاتر ئازاربەخشە پاشان جامکردنی سەهۆڵێک لە ژێر پەنجەی گەورەدا و لێدانی تۆپێکی تۆپی پێ بە سەختی تا ئەو کاتەی کە دەمتوانی لەگەڵیدا ڕاست دوای بەڵام من هەر هەوڵی بۆ دەدەم.

ئیدوارد کارنبی لە منداڵیدا لە منداڵێکی هەتیوخانە هەڵدێت کە 20 20 منداڵان لە کوێ بچنە ژێر تاقیکردنەوە زانستییەکان. ئەو هەڵدێت و لە دەرچەیەکی کارەباییدا خۆی دەشارێتەوە کە کارەبا لێی دەدات (ئەمە ئەو خاڵەیە کە ئەوەندە خراپ بوو دەستم کرد بە پێکەنین بە دەنگی بەرز). پاشان خێرا بۆ پێشەوە ساڵانێک دواتر کە ئەو بەدواداچوونە لە پارانۆیا. ئەو لەلایەن هەندێک زۆمبیەوە هێرش دەکرێتە سەری کە ناتوانرێت تەقەی لێ بکرێت و بکوژرێت و دەیکوژێت و لەگەڵ ژیاندا دەڕوات. دواتر لەلایەن هەندێک ئەهریمەنە شێتەکەیەوە هێرش دەکرێتە سەری و نهێنییەکان دەدۆزێتەوە کە کەسی تر نایزانێت.

بەڵێ، پڵۆتەکە خراپە، بەڕاستی بەڕاستی خراپە. فیلمەکان بوونەوەرەکان لەگەڵ چاوەڕوانی خوێندنەوەی نزیکەی 10 خولەک، کە هەست بە 100، لە دەقێکی هەڕەمەکی سەبارەت بە شارستانیەتێکی ناڕاست بە ناوی ئەبسکانی. فیلمەکە دەچێت بۆ ئەوەی پێچێک لە دوای پێچێکی تر نەبێت، زیاتر لەوەی بینەر دەتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات، زیاتر لەوەی بینەران بیەوێت مامەڵەی لەگەڵ بکات، زیاتر لەوەی بینەران هەرگیز دەتوانن گرنگی پێبدەن. ئەم هێڵە چیرۆکە ڕۆک بۆتۆم خراپە کە تەنانەت Double Dragon باشتر دەکات.

بە گشتی، ئەم فیلمە لەدەست بدە. من 1 لە 10 ی پێدا بەڵام ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە هیچ 0 نیە.
