ئایا دەتوانرێت هەرگیز بڵێین هەندێک فیلم هەن کە هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەریان نییە بە هیچ شێوەیەک؟ وەڵام: بەڵێ، و ئەمەش یەکێکە لەوانە. دوای ئەوەی بەڕێوەبەری ترسناکی 'ماڵی مردووەکان' بوو، ئێستا چاوی کەمتر لە بەهرەمەندی خۆی بەرەو وەرگێڕانێکی تری یاری ڤیدیۆیی خستووەتەڕوو. ئایا ئەم کوڕانە بەدەستی ناهێنن؟ بۆ هەر کەسێک کە نەتوانێت تێبگات، لێرەدا لە بلۆکی بلۆکدایە بۆ تۆ: یارییە ڤیدیۆییەکان بۆ فیلمی باش دروست ناکەن! نواندن لێرەدا، لە باشترین حاڵەتدا، ژێر ستانداردە. دیزاینی سێت و کاریگەرییە تایبەتەکان خراپن. بە پێچەوانەی یاری ڤیدیۆیی (کە ساتەکانی ترسناکیی خۆی هەبوو) فیلمەکە هیچ کەشێکی مەرگی نزیک نییە، هیچ هەستێکی مەترسی و هەڕەشەی نییە. پەیسکردن و پیلانگێڕی سەرلێشێواو دەبێت و ئەو کاغەزەی کە سیناریۆکە لەسەری چاپ دەکرێت، باشتر وەک کاغەزی تەوالێت بەکاردەهێنرا. تاوانباری سەرەکی دەرهێنەرە. Uwe Boll کامێرا بەکاردەهێنێت لەگەڵ نیعمەت و لێهاتوویی مەیموونێک بە بەکارهێنانی فڵچەی بۆیاخ. زووم و پەلەوەرە گەورەکان لە ساتەکانی پێشبینی نەکراودا کە بینەران بە بێئارام و بێزارییەوە دەهێڵێتەوە، لە هەموو کاروباری خەمناکدا یەکدەگرنەوە. بۆچی ئەم کابرایە هەرگیز رێگەی پێدرا لە نزیک فیلمێک کە لە پلەی یەکەمدا جێگیر بوو، دەبێت وەک یەکێک لە گەورەترین نهێنییەکانی سینەما مۆدێرنەکان بوەستێت. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
