ڕاستگۆیانە لە تاریکیدا بە تەنیا سەرم سوڕما. ئەوەندە خراپ بوو، بەزەحمەت باوەڕم بەو شتە دەکرد کە دەیبینیم. هیچ کارەکتەرێک نییە، تەنیا چەند شتێکی چەشنە کۆنەپەرستانە بەدەوریدا دەسووڕێتەوە و دەکوژرێت. ڕادەی گەشەسەندنی کارەکتەرەکان ئەوە بوو کە ناو و پیشەیەک بە هەر کارەکتەرێک دەبەخشێت و ئەوەش لەبارەیەوەیە. هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نەبوو و پێدەچوو هیچ کام لە کارەکتەرەکان هیچ پاڵنەرێکیان نەبێت. لە ڕاستیدا زۆرێک لە دیمەنە ئەکشنەکان تەنها لەسەر خۆیان دەستیان پێکرد، لە هیچ شوێنێکەوە بە تراکی تەکنۆی لێدانەوە هاتبوون. لە کاتێکدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد بەردەوام دەپرسم "ئەمە لە کوێ ڕوودەدات؟ چی ڕوودەدات؟" نواندنەکە کوالیتی درامای ئامادەیی بوو، لەگەڵ گەیاندنی دارێکی ڕەق، وەک ئەوەی ئەکتەرەکان لە کارتی کیوەوە دەخوێننەوە بەبێ ئەوەی لە دێڕەکانیان تێبگەن. کێشەی گەیاندنی هێڵەکانیان بە دیزاینێکی دەنگی ترسناک زیاتر دیار بوو. ئاد ئاڕ وا دەنگی دەدا کە لە ژوورێکی کراوەدا تۆمارکراوە. ئەکتەرەکان بەردەوام گرنگییەکی ئاشکرایان دەدا بە لێدانی نیشانەکانیان، لە جووڵەکانیاندا نزیک بوو لە ڕۆبۆتی. کەواتە، ئەم ئۆتۆماتیکی بێ لیستە لە ڕێگەی زنجیرەیەک سیناریۆی بێمانا و سەرلێشێواوەوە دەنوێنرێت، زۆرجار تەنانەت بەبێ ئەوەی سوودی دیمەنەکانی گواستنەوەشیان هەبێت. ئەوان لێرە بوون، ئێستا لەوێدان. ئەمە ڕووی دەدا، ئێستا ئەوە ڕوودەدات. دیمەنە هەڕەمەکییەکان بە قافیە یان عەقڵێکی کەمەوە. زۆر خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی. بە دڵنیاییەوە بەهای نۆ دۆلار نییە هەرچەندە.
