لەم ئەڵقەیەدا وازم لە سەیرکردنی فیلمی Lost هێنا، چونکە پێم وابوو مردنی ئانا-لوسیا و لیبی پێویست نییە و بەڕاستی خەمۆکە. پاشان بۆم دەرکەوت کە ئەوان لیبییان بەدەوریدا هێشتەوە تەنها بۆ ئەوەی لە ئەڵقەی داهاتوودا بمرن! گاه! ناتوانم مامەڵەی لەگەڵ بکەم.

بۆ وەرزی یەکەم ئەم نمایشەم بەدڵ بوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە وەرزی دووەمدا کەمیکرد، بۆم دەرکەوت کە کێشەی ئایینی بچووکی جاک و لۆک بێزارکەر بوو. مردنی کارەکتەرەکانی ڕۆدریگێز و واترۆس دوا پەڕۆ بوو! 

من ئەم ئەڵقەیە 4/10 دەدەم، بۆ کۆتایی هاتنی بینینی من بۆ ئەم زنجیرە گەورەیەی پێشوو کە لەلایەن ئەفسانەی Alias J.J. ئەبرامز. هیوادارم زنجیرەکەی لە داهاتوودا لەسەر ئەم زنجیرەیە باشتر بێت.
