ئەمە دووبارە دروستکردنەوەیەکی خراپ و خراپە لە پارینیتا کلاسیکی بیمالدا. چیرۆکەکە لەسەر بنەمای کتێبی سارات چاندرە بە هەمان ناوە و شێواندنی ئەسڵیەکەیە. باشە مرۆڤ دەتوانێت هەندێک تا ڕادەیەکی داهێنەریی بەرز نرخێنێت بەڵام داهێنانی ساختە نەکرێت. نواندن لەلایەن هەموو کەسێکەوە کاریگەری لەسەرە و تەواوی فیلمەکەش ساختەیە. هەڵبژاردنی وشەکانی باوکی شێکار لە سووکایەتیکردن بە لۆلیتا ( balan ) دەنگێکی هەرزان و نەخۆشە و ڕۆحی چیرۆکە ڕەسەنەکە لەناو دەبات. دیسانەوە ئەو دیمەنەی کە شێخار ( سەیف ) شەق لە لۆلیتا دەدات، تەواو لە شوێنی خۆی دەرچووە لەگەڵ ڕەوتی فیلمەکە و کارەکتەرەکان، تەواو جەنجاڵە بۆ هەستەکان، و دەکرا بە ئاسانی لێی دوور بکەوێتەوە. بە هەمان شێوە دیمەنی سێکسی نێوان سەیف و بالان تەواو ناشرینە فیلمەکە و فێڵێکی هەرزانە بۆ ڕاکێشانی بینەر. کاتێک کارێکی داهێنەرانە وەفاداری ڕەسەن نەبێت و ڕۆحی لەناو دەبات، کارەکە لەیەک دەچێت. گۆرانی "Piyu Bole" تەواو باشە. یەکێکی دیکە لە ئاسترەکانی زیو لە هەوری تاریکی ئەم فیلمەدا ئەو دیمەنەیە کە سەیف بۆ خۆی وەستاوە و لە باوکی یاخی دەبێت. ئەمە جیابوونەوەیەکی ئەرێنییە لە ئەسڵی و شایەنی شانازییە. لەسەر ئەم ژمارانە ئەم فیلمە شایەنی ٣ ئەستێرەیە. گۆرانی و سەمای ڕێخا سماکی دەستکردی و ئەوە شتێکی لەسەرە. گۆرانییەکە ئاوازدارە بەڵام بیرمە پێشتر لە شوێنێک بیستوومە و ئەگەر بە هەڵە نەزانرێت ئاوازەکە وا دەردەکەوێت کە دزی کراوە. 

باشە، رێککەوتن کە کاتەکان لە ئەو کاتەوە گۆڕاون بۆ ئێستا. بەڵام دواتر ئەم فیلمە تەنانەت ڕەنگدانەوەی سەردەمی مۆدێرنیش نییە.

ئەمە ئەوەیە کە ڕوودەدات کاتێک فیلمسازەکانی بۆلیوودی مۆدێرن زیاتر وەسوەسەیان بۆ سەرسامکردنی NRI و دەستگرتن بە بازاڕی کات بەسەربردنی NRIی قازانجدار دەبێت. ئەم جۆرە فیلمانە نە سەر بە هیندستان دەبن و نە بە هیچ بەشێکی تری جیهان.
