سپی بەفر، کە تازە لە لۆکارنۆ دەرچوو، لەوێدا چانسی بینینیم هەبوو، بێگومان ئاماژەیە بۆ چیرۆکی بەناوبانگی جیهانی. وە هەروەها ئاماژەیە بۆ کۆک. لە کۆتاییدا، بەفری ڕاستەقینەی ئەلبەکانی سویسریش ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت.

بەم شێوەیە هەر سێ لایەنی ناونیشانەکە لەم فیلمەدا باس دەکرێن. زۆر دۆپ لە دیمەنەکەدا هەیە، هەروەها کچێکی قژ ڕەش و قژ ڕەش هەیە - لەگەڵ شازادەیەک کە دەبێت بە هەموو جۆرە کێشەیەکدا تێپەڕێت بۆ ئەوەی بێتە یارمەتییەکەی.

بەڵام: ئەوە نییە چیرۆکێکی ئەفسانەیی. بڕیارە درامایەکی واقیعی بێت کە دەکەوێتە زیوریخی سویسرا (بەپێی تاگلاین).

لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە نزیکە لە تەواوەتی. بەداخەوە پڵۆتێکی لاواز، دیالۆگی پێشبینیکراو، دیمەنێکی زۆربەی ناڕاستەقینە و نواندنی تێکەڵاو کۆنابێتەوە بۆ دروستکردنی ڕەسەنایەتی. بەم شێوەیە وەک بینەرێک بە بێ دەست لێدان مایەوە.

و پاشان کلیشەکان هەبوون، کە یەک بە یەک شێتم کرد: سپی بەفر کچێکی دەوڵەمەند و تێکچووە لە چینی سەرەوە - بێگومان دایک و باوکی جیا دەبنەوە و ئەو هەرگیز ئەوەندە خۆشەویستییان لێ وەرنەگرت، چونکە بەردەوام زۆر سەرقاڵی بوون. لە بەرامبەردا باشترین خۆشەویستەکەی دایک و باوکی خۆشەویست و خەمخۆری هەیە. ئەوان (کارمەندێکی پۆڵا و ژنێکی ماڵەوە) لە فلاتێکی بچووک و هەژار و دڵخۆشدا دەژین - و بێ ئاگا لەو دۆخە بێهیوایەی کچەکەیان تێیدایە. کە بە بەشێکی کەمتری ئابووریی کەمتر لە ڕووی ئابوورییەوە دادەنرێت بەڵام لە ڕووی سۆزدارییەوە لە ڕووی سۆزدارییەوە لە وڵاتدا). کێشەی لەگەڵ دایک و باوکیدا هەیە. ئەوان کۆچبەرن لە ئیسپانیاوە، کە پێناچێت شێوازی ژیانی کێوی خۆی قبوڵ بکەن - تا ئەو کاتەی باوکەکە بە سەختی نەخۆش دەکەوێت و دان بە سەرسامییە گەورەکەیدا دەنێت بۆ کوڕەکەی لە جێگەی نەخۆشخانە.

و بەم شێوەیە دەڕوات ئۆن: سروشتییە، بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان دڕندەیە، بانکدارەکان بێ دڵن، خاوەنی یانەکە پلەی بۆی و فۆتۆگرافەرە، هەرچەندە ژنێکە (!)، تەنها پیشەکەی لە مێشکیدایە کاتێک لە نمایشێکدا سپی بەفری لە وێنە پۆرنۆگرافییە هونەرییەکاندا ئاشکرا دەکات .

ئەم پێداچوونەوەیە پێویستی بە سپۆیلەر نییە بۆ ئەوەی ڕێگەت پێبدات ئەم پارچانە زیاد بکەیت بۆ پڵۆتێکی ئاشکرا. وەک چۆن من حەزم لە فیلمەکانی تری سەمیر، بۆ نموونە. "بیغد لەبیر بکە"، من تەواو بێهیوا بووم. با هیوامان بە یەکێکی داهاتوو هەبێت.
