سپی بەفر بە ڕای من فیلمێکی خراپە لەسەر ڕوانگەیەکی هونەری. پڵۆتەکە زۆر بە باشی پێشبینی دەکرێت، کارەکتەرەکان کۆنەپەرستن، دەستکاریکردنەکە زۆر زیادەڕەوی تێدا کراوە. بەهەر حاڵ پێدەچێت فیلمەکە ئاواتێکی هونەری زۆری نەبێت. 

لەبری ئەوە، پێموایە ئەمە شتێکی بازرگانی ڕاستە. لەوانەش کارەکتەری بەشی فەرەنسی سویسرا (ئەکتەرەکە سەرۆکی ئەو گرووپەیە کە لە فیلمەکەدا لەگەڵیدا گەشت دەکات - پێدەچێت ئەو گرووپە بە ناوی Sens Unik) ئامانجی بینەرێکی گەورەتر بێت. فیلمێکی راستەقینەی ئەڵمانی-سویسرا لە بەشی فەرەنسیدا نەدەفرۆشرا - و بە پێچەوانەشەوە. ئەوەی بەڕاستی کەوتە سەر دەمارەکانم، جێگیرکردنی بەرهەمەکان بوو لە هەموو فیلمەکەدا. دیمەنەکانی sometines لە بیری کلیپی ڕیکلامەکان! 

هەروەها پێموایە بابەتەکەی "گەنجان کە مادەی هۆشبەر دەخۆن بەبێ هیچ ئامانجێکی دیکە لە ژیانیاندا" واقیعێکی بەرفراوانی بڵاوبووە لە زیوریخ. بۆیە پێویستە بە وریایی زیاترەوە وردتر بکرێتەوە. هیوادارم سەمیر پارەی پێویستی بە سپی بەفری دەست بکەوێت، بۆ ئەوەی فیلمی داهاتووی ئەو لێهاتووییە هونەرییە ڕاستەقینەکانی خۆی نیشان بدات.
