لە فیلمی The Cobweb ی ساڵی 1955دا بڵاوکرایەوە، کاستێکی ئۆڵ ستار بووە کە لە فیلمی Silent Screen Lillian Gish ەوە دەستپێدەکات تا نەوەکانی ستۆدیۆی ئەکتەرەکان سوزان ستراسبێرگ. لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی تایبەتدا دانراوە، ئەم فیلمە چییە دەربارەی تۆ پرسیار دەکەیت...... درامای بەرز ? پەیوەندییەکانی پزیشک و نەخۆش ? چارەسەری چارەسەری شۆک ? نەخێر، ئەم هاوارەیە ئەوەیە کە بەڕاستی کێ دەگاتە ئەوەی کە دراپەرەکان بۆ نەخۆشخانەی دەروونی هەڵبژێرێت ! پێت وایە گاڵتە دەکەم ؟ باوەڕ بە چاوەکانت ناکەیت کاتێک سەیری ئەم هێڵە چیرۆکە باوەڕپێنەکراوە دەکەیت کە کرایە فیلم ! سەرۆکی پێشکەوتنخوازان دکتۆر مەک ئایڤەر (ڕیچارد ویدمارک) دەیەوێت هەموو نەخۆشەکانی نەخۆشخانەکە بەشداربن لە دیزاین و هەڵبژاردن و جێبەجێکردنی درەپەرییە نوێیەکانی پێویست. هاوسەری مەک ئایڤەر کە لەلایەن مەڕمەڕەوە ڕۆڵی گلۆریای گراهام دەگێڕێت دەیەوێت 2 سەنتەکەی لەم ئەرکە مۆنۆمێنتالەدا بەدەستبهێنێت. هەروەها کارمەندی کاتێکی زۆر میس ئینج (لیلیان گیش). لە دەرهێنانی ڤینسێنت مینێلی، تۆ جۆرێک پرسیار دەکەیت ئایا ئەو بەڕاستی بووە ئەم زۆر بەشدار لە وردەکاری خولەک بەهۆی هاوسەرگیریەکەی بۆ نیگەرانی زگی جودی گارلاند. ئەکتەرە بەتواناکانی وەک لۆرن باکاڵ، سوزان ستراسبێرگ، چارڵز بۆیەر و جۆن کێر لەم چیرۆکە هۆکییەدا بەفیڕۆ دەچن. بیریان لە چی دەکردەوە .
