فیلمی "The Cobweb" نموونەی چەندین نموونەی فیلمە کە نمایشی بەهێز و هەندێکجاریش جێگەی سەرنج و خاڵە بەرزەکانیان تێدایە، بەڵام بەداخەوە بەهۆی پڵۆتێکی تەمومژاوییەوە بە شێوەیەکی بەرچاو لەت لەت و خاو دەبنەوە و زۆر کەم سەرنجی بینەران دەدەن. ڕیچارد ویدمارک وەک پزیشکێک ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە لە دامەزراوەیەکی دەروونیدا کار دەکات کە بەهۆی کێشەی خێزان و ململانێیەکی تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانە و زیادەڕۆییەوە کە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک شتێکی گەورە نییە، لە گێژاودا دەبێت.

پلانەکە شتێکی بێمانایە . کاتی ئەوە هاتووە کە دامەزراوەکە پەردەی نوێ بۆ پەنجەرەی کتێبخانەکان بەدەست بهێنێت. پیرەژنێک دەیەوێت پەردەکانی لەسەری دابنێت، بەڵام بەشێکی زۆر لە نەخۆشەکان دەیانەوێت خۆیان دروست بکەن. وە بە جۆرێک، ئەم ململانێیە گاڵتەجاڕ و بێ مەبەستەی لوونی دەشکێتەوە بۆ ئەو خاڵەی کە ژیان لە مەترسیدایە و خێزانەکان دەست دەکەن بە جیابوونەوە. زیاتر لە ململانێیەک دەچێت کە لە نێوان منداڵە زۆر بچووکەکاندا ڕوودەدات.

پرسیاری لۆژیکی پڵۆتەکە و ئایا دەتوانێت بەڕاستی ڕووبدات ئەوەندە گەورەیە کە مرۆڤ پرسیار دەکات ئەگەر تەنها شێتێکی هاوشێوەی ڕاستەقینە دەتوانێت بیکڕە. بە هەڵە تێم مەگە، هیچ شتێک لە نواندنەکەدا هەڵە نییە. ئەو کاستەی دوای ویدمارک لە ئەکتەرە گەورەکانی تر پێکهاتووە، زۆربەیان پاڵێوراو و براوەی خەڵاتی ئۆسکارن. وە ناوبەناو ساتێک لە فیلمەکەدا هەیە کە بە شێوەیەکی درەوشاوە کاری لەسەر دەکرێت، بەڵام هەمیشە ئەو پڵۆتە گەمژانەیە لەبارەی پەردەی پەنجەرەییەوە بەدەر دەکات. بەداخەوە زۆر شت هەیە لەبارەی پەردەی دۆگگۆن و بەم شێوەیە، فیلمەکە خاو دەبێتەوە. زۆرێک لە گرتنەکان درێژن و لە یەک دیدگای کامێراوە ئەنجام دەدرێن، پابەندن بە پەیمەکردن و نەبوونی سەرنجی خاو.

لە شیکارییەکی کورتدا، "The Cobeb" فیلمێکی نەناسراوە و ئەوە ڕوون دەبێتەوە بۆچی بۆ بینەران لە بنەڕەتدا هەر کە پڵۆتەکە هاتە ناو فۆکەسەوە، کە زۆر بە خێرایی دەیکات. تەنها بەڕاستی دەنگێکی زۆر خۆشی نییە بۆ سەیرکردن و من پێت دەڵێم کە سەیرکردنی زۆر خۆش نییە.
