ئەم فیلمە تەنها دەچێت بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە هەموو فیلمێک کە لە ڕۆژانی شکۆمەندی هۆلیووددا دروست نەکراوە شایەنی بینین نییە. تەنها لەبەر ئەوەی کاستێکی نایابی ئەنسەمبڵت دەستکەوتووە مانای ئەوە نییە کە ئەمە دەتوانێت بەسەر سیناریۆیەکدا زاڵ بێت کە ڕەنگە لەلایەن شامپانێکەوە نووسرابێت! بیر لەوە بکەرەوە--فیلمەکە ڕیچارد ویدمارک، لۆرن باکال، چارڵز بۆیەر، گلۆریای گراهام، لیلیان گیش و پاوڵ ستیوارت بەشداربوون و لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا فیلمێکی خراپ بوو! پێشمەرجی بنەڕەتی فیلمەکە خراپ نییە--نەخۆشخانەیەکی دەروونی تایبەت کە ستافەکە زیاتر لە نەخۆشەکان خراپن! هەروەها، ئەو پڵۆتەی کە ژن و مێردەکەی کە زۆر کاریان دەکرد (ویدمارک و گراهام) بەڵێنێکی زۆریان هەبوو. بەڵام سیناریۆکە بەو هەموو وردبینی و لێزانییەی بوفالۆیەکی سەرخۆشەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرا--بە شەڕانگێزی و زۆر لە دیمەنەکانی سەرەوە دووبارە و سێبارە لە فیلمەکەدا. لە ڕاستیدا کەمتر لە درامایەک دەچوو و زیاتر لە ئەڵقەیەکی زۆر خراپ لە "نەخۆشخانەی گشتی" دەچوو. ورد، ئەم فیلمە Ain't نییە!! واقیعی، ئەم فیلمە Ain't!! <br /><br />لەکاتێکدا زۆربەی هۆکارەکەی کە ئەم فیلمە بۆنخۆش بووە سیناریۆی ترسناک بووە، بەڵام منیش بەرهەمهێنەرانیش تاوانبار دەکەم بە هەڵەکردن و خراپ بەکارهێنانی ئەکتەرە دێرینەکان. بۆ نموونە، ڕەنگە پۆڵ ستیوارت ناوێکی ناوماڵ نەبێت بەڵام ئەم ئەکتەرە کارەکتەرە بەهرەمەندێکی ناوازەی هەبوو--بەتایبەت کاتێک ڕۆڵی چەتە لە فیلمەکانی فیلمی نۆئار دەگێڕێت. بەڵام لێرەدا، ستیوارت وەک پزیشکێکی دەروونی زۆر نادیار بە هەندێک لەهجەی سەیر و سەمەرەی ئەوروپییەوە کاست دەکرێت--تەنها کار نەکرد لەبەر ئەوەی ئەمە بە باشی لە دەرەوەی مەودای نواندنەکەی بوو و کارەکتەری ئەو بە تەواوی گەشەنەکردبوو و یەک ڕەهەندی بوو. هەروەها، چارڵز بۆیەر تەنها بێهیوا دەرکەوت و بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرچوو. بینینی ئەم ئەکتەرە ڕۆمانسییە جوانە وەک پزیشکی دەروونی لە ناوچەی دڵی ئەمریکا تەنها سەیر بوو.<br /><br />بە گشتی، ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک ترسناکە. زۆر سەیر دەکرێت لە شەمەندەفەرێکدا کە وێرانە جۆرێکە بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر جوان نییە. من و هاوسەرەکەم زۆربەی فیلمەکەمان بەدڵ نەبوو بەڵام هەستمان کرد کە دەکرا زۆر باش بووایە ئەگەر نووسینەکە لێهاتوو بووایە.<br /><br />PS--لە حاڵەتێکدا کە ژیان تەقلیدکردنی ژیان بوو، ئۆسکار لێڤانت یەکێک لە نەخۆشەکانی بینی . لە ژیانی ڕاستەقینەدا، لێڤانتی درەوشاوە زۆربەی ژیانی خۆی لەناو دامەزراوە دەروونییەکان و دەرەوەی بەسەر بردووە.
