میلۆدرامای سەرلێشێواو لە چیرۆکێکی ویلیام گیبسۆن وەرگیراوە، لەلایەن جۆن هاوسمانەوە بەرهەم هێنراوە و لە دەرهێنانی ڤینسێنت مینێلی! ڕیچارد ویدمارک سەری بەرز دەکاتەوە، پەنابەری دەماری گوندنشینی ئاست بەرز، کە هاوسەرە شلەکەی لەگەڵ شاژنە هەنگ لیلیان گیش شەڕ دەکات، و ویدمارک خۆی چاوی لابەری بۆ لۆرن باکاڵ کە کارمەندی تازەپێگەیشتووی تێدایە، کە دوای مردنی مردنی خۆی پێکەوە دەنێت هاوسەر و منداڵەکەی. ڕوخسار و گێژاو، لە کات و شوێنێکی بێ جیاوازیدا جێگیر بووە، و لەگەڵ چیرۆکێکی خۆشەویستی "دەیڤید و لیزا" کە لە زەوییە پڵەسدا شاراوەتەوە. ویدمارک و باکاڵ بەڕاستی هەندێک کیمیای باشیان پێکەوە هەیە، بەڵام ئەم سیناریۆیە هیچیان پێنادات بۆ ئەوەی لەسەری بنیات بنێن. بۆ ماوەی یەک کاتژمێر، زۆربەی دیالۆگەکە پەیوەندی بەوەوە هەیە کە چی بکەیت دەربارەی ئەو پەردەیانەی کە لە کتێبخانەکەدا هەڵواسراوە (ئەم تەوەرە وەک هێمایەک بەکارناهێنرێت، بەڵکو هێرینگێکی سوورە لە نهێنییەکی نا-نهێنیدا!). وێنەکە هیوادارە ئەو سەرکەشانە نیشان بدات کە خەڵکێکی جیاواز دێنە ئەوێ کاتێک لە هەمان پیشەدا کاردەکەن و هەمووان پێیان وایە بۆچوونەکەیان ڕاستە، بەڵام بەداخەوە ئەو شێوازە دەورییەی کە مینێلی ئەم ستیوەی ئاشکرا دەکات نە زانیاری بەخش، نە ڕۆشنگەرە و نە کات بەسەربردنە. ** لە ****
