سەرەتا دەمەوێت ئاماژە بەوە بکەم کە ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچی نییە بۆ بینین لەگەڵ چیرۆکی فۆلکلۆری هۆڵەندی کەشتییەکە کە بە هۆڵەندی فڕیویش ناودەبرێت. لەم فیلمەدا یەک بەلەمی کەشتیوانی نابینیت. دەریاوان و جنۆکە و هیچ شتێکی ورووژێنەر لە دوورەوە نابینیت. چیرۆکی کەشتی جنۆکە نییە، و خۆزگە لە کریدتەکانی سەرەکیدا ئاگاداریان دەکردەوە یان من سەیری نەدەکردم، چونکە بەڕاستی پێم وابوو فیلمەکە دەربارەی ئەفسانەیە. وا دیارە زۆر کەس پێیان وایە فیلمەکە پەیوەندی بە ئەفسانەی کەشتیی جنۆکە هەیە، بەو پێیەی فیلمەکە لە پەیجی ویکیپیدیا بۆ ئەفسانەی فڕیو هۆڵەندی... تێناگەم بۆچی. ڕەنگە لەسەر بنەمای ئەو ئەفسانەیانەی کە لە سەرگەردان دەچێت بێت؟ یان ڕەنگە تەنها خراپترین بەشەکانی ئەفسانەیان گونجاندبێت؟ فیلمەکە بە زنجیرەیەکی شەڕکەر دەست پێدەکات کە ڕێگە بە هەر کەسێک دەدات هیوای ئەوە بخوازێت فیلمەکە دیمەنی شەڕی هەبێت. بەداخەوە تاکە دیمەنی شەڕی فیلمەکەیە. پاشان دانیال ئیمیلفۆرک دەبینیت (کە لە شاری منداڵانی ونبوو کرانک بوو) بۆ ماوەی نزیکەی دوو چرکە، و ئەوەش ڕێگەی بە هەر کەسێک دەدا هیوای ئەوە بخوازێت فیلمەکە نواندنی باشی هەبێت. بەداخەوە لە فیلمەکەدا زۆر خراپە. دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی ئەکتەری ئیتاڵی نینۆ مانفرێدی بگوترێ، کە یەکێک بوو لە باشترین ئەکتەرەکانی ئیتالیا تا ئێستا، و کە لێرەدا مەحکوم کراوە بە بەرجەستەکردنی باڵندەیەکی شێتانەی ڕانگلەر کە هیچ چیرۆکێکی پشتی نییە کە تاکە مەبەستەکەی ئەوەیە کە وا دەرکەوێت کە پیاوی دانای فیلمەکە بێت . وە کوڕ، ئایا ئەو فیلمە پێویستی بە ژیرانە هەیە! پێدەچێت هەموو کارەکتەری دیکەی چیرۆکەکە چێژ لە مەلەکردن لە پیساییدا وەربگرێت، هاوار بکات، ئەوانی دیکە (لە پیساییدا)، لە داکشاندن (لە پیساییدا) یان دانانی لە پیساییدا هەندێکی تر تەنها بۆ خۆشیەکەی. پێدەچێت ئەوەندە خۆش بێت کە هەر کارەکتەری چیرۆکەکە بگاتە ئەوەی نۆرەی خۆی لە پیساییدا لە خاڵێکدا یان یەکێکی تردا فڕێ بدرێت. لە دەرهێنەرێکی هۆڵەندییەوە هاتبوو، ڕەنگە پێت وابێت کە پیسییەکی زۆر و پیسی ڕاستەقینەی شۆککەر توخمە پێویستەکانن لە پارچەیەکی سەردەمدا، ئەو توخمانەی کە بەشدارییان کردووە لە دروستکردنی فیلمی سینەماکاری هۆڵەندی پاوڵ ڤێرهۆڤن، گۆشت + خوێن، فیلمێکی وەها گەورە. بیرکردنەوە لە گۆشت + خوێن ڕێگە بە هەر کەسێک دەدات هیوای ئەوە بخوازێت کە فیلمێک بە هەمان شێوە پیس و لە ڕووی بینراوەوە ڕاست و دروست بێت، باش بێت. بەداخەوە، و بە پێچەوانەی گۆشت + خوێن، هیچ پێشکەوتنێکی دراماتیک نییە، شەڕ نییە، هیچ نواندنێکی باش و بە سادەیی، هیچ گۆشت و خوێنێک نییە. فۆتۆگرافی، لەگەڵ پەرەسەندنی زنجیرەی کردنەوەی، بە باشی ئەنجام دەدرێت و سەرنجڕاکێشە. ئەمەش، زۆر زوو لە فیلمەکەدا دەوستێت. مۆسیقاکە، لە نیکۆلا پیۆڤانی (لە ناوبانگ و ناوبانگی بێلا) دووبارەبووەوە و بێزارکەر، کاتێک کە پەیوەندی بەوەوە نییە (هەندێک جار ئەوە دەگەیەنێت کە گەورەیی لە زنجیرەیەکدا هەیە، لەکاتێکدا لەسەر شاشە ئەکتەرەکان لە پیسایی شلدا دەڕژێن). بە درێژایی یەکەم ئەکتەکەی فیلمەکە، کە هیچی کەمتر لە کاتژمێرێک ناخایەنێت (! )، فیلمەکە لەناو هەمان دەوریدا ڕوودەدات، کە لە دەوروبەری کێڵگەکەدایە کە کارەکتەرە سەرەکییەکانی تێدا دەژین. کارەکتەرەکان زۆر یاری بە پیسایی دەکەن، تێیدا دەخنکێن، یاری تێدا دەکەن. ماوەیەكی زۆر لە رێگەی چەندین بیبلیۆسەوە تێدەپەڕێت بۆ ئەوەی رێگە بە كارەكتەری سەرەكی بدات، كوڕێكی گەنج كە زۆر حەزی لە یاریکردنە لە پیساییدا، گەورەتر بێت و لە پیساییدا یارییەكی زیاتر یاری بكات. باڵندەی باڵندە زۆر قسە دەکات بۆ ئەوەی بە زمانی ئیتاڵی قسەی گەمژانەی بکات. کۆنکویستادۆرەکانی ئیسپانی بە زمانی فەرەنسی قسە دەکەن. هیچ شتێک مانای نییە. هەموو شتێک سەری لێ شێواوە و چەندین کاتژمێری دەوێت تا ڕووبدات. پاشان ئەکتێکی دووەم هەیە بە ناوی کەشتییەکە، کە تێیدا دەبینین چی ڕەنگە کەشتییەک بووبێت، ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر، بەڵام کە ئێستا لە کەشتییەکەدا ماوە (بە پیسایی داپۆشراوە کە باسم کردووە؟). کارەکتەری سەرەکی، لەکاتێکدا کەمێک زیاتر لە کێڵگەکە دوور دەکەویتەوە، تەنها بەڕێکەوت ڕادەکاتە ناویەوە، و بڕیار دەدات کە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆیە با تێیدا بژین. ئەو چەقۆکێشەی پێشتر تێیدا ژیاوە هەوڵی کوشتنی دەدات، بەڵام ئەو بەڕاستی ئیزعاجی نییە چونکە (باسم کردووە؟) ئەو زۆر گەشاوە نییە. ئەو پێی وایە کەشتییەکە دەتوانێت گەشت بکات و هیوادارە کەشتییەکە بەسەریدا بڕوات، تا ئەو کاتەی کە کۆنکیستادۆرەکانی زیاتر دەردەکەون (لانی کەم وا دیار بوو کە کۆنکویستادۆر بوون بەهۆی کڵاوەکانی ستایلەکانی دۆن کیشۆت بەڵام وەک من وتم بەڕاستی سەرلێشێواوانەیە زیندانی، لەگەڵ ئەو هێچباکە دواکەوتووە، و کەشتییەکە دەسوتێنن بۆ سەر زەوی. کۆتا بەش لە فیلمەکە کە بەڕاستی قورسە بۆ بینەران بەرگە بگیرێت چونکە تەنها پێکدێت لە پیسایی زیاتر لەگەڵ جووتیارانی تەمەنی ناوەڕاستی دواکەوتوو کە تێیدا شەڕ دەکەن، لە پەناگەیەکی شێتدا ڕوودەدات. بەڵام زیاتر ئەشکەنجەدان و خنکاندنی یەکتر بە پیسایی. بەڵام زیاتر خۆدزینەوە بۆ دەرهێنەر، کە پێدەچێت بە دڵنیاییەوە وازی لە کارەکەی هێنابێت، یان گواستراوەتەوە بۆ یاریدەدەری کامێرای دووەمی تیم بۆ ئەنجامدانی باقی کارەکە. لە کۆتاییدا زۆرێک لەو هاوڕێ نوێیانەی کە لە ڕووی دەروونییەوە تووشی کێشە بوون و ئەو هۆڵەندییەی کە هۆڵەندا دروستی دەکرد، دەمرن. ئەو ژنەی کە سێکسی لەگەڵدا کردووە کە هاوسەری براکەی بووە بۆ دەستپێکردن بە هەوڵدان بۆ ئەوەی چاوی بە کوڕەکەی بکەوێت. هۆڵەندییەکە و کوڕەکەی قسە دەکەن. فیلمەکە دوای دوو کاتژمێر لە وێنەی دۆنگی و نواندنی بەڵا و نمایشی تەکنیکی کۆتایی دێت. پاشان ڕۆڵی کرێدیتەکان دەگێڕن و بینەرەکە بە شێوەیەکی بێئەندازە ئازاد دەبێت لەوەی کە دەبێت سەیری فیلمە دڕندەکان بکەن بەبێ هیچ پڵۆتێک کە وا خۆیان نیشان بدەن کە شتێکی ورووژێنەرن وەک فیلمە فانتازییەکان لەسەر بنەمای ئەفسانە، لە کاتێکدا ئەوان هیچ نین جگە لە کەتەلۆگێکی تەنها کە چۆن پڕ لە پیسایی هەندێک فیلم دەتوانن بەدەستی بهێنن کاتێک ئەوان دەسەڵاتی دارایی پێویستیان نییە بۆ دانانی شەڕ لە جیاتی ئەوە یان تەنانەت ئەسپیش.
