بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە. بەڵام دوای یەک کاتژمێر وازم لەم فیلمە هێنا چونکە تەنها زۆر پرسیاری بێ وەڵامم لەسەر چاند. ئەمە لە ئێستاوە لە زنجیرەی کردنەوەی دەستی پێکرد و تەنها خراپتر بوو.

بۆچی هۆڵەندەرەکە لە ژێر پەیکەرێکدا دەنێژن؟ بۆچی لە ئیتاڵیدا کۆمیدینت ئامادەیە؟ بۆچی هاوسەری جووتیاران هۆڵەندی ڕزگار کرد؟ بۆچی لەگەڵ ڕزگاربوون لە ژیانی خۆی ڕای نەکات لەبری ئەوەی دەست بکات بە خۆشەویستی بۆ هاوسەری جووتیاران؟ بۆچی هاوسەری جووتیاران لە کاتێکدا کە جووتیارەکە لە دەوروبەری نەدەبوو، هۆڵەندیەکەی ڕزگار نەکرد؟ بۆچی ئەم جووتیارە نەخوێندەوارانە لە زمانی ئیتاڵی تێگەیشتوون؟ بۆچی کۆمیدییە ئیتاڵییەکە لەبارەی گۆڵدەکەی هۆڵەندیەکانەوە دەزانی؟ بۆچی لە ناوەڕاستی موڵکی جووتیارانی خراپەدا خۆی لە کۆشکی کۆئەندامی زاوزێدا شاردەوە؟ ئەمانە و چەندین پرسیاری تر هاتنە ئاراوە و پێدەچوو هیچیان بە شێوەیەکی قبوڵکراو وەڵامیان نەدایەوە. بۆیە پێموایە من بە تەواوی خاڵی ئەم فیلمەم لەدەستداوە، و من بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە چیرۆکەکەوە ناکەم....
