فیلمێکی ترسناک کە بە بودجەی نزیکەی ٩.٩٩ دۆلار دروستکراوە. کۆمەڵە مینیاتورە زۆر ئاشکراکان بەکارهێنراون، نواندنی خراپ و چیرۆکێکی ترسناک سەبارەت بە ئەو بێگانانەی کە گۆشتی فڕێدراو لە دوکانێکی قەسابەوە وەک سووتەمەنی بۆ کەشتییە ئاسمانییەکەیان بەکاردەهێنن. فیلمەکە هەندێک خوێنی تێدایە (بەس نییە بۆ تێکدان) و کارەکتەری لەگەڵ گرژکەرێکی هێلکەدا کە جێگەی یەکێک لە دەستەکانی دەگرێتەوە. (بەڵێ تۆ ئەوەت بە دروستی خوێندەوە.)

یەکێک لە نیعمەتەکانی ڕزگارکەر گۆرانییەک بوو کە لە "شۆی بەهرەمەند"دا پێشکەشکرا (ئەوە چۆنە بۆ ئیرۆنی؟) لەلایەن گرووپێکی پانک/هەوای نوێ کە پێموایە پێی دەوترێت "I 'م گەرمی بەدوای موشەکدا دەگەڕێت". جگە لەوەش ئەمە شایانی کاتت نییە، تەنانەت لە ئاستێکی "هێندە خراپە باشە". سەیری بکەن ئەگەر خەریکی فیلمە نامۆیە پەنیرەکان بیت، بەڵام هەر کەسێکی تر پێویستە خۆی بەدوور بگرێت. 

ڕیزبەندی: 1 لە 10
