منیش لەگەڵ زۆربەی هەوادارانی کۆلومبۆدا هاوڕام کە ئەم فیلمە گۆڕانکارییەکی ناپێویست بوو لە فۆرماتیدا. کۆلومبۆ پۆلیسێکی ناوازەیە و شێوازی پۆلیسی نائاساییە. ئەم فیلمە لە دووبارە دروستکردنەوەی هەر درامایەکی تری دیکتیڤی دیکەی ڕابردوو دەچێت. وە ئەوە خاڵی ناڕەحەتکەر، چونکە کۆلومبۆ هیچ بەدواداچوونێکی ئاسایی نییە.

دوو بەش لەم فیلمەدا هەیە کە سەرنجڕاکێشی کردم. یەکەم: ناتوانم ناونیشانی ئەم فیلمە بدۆزمەوە. چەواشەکارییە. ڕەنگە نازناوێکی باشتر "ئەو بووکە وەلاناوە" یان شتێکی هاوشێوە بووایە. دووەم: کۆڵۆمبۆ بەڵگەیەک دەشارێتەوە بەبێ ئەوەی هۆکارەکەی پێشکەش بکات (بەلایەنی کەمەوە بۆ بینەران) بۆچی ئەو کارە دەکات.

هەست بە خیانەت ناکەم، تەنها بێهیوا بووم. خۆشحاڵم کە پیتەر فالک گەڕایەوە بۆ کۆلومبۆی ئاسایی.

