هەرکەسێک پێداچوونەوەی باشی بەم فیلمە بدات دیارە دەبێ پەیوەندی بە دروستکردنیەوە هەبووبێت. ئەم فیلمە Suckfest ی ئازاربەخشە. نواندنەکە ڕەقە، دەنگی گشتی ستۆکەکە پێکەنیناوییە، ئاراستەکە بێدەنگە و لە هەموویان سەیرترینە، بەڕاستی مامۆستا ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە (واوکردنی ئاشکرای خوێندکارەکە زیاتر نائاساییە). عەقڵی داهێنەرانە لە پشت ئەم زبڵەوە دەبێ هەڵبوەشێنەوە و بڵاوببنەوە بۆ ئەوەی ڕێگری لە نمایشی زیاتری ئەو جۆرە خراپەکارییە چڕانە بکەن. من دڵنیام کە هەندێک منداڵی برسی لە ئەفریقا دەیانتوانی ئەو پارەیەی کە لەسەر ئەم پڕۆژەیە بەفیڕۆ دراوە بەکاربهێنن. جەهەنەم، ئەو پارانە دەبوو ئامانجێکی ڕۆشنبیری زیاتری بەخۆیەوە ببینێت کە سووتەمەنی بە کراک-ئاڵوبەرێک دەدات؛ لانی کەم کەسێک هەندێک کات بەسەربردنی لێ وەرگرت. بۆ تاکە هۆکار کە نەخۆشییەکی کۆتایی پێ نەدام، ئەم فیلمە دوو فیلم دەدەمێ.
