وەسوەسەی قوتابی لەلایەن ئەلیزابێس بێرکلی خوێندکاری پێشووی زەنگ لە دیوەکەی تری مێزەکە ڕزگاری دەبێت و سەرنجی کۆری سیڤێری گەنج و هانکی بۆ لای خۆی ڕادەکێشێت. قسەکردن بۆ خۆم دەتوانم بە ڕاستی بڵێم کە هیچ مامۆستایەک ڕزگاری نییە، هیچ کاتێک هیچی بۆ من کردووە بە هۆرمۆنی کاتێک من خوێندکار بووم. ئەوە خاتوو دیاز بوو کە مامۆستای مۆسیقا بوو لە قۆناغی ئامادەیی. تەنانەت منداڵێکی گەنجی هاوڕەگەزبازیش، دەمتوانی بزانم ئەو چی بەسەر باقی پۆلەکەدا دەهێنا. ئەو تاکە مامۆستا بوو کە من هەمبوو کە بە هەر شێوەیەک دەکرا لەلایەن ئەلیزابێس بێرکلیەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕم.

کۆرێی ئەو گەرمەیە کە خۆیەتی، هەروەها ڕاهاتووە کە ڕێگەی خۆی لەگەڵ ژنان هەبێت جا ڕازی بن یان نا. ئەوەی کە ئەو لە دایک و باوکی دەوڵەمەندەوە هاتووە ئەو باوەڕە بەهێز دەکات. ئەو کیمیایەکە flunking کە ئەوەیە کە بێرکلی فێری دەکات و بۆ هێشتنەوەی نمرەی گشتی ئەو ڕازی دەبێت بە وانەبێژ، بەڵام باوەڕ بە چیتر. 

کەواتە کاتێک هەوڵی دەستدرێژی دەدات و نەخێر بۆ وەڵامێک بەدەست دەهێنێت زیان بە ئیگۆی خۆی دەگەیەنێت. کاتێک بێرکلی لە کەناڵەکان دەردەچێت و تاوانەکە ڕادەستی پۆلیس دەکات، ئەو پۆلیسانەی کە کەیسەکانی پامێلا سمارت و ماری کای لێتۆرنۆ لەبەرچاو دەگرن تەنها لێرەدا باوەڕیان پێناکەن. دایک و باوکی سیڤێر ئەو توانایەیان هەیە کە سوڕانەوەیەکی باشی بانگەشەیی لەسەر ئەم بابەتە بۆ کوڕەکەیان بەدەست بهێنن.

ئیسوودەکردنی خوێندکاران کە ناوێکی هەڵەیە بۆ ناونیشانێک ئەگەر هەرگیز یەکێکیان هەبووبێت زبڵە بە درێژایی ڕێگاکە. دوای ئەو لێدانەی کە بێرکلی بۆ فیلمی Girls ی گرتبوو ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە هەنگاوێکی بەرەو سەرەوە نەبوو لە ژیانی پیشەییدا.
