یەک دوو سەرنجی پێشوو هەیە لێرەدا کە بۆچوون دەربارەی زۆری کلیشەی ئەم فلیکە بە درێژایی -- و من بە تەواوی هاوڕام، هەم سەبارەت بە کارەکتەرەکان و هەم سەبارەت بە دیالۆگەکە.

من خوێندبوومەوە دەربارەی Awful ی ئەلیزابێس بێرکلی نمایشکردن لە "Showgirls" کە بە هەمان شێوە ترسناکە، کە من هەرگیز نەمبینیوە - و نمایشەکەی لێرە، لە کاتێکدا ترسناک نییە، بەڵام بەزەحمەت لە ئاستی ستانداردەکانی کرێی خراپتری ژیاندایە. ئاماژەیەک بە قووڵی بۆ کارەکتەری ئەو نەبوو، بەڵام دواتر ڕەنگە نەدەبوو هەبوایە. ئەگەر وابێت، ئەوا فیلمەکە بە تەواوی لە هاوسەنگی دەردەهێنا، بەو پێیەی ئاماژەیەک بە قووڵی یان کاریزما نەبوو - نەک شوێنەوار - لە هیچ کارەکتەرێک، نمایشکارێک، یان وێناکردنێکدا.

مامەڵەی بەڕێوەبەری قوتابخانە لەگەڵ سکاڵای سەرەتایی لیز دوای ئەوەی کە توتێەکەی لە هۆڵەکەدا ماچی کرد، جێگەی پێکەنینە بوو. کاردانەوە و ئامۆژگارییە سەرەتاییەکانی هاوسەرەکەی بە هەمان شێوە بوو (فۆڕێست گامپ، هێرشکردنە سەر خۆشەویستەکەی جێنی لە ئۆتۆمبێلەکەیدا کارێکی واقیعی و زیرەکتری پێشکەش کرد، و، جەهەنەم، ئەو لە ڕووی دەروونییەوە چەواشەکاری بوو).

پارێزەر، پارێزەری بێئەندازە. (ببورە زیادەڕۆیی) باوکی خوێندکاری درۆزن لە ڕاستیدا شتێکی ئەنجامدا کە ڕەنگە شایەنی ستایش بووبێت لە نمایشەکەیدا: ئەو هەم پێکەنیناوی بوو و هەم بە تەواوی بێزارکەر بوو لە هەمان کاتدا، هیچ کارێکی خراپ نەبوو. پارێزەرەکەی زیاتر کەسێکی بێهەست بوو، هەروەها لە پیشەکەدا نەناسراو نەبوو.

لە کۆتاییدا (و ڕاشکاوانە، من زیاتر چێژم لەم بەشە وەرگرت)، پۆلیسەکان وەها کۆمەڵەیەکی بێهەست بوون لە oafs، کە تۆ دەبوویت بەڵکو پشت بە بارنی فایف دەبەستێت، بەبێ ئەندی، بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەموو جێبەجێکردن و لێکۆڵینەوەکانی یاسا لە کۆمەڵگاکەتدا. من دەزانم کە زۆربەی COP ی هاوشێوەی ڕاستەقینە کەمێک کەمتر لە تیژی و زیرەکی و هاوسۆزی ئەو ئاستەی کە زۆربەی کارەکتەرەکان لە زنجیرەی "یاسا و ڕێکخستن"دا نیشانیان داوە، و هاوشێوەکانی دەکەون -- بەڵام پێدەچێت دۆڵتەکانی ئەم ئاستە بن. ستایپڵ لەسەر "ژیان."

لە کۆتاییدا، جۆرێک لە "چیرۆک لەناو چیرۆکێکدا"م بە سەرسامی بە تێکەڵەی جۆشەوە دۆزیەوە کە "قوربانی" مامۆستاکەی بوو. ئەم نمایشە سیناریۆییە لەناو چیرۆکەکەدا تەنانەت لە نمایشە گشتیەکەی لە چیرۆکی سەرەکیدا خراپتر بوو. ئەمە شتێک بوو لە دەستکەوتێک، وەک چوون لە "F"ەوە بۆ "F-minus."

دەبوو ئەم هەموو دۆخە لامەیە چارەسەر بکرایە - لە ژیانی ڕاستەقینەدا - لە نزیکەی 15 خولەکدا، دوای کۆبوونەوەیەکی واقیعی لە نێوان مامۆستایان و بەرپرسانی قوتابخانە، لەگەڵ هاوسەرەکەی بەشداربوو. بەڵام دواتر ئەوە ڕێگری دەکرد لە فۆڵۆوکردنی درامای داڕێژراو، و فیلمێکی سپی لە کامێراکەدا بەجێهێشت. 

بەڵام نووسەر(ەکان) لێرەدا، بە کۆتاییەکەیان سەلماندیان، دەیانتوانی خراپتر بکەن. کاتێک کە دواجار دۆخەکە "چارەسەر" و "ڕاستکراوە" کرا، ئەمە لە هەموو نزیکەی ٤٥ چرکەدا بەدی هات، بەبێ ئەوەی هیچ ئاماژەیەک نەبێت بۆ ئەوەی کە چ ڕێوشوێنێک لە هیچ کۆنتێکستێکی "جیهانی ڕاستەقینە"دا بۆ تاوانبار و دایک و باوکی بووە، یان ئایا ئەوان ڕەنگە توانیبێتی جۆرێک لە ڕێگا بدۆزێتەوە بەرەو ڕزگاربوون.

ئەمە پێشکەشکردنە 2*؛ دووەمیان "*" چونکە هەندێک "سەرسوڕمان"ی سووکی هەیە.
