ئایا شتێک هەیە لەم فیلمەدا ڕووبدات کە پێشبینی نەکراوە؟ پێموایه‌ نه‌خێر. لە بنەڕەتدا فیلمەکە کلیشەیە لە دوای کلیشە و بەڕاستی هیچ شتێک هەرگیز شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە. فیلمەکە لەڕادەبەدەر پێشبینی دەکات و بەهۆی ئەوەشەوە فیلمەکە بە جددی کەمیی گرژی و گرژی و گرژییەکانیشی هەیە. کەواتە بۆ تریلەرێک گرژ و پێشبینی نەکراو نییە بەڵام هەروەها وەک درامایەک شکستە. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکەی چیرۆکەکەی زۆر بەدوور دەزانرێت. مەبەستم ئەوەیە، هیچ ڕێگەیەک نییە کە ئەمە هەرگیز لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕووبدات، وەک لە هەمان شێوەی ڕووداوەکانی ئەم فیلمەدا. کەواتە فیلمەکە کێشەی ڕاستەقینەی جێگیر و متمانەی هەیە.

بەڵام بەڕاستی ئەو کلیشەیانەن کە فیلمەکەیان کوشت. جارجار شتێکی چەقەڵانە بوو. هەموو شتێک لەم فیلمەدا ئەوەندە فۆرمۆلیکییە. نێچیرەکە وەک بێ دڵێکی فێنک وێنا دەکرێت، نزیکە لە دەروونپیسی وەک کوڕێکی بێزاری سێکسی و قوربانییەکە وەک ژنێکی گەنجی بێهەڵوێست، کە وەک ئەوەی هیچ کام لەمانەی نەبینیوە مامەڵە بکات. هەموو ئەو شتانەی لە فیلمەکەدا ڕوویان دا زۆر ڕوون بوو و پێدەچوو هەموو شتێک بە هۆکارێک ڕووبدات. وەکو ئەو زنجیرەیەی کە تێیدا 'لێدان' ئۆتۆمبێلی شکاوی 'قوربانیەکان' جێگیر دەکات. کە دەبێت یەکێک بێت لە کۆنترین کلیشەکان لە دەرەوەی کتێبەکە. من دەمزانی فیلمەکە دوای ئەو خاڵە هەوڵی بەدەستهێنانی چی دەدات. هەوڵمدا وا دەرکەوم کە مامۆستا و خوێندکارەکە بەڕاستی بەرەو یەکتر گەشە دەکەن لە چاوی کەسانی دیکەی دەوروبەریان. ئەوەندە بە شێوەیەکی ناباوەر دیار و هەرزان بوو کە خەریک بوو دوای ئەو خاڵە واز لە سەیرکردنی فیلمەکە بهێنم. فیلمەکە پڕە لە ساتەکانی وەک ئەمانە.

تیپەکە ڕەنگە ئەوە پیشان بدات کە ئەمە فیلمێکی پۆرن هەرزانە بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا ساپێکە کە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستکراوە. کە واتە هەموو شتێک هێواش هێواش ڕوودەدات و فیلمەکە کاتەکانی خۆی بۆ نیوە بەسەر دەبات بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و پڵۆتە لاوەکییە ناپێویستەکان بۆ ئەوەی فیلمەکە زیاتر درامای وەک.

من دان بەوەدا دەنێم کە ئەلیزابێس بێرکلی زۆر باشە نواندن لەم فیلمەدا. ئەو وا لە هەندێک لە کلیشە و ڕووداوەکان دەکات تەنانەت لە هەندێک کاتدا نزیکە لە واقیعبینانە دەربکەون. کاری هۆلیوودی ئەو بەقەد ئەوەی لە فیلمی "Showgirls" لە فیلمی Paul Verhoeven دەرکەوت، باشە، بۆیە بەداخەوە ڕەنگە تەنها هێشتا لە فیلم و زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی وەک ئەم فیلمەدا دەربکەوێت. ئەوە بەهرەمەندیەکەیەتی و بە دڵنیاییەوە شایەنی باشترە. هەموو کارەکتەرەکانی تر نائومێدین. کۆری سیڤێر ڕۆڵی کوڕە دەوڵەمەندەکەی کلیشەی جوان 'دەست لێدەر' دەگێڕێت و شێوازی وێناکردنی هاوسەری کارەکتەری سەرەکی لەوەش خراپترە. زیاتر لە نێچیرێکی بێهیوایی سێکسی دەچێت نەک نێچیرێکی ڕاستەقینەی فیلمەکە. لە بنەڕەتدا هەوڵدەدات لە هەموو زنجیرەیەکدا سێکس لەگەڵ هاوسەرەکەی بکات. لە خەو هەڵدەستێت، ئەو سێکس دەوێت. پێش ئەوەی بخەوێت، سێکس دەوێت. دەگاتە ماڵەوە، ئەو سێکس دەوێت. لەوانەیە شتێکی واقیعی بێت بەڵام نازانم، تەنها هەستی بە دروستی نەبووە بۆ فیلمێکی وەک ئەم فیلمە و چیرۆکەکە بەگشتی.

فیلمێکی پڕ لە کلیشە و من ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە لە هەر هۆکارێک کە هەر کەسێک هەرگیز سەیری ئەم فیلمە بکات. پێشبینی دەکرێت و هەروەها لە جێگەی سەرنج و متمانەدا کەمی هەیە. فیلمێکی 'ترسناک' نییە و بە دڵنیاییەوە یەک جار دەتوانرێت سەیر بکرێت بەڵام هەموو توخمە لاواز و کلیشەییەکانی ناو فیلمەکەش ئەم دوور لە فیلمێکی پێشنیارکراویش دەکەن.

4/10
