مەگەر تۆ دوانزە نەبیت، ئەم فیلمە بەڕاستی شایانی ئەوە نییە. دیارە فیلمێکی کەم بودجەیە و ئەکتەرەکانی B ی تێدایە، و لەگەڵ ژانرێکی وەک فانتازیا کە هەندێک جار پێویستی بە کاری CGI ی چڕ هەیە کە باش نییە. دەمزانی کاتێک بە کرێم داوە خراپ دەبێت. چێژ لە پێکەنین بە فیلمە خراپەکان وەردەگرم. من نەمدەزانی چەندە خراپە هەرچەندە. بەرگەی دەگیرێت، تا دوای کاتژمێر ٢، ئەوا بەڕاستی دەست دەکات بە سووتاندن. شێوازەکانی شەڕکردن لە نێوان شەڕی ئاساییدا دەڕۆن کە گوێڕایەڵی یاساکانی فیزیا بن، و تەل-شەڕکردن. هیچ ڕوونکردنەوەیەکی ڕاستەقینە بۆ گواستنەوەکان نییە. پڵۆتێکی هەیە، بەڵام جارێکی تر، دیارە فیلمی منداڵە. وا دیارە وانە ئەخلاقییە ڕوونەکانی ئەو ڕۆژە هەن کە دەگەیەنرێن، وەک شەقامی کونجی یان شتێک. بەرگەی دەگرێت. بەڵام زۆر باشترە ئەگەر تۆ، بڵێین، نۆ.
