من لە هیوایەکی زۆردا بووم بۆ بینینی وەرگێڕانێکی چیرۆکێکی کلاسیکی وەک شەوانی عەرەبی. لەبری ئەوە لە فیلمێکدا بێ هیوا بووم کە هەر لە سەرەتاوە سەرنجم نەدا، هەرچەندە دوو جار هەوڵمدا سەیری بکەم!! 

ئەوە بۆنوسێک بوو کە کارادین لەم فیلمەدا بوو بەڵام زۆری نەبوو وەک ئەکتەرەکان کەمیان هەبوو. بۆ شتێک کەمێک هاوشێوەی زۆرۆ لەگەڵ ئەنتۆنی هۆپکینز و بەندەراس زۆر باشترە بۆ کردار، ساتەکانی کۆمیدی و چێژوەرگرتنی گشتی.

باشە، بۆیە کوڕی ئەژدیها زۆر هەواداری ئەگەری هەیە لەوێ، بەڵام ئەگەر تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت شتێک کە دەبێت سەرسامی بکەیت لە ڕووی هونەری جەنگی و هێڵی پڵۆتەوە تۆ بەدەستی ناهێنیت. ئەگەر تەنها دەتەوێت منداڵەکان لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەدا جێگیر بن ئەوا ڕەنگە ئەمە بۆ تۆ لەگەڵ 3 نینجاکان.
