بەڵێ، گەمژەیی! تەنها سەیرکردنم تەواو دەکەم و هێشتا تامێکی خراپم لە دەممدا هەیە. زۆر ڕەنگەکان، زۆر "addons" ناپێویست بۆ چیرۆکێک، زۆر کارەکتەری گەمژانە (من وا گریمانە دەکەم کە ئەوان ویستوویانە بەدەست بهێنن کۆمیک ڕزگارکەر، بەڵام من تەنها ویستم بگریم)... زۆر لە هەموو شتێک. شەرمەزاری بۆ تێکدانی یەکێک لە چیرۆکە ئیلاهییەکان لە "شەوانی عەرەبی" وەک ئەم. منداڵانە، بێهەڵوێست (هەم بە شێوەیەکی خراپ) و بە هەڵەی زۆری سیحر شکێن، پێموانییە ئەمە بتوانێت منداڵێکی پێنج کەسی بۆ زیاتر لە دە خولەک بهێڵێتەوە. شازادە خۆشەویستە، بەڵام دەبێ بێ زمان بێت، هۆکارەکەی ئەکتەری ناوبراو نازانێت چۆن ڕۆڵێک هەڵبگرێت. باقی کاستەکە لەوەش خراپترە...بەڕاستی "کەسە خراپەکەمان" خراپە. شەرمەزارییە کە "کوڕە باشەکە" باشتر نییە. تەنها ڕووناکی لەم تاریکییەدا، بێگومان، دەیڤید کارادین، کە بەداخەوە بە قووڵی دەچێتە خوارەوە لە ژێر ئاستی خۆی لەگەڵ ئەمە، بەڵام لانیکەم هێشتنەوەی کارامەییەکانی ئەکتەر/"جەنگات" لە سەرەوە. هێشتا داوای لێبوردن دەکەم کە لە شتێکی وەک ئەمدا بینیم، بەڵام خۆشحاڵم کە شتێکم هەبوو لە تەواوی شارادەکاندا سەیری بکەم، بۆیە سوپاس دەیڤد. تەنها، تەنها، بۆ ئەو، من ئەم 2 ئەستێرەیە دەدەم بەم فیاسکۆیە...من زیاتر دەدەم بۆی، بەڵام ئەوە دەبێتە هۆی بەرزبوونەوەی نمرەی کۆتایی بۆ تەواوی فیلمەکە. باقیەکەی تر ئەوەندە خراپە، کە من، ڕەنگە، حەزم لە نمرەیە، بەڵام هیچ خۆشەویستێکی نمرەکان نییە پاشان 1 لێرە، و پێموایە ئەوە زۆر دەبێت.
