ئەم زنجیرە بچووکە لە ڕاستیدا لە هەندێکی تر زیاتر سەرگەرمی دەکات کە بودجەیەکی زۆر گەورەتر و ئاواتەکانی گەورەتریان هەیە. سۆتد لە شوێنێکدا دەکەوێتە نێوان "Kung-Fu" و "H R Pufnstuff" لەسەر سپێکتریمی کات بەسەربردن. ئەگەر ئەوەندە درێژ نەبووایە (نزیکەی ٣ کاتژمێر) پێموایە کە منداڵان حەز دەکەن کەمێک. سەرگەرمی، ئەکشن، "دیمەنی کلیفهانگەر"ی هەیە، و ڕۆمانسیەتی زۆر یان شتێکی دیکەی "icky" نییە. کاتێک گەنجیت، زۆر ڕەخنە لە شمشێری لاستیک و نواندنی کەمپ و دیمەنەکان ناگریت کە دووبارە دەبنەوە. (بەلایەنی کەمەوە دوو دیمەن بە یەکسانی لە فیلمەکەدا دووبارە دەکرێنەوە، هەروەک چۆن لە زنجیرەکانی سەردەمی کۆندا ئەنجامدراون بۆ ئەوەی بینەران بە خێرایی بگەیەنن.) لە کۆتاییدا، منداڵان بە گشتی زیاتر قبوڵکردنی دیالۆگی ئینگلیزی ئەمریکین کە لە دەمی ئاسیاییەوە دێنە دەرەوە ئەکتەرەکان. (باسی ئەوە ناکەم کە چەندین ڕۆڵی سەرەکی لەلایەن ئەکتەرە غەیرە ئاسیاییەکانەوە دەگێڕن.) 

من بڕیار بوو سێ ئەستێرە بەم فیلمە بدەم، بەڵام هەستم دەکرد وەک دەرهێنەر و بەرهەمهێنەران و کاستەکان شایەنی هەندێک کریدتێکی زیادە بوو بۆ ئەوەی لانیکەم پڕۆژەکە بەڕێوە ببات. ئەم فیلمە هونەر نییە، بەڵکو وەک بۆیاخکردنی ماڵەکەت، لە ڕاستیدا هەندێک کات و هەوڵ و دیسیپلینی خایاند بۆ ئەوەی دروستی بکەیت.

بە گشتی، نەک بەکارهێنانێکی پێشنیار کراو بۆ کاتەکەت، بەڵام لەوانەیە بیهێڵێتەوە منداڵەکان لە کاتی گەشتکردن لە مینی ڤانەکاندا میوانداریان دەکرد.

ئۆ، بەڵێ...هەی، IMDB! "دیالۆگ" ڕێنووسی پەسەندکراو و نەریتییە. پێدەچێت پشکنینی جادووەکەت پێی وابێت کە "Dialog" ڕێنووسی دروستە. لە کاتێکدا "Dialog" قبوڵکراوە، بەڵام هەردوو وێبستەر و OED بە فۆرمێکی بەدیل دەزانن.
