ئایا دەتوانم ئەم ڕیزبەندییەم بۆ ئەم ڕیزبەندییە بکەم؟ نەخێر? باشە با بڵێم ئەمە دڕندەترین فیلمە کە تا ئێستا هەوڵم داوە سەیری بکەم. ئازاربەخش بوو. بۆنگۆس ماکسیموس. پڵۆت(؟) بە باشی لە چەندین ئاستی ژێرەوەی ڕیاڵۆسیتیدا شاراوەتەوە. ئەم فیلمەم لەگەڵ هاوڕێیەکم بە کرێ گرت و، دوای نزیکەی سی خولەک لە هیوای ئەوەی باشتر بێت، بڕیارماندا کەمێک "خێرا بۆ پێشەوە" ببینین تا بزانین ئایا شتەکان باشتر دەبن. هەرگیز باشتر نابێت. ئەم فیلمە باس لە هەندێک دۆد دەکات کە لەلایەن ئەم دوو کچەوە دەڕفێنرێن، دەنگێکی سەرنجڕاکێشیان هەیە، بەڵام، لە ڕاستیدا، تەنها بۆرییەکە. هیچ شتێک تەنانەت لە دوورەوە سەرنجڕاکێش ڕوونادات. ئەگەر هەرگیز دەرفەتت بۆ ڕەخسا سەیری ئەم بابەتە بکەیت، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، لەبری ئەوە "پلان لە بۆشایی ئاسمانەوە دابنێ" تاقی بکەرەوە.
