چاوەڕوانی کۆمیدیای وەک فیلمەکانی "مامە گەورە"م دەکرد. لەبری ئەوە فیلمەکە تێکەڵەیەکی سەیر و سەمەرەی کۆمیدی و دراما و چیرۆکێکی خۆشەویستی بوو.

ئەم فیلمە سێ پڵۆتی هەیە: یەکەمیان مادێا و وەرگرتنی منداڵێکی بەخێوکەر دەگرێتەوە. دووەمیان ژنێکە کە دەستگیرانی پیاوێکی دەوڵەمەندە کە خەریکی خراپ بەکارهێنانیە. سێیەمیان پەیوەندی نێوان دایکی تاقانە هەیە کە ٢ منداڵی هەیە و باوکی تاقانە.

لە ڕاستیدا کۆمیدیای زۆر کەم لە فیلمەکەدا هەیە. هەروەها کۆمەڵێک پەیامی زۆر پێچاوپێچ لە فیلمەکەدا هەیە. بۆ نموونە، مادێا بە پشتێنێک لە منداڵی بەخێوکەر دەدات (بە شێوەیەکی کۆمیدی)، بۆ ئەوەی منداڵەکە ڕازی بکات کە ڕاست بکاتەوە. منداڵەکە لە ڕاستیدا خۆی دەگێڕێتەوە. دیارە پارە دەدات بۆ لێدانی منداڵان.

پیلان هەیە کە مامەڵە لەگەڵ دەستدرێژی منداڵدا دەکات (بە ڕەزامەندی دایکەوە). دیمەنگەلێک هەن لەگەڵ پیاوە پیرەکان کە چاویان لە کچە گەنجەکانە کە پەیوەندییان بەوەوە هەیە. (ئۆگلینگ لە کۆبوونەوەی خێزان ڕوودەدات.) فیلمەکە لە پڵۆتێکەوە بۆ پڵۆتێکی تر باز دەدات بە جۆرێک کە هەمیشە لە هاوسەنگیدا بیت. ئایا ئەمە کۆمیدیایە، چیرۆکی خۆشەویستییە، یان درامایە؟ لە ڕاستیدا هیچ نییە ... جگە لە بەفیڕۆدانی کات و پارە.
