خەتای سەرەکی ئەم فیلمە ئەوەیە کە مەحاڵە باوەڕ بەوە بکرێت کە هیچ کام لەو کەسانە هەرگیز لە بەرهەمێکی پیشەیی ماکبێسدا دابنرێن. بیستنی دەنگی نەرمی دەیڤید لانسبێری کە بە زەحمەت لەگەڵ وتارە بەناوبانگەکەی "سبەی، سبەی و سبەینێ"دا خەباتی دەکرد، وایکرد کە باوەڕ بەوە بکات هەر کەسێک هەرگیز بۆ ئەو ڕۆڵەی لەبەرچاو بگرێت. من بەردەوام باوەڕم بەوە هەبوو کە ئەو ئەو بەشەی بەدەست نەهێناوە چونکە ئەکتەرێکی خراپ بووە؛ نەک لەبەر ئەوەی ناوێکی گەورەتر لەبەردەستدا بوو. پاشان کاتێک بەشێک لە شانۆنامەکە لە پرۆڤەکردندا دەبینین ئەستەمە باوەڕمان بەوە هەبێت کە دەرهێنەر شتەکان بە هەڵەیەکی بێهیوا و خراپ ئاڕاستەکراو لە ئەکتەرەکان نادات کە ناتوانن بەیت و تەنانەت لە دەرهێنەرەکان تێبگەن کە لە ڕێگەی پیچبۆڵی خۆیانەوە دەبینن لێکدانەوەکان. هەندێک جار دەرهێنەران ئەوەندە دڵەڕاوکێیان هەیە کە فیلمەکانیان ئەنجام بدەن (و نووسەران پێیان وایە توانای دەرهێنانی بەرهەمەکانی خۆیان هەیە) کە بە کەمتر رازیی دەبن. ئەمە وەک نموونەیەکی لەو شێوەیە دەردەکەوێت.
