من ئەمەم بینی لە یەکەم نمایشی فیلمی Melbourne

ناوەندە، دوو ڕەهەندییە، کاریگەری نییە و بە سەختی باوەڕ بە بابەتەکە دەکرێت، بێزارکەر. ئەکتەرەکان پاساویان پێدەدرێت، بەڵام زۆر شتیان نەبووە کە کاریان لەگەڵ بکەن بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆی زۆر گەورە و ناسەرنجڕاکێش. بۆ ئەوانەی کە ڕەنگە نیگەران بوون لەوەی کە نێد کێلی زۆر ڕۆشنبیری دەبێت، دەتوانیت ئاسوودەیی لەو ڕاستییە وەربگریت کە ئەم گێڕانەوەیە لە چیرۆکەکەدا بە تەواوی بەبێ هیچ قووڵاییەكی ئەدەبی، بە تەواوی لە ڕووکەشدا دەگێڕدرێتەوە و پڕە لە ستانداردی کاستینگی ناوەندی. بەڵام وەک فیلمێکی پۆپکۆرنیش کار ناکات. پەیمەکەی زۆر لە دەرەوەی کیلتەرە و پیشەکەی زۆر کەمی هەیە بۆ ئەوەی تێر بکات تەنانەت لەسەر ئاستی ئەکشنێکی ئاسایی.

زۆر گومانم هەیە گریگۆر جۆردن بتوانێت دانیشتن و بە خۆی بڵێت "ئەمە باشترینە من دەمتوانی لەگەڵ مادەکەدا بیکەم.

نێک کێلی کەسایەتییەکی سەرنجڕاکێشە، و بە هەمان شێوە وەڵامی نیشتمانیش بۆ ئەو. لەوانەیە فۆلکلۆری نابغە، لەوانەیە جەنگاوەری چینایەتی، لەوانەیە دەروونپیسی و ڕەنگە هەموو ئەم شتانە، ئەو زیاتر لە 120 ساڵە زاڵ بووە بەسەر ئەفسانەی ڕاستەقینەی ئوسترالیادا. جارێکی تریش چیرۆکەکەی بە شێوەیەکی نەگبەتانە لە شاشەی گەورەدا شکستی هێناوە.

ژیانێکی ئاوا.
