دوێنێ شەو لێرە لە ماڵەوە فیلمەکەم بینی، بەڵام پێم وابوو پێش هەموو شتێک زۆر درێژە. دووەم، ئەو شتانەی لە فیلمەکەدا بینیومە زۆر لە دەق دەرکراون بۆ ئەوەی تەنانەت لەم شتەدا هەبێت کە پێم وابوو دەبێتە فیلمێکی جۆری کۆمیدی وەک ئەوەی پێشتر. شتەکان لە فیلمەکەدا پێکەنیناوی نین: دەزگیرانێک لە خۆشەویستەکەی دەدات، لێدان. فیلمەکە زۆر درێژ بوو--قسە بکە لەسەر ئەوەی کە بیەوێت بخەویت و پرسیاری ئەوە بکەیت کەی کۆتایی دێت کاتێک لە خەو هەڵدەستیت و هێشتا یاری دەکەیت! هەندێک لە شتەکانی کۆبوونەوەکە زۆر بوون بۆ گرتن--وەک ئەوەی ئەو خانمە گۆرانی بڵێت--هەستم دەکرد کە خەریکە لێرەدا سەیری نمایشێکی گۆرانییە ڕۆحییەکان دەکەم! وەرە پێری، تۆ دەتوانیت باشتر بکەیت لەو کاتەدا!
