نمایشە ئەسڵییەکە زۆر باشتر بوو. دەبوو لەسەر نۆتێکی باش بمێننەوە. ئەم فیلمە تەواوی بیرۆکەکەی کوشت. بێزارکەر و زیادە دراماتیک بوو، بەشە کۆمیدییەکانیش زۆر دوور بوون لە نێوانیاندا بۆ ئەوەی شلەکە پێکبهێنن. ئەم فیلمە بەڕاستی وا دیار بوو کە زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی جدی بێت، و بە دڵنیاییەوە ئەوە نەبوو کە من لەم بەدواداچوونەدا دەمویست. ئیتر باسی ئەوە ناکەم، کە بۆ ماوەیەکی زۆر تەنها خەمۆکی بوو لە هەمان شت دووبارە و سێبارە. بۆیە، ببورە، تایلەر پێری، بەڵام جارێکی تر هەوڵ بدە زیاتر هەوڵ بدە. ئەم فیلمە تەنها تا ڕادەیەک ماتە، و ئەوەندە کۆمیدیش نییە. ببوورە. 4/10 ئەستێرە ئەمەیە.

جەی ئەدیسۆن
