من پیاوێکی ڕەشپێستم کە لە شارێکی ڕەشپێستدا دەژیم. کە ئەمە دەگوترێ، من هەندێک گومانی گەورەم هەیە سەبارەت بە کارەکانی تایلەر پێری. من تێدەگەم کە هەندێک کەس لەوێ هەست بە پێویستی دەکەن کە ستایشی بکەن، چونکە ئەو ڕەشپێستە و هەوڵدەدات وێنەیەکی ئەرێنی دەربارەی کولتوورەکە نیشان بدات. بەڵام، من راستگۆیانە باوەڕم بەوە هەیە، بوون پێری وایت، ئەم فیلمە دەبوو NAACP، ئەل شارپتۆن، و جێسی جاکسۆن لە هەموو کەرەکەی.

من ناچار بووم سەیری ئەم فیلمە بکەم یەک جەهەنەم بە تەواوی لە زۆر شت لەم دواییانەدا و هەر دووبارە بینینێک وا دەکات خوێنم بکوڵێت. کارەکتەرەکان بە خراپی نووسراون و مامەڵەیان کردووە. نوکتەکان ئەوەندە خراپن، لە ڕاستیدا دەبێت پێم بڵێن شتێک کە بڕیارە کۆمیدی بێت. من تەنها ئەم کۆمەڵە گەورەیەی sh-t دەشکێنم.

مادیا=مژین. لەوانەیە کارەکتەرەکە هەندێک سەرنجڕاکێشی هەبووبێت، بەڵام ئیتر نایکات. کاتێک تاکە شتێک کە پێدەچێت هەرگیز بیکات ئەوەیە کە لە دەوری منداڵان بخوڕێت و هەڕەشە لە گەورەکان بکات کە توندوتیژییان هەیە کەمتر لە بێسوودە. ئەو پێویست نییە.

دۆخی ژنەکە لە دەزگیرانەکە دەدا Horsesh-t بوو. ئەگەر ژنێک ئەوەندە ترسی لە هاوسەرەکەی هەبووایە، بۆچی هەوڵی ڕاکردن دەدات کاتێک لە جێگادا دەخەوێت. ئایا زیاتر مانای نەدەبوو کە ئەو بڕوات کاتێک لە شوێنی کارەکەی بوو. بە هەر حاڵ، کارەکتەرەکانی ئەم کەوانە ئەوەندە بێزارکەر و خۆبەزلزانین بوون کە هیوادارم لە باڵکۆنەکە فڕێی بدات و کاتێک نەیکرد، بە شێوەیەکی شاهانە تیکم لێدرابوو.

پاشان دوو باڵندەی خۆشەویست هەیە. شۆفێری پاسێک لە ژنێک دەپرسێت کە بە هەراسانکردنی ئەو ژنە لە کاتێکدا کە دەوری خۆی دەدات، لە ژنێک دەردەچێت. باوەڕم پێی نەدەکرد. بەڕاستی باوەڕم نەدەکرد کاتێک ڕازی بوو زیاتر لەگەڵیدا بچێتە دەرەوە. بەڵام، ئەوەی کێکەکە دەبات ئەوەیە کە پیاوێکی گەورە کورتکرایەوە بۆ ئەوەی تەپوتۆز لە پەنجەرەیەکدا فڕێ بدات و وەک منداڵێکی تەمەن دە ساڵان بە منداڵێکی بچووکی کاسترکردندا تێدەپەڕێت. من ئەم زاراوەیە بە سوکی بەکارناهێنم، بەڵام ئەو ژنە تەنها دوو مۆدی هەبوو. قوربانییەکی قێزەون و دایکی سایکۆ. گرنگ نییە کام لەم دوو ڕووخسارەی نیشان دا، بەڵام یەک نەگۆڕ هەیە. شۆفێری پاسەکە هیچی دەست نەدەکەوت. تەنانەت بەبێ ئەوەی نمونەی کەلوپەلەکان ساز بکات، هاوسەرگیری لەگەڵدا کرد--WTF! 

پاشان دیمەنی کۆبوونەوەی خێزان هەیە. لێرەدا ئێمە باری دایکمان دەستکەوتووە کە تابوەکانی ئینسێکتۆلی ئاماژەپێکراو لەخۆدەگرێت، وردکردن لە پێناو وردکردن، بێ کراس، زۆر ماسولکەیی، B-ball، لەگەڵ تامی گەورەی مایا ئەنجێلۆ. کاتێک ئەو منداڵە ساوایانە کونی خۆیان لە دەرەوە ڕادەکێشا و کۆبوونەوەیەکیان بانگ کرد، ئایا من هەڵە بووم کە ئاواتەخوازم بەتەمەنترینیان بە جەڵتەی دڵ ئیدیعای بکات. ئەم هەموو شتە چەوتانە لە کۆبوونەوەکەدا دەگوزەرێن، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئاسانە بۆ جیاکردنەوەی گروپەکان، دواتر زەنگێک دەدەن. کاتێک دەیکەن، هەمووان ئەوەی دەیکەن دەیخاتە خوارەوە و سەری لەسەرە بۆ قسەکردنێکی توند، هەروەک چۆن پاکەتێک لە سەگەکانی پاڤلۆڤ--WTF!! 

پاشان پێنج خولەکی کۆتایی فیلمەکەت هەیە. لەوێدا دەبینین کە دەزگیرانی توندوتیژ لەلایەن قوربانییە دێرینەکەیەوە و لە هەموو دەوروبەریدا ئەکتەری خراپ دەستی پێدەگات. ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکی بێ ئامادەکاری هەیە کە خەڵکی ڕەش پێست وەک فریشتەکان جل و بەرگیان لەبەردایە و بە سەقفەوە هەڵواسراوە--WTF!!! تاکە هۆکارێک بۆ سەیرکردنی تا ئەم ئاستە، جگە لە تاقیکردنەوەی ئاستەکەت بۆ ئازار، ئەو هیوایەیە کە دووەم خراپەکاری ئەم چیرۆکە کەرەکەی بەدەستی بهێنێت. پێشبینی بکە چی، ڕوونادات. لەبری ئەوە، پێری ئەو ڕێگایەی کە بە شێوەی کۆئەندامی زاوزێ تەحەدای کراوە و بە سەلامەتی دەیژەنێت، کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت لەسەر تۆنێکی لێخۆشبوون--WTF!! 

زۆر دڵنیام کە، ئەگەر ڕۆژێک پێ بدرێت , بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانم دیزەرتەیشنێکی دکتۆرا لەسەر هەموو ئەو ڕێگایانە بنووسم کە ئەم فیلمە دەمژێت. تەنانەت دەستم پێ مەکەن لەسەر باقی فیلمەکانی تایلەر پێری. تەنها ئەمە دەڵێم. بە ڕای من، وەک کوڕێکی ڕەشپێست، D.W. میراتی گریفیت لەسەری دەژی. ئیرۆنیەکە ئەوەیە کە لە ڕێگەی پیاوێکی ڕەشپێستەوە ئەو کارە دەکات کە ستایشی دەکرێت بەهۆی ئەوەی کە لەدایکبوونی نەتەوەیەک کردوویەتی، بە فرۆشتنی ئێمە لە ڕووبارەکەدا. تەنها خۆزگەم دەخواست فیلمەکانی پێری دۆد بن تا بتوانم لە گوێزەکاندا لێی بدەم. زۆر سوپاس دۆد!! لە ساڵی ٢٠٠٩دا بەدوای ئەم بابەتەدا دەگەڕێیت، کۆمیدیایەک سەبارەت بە دەستدرێژیکردنە سەر و لێدانی دڕندانە لە کۆیلەکان لە ئەمریکای کۆڵۆنیال؟
