وەستایەکی نمایشی بەناوبانگ لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا دەچێتە ناو بەرزکەرەوەکە. لەناکاو دەیکوژێت و ڕادەکات لە کاتێکدا خانمێکی پیر جەڵتەی دڵی لێدێت. ناوی بکوژە مێینەکە ساوایە. هێشتا دەچێتە قوتابخانە و کار بۆ تاوانبارێکی خراپەکار دەکات بە ناوی ئاکای کە لەگەڵیدا دەخەوێت. ڕۆژێک ساوا بۆی دەردەکەوێت کە دایک و باوکی کوشتووە..

-------- 

تەنانەت گەورەترین هەوادارانی ئەنیمێ دەبێت دان بەوەدا بنێن کە ئەم فیلمە چەواشەکارە خراپەیە. ئاهەنگی نائومێدکەر گۆر. "کیت" ستایلی هەیە، بەڵام هێشتا زبڵە. ئەو پیلانە سەیرەی کە باس لە کچێکی هەرزەکار دەکات کە خەڵک وەک بکوژێک دەکوژێت هەوڵیدا لە هەمان کاتدا ترسناک و دەست لێدان بێت، تەنها بووە هۆی ئەوەی چیرۆکەکە بە تەختی بکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی. یەکێک لە گرینگترین شتەکان زنجیرەیەکی کردارییە کە تێیدا پاڵەوانی باش/خراپ ساوا پێکەوە لەگەڵ پاسەوانەیەکی بینایەکدا دەکەونە خوارەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پێکهاتەی دراماتیک نزیک نییە لە باش ڕێکخراو و ئەنیمەیشنی سەیر و سەمەرە و گرۆتێسک لە دەرهێنەر یاسۆمی ئومێتسو لە ڕووخساری کارەکتەرەکە ترسناکە. نەک هەر ئەوە نییە، زنجیرەکانی جووتبوون تەنها بە سادەیی ترسناکن.

پۆل: 3/10
