باشە، هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە بۆ ئەوەی باسی بکەین، ئەوە تەنها بیانوویەکە بۆ نیشاندانی هەندێک دیمەنی توندوتیژیی توند و سێکسی بێ بەرامبەر (کە هەندێک جار دەتوانێت خۆش بێت، بەڵام لەم حاڵەتەدا نییە). چی تر دەتوانم لەم بارەیەوە بڵێم...؟ کردارەکە، کاتێک ڕوودەدات، داهێنەرە و دیمەنێکی فێنک هەیە کە دوو کارەکتەری لە ئاسمان ڕوتکەرەوەیەک دەکەونە خوارەوە (یەکێک کە دەبێت چەند میل بەرز بێت)، بەڵام بە گشتی زۆر شت نییە کە "کیت" پێشنیار بکرێت. ئەگەر ویستت سەیری بکە، بەڵام زۆر شتت نەماوە ئەگەر ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت...
