هەمان ئەو شەوەی کە سەیری ئەمم کرد منیش سەیری فیلمی "Scary Movie 4"م کرد، کە وایکرد یەک تایبەتمەندی دووانە تێکبدات. بەداخەوە بۆ ئەم تەماتەیە بکوژانە نەیانتوانی بەرگەی ئەو ئاژاوەگێڕییەی پێکەنین بگرن کە فرەنچایزە ترسناکەکەی فیلمە. لە کاتێکدا من لێرە شەڕم دەکرد بۆ سەیرکردنی گاڵتەجاڕی کە گەمژەیی و گەمژانە بوون، بە شێوەیەکی دڕندانە مێژوویان هەبوو و بە شێوەیەکی دڕندانە خراپ بوون، ئەو پارۆدییەی کە لەم دواییەدا زیاتر پێکەنینم پێ بوو بە دەنگی بەرز پێبکەنم. چۆن لەوە زیاتر ئارەزووی ئەوەم دەکرد. دەرهێنەر جۆن دی بێلۆ ئەو پێشمەرجەی بنەڕەتی بەکاردەهێنێت کە جۆرێک لە هۆرمۆنی گەشەکردن بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بووە و تەماتەکەی کردووە بە بکوژ. بەڵام ئامانجی سەرەکیی ئەو لێرەدا شەق لە دەوری ژانری فیلمی کارەساتبار کە ئەوەندە گەورە بوو لە ڕۆژدا. سیناریۆکە بۆنی نوکتەی ستۆنەر دەکات و ڕەنگە ئەگەر لەگەڵ شەوانی فیلمەکەتدا ماددە نایاساییەکان بخۆیت ئەمە دەتوانێت کوپێک چای تۆ بێت. من، هۆشیار، گیربووم و سەیری پیاوێکی گەورەم دەکرد کە وەک تەماتەیەک لە ژێر پەردەدا دەڕۆیشت. وە ئەو یەک گاڵتەجاڕییە، کە هەرگیز کۆمیدی نییە، کە ناتەبایی نێوان ئەکتەری ژاپۆنی قسەکەر و دەنگیش لێرەدایە. ڕەنگە هەندێک پێبکەنن، من نەمکرد. تەنانەت نوکتەیەکی هیتلەریان هەبوو کە کۆمیدی نەبوو، و پێم وابوو هەموو گاڵتەجاڕییەکانی هیتلەر کۆمیدی بوون.<br /><br />گێڕانەوەی ئەم فیلمە ئەوەندە پەرتەوازەیە (بە هیچ هۆکارێکی باش) کە نزیکە لە مەحاڵەوە ڕوون بکرێتەوە . تەماتە خەڵک دەکوژێت، حکومەت هەوڵدەدات بیوەستێنێت، بە گاڵتەجاڕی خراپ دەڵێت. ڕەنگە ئامانجیان ڕاست بووبێت چونکە ئامانجەکانیان بریتین لە میدیا و بەکاربەری و پارانۆیا (سێ شت کە تا ئەمڕۆشمان لە ژێر کۆنتڕۆڵی ژیانماندایە). سەیر لەوەدایە کە خاڵی سەرەکی فرۆشتنی ئەم فیلمە، ئەو تەماتەیە گەمژانەیە، بەڕاستی زۆر ڕواڵەتێک دروست ناکەن. وە کاتێک دەیکەن، ئەمە بەدەست بهێنە، لەلایەن تەماتەی ڕاستەقینەوە یاری پێدەکرێت. ئەو شتەی کە شۆردراوەتەوە هیچی بۆ نەکردم چونکە زۆر کەمم لە سەیرکردنی پاکەتێک تەماتە کە جەستەیەک دەخوات بەهۆی سیحری فێڵەکانی کامێرای وەستانەوە. هەروەها ترسێک هەیە لە چوون بۆ شکاوی لێرە کە ڕێگری دەکات لەم فیلمە بەڕاستی کۆمیدی بێت. گاگی ئەوەی کە کەسێک لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا بخەوێت ڕەنگە هەندێک بینەر دڵخۆش بکات، بەڵام زیاتر لە ئەگەری ئەوە وەک بانگهێشتنامەیەک بۆ بەشداریکردن لە خۆشییەکان سەیر دەکرێت.<br /><br />ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم کە پێدەچێت لەوێدا پێدەچێت بۆ ئەوەی لێرەدا هەندێک ئیگۆی مرۆڤی مۆدێرن بێت لە شوێنی کاردا. مرۆڤ تەماتە دەخوات و ئەوەش ژەمی ئێوارەیە، تەماتە پیاو دەخوات و ئەوەش کارەساتێکی جیهانییە. بەڵام ئەوە تەنها شێوازی کارکردنی جیهانە. لە فیلمەکەدا بەرهەمەکە دەبێتە خراپە بەهۆی گۆڕینی بۆماوەیی، بەڵام لە جیهانی ڕاستەقینەدا بەرهەمەکەمان (بڕوانە: تاکۆ بێڵ) دەبێتە خراپە بەهۆی پشتگوێخستن. وە وەک ئەو ئیڤڵ دۆین' پیازە سەوزەکان ماوەی زۆر لەمەوبەر تەمەنی ئەم فیلمە بەسەرچوو. چەند پێکەنینێکی باش هەیە کە دەبێت بەدەست بهێنرێت. دوا تەقە بەڕاستی تەواو گەورە بوو، بەڵام لە هیچ شوێنێک نزیک نەبوو بۆ ڕزگارکردنی ئەم بۆمبە بۆگەنە مامناوەندە. من زۆر دڵنیام فیلمێکی باش هەیە کە لە قووڵایی ئەم چەمکەدا نێژراوە، بەڵام سیناریۆکە پێویستی بە فلتەرکردن بوو لە ڕێگەی نزیکەی دەیان دووبارە نووسینەوە بۆ ئەوەی بگەینە ئەوێ. وە بە "لێ" مەبەستم لە ئاستی "فیلمی ترسناک 4"ە. **1/4
