بە ناونیشانێکی وەک "هێرشی تەماتەی بکوژ!"، هەرکەسێک بچێتە ناو ئەم شتە چاوەڕوانی یان ئە) فیلمێکی زانستی خەیاڵی خراپ بێت یان ب) کۆمیدییەک کە گاڵتە بە فیلمە زانستییە خەیاڵییە خراپەکان دەکات. بڕیارە تێکەڵەیەک بێت لە هەردووکیان، لەگەڵ دۆزی پارۆدی کە ڕژاوەتە ژوورەوە. 'دەبێت وا بیربکەیتەوە کە کۆمیدییە، ڕاستە؟ من بۆم دەرکەوت کە تەنها چەند نوکتەیەک یان بارودۆخەکان کۆمیدی بوون (واتە، گفتوگۆی تەلەفۆنی شان بە شانی یەکتر، سیخوڕی ئۆڵۆمپیادی ڕووسیا کە دانەوێڵەی ستیرۆیدی دەخۆن، سوپەرمان بە لای لۆیس و هتد دەڕۆیشت). "هێرشکردنی تەماتەی بکوژ" هەوڵدەدات ببێتە کلاسیکێکی کولت، بەڵام نایکاتە. فیلمی Cult Classic فیلمێکە کە ئەوەندە جیاوازە کە تەنها گروپێکی هەڵبژێردراوی خەڵک لێی تێدەگەن (یان وەسفێکی هاوشێوە). "هێرەی تەماتەی بکوژ" دەتوانرێت چێژ لە هەر منداڵێکی ٨ ساڵان وەربگیرێت بە هەستێکی خراپ لە نوکتە، بۆیە بۆیە، وەک فیلمێکی کولت شایستە نییە.

یەک ئەکتەری باش هەیە لە تەواوی شتەکە: شارۆن تایلۆر وەک لۆیس فێرچایلد. ئەو پەیامنێرێکی تەنکە و گاوکییە، بەڵام کەسایەتییەکی خۆشەویست و خۆشەویستە و زۆر حەزی لە زیادەڕەوییە و کۆمیدییەکی سروشتییە. بەداخەوە، ئەو لێرەدا خراپ بەکاردەهێنرێت.

"سەردانی تەماتەی بکوژ" ئەوەندە کۆمیدی نییە وەک، بڵێین، "ژنانی ئەمازۆن لەسەر مانگ" یان "فیلمی سوورکراوەی Kentucky"، بەڵام دەیکات چەند ساتێکی پێکەنیناویتان هەبێت، بۆیە هێشتا پێشنیار دەکەم جارێک بیبینن. دوور بکەوەرەوە لە بڕینی دەرهێنەرەکە، پچڕانی لەلایەن بەرهەمهێنەری فیلمەکەوە و هەندێک گرتە ڤیدیۆییەکانی گوایە "ونبوو" کە بە زاراوەیەکی ئەفریقی خۆنمایشکردن ناویان لێنراوە (دەتوانرێت بە زمانی ئینگلیزی لە شریتی دەرچوونی چاپکراودا بدۆزرێتەوە).
