جاکی نامۆکە (ماتیو لیلارد) دەگاتە ستۆدیۆی کۆکەرەوەی چەقۆکێشی ئەنتیکس ماکس (ڤینسێنت دی ئۆنۆفریۆ) و بە هاوڕێ گەورە مەبەستەکەی و پسپۆڕی ژەهرەکانی جەیمی (ڤالێلیا گۆلینۆ) دەڵێت کە ئەو برای جاکە. جەیمی چیرۆکەکەی ناکڕێت، زاڵە بەسەر جاکدا و بە کورسییەکەوە دەیبەستێتەوە. کاتێک ماکس دەگاتە لای، جاک پێشنیاری 100,000.00 دۆلاری ئەمریکی دەکات بۆ ئەوەی هەریەکەیان لە دانوستانێکدا بپارێزێت کە "دادوەرە ئیسپانییەکان" لەگەڵ کۆکەرەوەیەکی دەوڵەمەند و مەترسیداردا دەیپارێزن. ماکس بانگهێشتی پارچە ناسیاوەکەی گەمژانەی خۆی دەکات (مارک بوون جونیۆر)، کە لەگەڵ خۆشەویستە دواکەوتووەکەیدا دێت کە پێی وایە خەڵکی مەریخ، بۆ ئەوەی تیمی یەدەگ ئامادە بکات. بەڵام جاک دوو جار کۆکەرەوەکە دەبڕێت و دواتر جاک و جەیمی و پارچەی سەرسام دەکات.

"دادوەرە ئیسپانییەکان"ی بودجەی کەم فیلمێکە کە سیناریۆیەکی گونجاوە و ئەنجامێکی ترسناکە و کاستێکی باش بەفیڕۆ دەدات. ڤالێریای گۆلینۆ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانە بەڵام لەگەڵ ئەکتەری باش ڤینسێنت دی ئۆنۆفریۆ، ئەوان توانای ڕزگارکردنی چیرۆکە گەمژەکەیان نییە. لەوەش زیاتر، ئەو دیمەنانەی کە بڕیارە کۆمیدی بن بەداخەوە کار ناکەن، و لە ڕاستیدا گەمژانەن و کۆمیدی نین. دەنگی من سێیە.

ناونیشان (بەرازیل): "Tudo Por Dinheiro" ("هەموو بۆ پارە")
