"هێرشکاری تەماتەی بکوژ" زیاتر لە گرتەیەکی رامبڵ و بە خراپی کۆکراوەتەوە کە بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێت. پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نییە و کارەکتەرە جیاوازەکان بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک لە وێنەکەدا دێنە ژوورەوە و دێنە دەرەوە. بە سەیرکردنی ئەم سپۆفە گەمژانەیە، هەستەکە بەدەست دەهێنیت لەوەی زۆر کۆمێنتی دیکە بە وردی گرتووە: کە ئاسانە فیلمێکی هەرزان و کوالێتی نزم دروست بکەیت و دواتر گۆشەی "پارۆدی" وەک بیانوویەک بۆ هەرزانی و کوالێتی نزم بەکاربهێنیت (لە دیمەنێک، مەلەوانە مێینەکان لە تەماتە دەترسن کە لە نزیکیانەوە دەسوڕێنەوە؛ تا چەند دەتوانرێت "هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی" بڕوات - تەنانەت لە پارۆدیییشدا؟). گۆرانیی سەرەکییەکە زۆر باشە، هەرچەندە. (*1/2)
