دڵی ئەم فیلمە لە شوێنی گونجاودا بوو، گرنگ نییە مێشکی لە کوێ بووە.

"هێرش" لە بنەڕەتدا سپۆفێک لە "فڕۆکەیەکی ئاسمانی!" (دوو ساڵ پێش ڕاستییەکە - nice going.) لە چی ڕوودەدات کاتێک سەوزە، یان لەم حاڵەتەدا میوەکان، هێرش بکەن.

لە ڕێگەی هەموو جۆرە سیحرێکی فیلمەوە (جووڵەی وەستان، تەماتەی Papier-mache لەسەر سکەیتبۆرد، وێنەگرتنی پێچەوانە، خەڵک سەیری تەماتەی دەرەوەی شاشە دەکەن، خەڵک تەماتەی قەبارەی باسکە فڕێدەدەنە سەر ئەکتەرە سەر شاشەکان)، تەماتەکان بەڕاستی هێرش دەکەنە سەر هەموو کەسێک لە دەستگرتنی گەڵادارەکانیاندا. 

پاشان، ئەوە پەیوەستە بە ماسۆن دیکسۆن (میلەر) و کۆمەڵێک سیخوڕ کە من ئاواتم نەدەویست لە لایەنی هیچ حکومەتێک بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە. بێگومان پەیامنێرێکی دەستوەردان (تایلۆر) هەیە کە لە خراپترین کاتەکاندا پەپ دەکات، سەما و گۆرانی دەڵێت سەربازانی سوپای، زانایانی ژاپۆنی بە دەنگە دۆبلاژکراوەکانەوە، هەندێک کوڕ بە دەوری پەرەشوت و شمشێرێکی سامورایدا دەکێشن...و ئاه بەڵێ، سان مریشکی دیێگۆ پێش ئەوەی گەورەی بکات.

گیاکان لێرە هەمووی ئەوەندە گەورە نین. لە ڕاستیدا ڕەنگە دوای سەیرکردنی ئەمانە خۆت باشتر دروست بکەیت. هەندێک لە دیالۆگەکان بە شێوەیەکی بێدەنگ خراپن ("تکایە لە کەچاپەکە تێپەڕن" - نەک شتێک کە لەبەردەم تەماتەدا بیڵێین.) و تا ئەو شوێنەی "خۆشەویستی باڵغبوون" دەڕوات...باشە، من ناتوانم تەماتەکە تاوانبار بکەم بە شکاندنی لەسەر بیستنی.

چی باشە لەبارەیەوە؟ باشە، من گۆرانی سەرەکی و سەرەتای کریدتەکانم بەدڵ بوو، و دیمەنێک هەبوو کە چوار کەس بە یەکجار بە تەلەفۆن کە زۆر بە باشی جێبەجێ کرابوون. ...ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە.

سێ ئەستێرە. کۆمیدیای "بکوژ" نییە، بەڵام هەوڵ دەدات.

ڕۆک لەسەر، ئاشتی.
