

هێرشکردنی تەماتەی بکوژەکە "پارۆدی" فیلمە ئەهریمەنییە خراپەکانە کە لە کۆتاییدا خراپتر دەبێت لەو فیلمانەی کە ساختەکاری دەکەن. چیرۆکی (زۆر کەم) باس لە تەماتە دەکات کە ڕاپەڕین لە دژی ئەو کەسانەی کە خراپ مامەڵەیان لەگەڵ دەکەن. لە بنەڕەتدا،ئەوان دەسوڕێنەوە و گریانە (بەڵێ، ئەوان دەگری) و شتێکی تر کە دەزانیت کەسەکە بە کەچاپ داپۆشراوە. ئەکتەرەکان هیچ ناوێکن کە هەرگیز فیلمیان دروست نەکردووە دوای ئەمە،بۆیە هیچ سوودێکی نەدەبوو ناویان لێ بنێین. کابرایەک هەیە کە لەلایەن حکومەتەوە بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی هەوڵی وەستاندنی هەڕەشەی تەماتە بدات. کابرایەکی ڕەشپێست یاوەرییە کە وەستای پۆشینی جل و بەرگە و کچ و کوڕێکە کە خۆی دەنوێنێت. بەهەر حاڵ ژنێکی تر هەیە کە سیخوڕی لەسەر یەکەم کوڕ دەکات کە کار بۆ حکومەت دەکات. ئەگەر ئەمە زۆر مانای نییە بۆ تۆ، ئەوا تێدەگەیت. ئەم فیلمە هەرگیز لە پلەی یەکەمدا زۆر باش نەدەبوو، بەڵام تەنانەت خۆشییەکی کەمی پێکەنین بە دیمەنە گەمژانەی هێرشکردن نییە. فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک چەیزییە، کە هەرچەندە هەموو خاڵەکەیەتی، بەڕاستی بەڕاستی ئازاری ئەو فیلمە دەدات کە دەکرا فیلمێکی (بە شێوەیەکی مەعقول) سەرگەرمکەر بێت. لە کاتێکدا تەماتەیەکی زەبەلاحی مۆم "سلاید" لەسەر تەختەیەکی نەشارستانی دار کە تایەی لەسەرە! ڕەنگە من فیلمەکەم پێشنیار کردبا ئەگەر بەهای کەمپی چێژبەخشی هەبووایە، بەڵام تەنانەت ئەمەش لەم فیلمە ترسناکەدا کەمیی هەیە. 2/10
