دەمزانی ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە پێکەنیناوییە، بۆیە بەو چاوەڕوانییەوە چوومە ناویەوە. من تەنها بۆم دەرکەوت کە ئەوەندە خراپ بوو کە بە شێوەیەکی کوشتن بێزارکەر بوو. گۆرانییە گریانییەکە بۆ ماوەی نزیکەی ١٠ چرکە کۆمیدییە، تا ئەو کاتەی تێدەگەیت کە هیچ شتێکی زیرەکانە لەو بارەیەوە نییە جگە لە کوالیتییەکی بە مەبەست تووڕەکردنی. بینینی شتەکان بە تەماتە دەڕژێنرێت لە ماوەی نزیکەی ٣٠ چرکەدا پیر دەبێت. تەنها هیچ شتێکی زیرەک و کۆمیدی لە فیلمەکەدا نییە جگە لە پێشمەرجەکە. دەتوانێت سکێچی کۆمیدی ٣-٤ خولەکی بپارێزێت ڕەنگە، بەڵام ئەمە تەنها فیلمێکی درێژ نییە بە هەر کشانی خەیاڵەکە.
