ئاوڕایت، نەفرەت لێی، موکۆکە بە ناڕەزاییەوە دان بە ڕاستییەکاندا دەنێت: من جۆرێک لەم پارۆدییە هەرزانە، پەنیرەکانی حەفتاکانم هەیە. بیرۆکەی ئەوەی کە جەماعەتی فراوانی تەماتەی بکوژ ئەمریکا لەناو دەبەن، بیرۆکەیەکی گەورەیە و سەرەڕای خۆی، موڤی هەندێک پێکەنینێکی شایستە دابین دەکات، بە شێوەیەکی مومکیی بینینی شتە زیادەکانی ترساو کە لە تەماتەی گەورە و دیارە ساختەوە ڕادەکات. ئەم فیلمە لەگەڵ فیلمی The Kentucky Fried Moovie، یەکێکە لە هەوڵەکانی پێشووی سپۆفەکان، کە لە ساڵانی هەشتاکان و 90 زۆر بەناوبانگ بوو، بەهۆی فڕۆکەوە بە شێوەیەکی بەرچاو!. ئەم یەکەیان وەکو سپۆفەکانی موست، زۆر خراپە. زۆرێک لە هەوڵەکان بۆ نوکتە شکستێکی خەمبارن، و دەبێتە هۆی ئەوەی کە زۆر گریانە. بەڵام سوپاس بۆ زەمالە تەماتەی ڕەڤێنۆس، گۆرانییەکەی ناخۆشی "فبەری خۆشەویستی"، و دیمەنی کەوتنەخوارەوەی هێلیکۆپتەرە سەرسوڕهێنەرەکان، هێرشی تەماتەی بکوژ هەندێک کاڵا دابین دەکات، هەرچەندە بە شێوەیەکی بەرچاو بە هۆکاری هەڵە. زۆر شتی زۆر هەڵە لەم فیلمەدا هەیە...و بەم شێوەیە ڕاستە، سەختە ڕوونی بکەیتەوە. هەروەها دەبێت خەڵکێکی بەس چێژیان لێ وەرگرتبێت چونکە تەماتەکان لە ٢ فیلمی مۆردا گەڕانەوەیان کرد، و زنجیرەیەکی کارتۆنی!! بەشە گەورەکانی کات کە لە دووری تەماتە بەسەر دەبەن زۆر ماتن. وە ئەو جلانەی تەمەن ٧٠ ساڵ هەڵکەنە، دۆست!! ;=8) ئەم تەماتە تۆوانەیە و پەنیرە، بەڵام شایەنی یەک دوو پێکەنین؛ موکۆکە دەڵێت پیتزایەک بگرە و لە تەماتەدا پۆپ بکە!! :
