بەڵێ، دەتوانرێت ئەنجام بدرێت. جۆن دی بێلۆ و کۆستا دیلۆن زبڵ و خاشاکیان لە مێشکیان پاککردەوە و خراپترینی کۆمیدی، ترسناک , SC-Fi Musical ی هێنایە ئاراوە. ئەگەر هەر نواندنێک هەبێت، ئەوە ترسناکە یان ڕێگە لە سەرەوە. كاریگه‌رییه‌ تایبه‌ته‌كان; هەڵبژاردنەکەت وەربگرە...زۆر کەم بودجە یان باخچەی ساوایان. هەر کلیشەیەکی هەرزان بیری لێدەکرێتەوە بەکاردەهێنرێت. بێ گومان فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن. شایەنی شەش پاکەتی سارد یان دوو پاکەتە. ئەگەر پێویستت بە بیانوویەک بوو، پەنجە بۆ تیشک بخەرە سەر تیشک. تەماتەی گۆڕاو گەشە دەکات تا دەگاتە نزیکەی قەبارەی بارهەڵگرێکی ڕاکێشان و دەست دەکات بە هێرشکردنە سەر مرۆڤایەتی. سان دیێگۆ شوێنێکی باشە بۆ دەستپێکردن. زانایان و سەربازێکی غەیبی بیرمەند دەبێت ڕێگەی وەستاندنی ئەم هەڕەشە سوورە وەرچەرخانە بدۆزنەوە. ئەم تایبەتمەندییە خۆشەویستانەی ئەم کولتە: دەیڤید میلەر، ئێریک کریسمس، ئەل سکلار، تۆم کۆڵمان، شارۆن تایلۆر و جۆن کواڵز.
