من تەنها ئەو شتە گرانبەهایەم هەبووە کە جارێک ئەم فیلمە ببینم کاتێک من تا ڕادەیەک گەنج بووم بۆیە زۆربەی فیلمەکە کاڵ بووە لە هەوڵدان بۆ یادکردنەوەی. بەڵام دەتوانم بڵێم ئەوەندە پێکەنیناوی نەبوو کە فیلمێک بە ناوی Killer Tomatoes دەبوو و لەبیرنەکراوترین شتەکانی ئەم فیلمە گۆرانی و دیمەنەکەی لەگەڵ ئەو ژن و مێردەی بەساڵاچوو کە باسی تیمی هەژار دەکەن. جگە لەوەش فیلمەکە بەڕاستی تەنها دیمەنەکانی تەماتەی بچووک و تەماتەی گەورەن کە بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و خەڵک بە ترسەوە مامەڵە دەکەن وەک ئەوەی خەڵک لە فیلمێکی ئەم جۆرەدا دەبێ بیکەن. بەڵام تەنها هەبوونی پێشمەرجێکی زۆر گەمژانە و گۆرانییەکی سەرەکی گرنگ مەکەیەکی کۆمیدی باش دروست مەکەن. ڕاستە ئەم فیلمە بڕیارە فیلمێکی B بێت، هیچ شتێک نییە کە بە جددی وەربگیرێت، بەڵام، هێشتا پێویستە گاڵتەجاڕییەک بکەیت کە کۆمیدی بێت و هەوڵ نەدات پێشمەرجێکی سووک و پێکەنیناوی درێژ بکەیتەوە بۆ فیلمێکی پڕ لە گەشەکردن. ڕەنگە کورتەیەک باش بووایە چونکە ئەو ترەیلەرەی کە ئەو ژن و مێردەی بەساڵاچوو نیشان دەدا کە لە سەرەوە باسمان کرد و پیاوێک کە بە نائومێدیەوە هەوڵی دەدا تەماتەیەکی گەورەتر لە ڕاستیدا زۆر باش بوو. ترەیلەرەکە خۆی لە ترەیلەری ساختە دەچوو، بەڵام نەخێر بەڕاستی فیلمێکی تەواویان دروست کرد، و فیلمێکی تا ڕادەیەک لاوازیش بوو لەوەدا.
