کاتێک گوێم لە پڵۆتی ئەم فیلمە بوو بە سادەیی دەبوو بیبینم، مەبەستم ئەوەیە کە هەموو شارەکان لەلایەن تەماتەی بکوژەوە دەسڕدرێنەوە! بەداخەوە ناونیشانەکە نزیکەی ئەوەندە کۆمیدییە کە بەدەستی دەهێنێت.

بە سەرپەرشتی بەدواداچوونکار دیک مەیسۆن، تیمێکی تایبەتی سەربازی و زانایان (لەوانەش گرێگ کۆلبۆرن کە هەرگیز جلەکانی Scuba ی لێ دەرهێنا و لیوا فینلێتەر کە هەرگیز نییە کە هەرگیز نییە لە وێنەکەدا بەبێ ئەوەی پەرەشوتەکەی لە دواوە بێت) 'هێرەی تەماتەی بکوژ' پارۆدییەکی فیلمەکانی بی، بە تایبەتی ترسناکییە ژاپۆنییەکانی ساڵانی 1950. فیلمەکە بە تەماتەیەکی قەبارە ستاندارد دەست پێدەکات کە لەلایەن ژنێکەوە دەدۆزرێتەوە کە لە چێشتخانەکەیدا خۆی دەشوات پێش ئەوەی خۆمان لە ناوەڕاستی شوێنی تاوانێکدا ببینینەوە چونکە گوایە تەماتەکە ئەم خانمەی کوشتووە، و با پێت بڵێم هیچ شتێکی عاقڵانە بەدەست ناهێنێت لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە! بۆ ئەوەی دادپەروەرانە قسە بکەین یەک دوو سات هەیە، بۆ نموونە هەر کاتێک زانای ژاپۆنی دکتۆر نۆکیتۆفا بە لەهجەیەکی ئەمریکی ناوی لێنراوە، یان کاتێک شارەزای پۆشینی جلوبەرگ سام سمیس دزە دەکاتە ناو تەماتەکەوە 'هەی، ئایا کەسێک دەتوانێت تکایە بە کەچاپەکەدا تێپەڕێت؟' . بە هەمان شێوە ئەم فیلمە ڕەنگە زۆر پێکەنیناویتر بوو لە ساڵی ١٩٧٨ لەگەڵ کۆی گشتی ئەوەندە خراپ چەمکی باشی خۆی. بەداخەوە بۆ فیلمە سپۆفەکانی 'هێرشکاری تەماتەی بکوژ' وەک زنجیرەی 'فڕۆکە' و 'دەمانکی ڕووت' بڵاوکراونەتەوە و ئەم جۆرە کۆمیدییە زۆر باشتریان کردووە لەو کاتەوە.

ئایا دڕندەیە؛ لە مۆنتاژەکەدا بەردەوامی سفر هەیە و تەنها هەست بە خاوییەکی ڕاستەقینە و کەمی وزە دەکات. بۆ ئەوەی فیلمێکی پارۆدی کار بکات پێویستت بە زۆر شت هەیە کە بە یەکجار ڕوودەدات، یەک گاگ دوای ئۆڤەر. گۆرانی وتن لە فیلمەکەدا بێمانا دەردەکەوێت و ریکلامەکانی فرۆشگای مۆبیلیات کە بەسەر شاشەکەدا دەفڕن، تەنانەت بۆ ئەم فیلمەش نەفرەتی راست سەیرە. بەڵام لە کۆتاییدا دەتوانن بزانن بۆچی ئەم فیلمە فیلمێکی کولتە؛ من ناتوانم زۆر کەس بێباکانە ببینم. بەداخەوە ترسناک بەو شێوەیە دەبێت کە من ئەمە کورت دەکەمەوە.
