لە ئەگەری ئەوەی تۆ شارەزای خۆڕاگری سینەمای کولت و/یان فیلمسازی خراپ بیت، خاڵێکی دیاریکراو لە ژیاندا دێتە ئاراوە – باشترە زووتر لە درەنگ – کە دەبێت سەیری "هێرشی تەماتەی بکوژ" بکەیت. دڵنیاییەکی هەڵنەهاتووە، چونکە ئەمە یەکێکە لە بەناوبانگترین فیلمە ترسناکە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروستکراوە. بەڵام یەکێک لە وردەکارییە بچووکەکان بەڵام جەوهەرییەکە ئەوەیە کە "هێرشکردنی تەماتەی بکوژ" بە ئەنقەست ترسناکە. هەر لە پەیامی سەرەتاییەوە، گاڵتە بە ئەلفڕێد هیچکۆک "باڵندەکان"ی ئەلفڕێد، ئەمە بە ڕوونی مەبەست لە پارۆدییەکی سفری بودجەیە و ناتوانم لەو بڕوایە ڕزگارم بێت کە نووسەر/دەرھێنەر جۆن دی بێلۆ هەرگیز چاوەڕوانی ئەوە ناکات بۆ ئەوەی فیلمەکەی ببێتە شتێکی لەو جۆرە . فیلمەکە رەوتی باوی هاوچەرخی فیلمەکانی بەناو "ترسناک" (ڕووەکەکان، ئاژەڵەکان و سروشت لە شۆڕشگێڕانی گشتی دژی مرۆڤایەتی) دەخاتە ڕوو و کەمترین جۆری سەوزەی هەڕەشەئامێز دەناسێنێت کە وەک ئامێری کوشتنی نەدۆڕاو خەیاڵ دەکرێت. پڕۆژەیەکی کشتوکاڵی نهێنی حکومەت بۆ بەرهەمهێنانی تەماتەی گەورەتر و تامدارتر بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە دەکات و بەم زووانە ڕاپۆرت هەیە سەبارەت بە هێرشی تەماتە کە لە هەموو وڵاتەوە دێت. سەرۆک تیمێکی هێزە تایبەتەکان پێکەوە دادەنێت بۆ شەڕکردن لەگەڵ دوژمنە شەربەتییەکە، کە بریکارە نهێنییەکان لەخۆدەگرێت کە بوارێکی زۆر تایبەتیان هەیە کە شارەزایییان هەیە و زانایان دەنگیان بە شێوەیەکی ترسناک ناوزەد کردووە. نیو کاتژمێری یەکەمی "هێرشکردنی تەماتەی بکوژ" زۆر سەرگەرمییە. هەرچەندە گەمژانە بێت، بەڵام بینینی سەوزەی ئاسایی شێوەدار کە لە سینکەکەوە باز دەدات و هێرش دەکاتە سەر ژنانی ماڵەوەی هیستری تەواو ڕەسەن و کۆمیدییە. هەروەها نیو کاتژمێری یەکەم چەندین سات و کاتە لەبیرنەکراوەکانی تێدایە وەک گۆرانیی سەرنجڕاکێشی تەوەرەیی، ڕێزلێنانی "JAWS" و کەوتنەخوارەوەی هێلیکۆپتەرە بەناوبانگە بەناوبانگەکە (بۆ وردەکاری زیاتر سەیری بەشی زانیاریی گشتی بکە) کە توانیان بگەنە کۆتایی کۆتایی. بەڵام دوای ئەوە، هەموو شتەکە دەگۆڕێت بۆ فەسادییەکی ماندوو و بێ ستراکتۆر و بە شێوەیەکی ناتەندروست. ئاستی کوالیتی گاڵتەجاڕییەکان لە تازە و داهێنەرەوە دەڕوات بەرەو شەرمەزارکەر و بەڕاستی کۆمیدی نییە و کارەکتەر و پڵۆتی لاوەکی زۆرە. من بە شێوەیەکی تایبەت، من حەزم لە کۆتاییەکانی هەشتاکان و سەرەتای نەوەدەکانە (کە پێش بینینی ئەسڵیەکە بینیم) چونکە سوودمەندن لە بەهاکانی بەرهەمهێنان کەمێک باشتر، کاریگەری تایبەتی تەماتەی ناباوەر و بوونی ئەکتەری دێرین جۆن ئەستین ("The Addams خێزان") وەک زانای شێت دکتۆر گەنگرین. بەڵام، وەک پێشتر پێشتر باسمان کرد، ڕەسەنەکە بە شێوەیەکی ناڕوون لە هەندێک کاتدا لە ژیانتدا مادەی بینینی واجبە.
