ئاسانترین ڕێگا بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە وەک تەنزێکە. ئامانجی تەنزەکە زۆر فراوانە، لە حکومەتی ئەمریکاوە تا ئەمریکای کۆمپانیاکان. هەروەها تەنزێکی چەقۆکێش نییە، بەڵکو شتێکی گەمژانەیە.

بیر لەم فیلمە بکەرەوە وەک تێکەڵەیەک لە نێوان فیلمی سورکراوەی کێنتاکیی، زنجیرەی سکواد و پۆلیس، کە بە بودجەیەکی زۆر بچووکتر ئەنجامدراوە و نەک وەک گاڵتەئامێز. دەتوانم بزانم ئەم فیلمە چۆن تەنزێکە لە زۆرێک لە فیلمە کارەساتبارەکانی زانستی خەیاڵی ساڵانی ٥٠ و ٦٠. من ئەم فیلمە بە کاریگەرییەکی گەورە دەبینم لەسەر هێرشەکانی مەریخی تیم بێرتۆن.

پلۆتەکە بەس سادەیە. تەماتەی زەبەلاحی ئەندازیاری بۆماوەیی "شێت" دەڕوات و دەست دەکات بە هێرشکردنە سەر خەڵک و شارەکان. لە سەرەتادا بەرگێک هەیە و دواتر دەفڕێتە ناو جەنگی تەواوەوە.

فیلمەکە گەمێتی کارەکتەرەکان و کارەکتەرەکان بەڕێوەدەبات : لۆیس "Fairchild" (کلۆنێکی لۆیس لەین)، سەرۆکایەتییەکی زۆر گەورە مەبەست سکرتێری رۆژنامەوانی، کلارک کێنت، ماسۆن دیکسۆن (برێکەری FIA کە لە کەنداوی بەرازەوە کار نەکردووە)، سەرۆکێکی بێسوودە (کە تەنها پێدەچێت بتوانێت ناوی خۆی واژۆ بکات و هێرش بکاتە سەر نیویۆرک)، کۆنگرەیەکی ناکارامەیە، کە شتێکی خراپە. بەڕێوەبەری جێبەجێکاری بەبازاڕکردن، و تیمی ماسۆن کە پێکهاتبوون لە مەلەوانێکی "مێ"ی ئەڵمانی ڕۆژهەڵاتی قەڵەو، غەواسێکی سکوبا، پەرەشتەرێکی شێتانەی جەنگی دووەمی جیهانی و پسپۆڕێکی خۆدزینەوە لە ئەفریقایی ئەمریکی (وەسون بوو بە جۆرج واشنتۆن، ئەبراهام لینکۆڵن، هیتلەر و دواجار وەک تەماتە). ئایا هەروەها لەبیرم چوو باسم کرد، زۆر و تەماتە زۆر؟ هەموو جۆرە تەماتەیەک هەیە لە تەماتەی بچووکەوە، تا تەماتەی پلاستیکی زەبەلاح، بۆ تەماتەی شکاو، بۆ شەربەتی تەماتە و لە کۆتاییدا بۆ ئەو کەسانەی کە وەک تەماتە پۆشراون.

لە سەرووی هەموو ئەمانە ژمارە مۆسیقییەکان هەروەها. ئەوان ئەوەندە باش نین و پێدەچێت دۆبلاژ بکرێن. باشترین ئاواز بە دووری تەوەرەی فیلمەکەیە ("هێرشکردنی تەماتەی بکوژ"). زۆر جێی سەرنجە و لەوانەیە لە کۆتاییدا لە شوێنی گشتیدا زەق بیتەوە یان گۆرانی بڵێیت. ئاگاداربن.

زۆربەی فیلمەکە تەواو پێکەنیناوییە و بێمانایی دۆخە جیاوازەکانی ژیانی ڕاستەقینە و هەروەها ژانرە جۆراوجۆرەکانی کات بەسەربردن نیشان دەدات. باوەڕناکەم بۆ پێکەنین هاندرابم، بەڵام زۆرتر زەردەخەنەی دەکرد و سەرم دەخڕاند. بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەوادارانی فیلمەکانی پلەی B و C، بەڵام تەنها وەک کرێ.

-Celluloid Rehab
