فیلمی بەس نییە کە بە تەوەرەی هاوڕەگەزبازان بێت و فیلمی `هاتنە دەرەوە' بەس نییە. هەر یەکەیان زیادکردنێکی پێشوازی لێکراوی ژانرەکە. هەرچەندە بەهاکانی بەرهەمهێنان بەرزن (فیلمی `سەیرە'، ماتیاس فرێیهۆف (فیلیپ) لە جووتێک جینزدا بە باشی دەردەکەوێت) ئەمە شتێکی خراپە. پارچەیەکی سەردەمییە: ژیانی هاوڕەگەزبازان لە ژێر رژێمێکی ستەمکاردا( رۆژهەڵاتی بەرلین، ١٩٨٩) ژیانێکە کە پێدەچێت ٤٠ ساڵ لە ڕۆژئاوا بێت. بە جۆرێک ئێمە مێژووی خۆمان دەبینین؛ چی لەوانەیە بۆ هاوڕەگەزبازان بووبێت لە 40 و 50's لێرە(زۆرجار ئەوە بیرم دەخستەوە کە 'دواین دەرچوون بۆ بروکلن :کتێبەکە نەک فیلمەکە). بەڵام ئەوە بێ وەستان خەمۆککەر و خاو بە شێوەیەکی داڕێژراو کە ورووژاندی ​​sctv ی کۆن سەرەوە لە ئینگمار بێرگمان. ئەوەندە دەستکاری کراوە من پرسیار دەکەم ئایا دەرهێنەرەکە تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی هاک نەکردووە. بەڵێ، ئەوە موعجیزەیەکە کە ئەمە وێنەگیرا و بڵاوکرایەوە پێش ئەوەی دیوارەکە دابەزێت و بەڵێ، ژیانی پشتی `Curtain' بۆ هاوڕەگەزبازەکان قورس بوو. دەرهێنەرێکی باش دەیتوانی هەموو ئەوانە پیشان بدات بەبێ ئەوەی بینەران سەرسوڕهێنەر بێت. دەرهێنەرێکی باش دەبوو من ئەم فیلمەم وەک یەکێک لە فیلمە گەورەکانی هاتنە دەرەوە دیاری بکات و یەکێک لە ونەکان نەبێت.
