دیمەنەکانی شەڕ وەک جامی خاو جاکی چان یاری دەکەن و هەوڵەکانی ژیری بەزەییدارن (خراپترین قسەی زل: "پێشبینی بکە چی؟ ئەمجارە گوێم لە هاتنت بوو"). ئەستێرەکان جووتێکی نەگونجاون: براندۆن لی، سەرەڕای ئەو هێڵە ترسناکانەی کە دەیڵێت، لە ڕاستیدا شوێنەواری کاریزما و سۆزداری شاشە نیشان دەدات - ئەو شتانەی کە دۆلف لوندگرێن بە تەواوی ئازادە (لانی کەم لەم فیلمەدا). تێبینی بۆ دەرهێنەر: لە داهاتوودا، تکایە لە هەر دیمەنێکی خۆشەویستی دوور بکەوەرەوە، بە تایبەت کاتێک ئەکتەری سەرەکیت هیچ ڕووتێک ناکات و دەبێت بە شێوەیەکی بەرفراوان پشت بە دووانەیەکی جەستە ببەستیت. (*1/2)
