فیلمێکی ئەکشنی زۆر خراپە کە فیلمی Dolph Lundgren ی هەمیشە دار و براندۆن لی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە و لە ڕۆڵێکی لاوەکیدا گیریان خواردووە کە هەرگیز پێناچێت جێڵ بێت. کردارەکە لە باشترین حاڵەتدا بە تێکڕا، کەمێک ڕووتی چەقۆی لێداوە و بەڵێ تیا کارێرا دووانەیەکی جەستە بەکاردەهێنێت! 

ڕێکخستنەکە پۆلیسی ئاسایی لادەرە کە ناچارە لە هاوبەشێکی نوێدا لەسەر کەیسێکی گەورە بشکێت، دروستکەرانی لانیکەم هەوڵدەدەن فۆرمولەکە پێچێک بدەن بە لوندگرێن کە پۆلیسەکە بە بەهاکانی ڕۆژهەڵاتیەوە دروست دەکات و lee the lee مۆدێرن سیتی slicker بەڵام پەرەپێدانی کارەکتەری سفر هەیە کە وا دەکات نزیک بێت لە کۆمیدی، لوندگرێنس ڕۆژهەڵاتی جل و بەرگ بۆ گەورە نمایش دەبێت ببینرێت بۆ ئەوەی باوەڕ بکرێت. زنجیرە کردارەکان بە ژمارە و لی(کە دەچێتە پێشەوە بۆ ئەوەی کە کراوەکە نایاب بێت) هەرگیز پێ نادرێت بۆ نمایشکردنی هەر درەوشاوەیییەکی تایبەتی هونەرە جەنگییەکان. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی دایک و باوکی بەناوبانگی ئەو دەبێ لە ژێر جەهەنەمێکی زۆر فشاردا بووبێت و زۆر باشتر خزمەت کرا نەبوو کە ناچار نەبوو بە باوکی بژی بە وەرگرتنی ڕۆڵێکی زۆر جیاواز لە کاراگادا کە نیشانیدا چ ئەکتەرێکی ناوازە بووبێت کە ڕەنگە بووبێتە چ ئەگەر بۆ مردنی کارەساتبار و زوو نەبوو.

مەگەر هەوادارێکی هاردەکۆر لوندگرێن یان هەوادارێکی فیلمە ئەکشنەکانی ستایلە خراپەکەی 80 (بیر لە COBRA و هتد بکەرەوە) ئەوا خۆت بەدوور بگرە.

Poor 3/10
