باشە، تەنانەت نەمتوانی زۆر چێژ لەم فیلمە وەرگرتبێت بەهۆی بەهاکانی کولتەکەیەوە. فیلمی B-Movie Action-Flick ە، لەلایەن بەڕێوەبەری "Commando"، کە هەرچەندە زۆر زۆر لام و گەمژانە بێت کە بە فیلمێکی B-ی باش بزانیت کە بەهای کات بەسەربردنی بەس تێیدا هەیە.

ئەوە فیلمی '90's Flick بەڵام لە پێش هەموو شتێکەوە فیلمەکە دەبێت فیلمێکی ئەکشنی '80's بیر بخاتەوە، کاتێک ئەم جۆرە فیلمانەی بی لە ئاستێکی بەرزدا بوون. ئەم فیلمانە هەمیشە لە سەرەوە دەڕۆیشتن و هەرگیز گرنگییەکی زۆریان بە چیرۆک و نواندنەکەی نەدەدا. هەموو شتێک لەسەر تەقاندنەوەی شتەکان بوو، پاڵەوانە ماسولکەییە گەورەکان و فیشەکەکان بە دەوریدا دەفڕین. ئەم فیلمە هەموو ئەو پێکهاتانەی تێدایە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەڕاستی حەزم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە نەبوو ئەوەندەی حەزم لە سەیرکردنی هەندێک جۆری هاوشێوەی فیلمە. سەختە بڵێم بۆچی بەڕاستی، لەبەر ئەوەی چیرۆک و نواندن و ئەو جۆرە خراپە هەروەک خراپ وەک ئەوەی لە بنەڕەتدا لە هەر فیلمێکی تری ژانر لە هەمان سەردەم.

پێدەچێت لەبەر ئەوەی فیلمەکە زۆرجار دوور دەبێت زۆر گەمژانە. هەموو ئەم جۆرە فیلمانە ساتەکانی گەمژانەی خۆیان هەیە بەڵام ئەم فیلمە تەنها پڕە لە خۆی. شەڕەکە، دۆلف لوندگرێن بە دەوری بێ کراسدا ڕادەکات، کارەکتەرەکان، چیرۆکەکە. هەمووی تەنها زۆر باش نییە چونکە زۆرجار تەنها زۆر لامە بۆ وشەکان. چیرۆکەکە لە هەندێک کاتدا تەنانەت هەوڵی ئەوە نادات کەمێک مانای هەبێت و تەنانەت هێڵی سەرەکی پڵۆتی فیلمە گشتییەکە چییە؟ چیرۆکەکەی لە هەموو شوێنێکە بەڕاستی و پێدەچێت تەنها بۆ دروستکردنی فیلمێک بنووسرێت کە بە زنجیرە شەڕەکان، شەڕی دەمانچە و ئەو جۆرە شتانە. وە ئەو زنجیرانە تەنانەت زۆر باش نین بۆ سەیرکردن بەڕاستی. ساتەکان زۆر کورتن و تەواو نائومێدکەرن بۆ سەیرکردنی بەڕاستی، لە پیاوەکە کە "کۆمپانیای کۆمپانی"ی بۆ هێناین.

پێشترین شێوە دۆلف لوندگرێنە، کە تێیدا دەتوانێت ڕۆڵی ئەستێرەی پاڵەوانی گەورەی ئەکشن بگێڕێت، کە بە ئاسانکارییەکی ڕێژەیی بەڕواڵەت، دەزانێت چۆن مامەڵە لەگەڵ دەمانچە و چەکی دیکە بکات و بێگومان کچەکەش بەدەست دەهێنێت، کە تیا کاررێ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەمانەش هەروەها یەکێک لە خراپترین زنجیرەی مۆنتاژمان بۆ دەهێنێت لە مێژووی فیلمە کردارییەکان و هەروەها بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین زنجیرەی سێکس کە لە هەر فیلمێکدا بینیومە بەڕاستی. هەردووکیان تەنها زۆر چەقەڵن بۆ وشەکان و تەنها زۆر بە خراپی پێکەوە دانراوە.

هیچ لە کارەکتەرەکان بەڕاستی کار ناکەن. کوڕە باشەکان پۆلیسن بەڵام پێناچێت هەرگیز وەک یەکێک ڕەفتار بکەن. ئەوان بە سادەیی دەکوژرێن بەبێ ئەوەی پێویست بکات ڕووبەڕووی بەرپرسیارێتی کەس ببنەوە و زۆر حەزیان لە هیچ دەستگیرکردنێک نییە، یان کەس لەبارەی دۆزینەوەکانیانەوە ئاگادار بکەنەوە. تەنانەت کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە سندوقێکی گەورەی تاوانی ژاپۆنی هەوڵدەدات دەست بەسەر شەقامەکانی L.A.دا بگرێت و بیرەخانەیەکی بیرە وەک بەرگێک بۆ کارگەیەکی ماددە هۆشبەرەکان و قاچاخچێتی ماددە هۆشبەرە گەورەکان کاردەکات. وە هەروەها تەنها بۆ ساتێک بیری لێبکەرەوە، مەبەستی گشتی براندۆن لی لە فیلمەکەدا چییە؟ فیلمەکە بە ئاسانی دەیتوانی بەبێ ئەو و کچەکەش بە هەمان شێوە ئەنجام بدرێت.

زۆر گەمژانە و لامە و سادە و تەنها بەس سەرگەرمی نەبوو.

4/10
