بە بینینی هەموو پێداچوونەوە نەرێنییەکان بۆ ئەم فیلمە، زانیم کە دەتوانێت هێشتا شاکارێکی کۆمیدی دیکە بێت کە تەواو مەبەست لێی ئەوە نەبووبێت. من سەیری دوو دیمەنی شەڕی یەکەمم دەکرد، گوێم لە دیالۆگی گشتی بوو کە بە شێوەیەکی ترسناک لەلایەن لونگێنەوە پێشکەش دەکرا، و هەموو ئەکتەرە ڕۆژهەڵاتییە فڕێدراوەکانی دیکە، و فیلمەکەم هێندە ترسناک بوو کە کۆمیدی بوو. پاشان براندۆن لی دەچێتە ناو چیرۆکەکە و یەک لاینەری دەست بە فڕین دەکات، پڵۆتەکە لەیەک دەچێت، سیناریۆنووسەکان دەست دەکەن بە خواردنەوە و فیلمەکەش بەخێرهاتنی دەکات، چونکە دەگۆڕێت بۆ خراپترین فیلمی ئەکشن تا ئێستا.

لونتن هەوڵەکانی پێشووی لە فیلمی "The Punisher" و ئەوانی دیکەدا دەباتەوە، هەروەها هەموو فیلمەکانی ڤان دام و فیلمەکانی سیگال و فیلمە بێ ڕۆکیەکانی ستاڵۆن، بۆ ئەم شەرەفە جیاوازە. ئەم فیلمە خراپترین نواندنی ڕەهای هەیە (بزانە ڕووخساری تیا کارێ لە هەر دیمەنێک لەگەڵ دۆلف، ئەوە شایەنی پێکەنینە)، لەگەڵ خراپترین دیالۆگ تا ئێستا (ئامێری براندەر لی سەبارەت بە دۆلف بچووک خراپترین دێڕە تا ئێستا لە فیلمێکدا)، و خراپترین جل و بەرگ لە فیلمێکدا (دۆلف بە جلوبەرگی تەواوی ژاپۆنی). وێنەی "تانگۆ و کاش" بە نواندنی خراپتر، لەگەڵ "کۆمپانیای" کۆدەبێتەوە، لەگەڵ "هەینی ١٣" کۆدەبێتەوە (بەهۆی ڕووتی بێمانا و نمایشی لونگرن زۆر وەک جەیسۆن ڤۆرهیس-وەک)، لە کاتژمێرێکدا و پانزە خولەک گاڵتەجاڕی فیلمێک.

ئاماژە باشەکان (چۆن ترسناک نەبوون) دەچنە لای کەسە خراپەکە (کە هێشتا لە هەموو نمایشەکەیدا قەبزی دەردەکەوێت) و کارێ (کە بە جۆرێک 5 دێڕەکەی دەڵێت بەبێ ئەوەی پێکەنین بشکێنێت). براندۆن لی تەنها لەوێیە کە لایەنگری لونتن، و کاری بەڕاستی ترسناک دەکات لەو کارەدا.

فیلمێکی ترسناک و ترسناکە. لێی بترسا و لێی دوور بکەوەرەوە. ئەگەر سەیری ئەوە دەکەیت، لە خۆت بپرسە بۆچی تەقەکانی ژێر ئاو دوو هێندە زیاتر ڕوونن وەک زۆربەی لێدانەکانی ژێر ئاو. باس لە وێنەکانی ژێر ئاو بکە، سەیری دیمەنی شەڕی ئاوی چەقۆکێش بکە بە خراپترین کۆتایی شەڕکردن تا ئێستا. ئەم فیلمە هەموو ڤێرژنێکی دیمەنی شەڕی خراپە بۆ ئەوانەی کە ماوەی سەرنجی کورتیان هەیە و بۆ پڕکردنەوەی نێوان فلاشەکانی ڕووتی.

فیلمێکی خراپ خراپ!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
