ئەم فیلمە یەکێکە لە فیلمە ئەکشنەکانی بێ مەبەست کە تا ئێستا خراوەتە سەر فیلم. Dolph friggin' Lundren بە لەهجەیەکی ژاپۆنی بەس پێکەنیناوییە، بەڵام بەڕاستی ئەکشنی هاوڕێ-بادی کۆڕنشی زیاد بکە بۆ میکسەکە، خراپەکارێکی سەرنجڕاکێش و سەروو-سەرەوە، ژێرپلۆتی بەرژەوەندی خۆشەویستی و یەکێک لە خراپترین کۆتاییەکانی هەموو کاتەکان، و تۆ خۆتت دەستکەوتووە تەواو ئەو چارەسەرە بچووکە خۆکوژییە بۆ ئەو کەسانەی کە چێژ لە ژیانیان وەردەگرن و، تا سەیرکردنی "Showdown"، هەرگیز بیری لە کوشتنی خۆیان نەکردبووەوە بە فڕێدان.

نازانم ئەگەر نازانم ئەگەر ئەوە تەنها منم بەڵام تەواوی ژێردەقی هاوڕەگەزباز هیچی زۆر ورد نییە. ئاماژەی بەردەوام بە ئەندامی زاوزێی نێر هەیە، و لەلایەن مێینەشەوە نییە. براندۆن لی و دۆلفین باس لە بەشە پیاوانەی یەکتر دەکەن، و لە ڕاستیدا پێش ئەوەی بچێتە سەر خۆکوژی، براندۆن بە دۆلفی دەڵێت "لە ئەگەری ئەوەی ئێمە نەتوانین بیکەینە، دەمەوێت پێت بڵێم، تۆ گەورەترین D---- من تا ئێستا بینیومە."

ئێستا، ئایا ئەمە ئەوەیە کە پیاوێکی ئاسایی بە پیاوێکی تر دەڵێت؟ لە فیلمێکی ئەکشندا کەمتر نییە؟ وە ئایا دەتەوێت ئەوانە _وشەی مردوو بن_؟؟

دواتر، ئەم گەوهەرە هەیە:

دۆلف (سەبارەت بە خراپەکارەکە): "پێم خۆشە هەندێک بەش ببڕم لە ئەناتۆمیەکەی”. براندۆن: "پیاو، تۆ جێگیربوونت هەیە." 

وەک ئەو کابرایەی لە ruthlessreviews.com ئاماژەی پێکردووە، "بەداخەوە، دۆلف بەو شێوەیە وەڵام ناداتەوە کە 'من جێگیربوونێکم هەیە؟ من جێگیربوونێکم هەیە؟! تۆ ئەو کەسەی کە کێیت بڕیاریدا کە دوا وشەکانی دەبێت دەربارەی تایبەتییەکانم بێت!من تەنها دەمکوتم گوێچکەکانی و لوتی ئەو، پیاو."

ئەمە شتێکی بێ وەستان گەمژانەیە و خۆشییەکی زۆرە ئەگەر تۆ کەسێک بیت کە حەزت لە وەرگرتنی بێت ڕەگی کەناڵەکانی ددانی بێ مۆڵەت، بەبێ نۆڤۆکاین. نزیکەی لەسەر پار. خۆشییەکی زۆرە بۆ هەموو خێزانەکە!
