*** هۆشداری - ئەم پێداچوونەوەیە سپۆیلەری پڵۆتی تێدایە، هەرچەندە هیچ شتێک نەیتوانی ئەم فیلمە تێکبدات زیاتر لەوەی ئێستا هەیە. بەڕاستی ئەوەندە خراپە. *** پێش ئەوەی دەست پێ بکەم، حەز دەکەم هەمووان بزانم کە ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە شێوەیەکی ناباوەر-کە-نەخۆش-تۆ-کە-لە سەر پێکەنین-پێکەنین. ئەگەر لە مەزاجێکی سووکدایت و پێویستت بە پێکەنینێکی زۆر دڵتە، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. ئێستا بەبێ قسەی زیاتر، پێداچوونەوەی من: ئەم فیلمە لە سەبەتەیەکی سەودا لە وۆڵ مارت دۆزرایەوە. ئەوە دەبێت یەکەم ئاماژە بێت کە تا چەند فیلمێکی باشە. دووەم: ئەستێرەی فیلمی Dolph Lundgren ئەستێرەی ئەکشنی لامە. ئەوە دەبێت دووەم ئاماژە بێت کە تا چەند فیلمێکی باشە. هێشتا تووشی شۆک بووم کە تەنانەت خراوەتە سەر DVD (کێ پارەکانیان بەفیڕۆ دەدا لە ئەنجامدانی شتێکی لەو جۆرە؟ )، هەرچەندە وەکو ئەوەی کە ڕەنگە خەیاڵت پێی بێت، هیچ شتێکی زیادە یان گرتە ڤیدیۆییەکانی بۆنوس لە دیڤیدییەکەدا نییە. لە ڕاستیدا تەنانەت مینیویەکیش نییە؛ فیلمەکە تەنها دەست دەکات بە یاریکردن. یەکەم، نووسەر بۆ ئەم فیلمە شایەنی ئەوەیە ئەشکەنجە بدرێت و بکوژرێت. یەکێک لە خراپترین سیناریۆکانی هەیە کە تا ئێستا نووسراوە و بە یەک لاینەری ترسناکەوە دەناڵێنێت؛ بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باوەڕپێنەکراو و دیالۆگی ساختە؛ و کۆمێنتی نەشیاو (وەک کۆمێنتی لی لەسەر کۆمێنتەکانی لوندگرێن. ئێر. پیاوەتی، کە دواتر باسی دەکەم). لە تەواوی فیلمەکەدا یەک دێڕی دەنگی دڵسۆزانە نییە. دیالۆگ و پڵۆت دەست بە دەست دەڕۆن، وەک سیناریۆ و پڵۆت هەم بە شێوەیەکی تەواو بێمانا پێشکەوتنیان هەیە. ئەو دوو پۆلیسە لە سەرەتاوە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار ڕقیان لە یەکترە، پاشان بە هیچ هۆکارێک بە هیچ شێوەیەک، کارەکتەری لی ڕادەکێشێتە لای ڕێگاکە، بە دەوری خۆیدا ڕادەکات بۆ دیوەکەی تری ئۆتۆمبێلەکە و دەڵێت `منم نەمتوانی بە تەنیا بڕۆیت، چونکە سەرەڕای خۆم، من حەزم لە تۆیە! وە نامەوێت بزانم تۆ دەکوژیت!' . یان شتێک تا ئەو ڕادەیە، بە هەر شێوەیەک بێت. یەک لاینەری قێزەون هەیە، زۆربەیان لەلایەن لیەوە دەگوترێن. بۆ نموونە، کاتێک کە لەگەڵ کەسێکی خراپدا دەیکوڵێنە، لی دەڵێت `تۆ مافی ئەوەیت هەیە بێدەنگ بیت . تۆ مافی ئەوەت هەیە مردوو بیت!' لە کۆتاییدا باسی ئەو کۆمێنتە تەواو نەشیاو و بێمانایە دەکەم کە لی سەبارەت بە ناوچەکانی نێتەری لوندگرێن دەیدات. کاتێک کەسە خراپەکان دەست دەکەن بە هێرشکردن دوای دیمەنێکی خۆشەویستی بەڕواڵەت هەڕەمەکی لە نێوان لوندگرێن و کارێر، و لوندگرێن بڕیار دەدات بە جلی ژێرەوەی خۆی شەڕیان لەگەڵ بکات، لی پێی دەڵێت: `Incase ئێمە دەمری، من تەنها ویستم ئاگادارت بکەمەوە کە تۆ گەورەترینت هەیە دیک کە تا ئێستا لەسەر کابرایەک بینیومە.' . بەڵێ، لە ڕاستیدا ئەو ئەوە دەڵێت. هیچ مانایەکی نییە و تەنانەت ناتوانرێت (لی هەرگیز لوندگرێن بە ڕووتی نابینێت، کەواتە چۆن دەزانێت؟ ), بەڵام نووسەر بە هەر شێوەیەک بێت لە سیناریۆکەدا فڕێیدا. تەواوی فیلمەکە لە جۆرێک لە یاری ڤیدیۆیی ئەکشن دەچێت، تەنانەت لی دان بەوەدا دەنێت. دوای ئەوەی لی و لۆندگرێن کە تەنها جلی ژێرەوەیە، هەموو ئەو کەسە خراپانە دەشکێنن، لی کۆمێنتێک دەکات کە هەروەها بەڕاستی جوانە: `واو، ئەمە جۆرێکە لە یارییەکی ڤیدیۆیی؛ ئێمە تەنها شەپۆلی یەکەممان بردەوە! 'دووەم، پڵۆتی ئەم فیلمە نەفرەت لێدەکرێت. بە بڕوای من، بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڕاستییەوە ئازار دەچێژێت کە تەنیا بوونی نییە. ترەیلەری ئەم فیلمە - کە IMDB بەردەستە بۆ بینین، بەڕێگەدا - وا دەکات دەنگ بدات وەک فیلمەکە باس لە دوو پۆلیس دەکات کە هەوڵدەدەن یاکوزا ژاپۆنییەکان بوەستێنن لە دەستبەسەرداگرتنی ونبووی ئەنجێلێس. ئەمە لە ڕادەبەدەر چەواشەکارە، بەڵام لەبەر ئەوەی فیلمەکە بە کردەوە هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەوان زۆر کورت و ناڕوون ئاماژە بە یاکوزا دەکەن کە هەوڵدەدەن بزنسێکی میتامفیتامین لەگەڵ بازرگانانی ماددە هۆشبەرە ناوخۆییەکان دەستپێبکەن، بەڵام لە ڕاستیدا تەواوی فیلمەکە لە دەوری هەوڵێکی کەم نووسراو بۆ کێنەر (کارەکتەری لوندگرێن) دەسوڕێتەوە بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی دایک و باوکی، کە ئەویش سەرۆکی یاکوزا (ناوی یۆشیدا) کوژرا کاتێک تەمەنی تەنها ٩ ساڵ بوو. تەواوی پڵۆتەکە لە بنەڕەتدا دەتوانرێت بەم شێوەیە کورت بکرێتەوە: یۆشیدا دەیەوێت کێنەر مردوو بێت، کێنەر دەیەوێت یۆشیدا بمرێت، و ئەو دووانە دوو یەکتر دەکوژن یەکتر دەکوژن. وە بێگومان لەم ماوەیەدا هاوڕێی گاڵتەجاڕانەی کێنەر (ناوی جۆنی و ڕۆڵی براندۆن لی) وەک گەمژەیەکی نەزان کاردەکات، و تیا کارێ ڕووت دەبێتەوە. دوو جار.The نواندن یەکێکە لە خراپترین بەشەکانی تەواوی فیلمەکە. دیالۆگەکە ئەوەندە ناڕاستەقینە و وێناکردنی بە تەواوی ناڕاستەوخۆیان زیاتر جەخت لەسەر ئەم بابەتە دەکاتەوە. بەهەر حاڵ چاوەڕوانی نواندنی خراپ لە ئەستێرەکانی ئەکشن دەکەیت، بەڵام ئەم فیلمە تیشک دەخاتە سەر هەندێک لە خراپترین نواندنی بێ خەیاڵ کە تا ئێستا تۆمارکراوە. لەم فیلمەدا زۆر زنجیرە ئەکشنی سەرسوڕهێنەر و ناڕاستەقینەی ناڕاستەقینە هەیە، تەنها بەڕاستی سەرنجڕاکێشە کە توانیان هەموویان تێیدا بگونجێن. هەرچەندە لی پشکی خۆی لە دیمەنە خراپەکانیشدا هەیە، بەڵام زۆربەی ئەو کردارە بەڕاستی ترسناکەی کە لوندگرێن دەگرێتەوە. بۆ نموونە، لوندگرێن بە بێباکی چوار یان پێنج کۆنگ فۆی خراپ بە یەک دەست وەردەگرێت، بەبێ ئەوەی چایەکەی بڕێژێت. پاشان کاتێک ئۆتۆمبێلێکی خێرا و خێرا سەرسوڕمانی لێدەکرێت، لوندگرێن بە شێوەیەکی ئاسایی بەسەریدا باز دەدات. یان چۆنە کاتێک لە دەرگایەکی داخراوەوە دەستی دەگات، خراپەکارەکە لە دیوەکەی تر دەگرێت و لە دەرگاکەوە دەیکێشێتەوە و لێی دەدات؟ یان کاتێک تیا کارێ هەڵدەگرێت، بە نەرمی دەڕوات (نەک ڕاکردن) لە دەرگایەکی شووشەیی کە بە دەوریدا دەشکێت، و باز دەداتە خوارەوەی بەرزییەکی یەک نهۆمی لەگەڵ تیا کە هێشتا لە قۆڵدایە، تەنها بۆ ئەوەی دواتر تەواوی ئۆتۆمبێلێک بەرز بکاتەوە بەبێ ئەوەی بچووکترین هەوڵ بدات و وەکو بەربەستێک بەکاری دەهێنێت بۆ ئەوەی لە فیشەک بپارێزێت؟ هەموو ئەو شەڕە بێشەرمانەیەی دەمانچەش ترسناکن، لوندگرێن و لی لە چرکەیەکدا هەموو کەسێکی خراپ دەکوژن، لە کاتێکدا بارانبارینی فیشەکەکانی پەنجا هێرشبەرەکانیان هەرگیز پێناچێت هیچ کامیان لێبدەن. واتە بێگومان تا دیمەنی شەڕی کۆتایی فیلمەکە. لوندگرێن لە سنگی ڕووتدا لە ناوچەیەکدا کە تەنانەت ئەگەر توانیبێتی دڵی لەدەست بدات، خاڵی سپی دەکاتەوە، هێشتا یەکسەر دەست دەکات بە پڕکردنەوەی سییەکان بە خوێن و لە ماوەی چەند چرکەیەکدا دەیکوژێت. سەرەڕای ئەمەش، لوندگرێن لە دۆخێکی سەرەکیدا دەمێنێتەوە و توانیویەتی لە ناوەڕاستی نمایشێکدا لەگەڵ یۆشیدا کە سوپەر خراپەکاری خراپەکارییە، دوک بکات. وە بێگومان ئەو خەڵکە تێپەڕییەی لە نمایشەکەدایە کە بە سامورایی پۆشراوە، کاتانی ڕاستەقینە و تەواو تیژیان هەڵگرتووە، کە ئەو دووانە بۆ شەڕی شمشێر بەکاریدەهێنن. ئێستا جگە لە برینداربوونی فیشەکەکەی، لوندگرێن چەند پارچەیەکی قووڵی لە سنگ و قۆڵەکانیدا بەدەست دەهێنێت. ئایا ئەمە ڕێگری لێدەکات؟ نەخێر، بێگومان نەخێر! لە ڕاستیدا، چەند چرکەیەک دواتر دوای کوشتنی بە ئاسانی یۆشیدای خراپە (کە بە تایەی دارتبۆردەوە دەبەسترێت و دواتر بەبێ هۆکار دەتقێتەوە بۆ بڵێسەی ئاگر)، لوندگرێن بە شێوەیەکی ئاسایی لەگەڵ تیا و لی وەک ئەوەی بە هیچ شێوەیەک بریندار نەبووبێت دەڕواتە دەرەوە . خوایە، ئەوە ترسناکە. پاشان هەموو ئەم هۆکارانە تێکەڵ بە دیمەنێکی ڕووتی تەواو ناپێویست و بێ بەرامبەری بێ بەرامبەر دەکەن، لەنێویاندا ژنانی سەرپۆش نەکراو لە ئاهەنگێکدا، سەربڕینی ژنێکی سەرپۆش نەکراو، ژن لە یانەیەکی ستریپ، ژنانی ڕووت لە ژاپۆنی سپا، و گەرماوێکی بێمانا و دیمەنی خۆشەویستی لەگەڵ TIA. ئیتر باسی گەشتەکەی بۆ سوشی بارە سەیر و سەمەرەکان ناکەین، کە تێیدا پیاوە دەوڵەمەندەکانی ژاپۆن سوشی لە ژنانی ڕووت دەخۆن. کە بەڕێگەدا، لی هانی لی دەدات بە جۆش و خرۆشێکی زۆر ساختە بڵێت کە دوای شکستپێهێنانی کەسە خراپەکان ئەو و لوندگرێن دەچنە سەر ئەو جوجکە ڕووتانەی کە ماسی دەخۆن!' کە بێگومان پێنجی بەرز و ناڕەحەتکەر بەدوای خۆیدا دێنێت. وە ناتوانین مۆنتاژە ترسناکەکەش لەبیر بکەین، وەک کاتێک خراپەکارەکان پیاوێک لەناو ئۆتۆمبێلێکدا لە حەوشەیەکی خراپدا گیریان خواردووە، و سەرنوسەرەکان لە وردەکارییەکی ئاشکرای ساختەیەکی پرۆپدا بەجێیان هێشتووە. هەروەها کریدتەکان لیستێکی گەورەی کرێکارانی ستۆنتیان خستۆتە ڕوو، کە ئەوە دەگەیەنێت کە ڕەنگە بەشێکی زۆری کردارەکە لەلایەن ئەستێرەکانی سینەما نەکرابێت. نامەنتیقی و مەحاڵە و لە ئەنجامدا، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرگەرمی دەکات. ئەگەر بەدوای هەر جۆرە سینەمایەکی بیرکراوەدا دەگەڕێیت، ئەم فیلمە وا دەکات حەز بکەیت بمری. ئەگەر بەدوای پێکەنینێکی خۆش و کاتێکی خۆشدا دەگەڕێیت کە گاڵتە بە فیلمێکی خراپ بکەیت، ئەم فیلمە دڵخۆشت دەکات. وەک فیلمێکی ڕاستەقینە، من شایستەی ئەم فیلمەم کە 0.5 لە 10. بەڵام وەک ڕێگەیەکی سەرگەرمکەر بۆ بەفیڕۆدانی کاتژمێرێک و هەژدە خولەک، ئەم جوانییە کێکەکە دەبات.
