من لە ڕوانگەی کەسێکەوە کە سەرەتا ڕۆمانەکە دەخوێنێتەوە، کۆمێنت لەسەر ئەم زنجیرە بچووکە دەکەم. و لەو ڕوانگەیەوە دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم کە لە کاتێکدا چێژبەخشە، دەتوانم بزانم بۆچی لەم دواییانەدا لە هیچ کاتێکدا دووبارە پەخش نەکراوەتەوە. بە تایبەتیتر، ئەم مینییە هەندێک کێشەی جددی هەیە، وەک:

1) بە شێوەیەکی ترسناک هەڵەیە. ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی نەوەی گەنجیان دەگێڕا، هەموویان ١٥ بۆ ٢٠ ساڵ لە کارەکتەرەکان گەورەتر بوون. عەلی مەکگراو (45 لەو کاتەدا) ڕۆڵی ناتالی جاسترۆی دەگێڕا کە بڕیار بوو نزیکەی 26 ساڵ بێت، یان-مایکل ڤینسێنت (39 لەو کاتەدا) ڕۆڵی بایرۆن هێنری دەگێڕا کە بڕیار بوو نزیکەی 22 ساڵ بێت. ، هەروەها لەلایەن ئەکتەرانەوە زۆر کۆن بوون بۆ ئەو کارەکتەرانەی کە بڕیار بوو لە تەمەنی بیست ساڵیدا بن.

2) بەشێک لە نواندنەکە بەتەواوی ترسناک بوو. عەلی مەکگراو لە هەندێک کاتدا نزیک بوو ئەم مینییەی کە سەیری نەدەکرا بیکات. من لە یارییەکانی ئامادەییدا نمایشی قەناعەت پێکەرترم بینیوە. 

3) دەرهێنەرەکە خراپ بوو. ئەگەر دادپەروەر بین بەرامبەر بە عەلی مەکگراو، ڕەنگە نواندنی خراپ و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان دەرهێنەر بووبێت. وێناکردنی هیتلەر زۆر زیادەڕەوی تێدا دەکرد. کارەکتەری ئەو دەرکەوت و زیاتر لە خراپەکارێکی کارتۆنی وەک خراپەکارێکی کاریزمایی و هەندێکجاریش دڵڕفێن، بەڵام هەمیشە شەیتانپەرست هێرمان ووک وەک لە ڕۆمانەکەدا بۆیاخ کردبوو. هەندێک لە کارەکتەرەکانی تر ئەوەندە بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە ئەنجام دەدرێن (Berel Jastrow) ئەو قووڵاییەی کارەکتەری کە WOUK بۆیان دروست کردووە بەدەست ناهێنن.

4) ئەم مینییە زۆر بەروارە. مۆسیقای هۆکی، گێڕانەوەی خۆنمایشکردن (هەستێکی وەک گێڕانەوەی فیلمی مێژوویی ئامادەیی دەکرد)، و تەواوی ئۆپێرایەکی سابون لە کاتی سەرەکیدا لە مینیدا وایکرد کە نزیکەی هەندێک جار نزیکەی کۆمیدی بێت. هەروەها، زۆرجار بایرۆن و ناتالی جلوبەرگیان لەبەردایە و دروستکراون بۆ ئەوەی وا دەرکەون کە لە ساڵی ١٩٧٩دا هەن نەک ساڵی ١٩٣٩.

کەسێک کە سەیری ئەم بابەتە دەکات بەبێ سوودی خوێندنەوەی ڕۆمانەکە سەرەتا بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە ڕێگەی هەموویەوە دانەنیشێت. ، چونکە زیاتر وەک لە کۆتاییەکانی حەفتاکان / سەرەتای هەشتاکان "خۆم زۆر بە جددی وەربگرە" درامای سابون لە کاتی سەرەکیدا، نەک وەشانی تەلەفزیۆنی ئەوەی کە بە دڵنیاییەوە کلاسیکێکی ئەمریکی مۆدێرنەیە.

دوبارەکردنەوەی فیلمە کۆنەکان و هاوشێوەکانی هەندێک جار بە خراپی ئەنجام دەدرێن، بەڵام ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لەو حاڵەتانەی کە دەرهێنەرێکی داهێنەر و ئیلهامبەخش دەتوانێت بەرهەمهێنانێکی زۆر سەرسوڕهێنەر و لەبیرنەکراو و ڕەخنەگرانە دروست بکات. من هەرگیز نابینم کە ئەوە ڕووبدات چونکە دووبارە دروستکردنەوەیەک دەبێت بە هەمان شێوە درێژ بێت (15 کاتژمێر) یان زیاتر بۆ ئەوەی بە دروستی ئەنجامی بدات، و بە لەبەرچاوگرتنی ماوەی سەرنجی کورتی زۆربەی خەڵکی ئێستای ئەمریکا، ئەوە نافڕێت.
