....ئەم مینییە لەگەڵ تەمەندا باشتر نابێت. من ئەمەم بینی و درێژەی فیلمەکە بوو کاتێک لە سەرەتادا پەخش دەکرا، و وەک زۆر کەسی دیکەش فڕێدرابوون. لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٢ ڕۆمانەکانم بۆ هەردوو WOW و W و R قەرز کرد و لەوەش زیاتر سەرسام بووم. پاشان بڕیارمدا کە دەبێت هەردووکی ببینمەوە و 200 دۆلاری پڵەسم وەبەرهێنا لەسەر سێتەکانی DVD. من جارێکی تر سەیری هەردوو مینیەکانم کردەوە بە وردییەکی پڕ لە ئازار و تێگەیشتم کە شتەکانم بۆ دواوە کردووە - دەبوو ڕۆمانەکانم بکڕم و دیڤیدییەکەم بە قەرز وەرگرتبێت.

بڕوام نییە کە لە ڕووی خراپەوە خراپەکارە؟ ڕۆمانەکان بخوێنەرەوە و خۆت بزانە. پێت وانییە ئەمە بە بەروارە؟ شاشەی بکە بۆ کەسێک کە تەمەنی نەگەیشتبێت بۆ ئەوەی بینیبێتی لە سەرەتادا پەخشی کردووە و سەیری ئەو کاردانەوە بکات کە بەدەستت دەگات (ئاگادارکردنەوە - کاردانەوە لەم جۆرە کەسانە لە ڕوخسارێکی ترسناکەوە دەست پێدەکات تا پێکەنینەکانی سک).

بەپێی بەشی زانیاری ئەم مینی - دان کورتیس خۆی عەلی ماکگراو و ڕۆبەرت میچمی هەڵبژارد. یێکس!! کوالیتی بەرهەمهێنان، تۆمارکردنی مۆسیقا، دیالۆگ - چیرۆکێکی گەورە کرا بە ئۆپێرایەکی سابون لە کۆتاییەکانی حەفتاکان لەلایەن بەرهەمهێنەر/دەرھێنەرێکی زۆر خۆپەرستەوە کە لە ڕێگەی سەریەوە بوو. ئەم شتە مێژووی ئەوە بوو کە خولەکێک تەواو بوو.

ئەم دوو مینییە زۆر باش بوون کاتێک پەخشی ڕەسەن و بۆ ئەوانەی ئێمە کە ئەو کاتە بینیمان، ڕاکێشانی تارێکی نۆستالژیکی کە ڕۆژانی گەنجترمان بیردەخاتەوە. IMO - ئەم مینییە نزیکە لە ئاستی ناوبانگەکەی و بە توندی نائومێد دەکات.
