زنجیرەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنی نایاب کە بە تەواوی لەلایەن ژنێکی تەمەن ٤٥ ساڵەوە تێکچووە و بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات خۆی وەک شتێکی 16 ساڵان تێپەڕێنێت! زیادەڕەوی نییە - ئەوە تەمەنی ڕاستەقینەی ئەو کارەکتەرەیە کە عەلی ماکگراو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کاتێک فیلمەکە تەنها پێش هێرشی سەرسوڕهێنەر لە پیرڵ هاربەر دەکرێتەوە. ئەم زنجیرە بچووکە تەلەفزیۆنییە بەڕاستی کلاسیکترین نموونەی ناونیشانی ئەم پۆستەیە و هەر کاتێک بابەتەکە هاتە پێشەوە ئاماژەی پێدەکەم.

کە بە تەنیا ئەمە بە تەواوی سەیر ناکات، سەرەڕای ئەوەی کە یەکێکە لە ئەو باشترین دراماکانی فیلمی جەنگی دووەمی جەنگی دووەمی جیهانی کە تا ئێستا تیڤی بەرهەمی هێناوە. ئەگەر گەدەت هەبێت - یان توانایەکی خێرا و شایستە - لەوانەیە بتوانیت چێژ لە ڕۆبەرت میچمی کۆچکردوو وەربگریت لە نمایشێکی زۆر بەهێزدا. 

من سەرم سوڕماوە لە هەندێک لە سەرنجەکان کە ئاماژە بە چیرۆکی خۆشەویستی دەکەن (مەبەست لە pun andited). ئایا بە چاوی داخراوەوە سەیری فیلمەکەیان کردووە؟ یان ئەو بوومەرانە پیر دەبن کە هەرگیز بە "بیرەوەرییە هەڵبژێردراوەکانیان" و "دیدگای هەڵبژێردراو"یان سەرسامم ناکەن. من خۆم بوومەرم بۆیە بیر لەوە مەکەنەوە بۆ چرکەیەک من هەندێک پانکە گەنجی خۆپەرستم. 45 هەمیشە 45. ڕاهاتن لەسەری. مامەڵەی لەگەڵ بکە. تەمەن بە ڕەوشتەوە نەفرەت.

دەکرا بای جەنگ بێت... زۆر باشە. تا چەند زیاتر باسی ئەم زنجیرە بچووکە دەکەین لەمڕۆدا، نزیکەی ٢٥ ساڵ دواتر، ئینجینۆیەکی ڕاستەقینە لە ڕۆڵێکی وەها گرنگ و گرینگدا خرایە ڕوو؟ لە ئێستادا، لەگەڵ سەرقاڵکردنی بەردەوامی کۆنەپەرستی گەمژە، کە بە تەنیا زۆربەی لایەنە نایابەکانی بای جەنگ هەڵدەوەشێنێتەوە.
