ئەم فیلمە وەک هەموو فیلمەکانی مەسیح باش نییە کە تا ئێستا بینیومە. وە من تەواو سەرسامم بەوەی کە لەم چیرۆکەدا پیلاتۆس دەیەوێت عیسا تەواو بکات، کاتێک کتێبی پیرۆز (هەروەها فیلمەکانی تر) بە شێوەیەکی جیاواز باس دەکەن. هەروەها پرسێکی زۆر گرنگ نییە: زیندووبوونەوە.. هیچ کام لە فیلمەکانی تر ئەم بەشە زۆر گرنگە بەجێناهێڵن: باوەڕ و ئیمانی هەموو ئێمەی مەسیحییەکان هەر لەم ڕووداوەدا کەوتوون. وەک پۆڵس لە یەکێک لە نامەکانیدا دەڵێت "ئەگەر مەسیح لە مردن هەڵنەستابێت، ئیمانمان بێهودەیە". دیمەنێکی زۆر سەرنجڕاکێش بۆ من لەم فیلمەدا بینینی پاشماوەی دارخورماکان بوو کە کاتێک عیسا هاتە ناو قودسەوە بەکاردەهێنرا. 

لە کۆتاییدا، و لە دژایەتیکردنی هاوژمارەی جولەکەکانم، عیسا ئەفسانە نەبوو. وە لە ڕاستیدا ئەو جولەکەش بوو. بەڵگەنامەیەکی زۆر (عەشق و عەلمانی) هەیە کە بوونی ئەم مرۆڤە نائاساییە دەسەلمێنێت (یان دەبێ بڵێم، خودا ببێتە مرۆڤ) کە بەڕاستی مرۆڤی گۆڕیوە. من بە توندی ئامۆژگاری دەکەم (بە لەبەرچاوگرتنی ئەو مێژوونووسە) کە لەبارەی فلاڤیۆس یۆسێفۆسەوە بخوێنێتەوە، درەوشاوەترین شرۆڤەکاری جوولەکەکانی یەکەم. سەدە.
