سەرەڕای زۆر ستایل و فلاش و بریقە، ئەم میوزیکاڵە فەرەنسییە شکست دەهێنێت لە قسەکردن. ئاوازەکان دووبارە دەبنەوە و پێشبینی دەکرێن و ماندوو دەبن. چیرۆکەکە ناسەرنجڕاکێشە، هەروەها کارەکتەرە زۆرەکانیش. 

خەڵک دەشکێن و دەچنە ناو گۆرانی و سەما، بەبێ پاڵنەر و هۆکار. زۆربەی کاستەکان پارچەی قژ و قژی ساختەی دەردەکەون، و سێتەکان بێ هیوا دەردەکەون ستۆدیۆی بەستراو.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بین، ئەم ڤیدیۆیەی وەشانی نۆژەن کراوەتەوە پێش کۆتاییەکە وەستاوە، بۆیە کاریگەرییەکی نەرێنی لەسەرە کە لەسەری هەبوو من. بە دڵنیاییەوە شەرمەزارییە، بۆ ئەوەی کاستێکی وەها فرە بەهرەمەند لە هەوڵێکی کۆتایی ئاوا لاوازدا هەبێت. 

دەچێت بۆ نیشاندان، من پێشبینی دەکەم، کە بەدواداچوونەکان (لەم حاڵەتەدا، بۆ کلاسیکی گەورە، "چەتر") زۆرجار بە هەڵەدا دەڕۆن. مرۆڤ ناتوانێت دووبارە دەستی بەسەردا بگرێتەوە، تەنها دووبارە دروستی بکاتەوە.
