ڕەنگە بەراوردکردنەکە نادادپەروەرانە بێت، بەڵام حەتمی بێت. ئەوانەی سەرنجیان بۆ ئینتیما و قووڵایی چەترەکان ڕادەکێشێت، کەمێک تووشی ترس و تۆقاندن دەبن بۆ دۆزینەوەی میوزیکاڵێکی بڕاو و پەست بە شێوازی ئەمریکی - دیالۆگێکی نائاسایی و چەقەڵانە کە ژمارەی گۆرانی و سەمای ڕوون نەکراوەیان هەیە. لەهجەی فەرەنسی جین کێلی ئەوەندە خراپ بوو، کە کاری ترسناک لە دۆبلاژکردن جێگرەوەی بوو (وەک لەبیرت دەبێت، دۆبلاژکردنەکە نزیکەی بە تەواوی لە چەترەکاندا دەکێشرا). وەرگێڕانی فەرەنسییەکان (بۆ وەشانی ژێرنووسەکان)، هەروەها، شتێک بەجێدەهێڵێت کە ئارەزووی بکرێت، هەرچەندە ناتوانرێت ئەمە بگەڕێنرێتەوە بۆ دیمی. هەروەها فیلمەکە چەند ساتێکی خۆئاگاداری هەیە کە لە سەرلێشێواوییەکی بچووکەوە دێتە دەرەوە، وەک ئاماژەکردن لە گۆرانییەکاندا بۆ خودی لێگراند. وە جلوبەرگەکان - باشە، پانتۆڵی تەسک/پێوەرە سپییەکان، و ڕەنگە ناسروشتییە نامۆکان، یەکێک لە فیلمەکانی ئۆستن پاوەرز بیردەخاتەوە. . .

بەڵام دیمی بە ئاماژەدان بە چەتر پاداشتی بینەر دەدات؛ بۆ نموونە، ئەو جانتایەی کە ماکسێنس لە ڕۆشتنی لە ڕۆشفۆرت هەڵیگرتبوو - ئەمە هەمان جانتایە کە گای لە ڕۆشتنی لە چێربۆرگەوە هەڵیگرتبوو. هەروەها، سەرنج بدەنە "سوڵاوی گونجاوی بڕیارنامە" - مادلین بە چەتر، و جۆزێت لە کچانی گەنج.

بەگشتی، ئەوانەی چاوەڕوانی هەستی سروشتی چەترەکانن (ڕزگارکردنی دیمەنی پاسکیلە شلۆقەکان)، یان بەدوای پرسیارە قووڵەکانی هاوشێوە و کۆتاییە ناڕوونەکان وەک لە سیناریۆی چەتردا، ڕەنگە دەبێ ئەم یەکەیان بە y تێپەڕێنن. ئەوانەی بەدوای وەشانێکی فەرەنسیدا دەگەڕێن لە میوزیکاڵە تەنکەکانی ساڵانی شەستەکانی ئەمریکا، تا ڕادەیەک دڵخۆش دەبن.
