پێش ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم، گەڕامەوە و پێداچوونەوەکانی کەسانی ترم خوێندەوە. ئەم فیلمە نائومێدییەکی تایبەت بوو بۆ من، بەو پێیەی دوو سەماکارە دڵخوازەکەم بە ناوی جین کێلی و جۆرج چاکیریسەوە بەشدارن، شانازی بە نمرەی میشێل لێگراند ("بەرزەکانی ووتەرینگ"ەوە دەکات، "Ice Station Zebra"، "The Thomas Crowne Affair "). سەماکە چەقەڵ بوو، بێ پاڵنەر و ناڕەسەن بوو، گۆرانییەکان لەبیرکراو، چیرۆکەکە گاڵتەجاڕییەکە. تەنانەت ئەو شتەی کە حیزبی بوو بە تایبەتی قسەی خۆش نەبوو. تەنها فۆتۆگرافی بە دروستی مەزاج و ڕۆحی دروستی گرتبوو. خۆشحاڵم کە کەسانی تر چێژیان لە "کچانی گەنجی ڕۆشفۆرت" وەرگرت، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە من نەمکرد.
