چ ڕیسواکردنێکە! من ئەم شتەم دەپشکنی بەو هیوایەی کە ببێتە گەوهەرێکی جەیمس گارنەری نەدۆزراو و چ بۆگەنێکی بۆگەن دەرکەوت! کوالیتی بەرهەمهێنانەکە باش بوو، بەڵام پڵۆتەکە بێ ڕەتکردنەوە لام بوو و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە من تەنها یەک دوو کاتژمێر تەمەنم گەورەترە و ئێستا زۆر گەمژەترم. فیلمەکە بەڕاستی هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نەبوو و ئەگەر ئەم جۆرە شتانە بەردەوام بێتە دەرەوە، ئەوا ناوێکی خراپ بە Hallmark دەبەخشێت. بۆ ئەوانەی کە پێداگری دەکەن لەسەر ئەوەی بزانن دەربارەی چییە، باسی هیچ نییە، لەم حاڵەتەدا، شتێکی باش نییە. ئێمە تووشی ئەوە دەبین کە سەیری ژنێکی پیری ornery بکەین کە یەکێکە لە داماوترین بوونەوەرەکان کە تا ئێستا لەسەر زەوی بسووڕێتەوە، کە بەڕێکەوت هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستێکی ڕاستەقینەدا کردووە کە ڕەنگە تاکە کەس بێت کە لە ژیاندا بێت و بتوانێت بەرگەی بگرێت. ئەو بەناو فەسادێکدا لە دوای فەسادێکی تر دەیکێشێت، دەیخاتە ناو دۆخێکی شەرمەزارکەرەوە لە دوای دۆخێکی تر و هەموو کاتێک شانازی بە خۆیەوە دەکات. پاشان فیلمەکە کۆتایی دێت. چ ڕزگاربوونێک بوو! شایانی ئەو کاتە نیە کە پێویستە بۆ سەیرکردنی، بۆیە چاکەیەک بۆ خۆت بکە و ئەم یەکە بەجێبهێڵە، دڵخۆش دەبیت کە ئەگەر زانیت ئەم یەکە بەڕاستی چەندە خراپە، تۆ بەڕاستی.
