ئەو دەنگە کۆمیدییەی کە ڕەنگە بیبیستێت کاتێک چاوی ئەم وەشانە سەرنجڕاکێشەی کلاسیکی ژول ڤێرن "گەشتێک بۆ ناوەندی زەوی" ڤێرن لە گۆڕەکەیدا دەخولێتەوە. تاکە شتێک لەم ٨٠ خولەکەدا کە پەیوەندی بە "گەشتەوە بۆ ناوەندی زەوی" هەیە، ناونیشانەکەیە. ئەگەرنا هەموو شتێکی دیکە لەم بەرهەمە بێ ڕەنگەدا نوێیە و شایەنی سەیرکردن نییە. لەڕاستیدا دەرهێنەرەکە لێرە لە IMDB.com نووسیویەتی کە تەنها هەشت خولەک لە "گەشت بۆ ناوەندی زەوی" دەرهێنراوە و ستۆدیۆکەش لە بەشێک لە درێژەی فیلمی "دۆڵمان"ی هێلمەر ئەلبێرت پیون بۆ "Alien from L.A". لەگەڵ کەتی ئێرلەندا. دیارە بەرهەمهێنەران پارەیان تەواو بوو و بۆ ئەوەی ئەرکە گرێبەستییەکانی دەرەوەی وڵات جێبەجێ بکەن، بەدواداچوونیان بۆ فیلمی Pyun کرد بە فیلمی دەرهێنەر Rusty Lemorande. تکایە، ئەم پارچە زبڵ و خاشرە بەدبەختە بە کرێ مەدەن یان مەکڕن.<br /><br />بە پێچەوانەوە پارچەی سەردەمی دەرهێنەر هێنری لیڤین "گەشت بۆ ناوەندی زەوی" (1959) لەگەڵ جەیمس مەیسۆن و پات بوون، "Journey ی لێمۆراندێ بۆ ناوەندی زەوی" لە سەردەمی هاوچەرخ لە هاوایی ڕوودەدات. دوو هاوڕێ و دایک و باوکێکی بەریتانی و سەگێک کۆدەکرێنەوە بۆ سەرگەرمی تەمەنێک کە تەنیا بە ڕێکەوت. ڕیچارد (پاوڵ کارافۆتەکانی "بەرواری کوێر") و برا وەسوەسەی کتێبە کۆمیکییەکەی برایان (ئیلان میچڵ-سمیس لە "زانستی سەیر") دەچنە دەرەوە بۆ گەڕان بەدوای ئەشکەوتێکدا. پاڵەوانەکە، کریستینا (نیکۆلا کاوپەری "Underworld")، لە خزمەتگوزارییەکی ناوخۆییدا کاردەکات بە ناوی 'Nannies R Us'. دایک و باوک بوون خەونی تەواوی ژیانی کریستینا بووە، بەڵام ئەو کەمتر لە هەر پێنج کاری دایک و باوکی خۆی بەدەستهێناوە. سەرەڕای ئەوەش، سەرپەرشتیاری هاوسۆزی ئەو، خاتوو فێری (لیندا مارشال لە "ئەفریکا ئێکسپرێس")، دەینێرێت بۆ هاوایی. موکلیفی نوێی کریستینا، ئەستێرەی ڕۆک بیلی فۆڵ (جێرمی کراتچلی لە "Doomsday") کە دوا کۆنسێرت بۆ زیندووکردنەوەی کاری ئاڵای خۆی دادەنێت، سەگێکی بە ناوی بێرنارد هەیە. فۆڵ دەیەوێت کریستینا بێرنارد بباتە سپایەکی ڕۆژی سەگ. کریستینا چاوەڕێی هاتنی تەکسیەکەی دەکات کاتێک هاوڕێیەکی بێباکی مۆتێلەکە بە هەڵە ئەو سەبەتەیە دادەنێت کە بێرنارد لە جیپی ڕیچارددا دەشارێتەوە. دەبینیت فۆڵ سەگەکەی لە سەبەتەیەکدا شاردووەتەوە چونکە بەڕێوەبردنی مۆتێلەکان بە توندی ئاژەڵی ماڵی لە شوێنەکەیان قەدەغە دەکات. فۆڵ سەگەکەی لەبەر کردووە وەک منداڵێکی مرۆڤ. بەهەر حاڵ، کریستینا تاکسییەک دەگرێت و بە شۆفێرەکە دەڵێت فۆڵۆوی ڕیچارد دەکات.<br /><br />دوای ئەوەی کە ئەو دەگرێت بۆ ئەوەی سەگەکەی بگەیەنێت، کاببیەکە بە کەشتی دوور دەکەوێتەوە و وازی لێدەهێنێت. کریستینا داوای ئەوە دەکات کە ڕیچارد بە ئۆتۆمبێلەکەی بگەڕێتەوە بۆ شار، بەڵام پلانی دیکەی هەیە. ناخۆش، کریستینا پەیوەندی بە کوڕەکانەوە دەکات و ئەوان ون دەبن، دواتر خۆیان لە شاری ونبووی ئەتلانتیس دەبیننەوە، کە دەوڵەتێکی پۆلیسە و لەلایەن دیکتاتۆرێکەوە حوکمڕانی دەکرێت، لە ناوەندی زەویدا. فەرمانڕەواکانی ئاتلانتیس چەندین جار هاوڵاتیانی خۆیان ئاگادار دەکەنەوە کە ژیان لە ڕووکەشدا بوونی نییە. پاڵەوان و پاڵەوانەکانمان بە تەواوی بە ڕێکەوت بەسەر ئەتلانتیسدا دەکەون. ئاتلانتیس لە دیسکۆ دەچێت و هەمووان وا دەردەکەون کە ڕاستەوخۆ لە ئۆپێرایەکی پانک ڕۆکەوە دەردەکەون. فەرمانڕەوای ئاتلانتیس، ژەنەڕاڵ ریکۆڤ (جانێت دو پلێسیس لە "ئۆپەراسیۆنی لێدانی سکواد")، خەریکی رێکخستنی هەڵکوتانە سەر رووبەری لەگەڵ کلۆنەکانی یەکەم مرۆڤ، واندا ساکنۆسم (کاتی ئێرلەندا "هەڕانی زبری پێویست")، بۆ سەردانی ئەتلانتیس. وەک پێشبینی دەکرا، ماکینەی ژەنەڕاڵ ریکۆڤ بۆ حوکمڕانی ئاتلانتیس و ڕووخاندنی زەوی شکست دەهێنێت، پاڵەوان و پاڵەوانەکانمان ڕۆژەکە ڕزگار دەکەن.<br /><br />"گەورەی ناوەندی زەوی" شتێکی قێزەونە. پێدەچێت فیلمەکە سەرەڕای تەنزێکی ڕووکەشی سەبارەت بە دیکتاتۆریەتەکان، کۆمیدیایە. ئەلبێرت پیون یەکێکە لە دەرهێنەرە خۆشەویستەکانی ئەکشنی کەم بودجەی من، بەڵام ئەو لەسەر ئەم چەقۆ سووکەی کە لە داستانێکی زانستی خەیاڵیدایە هەڵیکرد.
