گەشت بۆ ناوەندی زەوی چیرۆکی هەندێک لە گەشتیارانی هاواییە کە سێ کەسیان خوشک و برا و یەکێکیان دایکەیەکی گەنجی بەریتانی چاودێری سەگ دەکات. کاتێک خوشک و براکان بە هەڵە لە جیپەکەیاندا بە سەبەتەی بسکیتی سەگەوە بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن، دایکەکە بەدوایاندا دەگەڕێت (ڕەنگە تەنها سەلامەتتر بووبێت بۆ کڕینی زیاتر) تا ئەو ئەشکەوتەی کە خوشک و براکان مەبەستیان بووە لێی بکۆڵنەوە (پێموایە). بە هۆکارێکەوە، لە ڕاستیدا دەچنە ناو ئەشکەوتەکەوە و دواتر، کاتێک شوێنەکە دەست دەکات بە ئەشکەوتکردن، هەوڵ دەدەن بێ سوود دەربچن، تەنها ئەو خوشکە شەش ساڵانە نەبێت کە پێیان دەڵێت بچن یارمەتی وەربگرن. لەم نێوەندەدا، تا زیاتر لە ئەشکەوتەکەدا بجوڵێن، زیاتر بەردەوام دەبن لە دابەزینی زیاتر و زیاتر بەرەو ناوەکی ئەشکەوتی زەویەکان. وە سەیرکە، لێرەدایە کە شاری ئەتلانتیس و هاوسۆزییە نامۆ سەیرەکانی دەدۆزنەوە کە لە ژێر دەسەڵاتی ستەمکاری یەک بێگانە دەژین کە نایەوێت پرسیار لەبارەی جیهانەکانی دەرەوەی خۆیانەوە بکەن.<br /> <br />دەبینم کە Rusty Lemorande، دەرهێنەری ناوداری فیلمەکە سەرنجی لەسەر ئەم فیلمە داوە، کە تێیدا ڕوونی دەکاتەوە کە بەشێک لە نیوەی کۆتایی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا درێژەی فیلمی Alien in L.A. فیلمێکی سەرسوڕهێنەری هەرزان بوو کە من تەنها کەمێک بەرزترم لە سنووری شار (فیلمێکی زانستی خەیاڵی ساڵی 1988 کە لەسەر بودجەیەکی نەبوو دروستکرابوو) چونکە بەلایەنی کەمەوە کۆتایی ئەم پارچە ترسناکەی فیلمسازیی زۆربەی ناتەبایی کە گۆشەکانی تێدا دەبڕێت دەتوانێت ئامانجی هەندێک نوکتە و خۆشی بێت لە ٢٠ خولەکی ڕابردوودا کە دواجار دەبینین ژیان لە جیهانی نامۆدا لە ناوەندی زەویدا چۆنە. هەروەها دوو ئەستێرەیی پێدەدەم نەک یەکێکیان چونکە هەندێک جار، کۆمیدی بوو، تەنانەت ئەگەر تەنها لە وردەکارییەکانیدا بێت. بۆ نموونە، بێگانەکان لە کچە بەریتانییەکە دەپرسن کە ئایا ئەو کەسێکی بێگانەیە و ئەو ڕوونی دەکاتەوە کە وەزارەتەکە دەبێت بەم زووانە ڤیزەی کارەکەی بنێرێت. یان کاتێک کچە نامۆکە برایان دەدۆزێتەوە و ڕوونی دەکاتەوە کە لە شاری ئەلتانتیسە و ئەمە بە هەڵە دەزانێت بە ئەتڵەنتیک سیتی لە ویلایەتی نیوجرسی. شتە بچووکەکانی لەو جۆرە وا دەکات گەمژەیی یەکەم کاتژمێر یان زیاتر بەرگەی بگرێت. بیهێنە بەرچاوت کە فیلمەکە چەندە گەورە بوو ئەگەر 1) لە ڕاستیدا مەبەستیان بوو بیکات، و 2) لە ڕاستیدا پارەیان هەبوو بۆ ئەوەی بیکات.<br /><br />من وەک چۆن لە کۆتاییدا، کەس پرسیار ناکات ئەوەی بەسەر ئەو خوشکە بچووکەدا هات کە لە سەرەتاوە ڕەوانەی دەرەوە کرا بۆ وەرگرتنی یارمەتی. ئەو تەنها بە دەوری ئەشکەوتەکانی هاواییدا دەسووڕایەوە و زۆر دوور نەبوو لە گڕکانی تەقینەوەکە، بیرت بێت.
