بیرتانە کاتێک هاریسۆن فۆرد گەورەترین ئەستێرەی هۆلیوود بوو، چونکە فیلمی نایابی دروستکرد؟ ئەو ڕۆژانە هەست بە یادەوەرییەکی دوورتر و زیاتر دەکەن.

لە کاتێکدا "کوشتنی هۆلیوود" بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە، فیلمێکی ڕۆتینی و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێزارکەر دەبێت. کۆمیدیایە کە بە تایبەتی کۆمیدی نییە، و فیلمێکی ئەکشن کە بە تایبەتی ورووژێنەر نییە. زۆری ژێرپلۆتەکان ناتوانن لاوازترینی هێڵی چیرۆکی ناوەندی داپۆشن.

بەلایەنی کەمەوە وا دیارە زیاتر چێژ لە خۆی وەردەگرێت نەک چەند پڕۆژەیەکی کۆتایی، و ئەو توانای هەڵگرتنی فیلمەکەی هەیە زۆربەی کات. هارتنێت گونجاوە، بەڵام ئەو و فۆرد بە تەواوی نیومان و ڕێدفۆرد نین تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە کیمیا هەیە.

بە گشتی، "هۆلیوود کوشتن" لایەنگرییەکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام تەنها بەزەحمەت. فۆرد دەربهێنە، تەنانەت ئەوەش نییە.
