نەخێر، نەک ئیدارەی GWB، بڕیاردەر/فێرتێر/سێرکەر--بەڵام زنجیرەی بچووک "Monarch Cove". ژیان دەبێ تێگەیشتبێت کە ئەمە چییە ئەمە لەبەر ئەوەی زنجیرەکە دوو ئەڵقەی لە یەک کاتدا سووتێندرا، زۆربەیان لە نێوان کاتژمێر ١١ی پاشنیوەڕۆ پەخش دەکران. شەوانی هەینی و 1 a.m بەیانی شەممە. سەبارەت بەوەی بۆچی سەیری هەموو شتەکەم کردووە، تەنیا دەتوانم داوای هێرشی تەشەنوجی لەناکاوی هەفتانەی مازۆخیزم بکەم.

زۆربەی کاستەکان نەزانراون کە ئەگەری زۆرە نەزانراو بمێننەوە. تاکە دوو ناوی ناسراو بریتین لە شیرلی جۆنز و ڕەچەڵ وارد، کە تاکە نمایشە شایستەکان دەگۆڕن (جۆنز بە تەواوی زنجیرەکەدا ناگات--ژنێکی بەختەوەر). بەڕێگەدا، وارد، لە ڕۆژانی "باڵندە دڕکاوییەکانی"یەوە بە باشی پیر دەبێت.

یەک تارێکی سەرەکی بۆ پیلانەکە--کە باوکی پاڵەوانەکەی کوشت کە بە هەڵە بە کوشتنی باوک سزا دراوە بەڵام دوای شەش ساڵ لە سلامەر ئازاد دەکرێت--بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ دەکرێتەوە و بەو ئەنجامەی کە بە تایبەتی گرنگی پێ نادەیت کە بە تایبەتی گرنگی پێنادەیت کێ دانە. ڕەگەزێکی زۆر "هەڵبژاردە" و چەندین کوشتن و هەموو جۆرە ڕەفتارێکی بێئەدەب هەیە--بە شێوەیەکی مەجازی کە هیچیان سەرنجڕاکێشن یان باوەڕپێکراو نین. زۆربەی کاستەکان بە تایبەتی سەرنجڕاکێش نین و بە دڵنیاییەوە بەهرەمەند نین. نووسین و ئاراستەکردن لە ئاستێکی یەکساندایە لەگەڵ کاستەکە.

ئەگەر تا کۆتایی بەدەوری خۆتدا بچەسپێیت، کارتی پۆستەکە (زۆر کەم)دەستە.

خۆت ئاگادار بکەرەوە !
