ئەم فیلمە لە ڕاستیدا توانیویەتی چێژێکی بێ عەقڵ بێت بۆ ٢/٣ی گەشتەکە. بەداخەوە فیلمەکە لە کۆتاییدا زۆر 'سەری لێ شێواوە'. لە کاتێکدا دەزانم هەندێک لە داڕێژراوەکانی پڵۆت ستانداردی فیلمەکانی 'کۆپی بادی'ن کە من ڕامکێشراوە بۆ ئەو کارەکتەرانەی کە بە شێوەیەکی درەوشاوە یەکتر فۆڵ دەکەن بەڵام لە کۆتاییدا فیلمەکە زۆر پشت بە زنجیرەکانی ڕاوکردن دەبەستێت وەک چەقۆیەک و من سەرنجم لەدەستدا.

فیلمسازەکان کاری زۆر باشیان کرد لە هێنانی کارەکتەرەکان بە تەنیا و ئەنجامدانی کاری خۆیان و ئێمە گەیشتینە ئەوەی بزانین کێن و لە سەرەتاوە لەگەڵ هەردوو پۆلیسەکەدا ناسینەوە. ئێمە بۆچوونی خۆمانمان پێکهێنا لەبری ئەوەی هێز لە ڕێگەی ململانێی بەردەوامەوە دیدگایەکیان پێ بدەین.

لە کۆتاییدا زۆر شت ڕوودەدات و زۆر کەم دەکاتەوە لەوەی کە دەکرا پارچەیەکی چێژبەخشی هەڵهاتن بێت . لێرەدا چی سەبارەت بە جۆ گاڤیلان (هاریسۆن فۆرد) لە کۆتایی فیلمەکەدا:

1. مامەڵەکانی لە بواری خانووبەرەدا 2. پەیوەندییەکەی لەگەڵ دەروونناسێکی ڕادیۆیی 3. ئەو لەلایەن کاروباری ناوخۆوە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت 4. لێکۆڵینەوەی کوشتن

ئەگەر زیاد بکەیت لە نیگەرانییەکانی کاسیدا کە تۆ حەزت لێیە ئەو دەیەوێت ببێتە ئەکتەر و تۆڵەسەندنەوە مردنی باوکی. ئێستا هەندێک لەم شتانە کۆدەبنەوە و تەنانەت بە باشی کۆدەبنەوە بەڵام هەموو توخمەکانی پڵۆت لە نێوان ئەم ڕاوکردنی ساختەدا کۆدەبنەوە کە ئەوەندە درێژ و بەزەییدارە کە بەزەحمەت کاتم هەیە بۆ شکاندنی ennui ی خۆم و شتێکی خراپ بدەم دەربارەی ئەوەی کە تازە ڕوودەدات. ئەکرۆباتیکە سەرنجڕاکێشەکان ناتوانن بەسەر فیلمسازییە خراپەکاندا زاڵ بن.

وەک ئەوەی زنجیرەیەکی گاڵتەجاڕانەی ڕاوکردن بەس خراپ نەبووبێت، یەکێک کە چوار بەشی جیاوازی هەیە و دەتوانێت نزیکەی نیو کاتژمێر بخایەنێت، بەس خراپ نەبوو. ، جۆ گاڤیلان فیڵدز پەیوەندی بە گرێبەستی خانووبەرەکەیەوە دەکات لەکاتێکدا بە دەمانچە بەدوای تاوانبارەکەدا دەگەڕێت. ئەم هەموو هێڵ و گاڵتەجاڕیانەی دەرەوەی مەنهەج وا دەکات بە تەواوی بێمانا بێت بۆ من ئایا تاوانبارەکە دەگیرێت یان نا. ئێمە لە ئێستاوە لەبیرمان چوو یان چیتر گرنگی بە پیلانی کوشتن لەم خاڵەدا چونکە چەندین هێڵی پڵۆت و شیرینی چاوی ڕاوکردنەکان بێهۆش کردووین لە دەرەوەی هەموو تێگەیشتنێک.

لە کاتێکدا دەتوانم بەردەوام بم دەربارەی ڕاوکردن و چۆن چیرۆکێکی شایستە تێک دەدەن، من نایکەم. ئەمە دەکرا فیلمێکی فۆرمۆلەی زۆر چێژبەخش بووایە بەڵام زۆر زۆر گەورە بوو بۆ بریتچەکانی و گۆڕا بۆ کات بەفیڕۆدانێکی زیادە. هاریسۆن فۆرد و جۆش هارتنێت لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک باش بوون و دەرکەوتنێکی بچووکی گلادیس نایت شایەنی باسە. بەداخەوە هیچ کام لە ئەکتەرەکان ناتوانن یارمەتی ئەم فیلمە بێهیوایە چەواشەکارانە بدەن لە لەبیرکردن.

لەکاتێکدا ئەمە ڕەنگە باشتر بێت لە کەسانی وەک "The Hulk" و "Lara Croft II" کە هێشتا ئەمە دروست ناکات فیلم باشە. جارێک بیستوومە کە هاریسۆن فۆرد ئیدیعای کردووە کە تەنها فیلم دروست دەکات کە ئیه بیری لەوە دەکردەوە کە پارە پەیدا بکات، دڵنیام ئەوە ڕاستە یان نا. ئەوەی ڕاستە ئەوەیە کە بۆ بەدەستهێنانی بۆکس ئۆفیسێکی گەورە پێویستت بە فیلمێکی گەورە و ئەکتەری گەورە نییە، ئەم فیلمە نە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. ئامۆژگاریم بۆ هاریسۆن فۆرد بریتی دەبێت لە: پابەندبوون بە ئیندیانا جۆنز چونکە لانیکەم هێشتا دەتوانیت ڕابکەیت.
