چاوە مردووەکانی جۆش هارتنێت، نووسینە ئەستوورەکەی، و هاریسۆن فۆرد لە کۆمیدیای هاوڕێ-پۆلەکاندا بوون ! لێرەدا ٣ هۆکار بۆ ڕق لێبوونەوە، دوورکەوتنەوە لێی، و بۆ بەکارهێنانی 116 خولەک لە ژیانت باشتر.

فیلمەکانی هاوڕێ-پۆلەکان خۆشن. هەرچەندە سەردەمی زێڕینی ڕاستەقینەیان لە ساڵانی هەشتاکان و نەوەدەکاندا بووەوە. دروستکردنی یەکێک کە هەوڵی تێکەڵکردنی کردار و کۆمیدی لە ڕێگەی پۆلیسی هۆلیوود خۆیەوە دڵنیایە بیرۆکەیەکی باشە بەڵام ئەنجامی کۆتایی ئەوە دەرکەوت کە لانیکەم سپۆفێک لە ژێرڕەگەزەکە نییە بەڵکو هۆکارێکە بۆ داواکردن لە خودا کە بەزەیی بە هەموو ئەودا هەبێت فیلمەکانی ڕابردووی هەمان جۆر لە کاتێکدا خراپترینیان بە هەموو شێوەیەک گەورەتر بوو لە (Hollywood Homicide).

بەڕاستی چی بەسەر ئەم فۆرمولەی سەرگەرمکەردا هات؟! لە ماوەی دەیەیەکی تەواوەوە شتەکان وەک یەک نەبوون. تۆ فلۆپێکی سەرسەختی هاوڕێ-ئەکشن لە دوای یەکەوە دەبوو. من دڵخۆشتان دەکەم بە هەندێک ناونیشان بۆ گرتنی لە کارەساتەکە بە باشی : (من سیخوڕی - ٢٠٠٢)، (ئاسایشی نیشتمانی - ٢٠٠٣)، (تاکسی - ٢٠٠٤)، (ستارکی و هاچ - ٢٠٠٤)، و خراپترینی هەموویان هێشتا (میامی ڤایس - ٢٠٠٦) ! 

بڕوام وایە یەکێک لە هۆکارەکان حاڵەتی سروشتی تێربوونە دوای چەندین فلیکی سینەمایی هاوشێوەی سینەمایی و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان لە ماوەی 2 دەیە پێشتر. ئەوەش زیاد بکە، بە تایبەتی لێرەدا، مامەڵەی کەمتەرخەم و نوکتەی مات. لە ڕاستیدا ئەم کاتە بە تەواوی بەرگەی ناگیرێت. بەڵێ، ئێمە کارەکتەری 2 پۆلیسی دڵسۆزمان دەستکەوتووە کە کاری دووەمیان هەیە، و پاشخانی شارە گوناهبارەکان، بەڵام چی دیکە نوێ بوو ؟! قسە لەسەر کلیشە نییە؛ نزیکەی کەمێک نوێکردنەوە تێکەڵ بە کلیشە کە هەردووکیان بە خراپیی دروستکراون.

ئایا، بە تایبەت لە لای (هارتنێت)، ترسناکە. ئەم کابرایە جگە لە کۆمیدیکارێک (یان ئەکتەر !). بۆیە کارەکتەری ئەو دەیویست تۆڵەی مردنی باوکی بکات ! تۆڵە لە خۆت بکەرەوە پیاو، ڕەنگە لە سەیرکردنی نواندنت مردبێت !!. تەنانەت ئەو ڕۆڵە بچووکانەش کەسانێکیان دەستکەوت کە هیچ پەیوەندییەکیان بە کۆمیدیاوە نییە (یان ئەوە ئەوەیە کە لێرە بە هەر شێوەیەک بێت وایان لێهات !).

دەرهێنانەکە شکست دەهێنێت لە پێشکەشکردنی شتێک کە کۆمیک یان ئەو توندەیە، هەندێک بەش توانیان زۆر بن. dull (هەڵگرتنی کابرای ڕەشپێست لە ڕێگەی کەمەوە ??) ; کاتێکی دەگمەنە کە بێزارکەر بیت لەوەی کە بڕیارە کردار/کۆمیدی بێت ! ئەوان خودی هۆلیوودیان بەکارنەهێناوە جا وەک شوێنێکی ئیرۆنی کە ڕووخساری ناشرین لە پشت سۆز و خۆشەویستی ڕووکەشەوە هەبێت، یان تەنانەت وەک شوێنێک کە پڕە لە ئەستێرەی درەوشاوە یان کەوتوو (کامێۆس کە دەیتوانی چەند ساتێکی سەرنجڕاکێشی پێبدات).

فیلمێکی زۆر ئاسانە کە گواسترایەوە لەسەر ئەوەی کە تەنها بە زەوقی ئەستێرەکانی سەیر بکرێت، و وەک فیلمێکی هاوڕێی هاوڕێیەتی بۆ ئەوەی کۆتایی بە یەکێک لە خراپترین حاڵەتەکانی ٢ ئەستێرە بێت کە کیمیا لەسەر شاشەکە ( یەکێکیان هیچ کیمیایەکی نییە لەگەڵ خودی شاشەکە ! خوایە من مەیکەنە، یان منداڵەکانم، ئەوەندە بژین کە شایەتحاڵی ئەوە بن (کوشتنی هۆلیوود – بەشی دووەم) ! لە کۆتاییدا سەیری نمایشی هاریسۆن فۆرد بکە، ئەو ویستویەتی کاتێکی خۆش بەسەر ببات، بەڵام لانیکەم ئێمە نەمانکرد.
