فیلمی لامە. بە تەواوی ناسەرنجڕاکێشە. هیچ کیمیایەک بە هیچ شێوەیەک لە نێوان ئیندیانا جۆنز و کابرای بلاک هۆک داون. دیمەنی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل تەنها بەردەوامە و لەسەر سكچوونی ad و لەسەر ad. چەند جارێک توانیویانە ئۆتۆمبێل بگۆڕن، بەڵام هەمیشە لە کۆتاییدا ڕاست لەسەر کلکی خراپەکان دەبن. ئەو دیمەنەی کە هارتنێت بە منداڵە گریاوەکانی پشتەوە ئۆتۆمبێلەکەی خێزانەکەی دەگرێت، هەروەک چۆن دەتوانرێت گەمژانە بێت. ئەو باسی فەلسەفەی ڕۆژهەڵات و چۆنێتی مردنیان بۆ دەکات، کە من بە خەیاڵمدا دێت نووسەران پێیانوابێ کۆمیدییە یان تەنانەت ژیرانە. تەنها وەک گەمژە، بە تەواوی باوەڕپێنەکراو و تەنانەت دڕندەیی دەرچوو.<br /><br />هەندێک لە ژێر پڵۆتەکان تەنانەت نەگەڕان، ئەوان تەنها وەکو پڕکەرەوە بەکارهێنران. بۆچی هارتنێت نەخۆش دەکەوێت بینینی تەرمی مردوو بەڵام بەردەوام فەرمانی بە برگرەکان دەدات لە شوێنی تاوانەکان؟ بۆچی و لەسەر چ بنەمایەک، گای خراپەی IA لەناکاو لەلایەن سەرۆکەوە لە شینەکە دەستگیرکراوە؟ بۆچی IA دەتوانێت پۆلیسەکانی هاوڕێ هەڵبگرێت و دواتر تەنها با وەڵامی مۆبایلەکانیان بدەنەوە یان وا خۆیان نیشان بدەن کە عیرفانیی هیندین و دواتر تەنها با ئەوان لەوێ دەربچن بەبێ ئەوەی ئەوەندە شەقێک لە مەچەک بن؟ بە هۆکارێکەوە، هەرچەندە فۆرد وەک فێڵ و ساختەکارییەک ئاشکرا دەکرێت کاتێک وەک بریکاری خانووبەرە مامەڵە دەکات، (ئەو نرخەکان پێکدەهێنن کاتێک هەوڵدەدات ماڵی بەرهەمهێنەرەکە بفرۆشێت بۆ ئەوەی کۆمیسیۆنی خۆی جاک بکات)، بەڵام بەردەوام دەگەڕێنەوە بۆ لای هەرچۆنێک بێت! دەیانزانی درۆی لەگەڵ هەردووکیان کردووە! بەڵام ئەوان لەوێ بوون، گەیشتنە مەرجێک کە هەردووکیان دەیانگوت هەرگیز ناچنە سەری. گەمژە، تەنها گەمژە. هەروەها ئەمە یەکێکە لەو فیلمە پۆلیسییانەی کە تەنها لە شەقامە گشتییەکاندا بە بێ ئاگاداری لە جیهاندا ئاگر دەکەنەوە بۆ تەماشاکەرانی بێتاوان. لەوێ بوون، تەنها لەسەر شەقامەکە وەستابوون کە تەقینەوەیان دەکرد لە کاتێکدا خەڵک کۆتریان بۆ داپۆشینی داپۆشیبوو. سەرسوڕهێنەرە کە ئەوان یەک کەسیان لێ نەدا دوای ئەوەی هەریەکەیان نزیکەی ٦٠ گوللەیان تەقاندەوە....<br /><br />ڕێنووسی سیناریۆکە ترسناک بوو، زنجیرە کردارەکان بێزارکەر بوون، پڵۆتەکە تەنها چیرۆکێکی لاوەکی بوو بۆ هەوڵێکی زۆر بەزەییدار بۆ ئەوەی ڕەگمان هەبێت بۆ فۆرد و هارتنێت. بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. وە مۆبایلی فۆرد! شتە نەفرەتییەکە بکوژێنەرەوە! چەند جار دەتوانێت لە فیلمێکی ٢ کاتژمێریدا زەنگ لێبدات؟ 50؟ ٦٠؟ بە شێوەیەکی بێزارکەر بە خاڵی ناوەڕاست لە فیلمەکەدا خراپتر بوو! هەر ٣٠ چرکەیەک، ئەو ئاوازە گەمژانەیە دەژەنرا! وە ئەگەر فۆرد نەبووایە، ئەوا هارتنێتز زەنگی لێدەدا! بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر بوو!<br /><br />بەفیڕۆدانی کات، خراپترین فیلمی فۆرد لە ٦ ڕۆژەوە ٧ شەو، کە بێ گومان، نزمترین خاڵ بوو لە ژیانی هونەریدا.
