ئەم فیلمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. 

ئەمە درامایەکی کۆمیکی پۆلیسە و کۆمیدییە دەربارەی دوو بەدواداچوونی هۆلیوود، هاریسۆن فۆرد و جۆش هارتنێت، لێکۆڵینەوە لە تەقەکردن لە یانەیەکی هیپ هۆپ دەکەن. 

پلۆتەکە داڕێژراوە و زۆر پرسی لاوەکی هەیە کە دەگوزەرێت. فۆرد لە لایەوە خانووبەرەی جەنجاڵە (مارتین لانداو یەکێکە لە موکلەکانی)، هارتنێت قوتابخانەیەکی یۆگا بەڕێوەدەبات کە لە کاتی بەتاڵیدا جوجکە دەکات، ئەو دووانە لەلایەن کاروباری ناوخۆوە لەژێر لێکۆڵینەوەدان، فۆرد خۆشەویستەکەی پێشووی دەشێوێنێت (لینا Olin) لە IA لێکۆڵەر و ئەو دەروونناسێکە کە بەرنامەیەکی ڕادیۆیی هەیە، ئەو پیاوەی کە کوشتنەکەی لە یانەکە داناوە، پۆلیسێکی پێشووی پیسە کە ساڵانێک لەمەوبەر تەقەی لە باوکی هارتنێت کردووە.

ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلی فەرز و هەندێک هەوڵی چەقەڵانە بۆ نوکتە و ئەوەش پەیوەندی بە جەوهەری ئەم کەرەیەوە هەیە.
