باشە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا وای لێکردم هەستێکی زۆر بەهێزم هەبێت کە ناوم تۆمار کرد بۆ ئەکاونتێکی IMDB تەنها بۆ ئاگادارکردنەوەی خەڵک. بە شێوەیەکی پاتێنت ترسناکە!! هیچ شتێک لەم فیلمەدا مانای نییە. زۆر ژێر پڵۆت هەیە بۆ دەستپێکردن. کارەکتەری جۆش هارتنێت ئەکتەری ئاواتخوازە و ڕاهێنەری یۆگا و هەروەها پۆلیسێکە کە پێدەچێت زۆر لە تواناکانی خۆی بژیت و تەنها یۆگا فێری کچانی گەرم بکات (هەندێکیان لە جاکوزیەکەیدا بە ڕووتی چاوەڕێ دەکەن بۆ کاتێک لە کارەکەی دێتەوە). ئەوەش زیاد بکە کە باوکی لەلایەن پۆلیسێکی چەقۆکێشەوە کوژراوە کە تەنها بەو شێوەیە بەڕێکەوت لە تاوانەکەدا بووە لەسەر ئەو تاوانەی ئێستا کە لەلایەن دووانە بەدبەختەکەوە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت. کارەکتەری هاریسۆن فۆرد هەوڵدەدات خانووبەرە لە لایەنەکەوە بفرۆشێت و لەگەڵ هاوسەری پێشووی لێکۆڵەری کاروباری ناوخۆ دەخەوێت کە بەڕێکەوت بەرنامەیەکی ڕادیۆیی دەروونی بەڕێوەدەبات کە کارەکتەری فۆرد جار جار پەیوەندی پێوە دەکات. بێمانا!!<br /><br />ناتوانم ناوی کارەکتەرەکان لەبیر بکەم (ئەمە بەم شێوەیە لەبیرکراوە) بۆیە من بە فۆرد و هارتنێت ناویان دەهێنم.<br /><br />پاشان دیالۆگەکە هەیە کە دڕندانەیە. مەبەستم لە شتەکانی cringe-enducing لێرەدا. هەموو کلیشەیەک لە کتێبەکەدا فڕێ بدە (هەبوونی دڵ بە دڵ لە بارێکی تاریکدا لە ڕۆژدا لەسەر خواردنەوەیەک کە بارتەندەر ناوی خۆی دەزانێت؛ ئەو دووانە لەلایەن کاروباری ناوخۆییەوە لێکۆڵینەوەیان لەسەر دەکرێت (بۆچی؟؟)؛ هارتنێت کە ڕووبەڕووی بکوژەکەی باوکی دەبێتەوە ) وە تۆ یەک جەهەنەم لە گێژاوێکت هەیە.<br /><br />وەک باسم کرد پڵۆتەکە بێمانایە و بەردەوامی بوونی نییە: 1) کاتێک ئۆتۆمبێلەکەی فۆرد دەگەڕێتەوە، چۆن دۆزەخی REPO Guys کرد بزانە لە کوێ وەستاوە؟ ئایا ئەوان شوێن ئەو دەکەون؟؟ 2) کاتێک هارتنێت دەچێتە مۆرگەوە و ئەوە تەنها ئەوەندە ڕوودەدات کە تاکە ئاماژە لە شوێنی تاوانەکە (گوارە) دووبارە دەکرێتەوە لەسەر تەرمی سووتێنراو لەوێ (کە بەخت بوو!) 3) کاتێک ئەو دووانە دەستگیر دەکرێن و دەبرێنە ژوورەوە بۆیان. پرسیارکردن - فۆرد بەردەوام وەڵامی مۆبایلەکەی و هارتنێت دەداتەوە "سەنتەرەکان خۆی" بە پۆزی یۆگا لەسەر مێزەکە. لەبری ئەوەی مۆبایلەکە لە فۆرد وەربگرێت کە ئای ئەی گای هەر جارێک زەنگی لێدەدات و دواتر هەوڵدەدات لە سەر مێزەکە بیگرێت پێش ئەوەی فۆرد بیکات. لەم نێوەندەدا ئەفسەری مێینەی IA لەگەڵ هارتنێت خۆی دەشوات لە هەموو لای خۆیەوە. پاشان بە شێوەیەکی ناڕوون، ئەو دووانە بەبێ وەڵامدانەوەی هیچ پرسیارێک بڵاودەکرێنەوە. 4) لە کاتی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلەکەدا ئۆتۆمبێلەکەی هارتنێت دەڕوخێت و رێگەی خۆی دەشکێنێت بە دەوری هۆلیووددا بەڵام دواتر لەناکاو ئۆتۆمبێلەکە دووبارە تەواو دەبێتەوە. نەک خراپەیەک! 5) کاتێک فۆرد بەدوای کەسە خراپەکەدا دەگەڕێت بۆ ناو بیناکە و ئەویش دەچێتە ناو بەرزکەرەوەکە چۆن بە جەهەنەم دەزانێت کەسە خراپەکە لە کام نهۆم دابەزیوە؟؟ 6) کاتێک ئەو دووانە لە ئۆتۆمبێلی هارتنێتدا بەدوای کەسە خراپەکەدا دەگەڕێن، فۆرد هەوڵدەدات گرێبەستێکی خانووبەرە دابخات. وەرە! 7) خراپەکارەکە بێ قەناعەتترین تۆمارە کە تا ئێستا تۆمار کراوە. پاڵنەرەکەی بۆ کوشتنی کۆمەڵەیەکی ئاواتخوازی ڕاپەرەکان لەسەر لایبەلەکەی؟ لەوانەیە لایبەلەکەی بەجێبهێڵن و ئەوە ئاگادارکردنەوەیەک بێت کە گروپەکانی دیکەی دڵسۆز بن. بەڵام خۆت هەڵواسینی، چۆن هەرگیز گرێبەست لەگەڵ کەسێکی نوێدا دەکات بەو پلانە بازرگانییە؟؟ 8) بۆچی ئەو گاییانەی کە لە کۆتاییدا لێکۆڵینەوە لە فۆرد دەکات؟ هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە!! 9) وە هارتنێت دەگاتە ئەوەی کە "ئاماژە"ی خۆی بەکاربهێنێت بۆ گرتنی کەسە خراپەکە لە کۆتاییدا.<br /><br />دەتوانم بەردەوام بم، بەڕاستی دەتوانم. هەرکەسێک قووڵتر سەیری ئەم فیلمە بکات لە کۆمیدیای ئەکشنی ڕاست و دروست پێویستی بە پشکنینی سەری هەیە چونکە ئەوە تەنها شتێکە. هیچی تر نییە بۆی! بڕیار نییە تەنزئامێز بێت یان ئیرۆنی بێت. تەنها شتێکی بێمانایە.
