لە کوێوە دەست پێ بکەین؟ کاریگەرییە تایبەتەکان دەبێ ناوی کەموکوڕی تایبەت بن، کاتێک دەرهێنەرەکە هاوار دەکات "کردەوە" من پێشبینی دەکەم هەروەها ئاماژەی بە ئەکتەرەکان کرد بۆ ئەنجامدانی خراپترین نمایش کە دەتوانن بیری لێبکەنەوە. ڕەنگە ئەو لە بەرهەمهێنەران بێزار بووبێت و ویستبێتی دڵنیابێت لەوەی کە یەک سەنت لە وەبەرهێنانەکەیان وەرناگرنەوە و کارەکە دەبێتە توێژینەوەیەکی کەیس کە چۆن فیلم دروست نەکرێت. یان ڕەنگە ڕقی لە قوتابخانەی هونەر بووبێت و ویستبێتی ژمێریار بێت بەڵام خێزانەکەی ڕێگەیان پێنەداوە.

تەنها شتێک کە دڵنیایە هەرکەسێک لە داهاتوودا دامەزرێنێت لەبەر ئەوەیە کە عاشقی ئەوە (بۆیە بابەتییەتەکەی لە پەنجەرەکەوە بازێکی دا) یان لەبەر ئەوەی ناوەکەی گۆڕی و هەموو ئاماژەکانی پێشووی ڕابردووی سڕییەوە.
