بە شێوەیەکی ڕستەیی هەموو لایەنەکانی ئەم فیلمە زانستییە خەیاڵییە کەم بودجەیە دەکەوێتە ژێر ئەو پۆلانەی کە بۆ پێشینە و هاوچەرخەکانی و ئەوانەی کە دەبێ پەیڕەوی لێ بکەن، پۆلێنکراون. کاریگەری تایبەتی خراپ، هێڵی چیرۆکێکی لاواز، بڕێکی گاڵتەجاڕانەی خوێن و گۆر، کارەکتەری بێزارکەر و بێمانا، هەموو ئەو شتانەی کە دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت. "هێرشکاری سابریتو" باس لە شوێنێکی نوێی پشوو دەکات کە خاوەنەکانی لە ڕووی جیناتیەوە پشیلەی سمیلۆدۆن ئەندازیاری جیناتین بۆ سەرنجڕاکێشان. پشیلەکان هەڵدێن و دەست دەکەن بە کوشتنی خەڵک، ئەو کابرایەی کە نمایشەکە بەڕێوەدەبات دەیەوێت ڕزگاریان بکات و ئاگاداری سەردانکەرانی بێگومان لەبارەیانەوە نەبێت، وە کۆمەڵێک سەردانکەر و هەندێک کارمەند هەن کە یاخی دەبن و پلانیان هەیە پشیلەکان بکوژن.<br /> <br />کاریگەری تایبەت-ژیری، فیلمەکە باس لە دەستکەوتێکی مامناوەند دەکات بە لەبەرچاوگرتنی بودجەکەی. سابرۆتەکان لە ڕێگەی CGI ی هەژارەوە وێنا دەکرێن. بەڵام ئەوەی سەرسوڕهێنەرە، پشیلەکان لە وێنەیەکی نزیک و ورددا واقیعیتر دەردەکەون نەک وێنە درێژ و دوورەکان کە CGI باشتر شاراوەتەوە. هێرشەکانیان بێباکانە خوێناوی و ناخۆشە. هەروەک چۆن چاوەڕێی دەکەیت، هێرش دەکەنە سەر، هەندێک قۆڵ و قاچ دەدڕێنن و زۆر کەم لە دوای خۆیان دەهێڵنەوە. ئەمەش بەشێکە لەو هۆکارەی کە فیلمەکە دادەبەزێت و دەچێتە ناو شڵۆکی هەژارەوە.<br /><br />پڵاو و کارەکتەرەکان هەر بەو شێوەیە ترسناکن. ئێمە هەندێک منداڵی کۆلێژمان هەیە کە دێنە دوورگەکە و پلانی ڕاوکردنی ڕاوەدوونەر دادەنێن. وە زۆر زۆر بە جددی وەریبگرە. تەنانەت ئەوەندەی سەرپێچیکردن لەسەر موڵکی تایبەت، دەستکاریکردنی سیستەمی ئاسایش و دزیکردن. بۆچی یارییەکی سادە بەو شێوەیە بە جددی وەردەگرن؟ ئایا بیرم لە شتێک کرد؟ ئایا پارە هەبوو کە تێیدا بەشدار بوو؟ یان نێردراوە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن؟ نازانم، بەزەحمەت دەمتوانی بەدوای فیلمەکەدا بگەڕێم. بەڵام وا دیار بوو بەلامەوە تەنها بۆ خۆشی ئەنجامدانی ئەو کارە دەیکەن. تەنانەت بەو شێوەیەش، ئەوان زۆر دوور دەڕۆیشتن بۆ ئاسایی.<br /><br />"هێرشکردنی فیلمی The Sabretooth" فیلمێکی زۆر خراپە. تەنانەت بۆ فلیکی زانستی-فانتایی کەم بودجە، نموونەیەکی زۆر خراپ و هەرزانە. زۆربەی بینەرانی بۆ فرمێسکەکان هەڵدەگرێت، ڕەنگە بۆ هەندێک کەس سەرنجڕاکێش بێت، و وادەکات پێکەنین و پێبکەنیت بە درێژایی ڕێگاکە. وە لەبیرت بێت، ئەمە کۆمیدی نییە، ئەمە فیلمێکی ترسناک و هەرزانە، بۆیە وا نییە کە کۆمیدی بێت.
