تەنها ئەو ڕاستییەی کە بەرگەکە وێنەکێشانێکە، وەک ئەو فیلمە کۆنانەی بی دەبێ هۆشدارییەکتان پێ بدەن سەبارەت بە کوالێتی ئەم فیلمە. ئەمە، هەرچەندە فیلمێکی بی نییە. فیلمی D-Movie یە! 

هیچ ئەکتەری ناسراو نییە، و ئاژەڵەکان - واو - ئەوە خراپترین داتا-ئەنیمەیشنە کە تا ئێستا لە ماوەی دوو دەیەی ڕابردوودا دروست کراوە. 

بەزەحمەت هەرگیز دەبینیت scaaray sabroteoth کە لەسەر بەرگی پێشەوە نیشان دراوە. تەنها گوێت لە هاوار و خوێن و مردن دەبێت و ناوبەناو ددان یان پڵنگ-پاو دەبینیت. ئەوەندە ئاماتۆرە! ڕەنگە شایەنی بینین بێت، تەنها لەبەر ئەوەی زۆر خراپە. بیدە بە هاوڕێیەک و بڵێ: "ئەمە باشترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم، و چاوەڕێی کاردانەوەیان بکە" ئەو، ئەو. 

فیلمەکە بۆ ئەوەی لاواز بێت بۆ ئەوەی ئاگاداری سپۆیلەری پێبدرێت! ئەمە سپۆیلەرە.
