ئەم فیلمە زۆر خراپ بوو. Sci-Fi بەزۆری کەناڵی دڵخوازی منە بۆیە سەیری هەموو ئەو فیلمە ڕەسەنانە دەکەم کە یاری لەسەر دەکەن. بەڕاستی نازانم ئەم فیلمە دەتوانرێت بە ئۆرجیناڵ ناوببرێت یان نا. دەستپێکردنی پارکێکی باخچەی ئاژەڵان/تیم لە دوورگەیەکی دووردا زۆر ئاشنایە. چی بوو، ئاه بەڵێ، پارکەکەی جوراسیک. بەڵام ئەمە لە جیاتی ئەوە پڵنگەکانی سابێرتۆتی هەیە.

فیلمەکە لەگەڵ چەند منداڵێکی کۆلێژی کۆنەپەرستانە لە دوورگەیەکدا دەست پێدەکات کە جۆرێک لە ڕاوکردنی گەنجینەکان ئەنجام دەدەن. یەکێکیان لە کۆتاییدا مردنێکی تا ڕادەیەک ترسناک بە هەندێک لە خراپترین کاریگەرییە تایبەتەکان کە بینیومە دەمرێت. خوێنەکە زۆر لە کەچاپ دەچوو. هەروەها لە سەرەتاوە زانایەک هەیە کە دەیەوێت زۆرترین پڵنگی ددانی سابر دروست بکات بۆ ئەوەی خەڵک چێژ وەربگرن. 3 کەسیان پێشتر هەڵهاتوون و بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و گەشتیارەکان دەخۆن، یان ئەو کەسانەی بانگهێشتی دوورگەکە کراون بۆ بینینی پڵنگەکان بە دەستی یەکەم. دیسانەوە، دەنگێکی وەک جوراسیک پارک. ڕەنگە فێنکترین شت ددانی 1000lb Saber بووبێت کە بە دەوری قاچەکانی پێشەوەیدا بەدەوریدا دەخزێت و زانا شێتەکەی کوشت بە پەیکەرێکی ددان کە بە جۆرێک بچووک دەبێتەوە و بە ملی کوڕەکاندا تێدەپەڕێت. کۆمیدیترین مردن کە لە تیڤیدا بینیومە.

ئاماژەکردنەکە لەڕادەبەدەر پەنیر و پەنیرە، کاریگەرییە تایبەتەکان ترسناکن. تایگەرەکانی سی جی دەیانتوانی نزیکەی بۆ مۆدێلی گڵ تێپەڕێنن و تەنانەت هەندێک لە دەنگەکان کوژاونەتەوە. بۆ نموونە کاتێک یەکێک لە خوێندکارانی کۆلێژەکە هەوڵی هەڵهاتن دەدات، تەقەمەنی بەکاردەهێنێت بۆ شکاندنی دەرگایەک، تەقەمەنیەکە دەچێتە ناو دەرگاکە و نزیکەی ٢ چرکە دواتر گوێت لە دەنگەکە دەبێت. ئەم فیلمە زۆر خراپ بوو. مردنە پەنیرەکان زۆر کۆمیدی بوون هەرچەندە.
