ئەم فیلمە دەبوو هەرگیز دروست بکرایە. لە ئەنیمەیشنی خراپەوە، تا دەگاتە نواندنی خراپ. دڵنیام لە چ خاڵێک خەڵکی پشت ئەم فیلمە گوتیان "باشە، باش دەردەکەوێت! با بیکەین!" من لە سەرسامیدا بووم کە ئەم فیلمە چەندە بەڕاستی ترسناکە. لە کاتێکدا، کە زۆر ڕەنگە خراپترین خاڵ بووبێت، کۆمپیوتەرێک کە دروست بووە ددانی سابری لە زێڕ لە سەقفەوە دەکەوێتە سەر چەقۆی دروستکەری گەمژەی پشیلەکانی ناو دەم...ئۆه، ooookkkk. خراپەکاری فیلمەکە شتێکی ئیفلیج بوو کە لە ماوەی چەند خولەکێکدا لە یەکەم دەرکەوتنیدا کوژرا. دوو کەسەکەی تر توانیویانە پێش سووتاندن و کوژرانی مشتێک کەس بکوژن. پاشان، یەکێکیان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی چاوەڕێی قوربانییەکان دەکات لە جەنگەڵدا...کە لەبەر یەک تاکە هۆکار دەمترسێنێت. ئایا بەشی دووەم دەبێت؟ خودایە، لە پێناو مرۆڤەکان لە هەموو شوێنێک هیوادارم نەبێت.

ئەم فیلمە زبڵی پاک بوو. لە کرێدیتی پاوەرپۆینت ئێسکوایرەوە تا کۆتایی نمایشی سلایدەکان.
