ئەم فیلمە پێدەچێت لەلایەن کەسێکەوە دروستکرابێت کە هەندێک بیرۆکەی باشی هەبێت بەڵام پێشتر هەرگیز فیلمێکی دروست نەکردووە و نە بیریان لەوە نەکردۆتەوە کە سیناریۆیەک دەستکاری بکرێت یان تەنانەت کۆمیدیش بێت. کاتێک ئەم فیلمەم بینی، بۆ جۆن کاندی بینیم و بە هەڵە گریمانەم کرد کە پێکەنیناوی دەبێت. بەڵکو پڵۆتێکی گەمژانە هەبوو سەبارەت بە کۆنترۆڵی دەروون و چەندین سات و ساتەوەختی تەخت و ناکۆک. و، بۆ ئەوەی سەرەوەی، شیرینی هەندێک لە خامترین هێڵەکانی پێشکەش کرد کە تا ئەو کاتە بیستبووم. کەواتە، سەرەڕای بیرۆکەیەکی کاست و چیرۆکی کۆمیدی، ئێمە لەگەڵ فیلمێکی ئاماتۆر و خامدا دەمێنینەوە کە پێدەچێت زۆر گەمژە بێت بۆ گەورەساڵانی ئاسایی، هەرچەندە ڕەنگە هەرزەکاران چەند پێکەنینێک بدۆزنەوە. بەڕاستی شەرمەزارییە--دەکرا زۆر باشتر بێت. مەبەستم ئەوەیە لەگەڵ یوجین لیڤی و جۆ فلاهێرت و جۆن کاندی دەبوو نایاب بێت.
