ئەم فیلمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا لەسەر هەسارەکە دروست کراوە، من زیاتر لەم فیلمە بارنیم بەدڵە. گرافیکەکان دەمژن، نیوەی فیلمەکە ئەنیمەیشنە، مردنەکان دەمژن، و لە هەموو شتێکدا، من ئامادە بووم سکاڵا لەسەر ئەو کەسانە تۆمار بکەم کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە!تکایە کاتژمێرەکانی ژیانت بەفیڕۆ مەدەن لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. تاکە بەشێکی باش کاتێک بوو کە فیلمی ******* کۆتایی هات! ئەم فیلمە لە سەدا ٥٠ی جوراسیک پارکە، لەسەدا .١ی سابریتۆت، و لەسەدا ٤٩.٩ داماو! تکایە کاتت بەفیڕۆ مەدەن بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، پەشیمان دەبیتەوە. دەتەوێت بزانیت بۆچی ئەم فیلمە دەمژێت؟ باشە، بەرگەکە مژدرا، گرافیکەکان مژراون، خوێنەکە دەرکەوت ( مەبەستم ئەوەیە) کەچاپ، خەڵکەکە هەوڵیاندا خۆیان بتەقێننەوە، خوێندکارانی کۆلێژەکە بیر لەوە دەکەنەوە هەموو ئەوانە و دەتوانن بەرامبەر ئاژەڵەکە بوەستنەوە. مەبەستم ئەوەیە کە پڵنگێکی 5 پێ بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بەسەر ژنێکدا ڕادەکرد، ڕمێک فڕێدەداتە سەری لە دووری 100 پێ! چاوەڕێ بکە تا لە ڕاستیدا دەتوانیت لێی بدەیت! نواندنەکەش ترسناک بوو. Jurrasic Park لە ڕاستیدا فیلمێکی باشە و ئەمەش تەنها دەبوو بچێت و تێکی بدات.
