یەکەم: CGI لەم فیلمەدا ترسناک بوو. لە کاتی ماراسۆنی فیلمە خراپەکاندا لە کەناڵی SCIFI سەیریم کرد. لە کۆتاییدا کاتێک خاوەنی پارکەکە دەکوژرێت، ڕەنگە یەکێک بێت لە خراپترین نموونەکانی CGI کە تەنانەت بینیومە. تەنانەت شەوی فیلمی The Living Of The Living Dead ئەنیمەیشنێکی باشتری هەبوو.

ئەوەی وت، فیلمەکە نزیکەی هیچ پڵۆتێکی نەبوو. بۆچی بە تایبەتی لەو دوورگەیەدا بوون؟ باشە لە فیلمەکەدا نەخراوەتەڕوو. وە، بۆچی خەڵک بەردەوام دەهاتنە ناوچەی پشیلەکە؟ هیچ مانایەکی نییە.

شتێک کە لەم فیلمەدا جیاواز بوو، نواندنی مامناوەندی باش بوو. لە فیلمێکدا کە دەتوانرێت بە فیلمی "B Made For TV Movie" ناوببرێت، نواندنەکە زۆر باش بوو. پاری شێن بە تایبەتی جیاواز بوو.

ئەگەر بە تەواوی هیچ شتێکت نییە لە ڕۆژێکی شەممەدا، سەیری ئەم فیلمە بکە. ڕەنگە بۆ هەندێک قسەی لەبیرنەکراو باش بێت.
