فیلمەکە باس لە سابرۆتێک دەکات لەسەر دۆڕان لە پارکێکی گەشتیاری کە هەرزەکاران لە ڕاوکردنی ڕاوەدووناندان. بەو پێیەی هیچ یاسایەک نییە دەچنە ناو بینایەکەوە و دەست دەکەن بە کوشتن. مردنەکان پەنیراون و داماون. بەڵام لانیکەم کاریگەری باشتری هەبوو پاشان sabroteoth. من سێم پێدا چونکە ستایسی تێیدا بوو و فیلمی Sabroteoth م خۆشویست. پێم وابوو باشە بەڵام هەندێک لە مردنەکان لە دەرەوەی شاشە بوون. دیمەنێکی داماو هەبوو کە ئەو دوو هەرزەکارە ماچی دەکەن و سەری سابریتوت دێتە دەرەوە و کوڕەکە خۆشەویستەکەی بەجێدەهێڵێت و جێی دەهێڵێت بۆ ئەوەی بە تەواوی ساختە دەربکەوێت و ڕیخۆڵە سوورەکانی دەربکات. پاشان سابریتوت لەناو دەرچەی هەوادا هەڵدەستێت و منداڵەکان سەری لێ دەبڕێت. کۆتایی مردن لەگەڵ خاوەنەکەی بە تەواوی گرافیکی ساختە دەرکەوت. تەنانەت ئەو مردنە گەمژە بوو چونکە ددانەکان بە دەمیدا تێپەڕیون و لەوێ هەڵواسراوە وەک ئەوەی پشتگیریی دەکات و دیمەنێک هەیە کە کچێکی گۆت پەیوەندییەکانی لەدەست دەدات نایدۆزێتەوە، و پێدەچێت پێویستی بە... فیلمەکە گەمژانەیە و کات بەفیڕۆدانە.
