هەموو شتێک لەم فیلمەدا بریتییە لە Hog Wash. نواندنی بەزەییدار، دیالۆگێکی ترسناک، کچە ڕەسەنە ناشرینەکان. ئەم فیلمە نوقم دەبێت و دەبێتە Oblivion!!!!!!!!!!!!!!!!! دەبێت دەرهێنەرەکە کۆتایی هەفتە بووبێت. ڕۆبێرت سی بە تەواوی ون بووە و هیچ زانیارییەکی لەسەر ئەوە نەبووە کە چی ڕوودەدات . منداڵانی کۆلێژ خراپترینن. هیچ بەهرەیەکی نواندن بە هیچ شێوەیەک، ئیستدلالێکی زۆر گەمژانە، و تەنها دامبڵی ڕاست. کاریگەری تایبەت بۆ باڵندەکانە. هێزی ئەمنی بەناو ئەم پارکە سەر بە خاکی یارییەکانە: بە دەمانچەی گەمژانەی دەرکەوتوو، واکی تاکی کە بێسوودە؛ و سیستەمێکی کۆمپیوتەر کە لەگەڵ ڕۆڵێک کاغەزی تەوالێتدا ڕیزبەندی دەکات. ئەگەر پارکەکە لە قۆناغی دروستکردندایە و هیچ شتێک کارناکات؛ بۆچی بێزاری لە بانگهێشتکردنی کڕیارە ئەگەرییەکان بکەیت تا هەموو شتێک تەواو دەبێت. نووسەران دەبێ یەکەم قوربانی ئەو گێژاوە بن لەگەڵ بەرهەمهێنەران و تیمەکە. تەواوی فیلمەکە سەر بە تانکییەکی سپێتیکە بۆ هەسارەیەکی تر بۆ بینین. چ گەوهەرێکە. سزادراوان دەبێ سەیری ئەم بابەتە بکەن، بۆ ئەوەی بتوانن خۆکوژی بکەن.
