سپۆیلەرەکان لەم کارەدا دەبن. فیلمەکە دەکرا باشتر بێت ئەگەر تازە سیناریۆیەکی جیاواز و دەرهێنەر و دابینکەری CGI یان هەبووایە. زۆر ڕاست نییە؟ فیلمەکە پیاوێکی هەیە کە لە پارکە سەرنجڕاکێشەکەی خۆیەوە دەست بە پارکێکی تایبەت دەکات...زوو لە دوورگەیەکی چۆڵدا کە خەڵک دەتوانن دایناسۆرەکان ببینن...هەڵە...زابرێتوسەکان و پێی دەوترێت جورا...ئۆپ...پڕاکێکی پریمال. من ئیزعاج نیم لە ڕیب-ئۆفەکان، چونکە هیچ بیرۆکەیەکی ڕەسەن بۆ ئەم جۆرە فیلمانە نییە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها شەقێک لە دەموچاوت دەدات لەگەڵیدا، r e p e d l y. سابرۆتەکان، کە بە گوتەی کاک پریمال پارک (تەنها پشیلەی کوشتنی کۆن)، سابریتۆتەکان نین، تا ڕادەیەک خراپن بەڵام ئەو دەستکەوتە تاجە گوڵینەیە ئەو کەسەیە کە من پێی دەڵێم "سلۆگی". چونکە، دوای فڕێدانی یەک پشیلە گەورە، پاڵەوانێک کەمێک ئارام دەبێتەوە چونکە تەنها یەکێکیان ماوە. بچۆرە ناو ئەو کابرایە سەیرەی کە خۆراک دەدات کە دەڵێت، نا، سێمان دروست کرد، سێیەمیان ئەهریمەنێک بوو کە بە پێیەکانی پێشەوەی خۆی بەدەوری خۆیدا ڕادەکێشێت. گەورە، گڕۆڤی. هەروەها کۆمەڵێک لە خوێندکارانی کۆلێژ لە دوورگەکەدان بۆ ڕاوکردنی ڕاوەدوونەر، لەوێ تاقیکردنەوە بۆ ئەوەی بچنە ناو گروپەکانیانەوە یان ڕیزکردن (هەمیشە پێیانوابوو کە پێویستی بە نازناوێکی کورت هەیە). لە ئەوانەی کە دەژین، تەنها یەکێکیان ئەرکەکەیان تەواو کردووە، بۆیە من لێدانێکم لێ وەرگرتووە. ئاه بەڵێ، ئەو ئیجبارییەی "سەرمایەداری خراپە دەبێت بمرێت" گرووپەکە بە یەکەوە کاری پێدەکرێت، بەڵکو دوو کەسیان! مردنی کاک پریمال پارک پێکەنیناویترین شتە کە لە یەکێک لەم فیلمانەدا دەیبینیت وەک پەرداخێکی ددانی پەیکەرێکی سابرۆت شل (بە سوپاسەوە لە دروشمی)، چەند قەبارەیەک بچووک دەکاتەوە و پیاوەکە بە قوڕگدا دەبەستێتەوە. ئەگەر تەنها ئەوەندە ئاسان دوور کەوتبم. من حەزم لە "Sabretooth"ە باشتر لەم بڕبڕەی پشتە.
