سێ پڵنگی زەبەلاحی سابرۆت(..لە تاقیگەیەکدا لە DNA ی مایتۆکۆندریالەوە دروستکرا، "پێشکەوتنێکی جیناتی" کە لە مادەی بەردبووەوە وەرگیراوە) بە هەڵە لە ڕێگەی زنجیرەیەک ڕووداوەوە ئازاد دەکرێن (وەک چۆن ڤایرۆسی ناسێنراوی کۆمپیوتەریی ناسێندرا بە مەبەستی کردنەوەی قفڵی ئاسایش ڕێوشوێنی هێشتنەوەی دوکانەکانی تازەگەری بە داخراویی لە کاتی بیناسازیدا & پاسەوانێک کە دەروازەیەک بە کراوەیی دەهێڵێتەوە لەکاتێکدا بەدوای لاپەڕەی ونبوودا دەگەڕێت لە پۆرن ماگەوە کە لە هەوای گەرمدا هەڵفڕی) کە هەڕەشە لە ژیانی ئەو کەسانە دەکات کە پەیوەندییان پێوە دەکات. پڵنگەکان هەمیشە برسین، بەڵام ناتوانن ئەوەی دەیخۆن هەرس بکەن. بۆیە زۆر بە باشی پڵنگەکان تەنها نێچیرەکانیان دەدڕێنن بۆ پارچە پارچەبوون. قوربانییەکان بریتین لە کۆمەڵێک منداڵی کۆلێژ(..ئەو چەشنە کۆنەپەرستانە بریتین لە کچێکی گۆت، جۆک و تەکنەلۆژی)، کارمەندانی ئاسایش، و ئەوانەی کە تا ڕادەیەک گەشەیان کردووە دەوڵەمەندە چەقۆکێشەکان کە دەتوانین بە ئاسانی سووکایەتی پێبکەین و هیوای مردنی ترسناک بخوازین.<br /><br /> بە کۆتایی هێنان بە زنجیرەیەک فیلمی خراپ و خراپەکاری کەناڵی زانستی خەیاڵی، هێرشی سابریۆتۆس هەندێک لە ئاژەڵە ھاوشێوەدارە بەدبەختەکانی کۆمپیوتەر کە تا ئێستا بینیومە، ھەیە. وە، زنجیرەی کۆتایی مردن بە شێوەیەکی لاواز پێشکەش دەکرێت، تۆ داوای ئەو کاتە دەکەیت کە لە قووڵترین چەقی ڕۆحتدا بەسەری دەبەیت بۆ ئەم ڕاهێنانە بەڕاستی ترسناکە لە کانۆنی تایبەتمەندی بوونەوەردا. هەندێک نوکتەی تاریکی باش هەیە کە لە سەرەکانەوە سەرچاوە دەگرێت کە لە ملەوە دڕاون، بەڵام تەنانەت لێرەش کاری دەستکرد قەناعەت پێکەر نییە. ئەندامەکانی جەستە و خوێنی زۆر دەستکرد وەک قوربانییەکان هێرشیان دەکرێتە سەر، دەگری بۆ یارمەتی و هیچیان وەرنەگرتووە. من دەست دەکەم بە دەنگدان وەک تۆمارێکی شکاو، خۆم دووبارە دەکەمەوە لە هەموو کۆمێنتێکی بەکارهێنەردا کە بۆ ئەم فلیکانەی کەناڵی Sci-Fi دەنووسم. پێم وایە ڕەنگە کاتی ئەوە هاتبێت بچینە سەر جۆرەکانی تری سینەما. ڕۆبێرت کارادن ڕۆڵێکی هەیە وەک بازرگانێکی بێ بەزەیی کە لەلایەن برادەری پێشووی بەڕاستی دوورخەرەوەی خۆیەوە، نیکۆلاس بێڵ، ئەو کەسەی کە "Primal Park" دەکاتەوە، وەربگیرێت، هاوینەهەواری / باخچەی ئاژەڵان کە بە شێوەیەکی جیناتی دروستی کردووە تایگەرەکانی سابرۆت وەک سەرنجڕاکێشی سەرەکی. ستایسی حەیدوک کە هێشتا تەواو خۆشە، ئەفسەرێکی ئاسایشە کە هەوڵدەدات بێڵ ڕازی بکات کە ئەو وەبەرهێنەرانە بەدەستبهێنێت کە هیوادارە بیهێڵێت پارە بخاتە ناو پڕۆژەی چەند ملیۆن دۆلارییەکەیەوە بۆ ئەوەی دوورگەکە بەجێبهێڵێت. برایان ویمەر عاشقی هایدکە و ڕۆڵی میکانیکە کە بە ئاسانی کارەکانی بەڕێوە دەبرد.<br /><br />چارەنووسی بێڵ لە کۆتاییدا، لە ئەنجامی ددانێکی دوورخراوەوە لە پەیکەرێکی پڵنگی سابرۆتەوە چاڵەکانە. کارادین بەشێکی زۆری فیلمەکە بەسەر دەبات و گاڵتە بە بێڵ دەکات، کە نێمێسی کەوانەیە. دیدگای تایگەر مرۆڤەکان بە ڕەنگێکی گەش نیشان دەدات کاتێک بەرەو ئەوان دەجووڵێت. فیلمەکە لە کۆتاییدا پێکدێت لە کارەکتەرەکان کە بەناو کۆریدۆرە تاریکەکاندا دەڕۆن(..ڤایرۆسی تەک نێرد ئەو هێزەی بڕیوە) کە نیگەرانن لە سەلامەتییان. منداڵانی کۆلێژەکان شکاندن و چوونە ژوورەوە دەکەن بۆ تۆمارکردنی هەندێک شت کە پێویستن(..ئەوە جۆرێکە لە چالاکیی ڕاوکردنی ڕاوەدوونەر) بۆ ئەوەی بچێتە ناو برایەتی / کۆڕەوە. ئەو کاستەی کە ئەم منداڵانە دەژەنن لە سەرووی کلیشەکانیانەوە هەڵنادەن.
