بیرمە کاتێک بۆ یەکەمجار هاتە دەرەوە سەیری فیلمی Attackم دەکرد و بەم دواییە جارێکی تر گرتمەوە. کەناڵی SCI FI خراپتر بووە، بەڵام بە شێوەیەکی زۆر نا. ڕیپۆفێکی بێ شەرمی پارکە جوراسیکەکە، هێرشەکان پشیلەی سابێرتۆتی جێگرەوەی دایناسۆرەکانە. وە لەسەر شلەکانن، زۆرترین شت دەخۆن کە دەتوانن زیادە. CGI زۆر خراپە، و نزیک لە سەری پشیلە دەستکردەکان پێکەنیناوییە. ئێمە هەندێک گۆرمان دەست دەکەوێت، کە کەمێک یارمەتیدەرە. چاوەڕوان بن تا دەبینیت ئەو زانا شێتەی کە دەستی بەم هەموو فەسادە کردووە چۆن بەدەستی دەهێنێت. جگە لە ڕۆبەرت کاراداین کە زۆر کەمی هەیە بیکات، کاستەکە نادیارە. دیارە ئەمە لە فیجی تەقەی لێ کراوە. کارێکی خۆشە ئەگەر بتوانی بەدەستی بهێنیت. هەموو ئەو STV ی ئەهریمەنانەی کەم بودجەم بیردەخاتەوە کە لە ساڵانی هەشتاکان و نەوەدەکاندا بەناوبانگ بوون.
