من پارچە ئامۆژگارییەکم هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە، ئەگەر بڕیارە فیلمێکی وەک ئەم دروست بکەیت دڵنیابن F/X تان دەستکەوت بۆ پشتگیریکردن. هەروەها کۆمەڵێک ئەکتەری لیستی Z بەدەست مەهێنە بۆ ئەوەی تێیدا یاری پێبکەن. شتێکی تر، تەنها نزیکەی هەموومان پارکێکی جوراسیکمان بینیوە، بۆیە بە ئاشکرا کۆپی مەکەن. بە گشتی ئەم فیلمە مژراوە، f/x مژراوە، نواندن مژراوە، چیرۆکێکی ناڕەسەن. با تەنها بۆ یەک چرکە باسی نواندن بکەین، ئەو کابرایەی کاراڕادین کە کاری هونەری لە ساڵی ١٩٨٤دا گەیشتە لوتکە کاتێک "تۆڵەسەندنەوەی نێردەکان"ی کرد (کە لە ڕاستیدا کۆمیدیایەكی گەورە بوو). ئەو بە تەواوی لیستی Z نییە، دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. ئەو تەنها دەبوو بڵێت نەخێر بۆ ئەم کیسە s--t. دەبوو ئەو کارەی مارک هامیل دوای "گەڕانەوەی جێدی" کردبا و بە هێمنی بچێتە ناو شەوەوە. ئەو وەک "نێرد" جێی خۆی کردەوە و دەبوو ئەوە بێت. تێدەگەم ئەو پارەی هەیە بۆ ئەوەی بیدات، بەڵام ئەوە بەزەحمەت ئەم جانتایەی S--t بیانوو دەکاتەوە. ئایا تا ئێستا ئەم فیلمەم ناوبردووە؟ باشە. تەنها ویستم دڵنیا بم. ئەگەر کەمێک دوژمنایەتی دەنگ بدەم، داوای لێبوردن دەکەم. من تەنها 2hrs بەفیڕۆدا لە ژیانم دەمتوانی بەسەرم ببات شتێکی بەرهەمدار وەک سەیرکردنی توێکڵی بۆیاخ، و هەست بە فێڵ. لەسەر ئەو تێبینییە دادەخرێم. سوپاس بۆ کاته‌که‌ت.
