فیلمەکە بە بەڕێوەبەرێک (نیکۆلاس بێڵ) دەست پێدەکات کە وەبەرهێنەرانی بەخێرهاتن (ڕۆبەرت کارادین) دەدات بە پریمال پارک. پرۆژەیەکی نهێنی کە ئاژەڵێکی سەرەتایی بە بەکارهێنانی DNAی بەردبوو، وەک ̈Jurassik Park ̈ دەگۆڕێت، و هەندێک لە زانایان یەکێک لە ترسناکترین نێچیرەکانی سروشت زیندوو دەکەنەوە، پڵنگی سابریۆتۆس یان سمیلۆدۆن. بەڵام تەماحی زانستی کوشندە دەبێت، و کاتێک سیاجەکەی ڤۆڵتیەی بەرز دەکرێتەوە بوونەوەرەکە هەڵهاتن و دەست دەکات بە داوێنپیسی نێچیر نێچیرەکانی - سەردانیکەرانی مرۆڤ، گەشتیاران و زانستی. پاکەتی ئاژەڵە گەورەکانی پێش مێژوویی کە کوشندەتر و گەورەترن . جگە لەوەش، بریکارێکی ئەمنی (ستایسی حەیدوک) و هاوڕێکەی (بریان ویمەر) بەزەحمەت شەڕ لەگەڵ سمیلۆدۆنە گۆشتخۆرەکان دەکەن. سابرۆتەکان، خۆیان، بێگومان، ئەستێرەی ئەستێرەی ڕاستەقینەن و بە شێوەیەکی ترسناک سەرسوڕهێنەرن ئەگەرچی قەناعەت پێکەر نین. ئاژەڵە زەبەلاحەکان بە دڕندانە نێچیرەکانی خۆیان دەخەینەڕوو و گروپەکەش سەریان لێ دەکەوێت و شەڕ دەکەن لەگەڵ یەکێک لە ترسنۆکترین نێچیرەکانی سروشت. جگە لەوەش سێیەم سابرۆت مەترسیدارتر و خاوتر قوربانییەکانی دەپارێزێت.<br /><br />فیلمەکە کاڵاکان بە خوێن و گۆرێکی زۆر دەگەیەنێت وەک سەربڕین، لەرزێکی قژ بەرزکەرەوە، پڕە لە ترسان کاتێک سابریتۆتەکان بە کاریگەرییە تایبەتەکانی مامناوەند دەردەکەون چیرۆکەکە کات بەسەربردن ورووژێنەر و ورووژێنەر پێشکەش دەکات بەڵام لە ئەنجامدا بۆ ئەوەی تەواو بێزارکەر بێت. ڕاکردن،بەستراو و بازدان یان هەڵواسینی بەسەر دیوارەکاندا . وە دیمەنێکی گاڵتەجاڕانەی کۆتایی کوشندە لە پاکەتدا دەگرێتەوە. نەخێر بۆ منداڵە بچووکەکان بە دیمەنە واقیعییەکانی، ڕۆحی و توندوتیژ . فیلمەکانی تر دەربارەی سابریتۆت یان سمیلۆدۆن ئەمانەن: ̈زەبەهاڕتوس(2002) ̈لەلایەن جەیمس ئاڕ هیکۆکس لەگەڵ ڤانێسا ئەنجێل، دەیڤید کیس و جۆن ریس دەیڤس و زۆر باشتر ̈10.000 پێش زایین(2006) لەلایەن رۆلاند ئیممیریکەوە بە ستیڤن سترایت، کلیف لەگەڵ ستیڤ ستریت، کلیف. کورتیس و کامیلا بێل. ئەم فیلمە جوڵاوە پڕ لە ساتەکانی خوێناوی لەلایەن جۆرج میلەرەوە بە خراپیی دەرهێنراوە و هیچ ڕەسەنایەتییەکی نییە، چونکە توخمە زۆرەکانی فیلمەکانی پێشوو وەردەگرێت. میلەر دەرهێنەرێکی ئوسترالییە کە بەزۆری بۆ تەلەفزیۆن کاردەکات (شەپۆلی مەل و با، گەشت بۆ ناوەندی زەوی، و زۆری تر) و ناوبەناو بۆ سینەما ( پیاوی ڕووباری بەفراوی، زیوس و ڕۆکسانی، ڕۆبینسۆن کروزۆ ). ڕیزبەندی : لە خوار ئاستی مامناوەندەوە، خوارەوەی بەرمیل.
