جۆن کاندی. پێویستە زیاتر بڵێین؟ ئەو هۆکاری سەرەکییە کە پێویستە ئەم فیلمە ببینیت. زۆربەی خەڵک درک بەوە ناکەن کە ئەو وەک ئەکتەر چەندە بەهرەمەند بووە. شایەتحاڵی گۆڕانی لە خراپەکاری هەژارەوە بۆ گەمژەیەکی کۆڕ. تەنها گۆڕانکارییەکی سادە (ناو) دەموچاو و کوژاوە ئێمە دەڕۆین. لەم فیلمەدا زۆر شتی نایاب هەیە و زۆر شتی بەڕاستی داماو هەیە. باشترین ساتەکان بۆ من دیمەنەکانی کۆنگ فو یون هەروەها ئەو ساتە گەورەیەی کە جۆن(لە خەوی ترانس)دا دەچێتە سەر شانۆ و باس لەوە دەکات کە چەندە خۆشەویستەکەی خۆشدەوێت- ئەوە چەندە ئەو و ئەندامی زاوزێی خۆشەویستەکەی خۆشدەوێت. دڵنیام خوێندنەوەی ئەمە لەوانەیە پێت وابێت ئەم زنجیرەیە بەڕاستی خام دەنگ دەدات. ئەوە، بەڵام هەروەها زۆر کۆمیدییە بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی جۆن کاندی ئەم کارە دەکات. چیرۆکەکە بەگشتی زۆر لامە و یوجین لیڤی و جۆ فلاهێرت (هەردوو خوێندکاری پێشووی SCTV لەگەڵ شیرینی) ئەوەندەیان پێ نادرێت کە لە فیلمەکەدا بیکەن. لیڤی ساتەکانی خۆی هەیە، بە تایبەت وێنەگرتنی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە لە کۆتاییدا(بیر لە ڕۆد سێرلینگ بکەرەوە) و ئەو دیمەنە گەورەیەی کە بە تەلەفۆن لەگەڵ دایکی قسە دەکات. بە گشتی فیلمێکی باشە ئەگەر ڕۆژێکی سەختت بەسەر بردووە و پێویستت بە دانانی مێشکت هەیە لەسەر گەمژە. من ئەم یەکە دەدەم 4 لە 10.
