لە دوورگەکانی فیجی، خاوەنی تەماحکار و بێویژدانی پارکە گەورەکەی ڤالۆلالا، وەبەرهێنەران و میوانەکان بانگهێشت دەکات بۆ ئاهەنگێکی کردنەوەی ئەو کۆمپاوندانەی کە پێکهاتووە لە هۆتێل و باخچەی ئاژەڵان بە ئامانجی دۆزینەوەی هاوبەش بۆ دۆزینەوەکانی. کاتێک کۆمەڵێک دزی بچووکی کۆلێژ ڤایرۆسێک دەخاتە ناو سیستەمی ئاسایشەوە بۆ بەشداریکردن لە ڕاوکردنی کۆکەرەوە، گەورەترین سەرنجڕاکێشییەکانی باخچەی ئاژەڵان – سابرۆتۆس لە سەردەمی پێش مێژووەوە کە لە DNA پەرەی پێدراوە کە لە بەردبووەکاندا دەدۆزرێتەوە – هەڵهاتن، کوشتنی خانەخوێ و پاسەوانەکان بۆ چێژوەرگرتن. 

ئەو "هێرەی سابریتۆت" بە شێوەیەکی ناباوەر و هەرزانە و هەرزانە، یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە بەم دواییە بینیومە. کارەکتەرەکان ترسناکن و کۆمیدی نین و خۆش نین و چیرۆکەکەشێکی ترسناکە لە جوراسیک پارک ڕیپ ئۆف لەگەڵ کۆمەڵەیەکی خراپ لە کلیشە. لە بنەڕەتدا هەموو هێڵ و بارودۆخەکان خراپ و گەمژانەن، بەڵام براوە کاتێکە کە پاسەوانەکە ڕوونی دەکاتەوە کە سابریتوتەکان بولیمی و حەز دەکەن بۆ خۆشی بکوژن. دەنگی من سێیە.

ناونیشان (بەرازیل): "ئۆ ئاتاک Do Dente de Sabre" ("هێرش و هێرشی Sabroteoth")
