دوای زنجیرەیەک لە کارەبا لە باخچەی ئاژەڵانی دوورگەکە لە دوورگەکان، پڵنگەکانی سابێرتۆت کە بە شێوەیەکی جیناتی ئەندازیاری کراوە لەسەر دانیشتوانی شل و چەقەڵاوی دوورگەکەن. کاکە، کەناڵی Sci-Fi چەند فیلمێکی "ڕەسەن"ی خراپ دروست کردووە، بەڵام پێموایە ڕەنگە ئەمە ڕەنگە خراپترینیان بێت تا ئێستا! ئەم Rip-off ی "Jurassic Park" کە بە خراپ نووسراوە و دەرهێنراوە، هەموو کلیشە ئاساییەکان پێشکەش دەکات (زانای شێتەکان کە پێیان وایە ئەو کەسانەی کە لەلایەن ئەهریمەنەکانەوە دەکوژرێن "زەرەرێکی زۆرن"، کارەکتەرەکان بە تەنیا بەناو کۆشکە تاریکە درێژەکاندا دەڕۆن، کارەکتەری هەرزەکاری مێشک مردوو کە تەنها لە کارکردندایە لە کارکردن فیلمەکە بۆ مردنێکی ترسناکە و هتد)، و، بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت، بە هیچ شێوەیەک جێگەی سەرنج نییە. کاریگەرییە تایبەتەکان دڕندانەن- سەری بوکەڵە لە وێنە نزیکەکانی تایتڵی بیستەکان بەس خراپن، لە بووکەڵەی پڵەسێکی ڕەق دەچن، بەڵام CGI- کە وا دەکات دایناسۆرە دروستکراوەکانی کۆمپیوتەر لە "ڕۆیشتن لەگەڵ دایناسۆرەکان" وەک بەراوردکردن وەک ژیان دەرکەون —تەنها بەڕاستی ترسناکن. هەندێک گۆر هەیە، بەڵام زۆربەی زۆری زۆر ناقەناعەت پێکەر دەردەکەوێت. ئاه، وە دیمەنی مردنی زاناکە لە کۆتاییدا بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین شتەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. تەنانەت نەمتوانی پێبکەنم ئەوەندە خراپ بوو!

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە، ئەمیش تەنها خراپە.

2/10. 

ئۆه، و لێرەدا چەند شتێکی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێش بۆ تۆیە- ئەم فیلمە ئاماژەکانی مۆسیقای لە فیلمی زانستی خەیاڵی "Alien Hunter" لە ساڵی ٢٠٠٣ وەرگرتووە، کە زۆر لەم پارچە شتە خراپە باڵاتر بوو.
