بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە جۆن دۆ بە ڕواڵەت ئیلهامبەخش بوو بۆ دروستکەری کایلی XY من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد فڕۆکەوانەکەی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بێت. هەرچەندە ڕەنگە چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزم هەبووبێت چونکە زۆر بێهیوا بووم لێی. سەرەتا پاڵەوانەکەیان کردە شتێکی نامۆ کە بیرۆکەی شێتانەی هەبوو کە زانیارییە سەرسوڕهێنەرەکانی لەبەردەم بینەرێکدا نمایش بکات، لە ناوچەیەکی گشتیدا. بۆیە دوای ئەو دیمەنە دەستم کرد بە نیگەرانی کە تەنها کات بەسەربردنە. بەڵام کێشەکە لەوەدایە کە خراپتر بوو چونکە هیچ کام لە کارەکتەرەکانی تر بە شێوەیەکی دروست ناسێنران. زۆر سەرنجیان لەسەر جۆن دۆ بوو کە چیرۆکەکەی زۆر کەمتر سەرنجڕاکێش کرد. هەروەها کەمێک بێهیوا بووم لە نمایشی دۆمینیك پورسێل، چونکە بۆم دەرکەوت کە ئەو جۆن دۆی باوەڕپێکراو دروست نەکردووە. کێشەیەکی دیکە چیرۆکی پۆلیس بوو. بەڕاستی هەستت دەکرد وەک Déjà Vu و هەستێکی خۆش نەبوو. ئێمە بەرەو خراپترین پرس دەمانبات لە کۆمەڵەکەدا، فۆرماتی ئەپیزۆدی. من دەمتوانی پێشتر ببینم کە فیلەرەکان یەک لە دوای یەکێکی تر دێن.

بۆیە بە گشتی زۆر بێهیوا بووم لێی و پێشنیاری ئەوە مەکە بۆ کەس. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە خراپ بوو ئێستا باشتر تێدەگەم بۆچی بەرنامەکە هەڵوەشایەوە. بە جۆرێک ئەو بڕوایەم هەیە کە ئامانجەکەی لەدەستداوە، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بۆ یارمەتیدانی پاڵەوانەکە بۆ دۆزینەوەی ناسنامەی خۆی. جێگەی داخە چونکە توانا هەبوو، وەک ئەو کەسانەی کە لە یانەکەدا ناسیبووی. هەروەها کوالێتی بەرهەمهێنانەکە تا ڕادەیەک باش بوو و کاستینگەکەش ڕاست بوو. بەڵام هەرگیز نازانم باشتر بووە یان نا، ڕەنگە نەبێت، چونکە من پلانم نییە سەیری ئەڵقەی داهاتوو بکەم.
