من بەخشینی ئەم نمرەیەم لە 3 ئەوە نییە کە من دەیدەم بە وەشانە ڕەسەنەکەی سۆڤیەتی ئەم فیلمە. وا دیارە ئەمریکی-نێودەوڵەتی (کۆستایەکە کە تایبەتمەند بووە لە کرێی بودجەی زۆر کەم لە ساڵانی شەستەکاندا) ئەم فیلمەی کڕیوە و بە تەواوی لەناویان بردووە--مامەڵەیەکی دوو کاتژمێری لەگەڵ فیلمێکی ٦٤ خولەکیدا کردووە! زێدەتر، زۆربەی ئەم ٦٤ خولەکە مادەی نوێ بوو (وەک "ئەهریمەنەکان")--بۆیە دەزانن کە ئەم فیلمە نزیکەی هیچ لێکچوونێکی لەگەڵ ئەسڵیدا نییە. فیلمە ڕەسەنەکە وا دیارە درامایەکی تا ڕادەیەک ڕاست و دروستە دەربارەی داگیرکردنی بۆشایی ئاسمان--هەرچەندە بەڕاستی دڵنیام کە لە بنەڕەتدا چی بووە! بۆ تێگەیشتن لە فیلمە ڕەسەنەکە، پێداچوونەوەی ستیڤن نایلاند بخوێنەرەوە--زۆر یارمەتیدەر بوو.<br /><br />بەڕێگەدا، ئەمە سێیەم فیلمی SCI-Sci-Film بوو کە بینیومە کە ئەمریکی-نێودەوڵەتی کڕیویەتی و دواتر هاکم کردووە جگە لە دروستکردنی فیلمێکی "نوێ"--ڕاستینگێکی ستاندارد بۆ کۆمپانیایەک کە ئامادە بوو تەنها نزیکەی هەر شتێک بخاتە سەر شاشەکە بۆ ئەوەی باکێک دروست بکات--بە مەرجێک، بێگومان، ئەوە زۆر زیاتر لە باکێک لە باکێکدا تێنەگەیشت شوێنی یەکەم!! ئەم فیلمە ئەمریکییە باس لە دوو هێزی جیهانی رکابەر بوو (نەک ئەمریکا و سۆڤیەت) کە هەوڵیان دەدا یەکەم کەس بن بۆ مەریخ. "کەسە خراپەکان"ی فێڵاوی هەوڵ دەدەن بەڵام شکست دێنن و "کوڕە باشەکان" یەکێک لە ئاسمانییە گەمژەکان ڕزگار دەکەن و دواتر بەرەو مەریخ دەڕۆن. بەداخەوە، ئەوان بە شێوەیەکی کاتی لەسەر مانگێکی مەریخ گیریان خواردووە کە تێیدا هەندێک ئەهریمەن دەبینن (کە لەلایەن ئەمریکی-نێودەوڵەتییەوە زیادکراوە) کە لە reaaaally پەنیر و مرۆڤ هاوشێوەی بەشێکی دیاریکراوی ئەناتۆمی مێینەیەک. پاشان، ئەوان ڕزگار دەکرێن--دەگەڕێنەوە بۆ پاڵەوانەکانی زەوی.<br /><br />هێڵی کۆتایی ئەوەیە کە فیلمەکە قەسابی کراوە--پارەیەکی هونەری جوان و ناباوەر (بۆ ئەو کاتە) دەگۆڕدرێت بۆ پۆل-C فیلم. بەهۆی ئەمەوە، بەڕاستی سۆڤیەتەکان هۆکارێکیان هەبوو بۆ ڕق لێبوونەوەی ئەمریکا! من تەنها تووشی شۆک بووم کە ئەو کارە ترسناکەی کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا کردم، ڕازی نەکردن کە رەتیبکەنەوە فیلمی زیاتر بفرۆشن بەم جەرکانە! شایەنی سەیرکردنە بۆ پێکەنین، بەڵام ئەو ساتانەی کە بەڕاستی خراپن و پێدەکەنن کەمن و زۆرن. کەواتە، فیلمەکە شتێکی دۆدە--هێندە خراپ نییە کە ببێتە هۆی ئەوەی کە پێویستە بیبینرێت بۆ ئەوەی خراپەکاری فیلمەکان و زۆر دۆپی بێت بۆ ئەوەی بە جددی وەربگیرێت. بەڕاستی زۆرم پێ خۆشە ئەم فیلمە بە شێوەی ڕەسەنی خۆی ببینم--دەبێت هەندێک وێنە بووبێت.
