ئەمە چیە ? کۆمیدیای سێکسی کەم بودجە ? بەهەر حاڵ بە تەواوی باس لە خەڵکی ئیسپانیا دەکات. دەتوانن بیرۆکەیەکی باشتریان بۆ بێت، مەبەستم ئەوەیە لە ساڵانی شەستەکانەوە ئەم جۆرە فیلمە دەکەن.. وە خەڵک حەزیان لێیە ! ئەمە نە کۆمیدیای هەرزەکارە و نە خێزانێکی خێزانییە (ناتوانیت ڕێگە بدەیت تەمەنت 12 ساڵان سەیری 2 کوڕ بکەن لە جێگادا ماچ دەکەن، ئەو هەرگیز نایەوێت بچێتە ئیسپانیا). ئەمە دەبێت هەڵسەنگاندنی "r" بکرێت، چونکە تەنها کەسانی 35+ پێدەچێت پێبکەنن سەیرکردن :s من بەڕاستی بێهیوا بووم، ڕەنگە من حەزم لە هاوڕەگەزبازان نەبێت (کە بەشێکی زۆر گرنگە لە فیلمەکە).

هەوڵە بیانییەکان لە فیلمەکاندا ترسناکە (جگە لە کوستوریکا)، پابەند بە ئەنجامدانی دراماکانەوە! ئەگەر کۆمیدیای نوێت دەوێت Talladega Nights
