سەیرە، نزیکەی هەموو پێداچوونەوەکاران زۆر ئەرێنین لەم فیلمەدا. ئایا لەبەر ئەوەیە کە لە ساڵی ١٩٧٥ەوەیە و چەمبەرلین و کورتیشی تێدایە و هەربۆیە لە تایمز لە نواندنێکی زۆر خراپ و شێوازە منداڵانەیەی چیرۆکگێڕان خۆش دەبێت؟ 

ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە هەندێک کەس هەستیان بەم فیلمە دەبێت چونکە کتێبەکەیان خوێندووەتەوە؟ (من کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بەڵام پێموانییە ئەوە کێشەیەک بێت، فیلمسازەکان هەرگیز وا ناکەون کە بینەران کتێبەکەیان خوێندووەتەوە). 

یان لەبەر ئەوەیە کە من بە نائاگایی توڕەم سەبارەت بەو ڕاستییەی کە ئەکتەرە ئینگلیزی زمانەکان هەوڵدەدەن وەک هاوتا فەرەنسییەکانیان ڕەفتار بکەن؟
