

وەک لەگەڵ ئەڵقەکانی تری ئەم زنجیرە دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن کە فراوانتر دەکات لەسەر سەرگەرمییە زۆرەکانی ئەفسانەی دەریا، بێ هەڵەیی مرۆڤی هۆراتیۆ هۆرنبلۆوەر هەموو چانسێک بۆ suspense.

وەک چۆن بچووکی وێسلی کراشەر چەندین وەرزی نەوەی داهاتووی تێکدا، هۆراتیۆ هۆرنبلۆوەر بە شێوەیەکی ئینڤینسیبڵ بە هەموو بارودۆخێکەوە ڕزگار دەکات. هەر یەکێک لە گیراوە زیرەکەکان بە ناچاری تەنها لە لێوی هۆراتیۆ هۆرنبلۆوەرەوە دێت. بە شێوەیەکی بێئەندازە باڵادەستە، پێدەچێت کێشەی سەرەکی Hornblower لەم زنجیرە فیلمەدا بەرگەی ئەو زۆر هەڵە هەڵەیەی کە لە سەرەوە و خوارەوەی ئەودا لە زنجیرەی فەرماندەییدا هەیە. بوونەوەرێکی تەواو وا دەکات بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی مات. کەواتە پاڵەوانی ئێمەیە، کە تەنانەت ئەوانەی هەوڵی یارمەتیدانی دەدەن بێدەسەڵاتە بۆ ئەوەی شتێک بە دروستی بکەن مەگەر hornblower لەوێ نەبێت بۆ ئاراستەکردن و کۆنترۆڵکردنی هەموو جوڵەکانیان.

هەستەکە چییە لە گێڕانەوەی چیرۆکێک دەربارەی هەر جۆرە کەسێک کە ناتوانێت هەڵە بکات و هەموو جارێک لە هەموو شتێکدا سەردەکەوێت؟ سەیرکردنی چیرۆکێکی لەو شێوەیە چییە؟
