بۆ هەر کەسێک کە ئاشنای C.S.. کتێبی فۆڕێستەر ئەم فیلمە دەبێ سەرنجڕاکێش بێت. ڕەنگاوڕەنگە، بە باشی کاردەکات و سەرگەرمییەکی بەرز نیشان دەدات، بەڵام بۆ ئەوانەی ئێمە کە دەزانین چیرۆکە ڕەسەنەکان ئەوە ترسناکە. من بەزەحمەت دەمتوانی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم.

بۆ هەندێک هۆکار پێدەچێت شاشەنووسەکان ناچاربن ئەو چیرۆکانە بنووسنەوە کە کاریان لەسەر دەکەن. بێگومان وشەی قسەکراو جیاوازە لە وشەی نووسراو و هەندێک ئەڵقەش هەیە کە فیلمکردنی قورس دەبێت. بەڵام، بۆچی شاشەنووسەکان چیرۆکەکە دەنووسنەوە لەبری ئەوەی تەنها خۆیان بگونجێنن؟ لەم حاڵەتەدا نووسەران خۆیان لە خۆیان بردەوە.

تەنها چەند نموونەیەک: هیچ یاخیبوونێک لەسەر ناوبانگەکە نەبوو. ئەفسەرەکان دەستیان بەسەر کەشتییەکەدا گرت دوای ئەوەی کاپتنی نیوە شێتەکە بە تەواوی شێت بوو کاتێک لە ڕێگەی هاچوەییەکەوە کەوتە خوارەوە -بۆ ئەو هۆکارانەی کە ئاماژەیان پێکرا بەڵام هەرگیز نەدرا. هیچ جەنگێکی دادگا نەبوو. دادگای لێکۆڵینەوە لە کەشێکی نزیک لە پیرۆزباییدا ئەنجامدرا. کاپتن پێلێو لەم بەشەی داستانی هۆرنبلۆوەردا دەرناکەوێت، هەروەها هاوسەری کۆلۆنێل ئۆرتێگاش. هۆرنبلۆوەر، خۆی، هەرگیز نە لە بریگەکەدا نەبووە نە لە کەشتییەکەدا یان لە کەنار دەریا. زۆر دەستکاری لەم جۆرە لە چیرۆکی فۆڕێستەردا هەیە.

لە سەر بنەمایەکی تەنیا تەکنیکی، پێموایە دووبارە بەکارهێنانەوەی فیلمەکە لە ئامێری فلاش-باکدا بەردەوامی چیرۆکەکە ئازار دەدات.

بۆچی، ئای بۆچی شاشەنووسەکان ناچار بوون چیرۆکێکی باش تێک بدەن؟
