ئەم فیلمەی کە فیلمی God Forsaken ی تێدایە نزیکەی سێ ملیۆنێری داماو کە کۆمەڵێک کەس کۆدەکەنەوە بۆ ئەوەی یارییەکی کوشندە بکەن، و براوە ملیۆنێک دۆلاری دەست دەکەوێت. سەرەتا نواندنەکە ترسناکە و فیلمەکەش بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. بە کەمترین شێوە ترسناک نییە، ئەوەندە گەمژانەیە کە پێکەنینم پێبەخشیوە، هەر بۆیەش ئەو 1 ئەستێرەیەی بەدەستهێناوە. فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک توندوتیژ نییە، بەڵام زۆر چەقەڵە و زیاتر سەرنجی لەسەر مەمکی ژنانە بە درێژایی کاتەکە هەموو کاتەکە ، و هەندێک لە کارەکتەرەکان زۆر بێزارکەر و گریانە. زێدەتر، ئەهریمەنەکانی ئەم فیلمە ئەوەندە پەنیر و ساختەن و ترسناک نین کە تەنها وات لێدەکات حەز بکەیت شتێک فڕێ بدەیتە سەر شاشەکە. دواجار، بەڵام کەمترین شت نییە کۆتاییەکەی ترسناکە. من نامەوێت بیدەم، لە ئەگەری ئەوەی لە ڕاستیدا تۆ ئەوەندە سەیر بیت کە ئەم پارچە شتە خراپە ببینیت. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە!!!!

هەڵسەنگاندنی (بەڵام دەبێ R بێت) بۆ ڕووتی و قسەی ناشرین و گۆر سووک.
