سەرۆکێکی ڕاستەقینەی فیلمێک لەلایەن بیل ڕیبان کە وا دیاربوو لە پیشەکەیدا بە درێژایی هەشتاکان خراپتر دەبوو. سێ ملیۆنێری کراکپۆت نۆ کەس بانگهێشتی هۆتێلێکی دوور دەکەن بۆ بەشداریکردن لە پێشبڕکێی دوا کەسدا کە تێیدا پێشبڕکێکاری کۆتایی یەک ملیۆن دۆلاری پێدەدرێت بە مەرجێک ئەو ئاستە بەرز بکاتەوە. زنجیرەیەک یاریی لامەیی لەسەر هەندێک لە میوانەکان دەکێشرێن لە کاتێکدا ئەوانی تر بەشداری ئەو کارە دەکەن کە زۆربەی گەورەکان لە ژێر بارودۆخەکەدا دەیکەن واتە لە باڕی هۆتێلەکەدا ڕوخساریان دەبڕێت. زۆربەی دیمەنەکان تەنها بیانوویەکن بۆ فۆکەسکردنی کامێرا لەسەر ئەندامە جۆراوجۆرەکانی جەستەی مێینە لەوانەش ژمارەیەکی سەمای کردنەوەی کە کرۆس ئۆڤەری ئەمریکی باندستاند کۆدەبێتەوە لەگەڵ ئایرۆبیکەکانی پیری تەواو لەگەڵ قحبە. ئەگەر هیچ دوودڵییەک هەبووبێت کە سپی پێستەکان نەتوانن سەما بکەن ئەم دیمەنە بزماری کۆتایی لەو تابوتەدا بە کوتەک دەکوتێت. لە نزیکەوە سەرنج بدە بۆ خلیسکانی گۆی مەمک. ئەمەش بۆ ماوەی نزیکەی چل و پێنج خولەک بەردەوامە تا بیل رێبان دەست دەکات بە فڕێدانی دارتەکان بۆ پێچ و پەنا جۆراوجۆرەکانی پڵۆت و هەر شتێک کە لێی بدات دەبێتە ئیلهامبەخش بۆ دیمەنی داهاتوو کە ئەم یەک ناتەباییەی تێکدەچێت. یارییەکە تا ئەو کاتەی یاری نییە. سێ کووتە کۆنەکە لە ژێر کۆنترۆڵی تەواودان تا ئەو کاتەی کە نا. هۆتێلەکە هێزێکی سەروو سروشتی هەیە تا ئەو کاتەی دەبێتە پرۆپەکانی دادپەروەر. تا ئەو کاتەی کە نەیانبووە مردوون. تەنانەت گێڕەرەوەکەش لە کۆتاییدا وەڵامی دەداتەوە کە نازانێت چی جەهەنەمێک ڕوویداوە. من سەرپێچی هەر کەسێک دەکەم بۆ ئەوەی کە Rebane لە کوێی ئەم یەکەدا دەڕۆیشت. نواندنەکە لە شانۆی ئێوارەدا کالیبەرە بە کەمکردنەوەی ئێوارەخوانەکە. ڕەنگە زۆربەی ئەکتەرەکان لە یارییەکانی The Local Stuckey دا بگەڕێنەوە بۆ کارەکانی ڕۆژانەیان. چەند خاڵێک دەدەمێ بۆ ئەو دیمەنەی کە یوپی برۆد دۆشەکەکە دەکاتەوە و ئێسکەپەیکەرێک لەناو کەللەسەردا خۆی دەکوژێت. با بزانین لەگەڵ بادا ڕۆیشتووە ئەوە بکە! ئەم کۆمەڵە کلاسیکە ساردکەرەوەیە بەڕاستی خەریکە دەبێتە زەحمەتی من. بەین، بەدەستی بهێنە! وەک Rebane! رقم له‌خۆمه‌.
