لەبیرمە ئەم کارتۆنەم بینی کاتێک تەمەنم ٦ یان ٧ ساڵ بوو، باپیرم ڤیدیۆکەی بە خۆڕایی لە مۆڵەکەدا هەڵگرت. لەبیرمە کە بەڕاستی مژینی بوو. پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نەبوو. ڕقم لەو ڕێوی بوو کە بوو بە هاوڕێی کاسپەر. ئەو زۆر گەمژە بوو! کاسپەر سەری دەگرت ئەگەر نەیدەتوانی هاوڕێیەکی بدۆزێتەوە. ئینجا چی? بەسەریدا زاڵبە! تاکە بەشێکی باش و نامەوێت بە شێوەیەکی خراپەکارانە دەنگ بدەم کاتێک بوو کە ڕێویەکە تەقەی لێکرا و لە کۆتاییدا مرد. سەرم پێکەنینم لە payback هێنا چونکە ئەم کارتۆنە زۆر مژینی. هەواڵە خراپەکە بریتییە لە زیندووکردنەوەی ڕێوی و دەبێتە جنۆکە. خۆزگە بە مردوویی مابووەوە. پێم وایە تەنانەت ڤیدیۆی ئەمم بە کەسێک داوە چونکە ڕقم لێی بوو. سەیر نییە لە مۆڵەکەدا بە خۆڕایی پێشکەشیان دەکرد. ئەگەر منداڵت هەیە مەهێڵە سەیری ئەم بابەتە بکەن. ڕەنگە ئەوان لەگەڵ من هاوڕا بن کە دەمژێت.
