ئەم گێژاوە تەواوەی فیلمێک لە دەرهێنانی بیل رێبان بوو، ئەو پیاوەی بەشێکی بەرپرسیار بوو لە ئەهریمەنە بەناوبانگەکەی دژە کلاسیکی ئەهریمەن A-Go Go. لە کاتێکدا لە کۆتایی سەرما نزیک بوومەوە، گەیشتمە ئەو ئەنجامە باوەڕپێنەکراوەی کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا تەنانەت خراپتر بوو لەو شۆکەرەی ساڵانی ٦٠. چیرۆکەکە – وەک خۆی – باس لە سێ ملیۆنێری سەرنجڕاکێش دەکات کە کۆمەڵێک کەس بانگهێشت دەکەن بۆ کۆشکە دوورەکەیان بۆ ئەوەی زنجیرەیەک یاریی ماکابر بکەن. هەرکەسێک بتوانێت خێراییەکە بگوازێتەوە و تا کۆتایی لە ژیاندا بمێنێتەوە، 1,000,000 دۆلار بەدەست دەهێنێت. ئەوە پڵۆتێکی زۆر سادەیە بەڵام هێشتا Rebane بە جۆرێک توانیویەتی ئیجرائاتەکان بەرەوڕووی تێنەگەیشتن بێتەوە. شتەکان ڕوودەدەن. کارەکتەرەکان بە تەواوی لەبیر دەکرێن. هیچ شتێک زۆر مانای نییە. وە دواتر کۆتایی دێت. سەیر و سەمەرە. مەبەستم ئەوەیە کە ئەو جەهەنەمەی کە بە وردی کۆتایی بە هەموو شتێک کۆتایی هات؟ پێم وایە تۆ بەجێماوە بۆ ئەوەی دەرەنجامەکانی خۆت دەربخەیت. بەهاکانی بەرهەمهێنان و نواندن بێ پرسیارن لەبارەی ستانداردێکی فیلمی پۆرنۆگرافی. لە ڕاستیدا پامێلا ڕۆهێلدەر (شێلی) تەنانەت ئەوەندە باش نییە. ئەو ئەوەندە ترسناکە کە باوەڕ پێنەکراوە کە ناچارە. بەداخەوە ناتوانرێت هەمان شت بگوترێ دەربارەی ئەم شتە چەوتانە بە گشتی، ئەوە تەنها ڕۆتەرێکی ژێرزەمینێکی سەوداییە.
