ئەمە یەکێکە لە فیلمە سەیرەکانی هاککراو پێکەوە، هەست دەکەیت کە کۆمپانیای بۆند دەبوو لەم فیلمەدا بێتە ژوورەوە، سەرم سوڕنابێت کە هیچ کرێدتێکی لەسەر نییە، کە دەیەوێت پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت. نواندنی هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن بە شێوەیەکی ترسناک چەقبەستووە و پڵۆتەکە بە هەموو لایەكەوە باز دەدات، هەمووی زۆر کەم مانای هەیە. وەک پێشتر وتم وا دیارە کۆمپانیای بۆندەکە دەبوو بێتە ژوورەوە چونکە وا دیارە زۆرێک لە گرتە ڤیدیۆییەکان هەن کە وێنە نەگیراون کە پێویست بوو بێت، و هەموو مۆسیقاکە مۆسیقای کتێبخانەی زۆر خراپ بوو (هەرچەندە من پێشبینی دەکەم). زۆر زۆر سەیرە. ڕەنگە لە ڕاستیدا دیڤیدییەکی لێ بکڕم، ئەگەر بتوانێت ڕێگەم پێبدات بچمە ژوورەوە کە چی جەهەنەمێک ڕوودەدات، و چی بەسەر ئەم فیلمەدا هاتووە.
