ئەمە یەکێکە لە فیلمە نزمەکان. هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینەی نییە. ئێمە هەرگیز پەرۆشمان بۆ پاڵنەرەکان نییە، جگە لە سامان. کارەکتەرەکان هەندێک لە خراپترین ئەکتەرەکانن کە تا ئێستا خراونەتە سەر فیلم. پێدەچێت هەڕەشەکە سەروو سروشتی بێت، بەڵام دواتر لەلایەن ئەم سێ کەسە بەتەمەنەیەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێت. بۆچی ئەو کارە دەکەن کە دەیکەن؛ بۆ ئەوەی ترس بخەیتە ناو ئەندامانی تری گروپەکەوە؟ من نازانم. هەندێک تەم لە ئامێرێکی تەم و مژەوە هەیە کە لە هۆڵەکاندا دەسوڕێتەوە و پێدەچێت هەمووان لێی بترسن. ئایا شتێک دەکات؟ من نازانم. لە پێناو خۆیدا هەندێک ڕووتی هەیە. هەمیشە سەرم سوڕماوە کە ئەمە لە فیلمەکانی ئەم کۆنەدا دەبینم. لە ڕاستیدا شتەکان لەم ڕۆژانەدا لەم بارەیەوە جێگیر بوون. بەهەر حاڵ خەڵکەکە وەک مریشک بەدەوریدا ڕادەکات، ئامادەیە بۆ تەقەمەنی. هیچ پلانێکیان نییە؛ هیچ سەرچاوەیەک نییە؛ نا هیچ نیە. لە فیلمەکەدا نزیکەی پێنج لوتکەی گەمژانە هەیە. ئەم کەسانە کێن و "نرخی" جنۆکە یان جنۆکەیان هەیە. چی بەسەر خەڵکەکەی تردا هات؟ من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە بە هەر متمانەیەک ئەمەم پێ بڵێت. چی بێ سه‌روبه‌رییه‌كه‌.
