ئەم فیلمە ئەو شتەی هەبوو کە وەک پێشمەرجێکی باش دەنگی دەدا: ٩ کەس ڕووبەڕووی ترسەکانیان بوونەتەوە بۆ ئەوەی یەک ملیۆن دۆلار بەدەستبهێنن. بەداخەوە دەرنەکەوت کە فیلمێکی باش بێت. چەندین دیمەن هەن کە زۆر درێژن و بەڕاستی بێمانان وەک دیمەنی سەماکردن. چەند دیمەنێک تەنها بیانوویەکن بۆ ئەوەی کامێراکە ئاماژە بە ئەندامەکانی جەستەی مێینە بکەن. نواندنەکە خراپە، بەڵام هەندێک لە دێڕەکان لە ترسناکییەکەیاندا پێکەنیناوین. ئەوەی بەڕاستی سەیرە ئەوەیە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا دەگۆڕێت بۆ 5 خولەک ڕۆژئاوایی، و لە کۆتاییدا، پێچاوپێچەکان، کە ئەوان چەندین بوون، لەگەڵ باقی فیلمەکەدا مانای نییە. وا دیار بوو دەرهێنەر تەنها شتەکانی زیاد کرد چونکە پێی وابوو کە فێنک دەردەکەوێت، لە هەمان کاتدا بە گونجاوترین شێوە چاوپۆشی لە پڵۆتی فیلمەکە دەکات تا ئەو خاڵە. تەنها زۆر مانای نەبوو. تاکە شتێکی ترسناک بوو کە پیرە پیرەکان سەمایان دەکرد لە هۆڵەکەدا، بەڵام ئەوە تەنانەت لە قەرەبووکردنەوەی تا کۆتایی ئەم گێژاوەش نزیک نابێتەوە.
