بۆ ماوەی نیو کاتژمێرێکی باش یان زیاتر، بیرمە خۆم بیرم دەکردەوە: "هەی، ئەمە زۆر باش دەتوانێت باشترین دەستکەوتی بیل رێبان بێت تا ئێستا!". زنجیرەکانی کردنەوەی کەش و هەوایە، یەکسەر چەند ساتێکی ترسناک هەیە کە دەبێت چێژیان لێ وەربگریت و دەرهێنەرەکەمان تەنانەت ئاماژە بە بۆگەنی بەناوبانگی خۆی دەکات "داگیرکردنی جاڵجاڵۆکە زەبەلاحەکە" بە شێوەیەکی یاریزانانە. ئەم چەمکە بە بێ شەرمانە لە "ماڵ لەسەر گردی جنۆکە"ی ویلیام کاستڵ دزراوە، سێ ملیۆنێری کۆن و زۆر بێزارکەر نۆ دۆڕاویان ڕاکێشاوە بۆ کۆشکێکی گۆشەگیر بۆ بردنەوەی 1,000,000 دۆلار لە یارییەکی نەهێشتندا. بە شێوەیەکی سروشتی، بەشداربووان بە خێرایی و یەک بە یەک دەست دەکەن بە لەناوچوون، وە ئەو سەر ئێسکە تەماحکارانەی کە ماونەتەوە کاتێکی زۆری دەوێت پێش ئەوەی بزانن یان خەڵکی کۆن سادیستن...یان بکوژێکی دیکە لە نێوانیاندا هەیە. فیلمەکە دەست پێدەکات & کۆتایی دێت بە گێڕەرەوەیەکی سەیر کە زۆر شتی بێمانا دەگێڕێتەوە کە پەیوەندیدار یان تەنانەت سەرنجڕاکێش نییە بۆ پڵۆتەکە، بەڵام هەندێک T&A ی خۆش هەیە کە لە دە خولەکی یەکەمدا سەرسامی پێبکرێت و ئەو بیمبۆیە داماوە (SHELLY, I BEYIN ) بەڕاستی شتێکی پێکەنیناوییە بۆ چاودێریکردن. دوای نیو کاتژمێری یەکەم، بە شێوەیەکی سروشتی حەتمی ڕوودەدات و "سەرمابوون" دەگۆڕێت بۆ کتێبی خوێندنی ڕیبان بە پێچ و پەناکانی پڵۆتی دواکەوتوو، داماوترین دیالۆگەکان تا ئێستا و نەبوونی وروژاندنی تەواو. هیچ بودجەیەک بۆ زنجیرەکانی کوشتنی خوێناوی نەبوو بەڵام دەرهێنەری فرە بەهرەمەندمان (؟) هەوڵدەدات ئەمە بە گرتەیەکی بێکۆتایی کچانی سەمای دیسکۆ و تیپێکی ڕۆکی ئاماتۆر قەرەبووی بکاتەوە. هەروەها فیلمەکە چوار یان تەنانەت پێنج لوتکەی جیاوازی هەیە و هیچیان کەمێک جێگەی ڕەزامەندی نین. ڕەنگە ئیلهامێک بووبێت بۆ لۆتر: گەڕانەوەی پاشا؟ دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە، درێژتر و دڵخۆشتر دەبیت.
