ئاشنا نیم بە سێبەرەکە بەڵام دوێنێ شەو لە فیلمی Showtime هاتە سەر ئەم فیلمە. فیلمەکە زۆر بە باشی بە دیزاینی سێت و سینەماکارییەکە دەرکەوت، بەڵام سیناریۆی فیلمەکە چەقەڵ و دار بوو. نواندنەکە تاڕادەیەک خراپ بوو- پێیوابوو کە دوو پێشەنگی مێینە خزمەتگوزار بوون. تۆ هەرگیز بەڕاستی باوەڕ بە هیچ شتێک نەدەکرد کە ئەکتەرە پاڵپشتەکان وتوویانە هەرچەندە. چەشنە کۆنەپەرستانەکان هەبوون- ڕێزلێنانی کتێبی پیرۆز بەبێ ئاماژەیەک بە نوانس، کاپتنی دەسەڵاتدار، سەربازی سەر گەرم و هتد. کرێدیتەکانی کۆمپانیای Telefilm Canada End بەخشی. دەزانم من کەسێکی ترسناکم.

ڕەنگە لە سەرەتاوە شتێکم لەدەستدابێت بەڵام دوژمنایەتی بەرامبەر کچەکان هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە. لێرەدا لە قەڵایەکدا لەلایەن گورگەکانەوە گەمارۆ دراون و پیاوەکان کات و وزە بەفیڕۆ دەدەن و دوو ژنە گەنج دڕندە دەکەن بەبێ هۆکار. خەڵک فۆکەس بکە. کەمێک زیاتر دۆخێکی زەق و زەق لە دەرەوەی دیوارەکانت هەیە لەوەی کە ئایا ئەم کچانە لەشفرۆشن یان نا- ئەوە تەنها دەرئەنجامەکەی منە بۆ ئەو دوژمنایەتییەی کە ئاراستەی ئەوان کراوە. ئەگەر بتوانن ئامانج و تەقاندنی دەمانچەیەک ڕەنگە تۆش بە هەمان شێوە جوان لەگەڵیان دروست بکەیت. پرسیاری "ڕۆحی نەمر"یان دەتوانرێت دواتر چارەسەر بکرێت.

هەروەها، من پێشبینی دەکەم ئەمە پەیوەندی بە باقی سێبەرەکەوە هەیە، ئەم کچانە بڕیارە پاڵەوان بن؟ یەکێکیان لە کۆتاییدا کابرای هیندییەکەی کوشت کە یەکێک لە ژیانی خۆی ڕزگار کرد. من پێموایە یەکێکیان تەنها قوربانییەکی بارودۆخی ئەو کەسەیە کە مەرج نییە تاوانبار بکرێت بە کردەوەکانی، بەڵام ئەوی دیکە تەنها بکوژێکە کە شایەنی کۆتایی خۆشی خۆی نییە.
