چ بارێکی زبڵ و خاشاکە.. تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە. ئەو ڕیزبەندییەی لێرەدا هەیەتی بەڕاستی قورسە باوەڕت پێیەتی.

خۆت بەدوور دەگرە... بە تایبەتی ئەگەر چێژت لە یەکەم سناپەکانی زەنجەفیل وەرگرتبێت. یەکەمیان بە باشی نووسراوە، بە باشی دەرهێنراوە، بە باشی جێبەجێ کراوە.. فیلمێکی درەوشاوە کە جوانیناسی و کەشێکی خەیاڵی هەیە. دووەمیان 'Alrite' بوو- شایستە بوو وەک فیلمێکی خۆڕاگر، بەڵام بە ڕوونی تا ئاستی یەکەم نەبوو... سێیەم سووکایەتیکردنە بە زنجیرەکە، سەردەمی. من فیلمەکان هەڵدەسەنگێنم: 10، 6، 1. ئەوەندە خراپە.

ئۆه، و بەڵێ بەڕاستی لە ڕابردوودا دانراوە، خوشکەکان هێشتا پێیان دەوترێت زەنجەفیل و بی فیتزجێراڵد... هەموویان لە گێژاودا بوون لەگەڵ هەندێک ئەفسانەی ڕەسەنی ئەمریکی نیوە کۆکراوە. خوشکەکان هیچ چیرۆکێکی ڕاستەقینە، یان پێشکەوتن، یان تەنانەت پەیوەندییەکی ڕوونیان نییە... ئەوان تەنها هەوڵدەدەن بژین و 'بۆ هەمیشە پێکەوە بن'. ئەوە نزیکەی ئەوەندە قووڵە کە دەبێت.

هەڵمژراوە کە کچەکان رێککەوتوون کە لەم کۆمەڵە شوشتەدا بن، دوای خوێندنەوەی سیناریۆکە.

ئۆه و شتێکی تر، قۆناغبەندیکردن لە کرداردا ترسناک بوو- خەڵک لە هیچ شوێنێکەوە بە بەردەوامی دەردەکەون، وەک کچەکان دەسوڕێنەوە و رێکخستنێکی وردی مۆمی بە مۆم لەگەڵ ژنێکی ڕەسەنی ئەمریکی عیرفانییدا هەیە کە تەنها لەوێ دانیشتووە، خەریکە دەچنە ناو وتارێکەوە. سێتەکان ترسناک بوون، نەیانتوانی لەو ڕاستییە دوور بکەونەوە کە هەمووی بە ئاشکرا لە کۆمەڵەیەکدا جێگیر بوو، کە بەڕاستی هیچ سوودێکی نەبوو. هەروەها، بە بەردەوامی بەفر لە دەرەوەی کەمپەکە هەبوو، بەڵام لە ناوەوەدا شوێنەواری نەبوو (..لە سەر سێتەکە).

arrghh,,, so bad! بەڕاستی هیوای ئەوەم دەخواست کە لانیکەم بەقەد دووەم باش بێت.
