ئەمە دەتوانێت فیلمێکی نازدار بێت بۆ منداڵان کە نەوەکەم جارێک سەیری کردووە. ئەو بۆ جاری دووەم سەیری دەکرد کە لەگەڵیدا سەیری هەندێکی دەکردم.

کاتێک ورچە بچووکەکە لەسەر سەهۆڵەکە ون دەبێت و لەناو ئەو ئاوەدایە کە هەوڵدەدات بگاتە پارچە سەهۆڵێک لەسەری نووسراوە "وەرە گەمژەی گەمژەی گەمژە".

من نامەوێت نەوە ٣ ساڵانەکەم سەیری فیلمەکان بکات بە وشەکانی وەک ئەمەوە.

هەر بۆیەش ڕیزبەندییەکەی هەڵسەنگێنراوە بۆ منداڵان. دەبێت منداڵ دۆست بێت. ئەوەش ئەوەیە کە من چاوەڕێی دەکەم. لەلایەن وارنەر برادرز و G ەوە خراوەتە دەرەوە من چاوەڕوانم دەکرد ئەمە وشەی cuss ی تێدا نەبێت. وشەکان تەنانەت لە زۆربەی شوێنەکاندا لەگەڵ فیلمەکەدا ناگونجێن چونکە پێدەچێت دواتر زیاد بکرێت. وە فیلمەکە لە زۆر بەشدا ڕادەکێشێتە دەرەوە.
