ئەمە دەبێت پەنیرترین و گەمژەترین و دواکەوتووترین فیلمی ئەهریمەن بێت لە هەموو کاتێکدا. گاڵتەیەکی تەواو و تەواوکارییە کە ئەمە تەنانەت بۆ سینەماکان دەرکەوت. ئەمە جۆرێکە لە سەیرکردنی ئەهریمەنەکەی لۆچ نیس لە گوندەکانی ئەمریکا. ئەم فیلمە شایەنی ئەوەیە لە تەوالێتێکدا فڕێ بدرێت و بە تەواوی لەبیر بکرێت. جۆن کارادین، شەرمەزاریت لەسەر تۆ. ئەو کەسانەی کە بەشدارن لەم کۆمەڵە زبڵە گەمژەییەدا پێویستیان بە لوبۆتۆم هەیە. چاوەڕوان بە! ڕەنگە من زۆر کریدتیان پێ بدەم. دڵنیام پێش وێنەگرتنی فیلمەکە لۆبۆتۆم کراون. چۆن دەتوانرێت مرۆڤ ئەو گەمژەییەی تەواو و تەواو ڕوون بکاتەوە کە ئەم سەتڵە چەوتەی تێدایە. خولەکێک لە ژیانت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم بابەتە. تەنانەت کاتت بەفیڕۆ مەدە لە ناردنی پێداچوونەوەیەک.
