چیرۆکی "ڕاست"ی ئەهریمەنێکی درەنگ کە کاتێک کارگەیەکی پیشەسازی ئەمریکی دەست دەکات بە پیسکردنی ئاوەکان دەردەکەوێت. فیلمی پێکەنیناوی، ئەگەرچی لە ڕاستیدا باش نییە، بەڵام فیلمی ئەهریمەن زۆر کەس هەوڵدەدەن ئەهریمەنەکە بەدەستبهێنن و بزانن چی ڕوودەدات بەڵام بە شێوەیەکی تەواو بەشدار نییە. خاڵەکانی پێ بدە بۆ ئەوەی ئەهریمەنێکی زەبەلاحمان پێ بدات کە بە ڕوونی دروستیان کردووە بۆ ئەوەی قەبارەیان هەبێت بۆ هەندێک دیمەن بەڵام هەندێکیان لێ ببەن کە لە بزەی بێ هەڕەشە دەچێت. فیلمێکی ئیستغلالکردنی پێکەنیناوی کە بە شێوەیەکی چێژبەخش گەمژانە لە چوارچێوەی دروستی دەرووندا. (یەکێک گلەیی من ئەوەیە کە ئەو چاپەی کە لە بڵاوکردنەوەی ئێلڤیرا بەکارهاتووە ئەوەندە خراپە کە لە کۆپییەکی ڤیدیۆیی شریتی باش پۆشراو دەچێت کە ٢٠ ساڵ لەمەوبەر لە پرایمەکەی تێپەڕیوە).
