من باوەڕم بەوە نییە کە ماددەیەکی وەها مەیل و جینگیستەکان وەک مادەی ماڵی هونەری بگوازرێنەوە بۆ ئەمریکییەکان. لە سەرەتاوە، لەم جۆرە دێڕانەی گێڕانەوەی وەک "ئێمە دەمانەوێت دڵنیا بین لەوەی کە یاری بۆ تیپی گونجاو دەکەن" و چوارچێوەی دەستکاریکراو و ڕووناکی، خۆشەویستییەک کە دابەشکراوە ئەوە نیشان دەدات کە ڕووخساری ڕاستەقینەیەتی. ئەو شێوازە زەق و زەقەی کە کاسۆلیکەکانی ئێرلەندی وەک هەژمونگەرا، پرۆتستانتەکان وەک ئاشتیخواز و چەوساوە نیشان دەدرێن، هێندەی نوێنەرایەتییەکی مێژوویی مێژووی ئەمریکا کە خەباتی نێوان کاوبۆیەکان و هیندییەکانی ئەمریکا نیشان دەدات، هەژارە. ڕاستی چیرۆکەکە بە چەشنە چەقبەستووەکان و خراپکردنی ڕاستەوخۆی کاسۆلیکەکانی ئێرلەندا لە چیرۆکەکەدا شێواوە؛ گەندەڵییەک کە لەلایەن خودی سینەماکارانەوە دانپێدانراوە! جێگەی داخە کە خەڵکی ئەمڕۆ هێشتا پێیان وایە کە دەتوانن بە دروستکردنی فیلمێک بە ئاسانی بزانرێت کە بە ئاسانی بەهۆی مەبەستی ئاشکرایەوە بناسرێت، ئەوەندە دوور لە هەوڵدان بۆ هونەر. ئەم فیلمە هیچ کارێکی نییە لە هیچ شوێنێکدا بێت لە هیچ سینەمایەک یان کتێبخانەیەکی شەرعیدا.
