من بەزەحمەت دەمتوانی خۆم لە یان سەرم لە سەرم یان تەنها کوژاندنەوەی ئەم توردە بپارێزم، بەڵام بڕیارمدا بیخەمە دەرەوە ئەگەر تەنها بۆ ئەو ئیستدلالەی کە ڕەنگە *شتێک* ڕووبدات. ئەمە کاری نووسەر/بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر/تایبەت FX، کینێس هێرتز، کە دەیەوێت لێدوانێک لەسەر زیانەکانی ئیکۆلۆژی بدات لەکاتێکدا فیلمێکی ئەهریمەنی دروست دەکات. ئەوە ئەو شتەیە کە ئەو ویستوویەتی، بەهەر حاڵ. ئەوەی دەردەکەوێت زۆر نواندنە، یان کەمێک هامی یان تەنها ئاساییە و بەبێ شایستەیی زۆر، و دیمەنەکان کە پێدەچێت خۆیان دووبارە بکەنەوە وەک هێرشی ئەهریمەنەکان لە ئاوەکانی ڕووبارەکان (ئۆ، و چی بەخت، ژنێک تەنها بەسەر دێت ڕووت بە... هەرچەندە پێشتر دیارنەمان بووە!) 

ئەمە تەنها شتێکی بێمانایە، بەڵام من پێموایە زۆر زیانبەخش نییە؛ بەلایەنی کەمەوە زۆر ناخۆش نییە و جارێک یان دووجار چاوێکی نیمچە سەرنجڕاکێشمان لەگەڵ "کلتوری" بەڕازیلیدا دەبینێت (کە باوکە بە مەڕەکانی یان پارچەیەکی تری ڕواڵەتی 'هەی، ئەمە ئەمریکا نییە!' ). بەڵام هەرچی هیوای ئەوە بوو دەرهێنەر لە کاستینگ میچمدا یان کارادین هەیبوو، لە باشترین حاڵەتدا بەفیڕۆ دەدرێت لە باشترین پیادە و لە خراپترین حاڵەتدا دیالۆگی باناڵ و داماو. هیچ سوودێکی نییە کە کاتێک لە کۆتاییدا شتێک لە سەیرێکی باش لە ئەهریمەنەکە بەدەست دەهێنین و "کردەوە" ڕوودەدات، ئەویش بە شێوەیەکی گەمژانە نمایشکراوە و تەنها سەرنجڕاکێشییەکی چەقۆکێشی هەیە. بەگشتی من بەزەیم بە سینەماکارێکدا دێتەوە کە کێشەی زۆری هەبوو لە تەواوکردنی وێنەیەکی دیاریکراو- لەم حاڵەتەدا بەشێکی باشتری ناوەڕاستی ساڵانی حەفتاکان دەویست- بەڵام لەگەڵ ئەهریمەن یان ئەهریمەنێک یان هەر شتێکی تر کە پێی دەوترێت... Nah.

ئەگەر بەڕێکەوت DVD ی ELVIRA ی دوو تایبەتمەندی ئەم (چاپکردنی خراپە لەگەڵ کوالێتی گواستنەوەی خراپ) لەگەڵ تیشکی خۆری شین بەدەست هێنا، دڵنیابە ئەم یەکە بەجێبهێڵە. مەگەر، بێگومان تۆ کەسێکی elvira die-hard نەبیت و ناتوانیت یارمەتی خۆت بدەیت بۆ گوێگرتن لە شرۆڤەی خۆشی ئەو؛ من بە شەخسییەت پێم باشە جۆیل یان مایك نێڵسن لەگەڵ ڕۆبۆتەکانی شانۆی زانستی نهێنی لەم تورکیایە برژاوەدا وەربگرم.
