کوڕانی سەخت، ژنانی سێکسی، زۆر جنێودان، و ئەهریمەنێکی زۆر قەناعەت پێکەر کە لە قووڵایی دەریاچەیەکی پیسەوە بەرز دەبێتەوە. پێت وابێت "ئەهریمەن" خۆش دەبێت...بەڵام ئەوە نییە، بەڕاستی. بەڵام تۆنی ئایسلی و جۆن کارادین ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن و لە کتێبەکەمدا کە وا دەکات لانیکەم جارێک شایەنی سەیرکردن بێت. لە چاوپێکەوتنێکدا لەگەڵ فیلمی "Fangoria" لە ساڵی 1987، ئایسلی بیری هێنایەوە کە هێربێرت ستڕۆک بەشێکی زۆری فیلمەکەی دەرهێناوە، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان کینێس هارتفۆرد--کە تەنها دەرهێنەری ئەو گرتە ڤیدیۆییانەیە بە تایبەتی وەرچەرخانێکی داهێنەرانە)--کرێدێکی تەواویان وەرگرت. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەنجامی کۆتایی چەندە ترسناک بوو، ڕەنگە ستڕۆک دڵخۆش بووبێت کە ئەو نەزانراوە! فیلمی "Monster" دیمەن و هەستی فیلمێکی تەلەفزیۆنی ناوەڕاست تا کۆتایی حەفتاکانی هەیە، هەر بۆیەش حەزم لێیە لە پاشخانەکەدا جێی بهێڵم هەر جارە. وەکو کات بەسەربردنەکە بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری، بەڵام وەک بیرهێنانەوەی تەمەنێکی تر و جۆرێکی نەمانی فیلمسازی، زۆر کاریگەرە. تاکە شتێک کە نەماوە، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلە.
