فیلمی Monster فیلمێکی ترسناکە کە بێهێزکەر و ترسناکە دەربارەی کارگەیەکی کۆنکرێتی خراپەی ئەمریکی (ئایا لە هۆلیوود هیچ شتێکی تر هەیە؟) پیسکردنی ئاوەکانی شارۆچکە بچووکەکەی کۆڵۆمبیای چیمایۆ بە جۆرێک لە جۆرەکان دڕندەیەکی هاوشێوەی ماسی کۆتر دروست دەکات کە ئارەزووی ژنانی بەرخ و شل و شلۆقی هەیە. جەیمس میچم بیل تراڤیس ئەو پیاوەیە کە لەلایەن بارنزی راهێنەری دەم پیسەوە دەنێردرێتە خوارەوە بۆ چیمایۆ کە خۆی لە دواوەی سکرتێرەکەی ناتوانێت دەستەکانی لە دواوەی سکرتێرەکەی دوور بخاتەوە (مەبەست لە پێن)ی چیرۆکەکە. لە کاتێکدا لە چیمایۆ بیل دەبێت لەگەڵ پەیامنێرێکی بێزارکەردا ڕوبەڕو بێتەوە کە بەڕواڵەت هەموو چیرۆکەکانی بە ئینگلیزییەکی تەواو ڕاستەوخۆ پەخش دەکات ڕاستەوخۆ دەگەڕێتەوە بۆ ئەمریکا. پێموایە لە حەفتاکان بازاڕێک بۆ هەواڵەکانی شارۆچکە بچووکەکانی ئەمریکای باشوور هەبوو. هەروەها ڕادیکاڵێک هەیە بە ناوی سانچێز کە ئارەزووی تێکدانی کارگەکە دەکات بۆ پیسکردنی ئاوەکە کە بەڕێگەدا، کار بۆ شارۆچکەکە بۆ خەڵکی ناوچەکە دابین دەکات، بەڵام بۆچی با ئابوورییە دڵ ساردەکان ڕێگری بکەن لە ڕێگەی کاریگەری-بێدەنگی Enviro-Marxism . پیت سەرۆکی کارگەکە بەبێ ئەوەی بزانێت لەلایەن ئەهریمەنەکەوە یارمەتی دەدرێت کاتێک سێکسی لەگەڵ خۆشەویستەکەی پێشووی دەکات لە کەنار دەریاکە، پێی دەڵێت کە کچەکەی سەرۆکی شارەوانی جوانیتا دەبینێت و لە نێوانیاندا کۆتایی دێت، دواتر ئەو شەو بەپەلە دەخوات. کەمێک کاری لاوەکی بەبێ بەڵگە. کڵاوەکەم بۆ تۆیە کاکە. جۆن کاراداین کاستەکە وەک قەشەیەک تەواو دەکات کە پێی وایە ئەهریمەنەکە لەلایەن خوداوە دەنێردرێت بۆ سزادانی گوناهباران. دەتوانن ئەو سووکایەتییە ببینن کە لە ڕووخساریدا لەم فیلمەدا هەیەتی. ڕەنگە بە هەمان شێوە وێنەی گرت کە ئەو ڕاکردن بۆ ئاڵوگۆڕی دراوی ناوخۆیی بۆ ئەوەی بزانێت ئایا چێکەکەی نەگەڕاوەتەوە.<br /><br />بەپێی لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە، بۆیە ئەوان دەڵێن دوو جار لە کرێدیتی سەرەتایی، ئەم فیلمە لە هەموو بەرەکاندا ترسناکە. وێنەگرتن لە ساڵی 1971 دەستی پێکرد و وازی لێهێنرا تا هەشت ساڵ دواتر کاتێک کینێس هارتفۆرد پێی خۆی خستە سەر قوڕگی ئەهریمەن بە زیادکردنی دوو منداڵە بێزارکەرەکەی وەک کارەکتەری نوێ، تەنانەت کچەکەی، ئەندریا ئەندریا لەگەڵ میچم و کارادین خستە سەرەوە. کوالیتی دەنگەکە بوونی نییە و زۆربەی دیمەنەکان وا دیارە کەسێک پێش وێنەگرتنی تار بەسەر کامێرادا ڕشتووە. ئەمەش لە ماوەی ئەو دیمەنە زۆرانەی کە لە شەودا ئەنجام دەدرێن، زیاتر ماندوو دەکەن. ئەهریمەنەکە خۆی پێکەنیناوییە چونکە سەری لاستیکیی ناشرینەکەی بۆ کۆتایی دژە لوتکەیی بەرز دەکاتەوە. جەیمس میچم لەگەڵ کریس براکەی بەڵگەن لەسەر ئەوەی کە خزمایەتی لە پیشەسازی نواندندا پێویستی بە کەمکردنەوەی هەیە. درێک کە بە تەواوی سەیر نەکراوە. شەرمەزارکردن لەسەر تۆ جۆن کارادین.
