Hey Hulu.com لە سایتەکەیاندا نمایشی ترسناکیی درەنگانی شەوی ئێلڤیرا دەکات و ئەم فیلمە لە ژێر ناوی Monsteroid دایە، خۆشییەکی باشە بۆ بینینی کۆمێنتی Elvira لەسەر ئەم فیلمە چەوتە ....بە فیلمە خراپەکان خۆشی بەسەر دەبەن. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە بەڕاستی بەهایەکی زۆر کەمی هەیە جگە لەوەی کە بزانرێت ساڵانی حەفتاکان چەندە خراپ بوون بۆ فیلمە ترسناکەکان کە کاریگەری خراپیان لەسەرە، دیالۆگی خراپ، تەنها دروستکردنی فیلمی خراپ. دوور بکەوەرەوە لەم شتە مەگەر بتەوێت پێبکەنیت پێی. لە کاتێکدا تۆ لە Huluیت سەیری فیلمەکانی تر بکە کە لە ئێستادا 10 ئەڵقەیان هەیە و هەندێکیان فیلمی زۆر شایستەن لەگەڵ پڵۆت و بەرهەمهێنانێکی باش و دەتوانیت سەیری زۆرێکیان بکەیت لە 480p بە مەرجێک پەیوەندی خێرایی شایستەت هەبێت.
