ئەمە نموونەیەکی سەرسوڕهێنەری گەمژانەیە لە پرۆژەیەکی خۆبەرهەم و نووسراو و دەرهێنانی ڤانێتی ...لە کاتێکدا من وەک ئەندامێکی تیمی فڕۆکەوانی جۆن کارادین کارم دەکرد بۆ ئەوەی کۆمێنتێکی بۆ کردم (پێش سووتاندن لە ڕیزبەندی داریدا): "ئەمە خراپترین پارچەی SH یە *t من هەرگیز کارم لەسەر کردووە ...و من کارم لەسەر زۆر پارچەی sh*t کردووە." هەروەها ساتێکی سەرنجڕاکێش پێشتر کاتێک جیم میچم کێشەی لەگەڵ هێڵەکانیدا هەبوو و دەستی بە جنێودان کرد لە شوێنی حەوشەی سانتواریۆ (مەزارگەیەکی ئایینی لە چیمایۆ) - لەو کاتەدا یەکێک لە "ڤەتو لۆکۆ"ی ناوخۆیی کە بینەرانی نزم سواربوون گریای ". ..هەندێک ڕێز لە پیاوی ڕێزدار پیشان بدە"، کە وادیارە جیم لەبیری بووە لە کوێ بووە، چونکە دواتر داوای لێبوردنێکی زۆر قووڵ و دڵسۆزانەی کرد بۆ ڕەفتارە نەشیاوەکانی. لە هەر حاڵەتێکدا تیمەکە کارەکەیان لەسەر دواخستنی ئەنجامدا و هەرگیز بە تەواوی پارەیان پێنەدرا - بەڵام بە زۆر چیرۆکی سەیر و سەمەرەی تایبەتەوە هاتنە دەرەوە - وەک ئەو شەوەی کە کوڕە ١٠ ساڵانەکەی بەرهەمهێنەر/دەرھێنەرمان گرت کە خۆی بە دروستکردنی تەڵەی پڵنگی بۆرمای بچووک بۆ ئێمە سەرقاڵ کرد بۆ ئەوەی ئێمە قاچەکانمان بشکێنە. وەک ئەوەی بڵێن: "یا گۆتا' بیز خۆش بوێت..."
