نەمدەزانی ئەمە فیلمێکی بێدەنگە لەگەڵ گێڕانەوە. من گرنگی بە فیلمە بێدەنگەکان نادەم - نوکتەی کۆرنی، ڕووناکی و فیلم و هتد. باسی بەشی هەشتەم بوو پێش ئەوەی هیچ حەزێکم لەم چیرۆکەدا ببینم و ئەگەر پۆپکۆرم هەبووایە ڕەنگە لە شاشەکەدا فڕێم دابا. ڕەنگە ئەمە سەرنجی خەڵکە زانستییە خەیاڵییەکە ڕابکێشێت؟ تاکە شتێک کە نەماوە دیمەنی زۆمبی و چاندنی مێشک بوو. شەوی هەینی لەگەڵ دوو کەسی دیکەدا چووم و بە گشتی ٦ کەس لە تەواوی شانۆکەدا بوون. ئیزابێلا رۆسێلینی ئەم فیلمەی گێڕایەوە - ئەو یەک لایەنی چێژبەخشی فیلمەکە. کەس نەمابوو لە کۆمێنتێکدا کە چەندە چێژیان لەم شتە وەرگرتووە و نە وەشیان بۆ گێڕانەوەی ئەم چیرۆکە بەرز نرخاندووە. ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم.
