نەدەبوو هەرگیز سەیری ئەم فیلمەم نەکردبا. ڕەنگە شێوازی وێنەگرتن بۆ هەندێک کەس بە هونەری هەژمار بکرێت، بەڵام بە هاندەری شەقیقە بۆ من دادەنرێت. پێم وایە ڕەنگە پڵۆتێکی سەرنجڕاکێشی هەبووبێت، بەڵام لەبەر ئەوەی نەمتوانی سەیری بکەم بۆ کشانی درێژ لە کاتێکدا زۆر بیرم کرد. وێنە چرپەکان و وازهێنان لە فیلمکردنی جوڵە مێشکم بە مارکەی کرد. من وازم لە سەیرکردنی ناوەڕاستی ڕێگاکە هێنا و بۆ دووەم هەوڵ ناگەڕێمەوە. من پێم وایە ئەگەر من لە ماڵەوە بووم بە تەنیا لە مەنارەی خۆمدا هەندێک ئێوارەی تاریک و زریاناوی، ئەمە ڕەنگە تەنها بلیتەکە بێت... PS دڵنیا نیم ئەگەر شتە ستایلی مەنارەکە/ فیلمەکان دەتوانرێت بە سپۆیلەر هەژمار بکرێت، بەڵام نامەوێت بم لە یەکەم پێداچوونەوەی مندا لە لیستی ڕەشدا هاتووە ;)
