ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە ڕوانگەیەکی ئەکادیمییەوە سەیرکردنی سەرنجڕاکێشترە لە ڕوانگەی کات بەسەربردنەوە. من ڕیتینگەکانم دەکەم بە پشتبەستن بەوەی کە چەندە چێژم لێ وەرگرتووە یان لەلایەن فیلمەکەوە سەرقاڵم کردووە، بۆیە 4 ی پێدەدەم، ئەگەر من وەک فیلمێکی ئەکادیمی هەڵسەنگێنم، بەڵام، ئەوا 10.
< بەدەست دەهێنم. BR />بە شێوەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش وێنە گیراوە، وەک فیلمێکی ساختە-بێدەنگ کە توخمەکانی کاریگەری دەنگ و واقیعی تێدایە. مەبەست لێی گەیاندنی یادەوەریی ناتەبا و پارچەپارچەبوونی دەروونە، و لەم ڕووەوە سەرنجڕاکێشە.

هەرچەندە فیلمەکە زۆر توخمێکی قێزەونی هەیە بۆی کە ئەو هەموو شتە سەرگەرمکەرەم نەدۆزیەوە. ئەوان بە شێوەیەکی سەرەکی تەنها ناڕەحەتکەرن. هەروەها چەند وێنەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە، و چەند چەمکێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام هەندێک لە پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکان (بەتایبەت لە نێوان دایک و کوڕدا) زۆر ناڕەحەتکەرن.

بە گشتی، ئەم فیلمە یان سەرنجت ڕادەکێشێت یان سەرنجت ڕادەکێشێت یان نایکات. بۆ من، لە ڕوانگەی ئەکادیمییەوە سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام کاتژمێرێکی باش نەبوو، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆ جاری دووەم ناگەڕێمەوە بۆی.

4/10 ئەگەر تۆ سەیری دەکەیت بۆ کات بەسەربردن. 10/10 لە ڕوانگەی ئەکادیمییەوە.
