تێبینیم کردووە کە چۆن هەموو پێداچوونەوەکانی دیکەی ئەم فیلمە باس لەوە دەکەن کە چەندە "تەواو" و "سەرگەرمی"یە. ئەم کەسانە پێویستە زیاتر لە ماڵەوە دەربچن. نازانم بۆچی شیلین بۆ ئەم پارچە بێ تام و بێ مێشکەی بێ تام و بێگەرد. پات بوون بە هیچ شێوەیەک هیچ بەهرەیەکی نواندن نییە، و بێتواناییەکەی تەنها بە مۆدێلی هاوئەستێرەکەی پامێلا ئۆستین تێپەڕ دەبێت، کە مۆدێلێکی پێشوویە (هێشتا هۆکارێکی دیکە بۆ دەرکردنی ئەو پراکتیزە فێڵبازەی کە مۆدێلی بێ بەهرەمەندانە لەسەر خەڵکێکی بێ گومانی جوڵاو، فۆڵێک دەکات. خوو کە بەداخەوە تا ئەمڕۆش بەردەوامە). کاستێکی پاڵپشتی باش (تێری-تۆماس، ئێدوارد ئێڤێرت هۆرتیۆن، لەنێو ئەوانی تردا) زۆر هەوڵ دەدات هەندێک مانای هەبێت لەم بابەتە، بەڵام بێ سوود. تێبینیم کرد کە دوو دەرهێنەر قەرزیان هاوبەشە، هەرچەندە "کرێدت" ئەو وشەیە نییە کە من بەکاری دەهێنم (هیچ کامیان "بەڕێوەبەر" نییە). سەبارەت بە فیلمی "Tholesome Entertainment" زۆر لەو جۆرە فیلمانە بەردەستن بەبێ ئەوەی ئەشکەنجەدانی ئازیزانت بکەن بە ناچارکردنیان بۆ ئەوەی لە ڕێگەی ئەمەوە دابنیشن. یەکێک لەو فیلمانە بدۆزەرەوە، و ئەم فیلمە بەجێبهێڵە.
