لە کاتێکدا کە بەتەواوی هێرشبەر نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە وەشانی ساڵی ١٩٦٧ی "مەترسی پاولین" بە دڵنیاییەوە مۆرۆنیکە. ناونیشانەکە ڕەنگە ببێتە هۆی ئەوەی چاوەڕوانی ڕێزلێنانێک بیت بۆ Pearl White (پاولینە ڕەسەنەکە لە زنجیرەی Silent 20 ی ساڵی 1914) بەڵام بۆ ئەوەش باشترە لەلایەن وەشانی ساڵی 1947ەوە خزمەت بکرێت کە بێتی هوتن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. ئەم وەشانەی ساڵی ١٩٦٧ وەک تێکەڵەیەک لە "کاسینۆ ڕۆیاڵ" و لاوازترین فیلمەکانی ئێلڤیس وایە. لە هەمووی خراپتر تێکەڵەیەک نییە لەمانەی خوارەوە بەڵکو زیاتر وەک کەسێک کە بە سکۆتچ-تایپ بەیەکەوە سێگمێنتەکان لە هەریەکەیانەوە بەیەکەوە دەبەستێتەوە بۆ ئەوەی شتەکە لە نێوان دوو ستایلەکەدا بۆ پێشەوە و دواوە بپەڕێتەوە. 

ئەوەی یەکێتی لە بەرهەمهێناندا هەیە لە جووتکردنی پامێلا ئۆستین (پاولین) و پات بوون (جۆرج ستێدمان) وەرگیراوە، کە یەکسانیەکی باشە چونکە هەردووکیان تەنانەت بنەڕەتیترین تواناکانی نواندنیان نییە (بیرت بکە ماندی مۆر یاریکردن بەرامبەر دان کوایل). 

ئۆستین دواتر بەرامبەر جۆن ئەستۆن یاری دەکرد لە فیلمی "Evil Roy Slade"، لەگەڵ جیاوازی بەهرەی نێوانیان لە ڕاستیدا بە ئازارە بۆ سەیرکردن. لە ناوەڕاستی ساڵانی شەستەکاندا ئەو کچە "یاخیبووی دۆج" بوو، بەم شێوەیەش لە زنجیرەیەکی هاوشێوەی دۆخی مەترسیداردا دەرکەوتبوو- خەیاڵکردنی ساندرا دی لە جەمپسوتێکی شین و تۆخدا. کاتێک دەزگای ریکلامی دروستکەری ئۆتۆمبێل لە شوێنی ئەو کچە "تای دۆج"ی گرتەوە کەسێک بیرۆکەیەکی گەشاوەی بەدەستهێنا بۆ ئەوەی لە فیلمێکی درێژدا نمایشی بکات. 

چ چیرۆکێک لێرەدا دەست پێدەکات لەگەڵ گەورەبوونی پاولین لە باسکەرڤیل فۆندلینگ لە ماڵەوە بەڕێوەدەچێت لەلایەن ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی خاتوو چاتسوۆرس ئۆسبۆرن گەورە لە "دۆبی گیلیس" بینی. جۆرج عاشقی دەبێت (پاولین-نەک خاتوو ئۆسبۆرن) و چەند دەرفەتێک تێکدەدات کە دەبێت وەریبگرێت. جۆرج جێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بەدوای سامانەکەیدا بگەڕێت و پاولین تەمەن 19 ساڵ کاری وانەیەکی وتووی شازادەیەکی گەنجی دەوڵەمەند بە نەوتی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست وەردەگرێت. کاتێک هەوڵدەدات ئەو شۆخ و شەنگە سەرنجڕاکێشە زیاد بکات بۆ حەرێمەکەی ڕادەکات و لە مەترسییەوە دەچێتە مەترسی. لەوانە پیگمی ئەفریقی، ملیۆنێرێکی تەمەن ٩٩ ساڵ کە دەیەوێت بەستووی بکات تا ئەو کاتەی نەوەیەکی تەمەن یەک ساڵان پیرە بۆ هاوسەرگیری و پیشەسازی فیلم و بەرنامەی بۆشایی ئاسمانی ڕووسی.

هەموو ئەمانە مەبەست لێی گەمژەیی و دڵڕفێنە بەڵام تەنها بەشە گەمژەکە بەڕێوە دەبات. هەندێک هەوڵ هەیە بۆ جێگیرکردنی فیلمێکی بێدەنگ بۆ زنجیرە ئەکشنەکان بە ھاوشێوەکردنی ژێرزەمینەکانی کامێرا (کە کردارەکە خێراتر دەکات). بەداخەوە هەموو شتێکی تر (لە ستۆکی فیلم، دیزاینی بەرهەمهێنان، مۆنتاژ) بە شێوەیەکی خەمۆکانە ساڵانی شەستەکانە. تەنانەت هیچ شتێک لێرەدا لە وێنەکانی سپی مرواری نزیک نابێتەوە کە بەستراوە بە دارێکەوە کە بەرەو زەنگی چەقۆ دەجووڵێت یان بەستراوەتەوە بە هێڵی شەمەندەفەرەوە و چاوەڕێی شەمەندەفەری نزیکبوونەوە دەکات.

پاشان دیسانەوە، من چی دەزانم؟ من تەنها منداڵم.
