ئیرلەندا چی بۆ دابەشکەرەکانی فیلم کردووە کە هەوڵدەدەن بە شێوەیەکی وەها بەخشندە نوێنەرایەتی وڵاتەکە بکەن؟ ئەم فیلمە وەک پرایمەرێک بۆ خوێندکارانی فیلم لەسەر کلیشە سینەماییەکانی ئێرلەندا دەست پێدەکات: قەشە بێکۆنەکان، تفکردن لە پێش دەستگرتن، مارتی تاون سکوێری، پاسکیلسواری لەلایەن وڵاتی میدۆسەوە تا پاشبنەمای مۆسیقای فۆلکلۆری ئەنۆدین. بەڵام بە خێرایی دەردەکەوێت کە تەوەری سەرەکی فیلمەکە بیگ دادی-ئۆی کلیشە ئێرلەندییەکانە - ململانێی ئایینی. پەیوەندی بە ژنێکی پرۆتستانتەوە هەیە کە دەیەوێت بڕیار بدات کە منداڵە کاسۆلیکەکەی لە کوێ خوێندوویەتی، کە ئەمەش وەک ئاواتێکی بەس مەعقول دەردەکەوێت، هەرچەندە بۆ گوندنشینانی وێکسفۆرد کە دەبێت لەگەڵیدا بژی. لەبری ئەوەی بیاننێرێت بۆ قوتابخانەیەکی کاسۆلیکی، بڕیار دەدات بەرزبێتەوە و بەرەو بێلفاست بڕوات، پاشان سکۆتلەندا، کە چەند کلیشەیەکی دیکە لەوێدا پاشەکشەی پێدەکرێت. لە کاتێکدا ئەو لەوێیە، باوکی (کە بە شێوەیەکی نامۆ لە جۆرج لوکاس دەچێت) و خێزانەکەی لە ماڵەوە دەبنە بایکۆت، کە زۆر ناشرین دەبێت. من کۆتاییەکەی نادەم، نەک لەبەر ئەوەی پێموایە خەڵک دەبێ بچن ئەم فیلمە ببینن، بەڵکو لەبەر ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێش نییە. یەکێک لە کێشەکانی فیلمەکە کارەکتەری ناوەندییە: ئێمە بڕیارە هاوسۆزی لەگەڵ ئەودا بین بەڵام لە کۆتاییدا لەبری ئەوە هانی بدەین بۆ ئەوەی ژیانێک بەدەست بهێنێت. گوندنشینەکان وەک کەسێکی خۆپەرست پێشکەش دەکرێن کە دەبێت پێشوەختەییەکانیان لەبەردەستدا بێت، بەڵام زەبر و زەنگی منداڵەکانتان ڕێگەیەکی ناڕاست و ناڕێک و پێکە بۆ ئەوەی بەسەریدا بڕوات. جگە لەوەش، ئەو بارگرانییە دەگرێتەوە کە بە شێوەیەکی گەورە لە ژێرەوە دەلەرزێت کاتێک هەوڵدەدات لێکچوونەکان لەگەڵ پرۆسەی ئاشتی ئێستای ئێرلەندای باکووردا بکێشێت: لەلایەن پارێزەرەکەیەوە پێی دەوترێت کە "دەبێت پێشمەرجەکان دابنێت" بۆ گەڕانەوەی. گوایە فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە بەڵام ئەوە تێمەکانی زۆر زیاتر بە خەیاڵی و بە کەمتر پەنابردنە بەر کلیشە هاکنیەکان، لە ڕابردوودا مامەڵەیان لەگەڵ کراوە.
