وەک هەندێک لەو کەسانەی تر کە پێداچوونەوەیان بەم فیلمەدا کردووە، منیش نۆستالژیکیشم لەو فیلمەدا دەکرد...پێش ئەوەی من بەدبەختیم هەبوو کە لە ڕاستیدا جارێکی تر سەیری بکەمەوە. بەداخەوە یادەوەرییەکانی منداڵیم لەم فیلمەدا بە تەواوی جێی متمانە نەبوون و ئێستاش مەترسییەکانی پاولین ئاشکرا دەبن کە مەشقێکی شەرمەزارکەرن لە فیلمسازیی باناڵ و ڕەگەزپەرست و بێزارکەردا. تەنانەت بوونی پڕۆی کۆن ئێدوارد ئێڤێرت هۆرتۆن و تێری-تۆماس ناتوانن بەسەر سیناریۆیەکی ڕەق و گۆرانییەکی ترسناک و هەندێک 'کاریگەری تایبەت' بەدبەختدا زاڵ بن. جگە لەوەش، وێناکردنی کۆنەپەرستانەی کارەکتەرە ئەفریقی و عەرەبییەکان، وا دەکات بینینی ئازاربەخش، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە لە دوای بزووتنەوەی مافە مەدەنییەکان بەرهەم هێنراوە. ئینسایکلۆپیدیای دەروونی ڕەسەنی مایکل وێڵدۆن ڕاپۆرت دەکات کە مەترسییەکانی پاولین لە سەرەتادا بۆ تەلەفزیۆن بەرهەم هێنراوە بەڵام بە شێوەیەکی ناڕوون کۆتایی بە بڵاوکردنەوەی شانۆیی هێنا. بە حوکمدان بە ئەنجامەکان، کە سیناریۆیەکی تەواو باوەڕپێکراو (و سەرلێشێواو)ە.
