من ڤێرژنە ئەڵمانییە ڕەسەنەکەی ناشایستەم بینیوە و سەرم سوڕما کە لە ڕاستیدا ئەم فیلمە چەندە خراپە. بەو بڕوایەی کە من پشکی خۆمم لە فیلمە خراپەکانی وەک غولی ٢، نەنکەکانی ڕابید، دەریاچەی زۆمبی و ئەو جۆرە شتانە بینیوە، هیچ شتێک نەیدەتوانی من بۆ ئەمە ئامادە بکەم! بەڕاستی ئەوە ئازارێک بوو کە لەم فلیکە دابنیشیت، چونکە هیچ پڵۆتێک نییە، هیچ نواندنێکی باش نییە و تەنانەت کاریگەرییە تایبەتەکانیش قەناعەت پێکەر نین، بە تایبەت ئەوانەی پێیان دەوترێت زۆمبیەکان، هیچی تریان لەبەردا نییە جگە لە ماکیاژێکی سپی و جلە کۆنەکانیان، بۆیە سێتی باشیان بەهۆی پەڵەی کەچاپ و مارمێلکە وێران نەدەبوو. 

ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت 90 خولەک لە ژیانت بەفیڕۆ بدەیت، ئەوا سەیری بکە، بۆ هەموو ئەوانی تر، ئەوە مەکە، چونکە پەشیمان دەبیتەوە!
