ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. من خۆم بە هەوادارێکی گەورەی فیلمی زۆمبی دەزانم و بەزۆری بەرگەی نواندنی خراپ دەگرم، "کاریگەرییە تایبەتەکان"ی لامەیی چیرۆکێکی داماو و هەر شتێک کە ڕەنگە لە فیلمە پلە دووەکاندا ڕووبەڕوویان ببیتەوە، بە مەرجێک فیلمەکە کەشێکی باشی هەبێت/چیرۆک/هەڵواسراو یان هەر شتێکی تر کە پێشکەشی بکات. ئەم یەکە لە بنەڕەتدا هیچ لایەنێکی ئەرێنی نییە بۆی و ڕێژەی سێیەم یان چوارەمە، ڕەنگە خراپتر بێت. هەندێک لە هاوڕێکانم و خۆم لە جەژنێکدا فیلمێکی بچووکمان دروست کرد و بە دڵنیاییەوە کاری باشترمان کرد (هیچ فیلمێکی زۆمبی نییە).

ئەم فلیکە تەنانەت کۆمیدیش نییە، باسی هیچ شتێکی دیکە ناکات. بەڕاستی خراپ و زیادە کاریگەری تایبەت، زۆمبیەکان کە لە کەسانی ئاسایی دەچن (جگە لە پێستێکی سپی زیادە کە بەسەر دەموچاویان ڕاکێشراوە)، ڕێگەیەک بۆ خوێنی زۆر ساختە (من زۆر حەزم لە ڕیالیزمە، تێکەڵکردنی ڕیالیزم و فیلمە زۆمبیەکان کە جێی مشتومڕن، بەڵام The The پێشکەشکراو گۆر تەنها گەمژەیی سادەیە). کامێرا زۆر درێژە لەگەڵ دیمەنەکانی خۆراکدان، بێزارکەر دەبێت و ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە پرسیارکردن، بۆچی زۆمبیەکان چەک (!) بەکاردەهێنن بۆ کوشتنی نێچیرەکانیان. من ناچمە ناو وردەکارییەکانی دۆبلاژکردنەکە (ئەوانی تر ئەوەیان کردووە). هەرچەندە من خۆم خەڵکی ئەڵمانیام و لانیکەم کەمێک کنجکۆڵم لەبارەی وەشانی ئەسڵیەوە، بەڵام کاتم زیاتر بەفیڕۆ نادەم لەگەڵ ئەم فیلمەدا.

بەو رادەیەی کە دەتوانیت دوور بکەومەتەوە.
