یەکەم، من لە ڕاستیدا هاندەری تەواوی ژانری فیلمی "شتەکانی خواردنی گۆشت بە شێوەیەکی قێزەون"ی فیلم نیم بەڵام من فیلمێکی خراپم بۆ فیلمێک بۆیە دراوسێی تەنیشتم وتی خراپترین فیلمی تا ئێستا هەبووە. ئه‌و دانه‌یه‌. بۆیە دەست دەکەین بە سەیرکردنی. یەکەم و پێش هەموو شتێک - لەسەر سێ پایەی کامێرای کامێرا تۆمار کراوە! دووەم دەنگی ئەو پزیشکە سپی پێستە لاوازە لەلایەن پیاوێکی ڕەشپێستی گەورەوە ناوی لێنراوە! سێیەم: هیچ کام لە دیالۆگەکان هیچ مانایەکیان نییە. چوارەم: دیمەنەکانی زۆمبی، هەرچەندە قەناعەت پێنەکراو و چۆکفڵۆد لە ماکیاژ و هەویرەی تەماتەی خراپ، بەڵام وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە دەرهێنەر (و دراوسێی تەنیشتم) پێویستی بە یارمەتی دەروونی هەیە. نزیکەی ٥ خولەک پێکەنیناوییە بەڵام بە خێرایی کۆن دەبێت. ئەوەندە ئاماتۆرییە وەک ئەوە وایە سەیری کتێبێکی ڤیدیۆیی ئامادەیی بکەیت کە بە خراپی ناوی لێنراوە.... لەگەڵ زۆمبی. تێبینییەک بۆ هەر کەسێک کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت - من ئەو ٢٠ خولەکەی ژیانمم دەوێت کە بەسەرم بردووە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، پێش ئەوەی بخەوم، بگەڕێمەوە.
