واو، ئەم فیلمە نەک هەر "وەرەیەکی نوێ لە تامی خراپ و ڕاستەقینەدا"یە، بەڵکو وانەیەکیش لە فیلمی "فیلمی ڕاستەقینەی دروستکردن"دایە. بە هەڵە تێم مەگە، من چەمکی 'زۆمبی '90: تاعونی توند'م بەرز نرخاند، بەڵام لە هەمان کاتدا دەبێت مرۆڤ بزانێت کەی فیلمێک ترسناکە. لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ لە هێڵی چیرۆکەکەدا لەدەستت دا، پڵۆتی 'زۆمبی '90' باس لە فڕۆکەیەکی حکومی دەکات کە ماددە کیمیاییە ژەهراویەکان هەڵدەگرێت کە بەڕێکەوت خۆی دەکێشێتە ناو بیابانەکانەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی ڕژانی ماددە کیمیاییەکان، کە خەڵکی ناوچەکە دەگۆڕێت بۆ زۆمبییەکی شاراوە. شتێکی دیکە کە دەزانیت، زۆمبیەکان لە هەموو شارەکەدان و خەڵک بە زیندووی دەخۆن، لە کاتێکدا پزیشکێکی گەمژانە و بریکارێکی حکومی هەوڵدەدەن ئەو نەخۆشییە بدۆزنەوە کە وا دەکات ئەم کەسانە یەکتر بخۆن - هەربۆیە ناوی "تاعەقاندنی توندڕەو". لەو کاتەوە، تەنها ئەوە دەبینین کە زۆمبیەکان ڕۆژێکی مەیدانیمان لەسەر هەموو کەسێکی ناوخۆیی هەیە - هیچ شتێک جگە لە توندڕەو و نەخۆشکەرەکانی دیسبۆڤێل و پارچەپارچەکردن کە سەتڵی بێکۆتایی ڕیخۆڵە و گۆریان لەگەڵدایە. بەو پێیەی ئەمە فیلمێکی ئەڵمانییە، ناچار بوو فیلمەکە ناوزەد بکرێت بۆ زمانی ئینگلیزی و کاتێک پێناکەوێتە بەناو هێمنییەکانی خۆراکدانی زۆمبیەکان، دەنگەکان تەواو پێکەنیناوی و سەرگەرمکەرن. وەک بەکارهێنەر UnradeX باسی کردووە *سپۆیلەر* *سپۆیلەر* *سپۆیلەر*، دیمەنێک لە فیلمەکەدا هەیە کە هێڵی نێوان ئەوەی کە قبوڵکراوە و قبوڵ نەکراوە دەبڕێت، لێرەوە ئەو دیمەنەی کە ژنێک کە منداڵە ساواکەی هەڵدەگرێت، تایەی لەسەرە. لە دەوروبەری بە ویلچەرەکەی لەلایەن هەندێک دۆست و کۆمەڵێک زۆمبی لە شوێنێکی نادیارەوە دێنە دەرەوە و هێرشیان دەکەنە سەریان. زۆمبییەک منداڵەکە دەگرێت و پارچە پارچەی دەکات، ئەندامەکانی دەخوات کاتێک گوێت لە گریانەکەی کۆرپەکە دەبێت. واو، ئەوە وانەیەکی نوێیە لە تامی خراپدا. دڕندانە پێت دەڵێم، دڕندە.
