ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا تووشی بووم، بەڵام دەمەوێت بڵێم کە هەندێک لەو ڕەخنانەی کە بیستبووم بێ پاساو دەرچوون..

تا ئەو شوێنەی کە تەکنیکێکی پاکی فیلمسازی دەڕوات ، ئەم دەرهێنەرە لێهاتووە. ئەو بە بودجەی سنووردار و کامێرای VHS ڕاگیراوە، بەڵام مۆنتاژکردنی ڕاستەقینە، گۆشەی کامێرا، جوڵەی کامێرا و قۆناغبەندی دیمەنەکان زۆر پیشەیی و پیشەیی. زۆر فیلمم بینیوە کە "ئاڕاستەکردن" زۆر خراپتر بووە. لانی کەم دیمەنەکان بە شێوەیەک دەڕژێن کە سەرلێشێواو نییە و چەند وێنەیەکی زیرەکی لێرە و لەوێ هەیە. هەروەها دیمەنەکانی دارستان کەشێکی شایستەی تێدابوو. تەنها ئەوەندە هەیە کە دەتوانیت بە کامێرای VHS بیکەیت، وە ئەو کارێکی خۆش دەکات تا ئەو شوێنەی کە تەکنیکیەکان دەڕۆن. تا ئەو شوێنەی کە شایستەیی هونەری بێت، هیچیان نییە. ئەو دیمەنەی کامێراکە دەخەینە خوارەوە بۆ ئەوەی بتوانین بۆ ماوەی ١٥ چرکە سەیری کابرایەک بکەین کە لە دارستانەکاندا میز دەکات، شێوازی هونەری تەواوی فیلمەکە دەخاتە ڕوو. ئەمە زبڵدانی پاکە... کۆی زبڵ و خاشاک.

گۆرەکە شایستەی فیلمێکە لەم مەودایە بودجەیەدا. ، دیارە ساختەیە بەڵام زۆری لێ هەیە، و زۆر نامۆیە..

وەشانەکەی ئەمریکیم بینی لەگەڵ دۆبلاژکردنی بە مەبەست کامپی. This was a good idea (and it's the only thing that allowed me to make it through the film)... Unfortunately, it's overdone, especially towards the end.

It's really a terrible film, but i دەبێت پێشنیاری بکەیت بۆ بەهای کەمپەکەی. بەڕاستی سەختە فیلمێک بدۆزیتەوە کە لەمە خراپترە و ئەو جۆرەش دەیخاتە پۆلێکی ناوازەوە.
