ئەم پێداچوونەوەیە لەسەر بنەمای ڤیدیۆی شۆکی ناودارە کە لە ساڵی ٢٠٠٢دا لەسەر جیهانێکی ناشایستە بڵاوکراوەتەوە، تا چەند خراپە؟ شتێکی سەرسوڕهێنەرە، کە ئەمەش '1' لە پێوەرەکەی IMDB نوێنەرایەتی دەکات--بەڵام زۆر لەوە خراپترە. خۆشە بیر لەوە بکەیتەوە کە چاپێکی ڕەسەنی زمانی ئەڵمانی ڕەنگە شتەکان باشتر بکات--بەمریتانە دۆبلاژکردنی زمانی ئینگلیزی کۆمیدی بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە--بەڵام ڕاستی، ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە ئاماتۆرەکانی هەر ژانرێک کە ئەگەری زۆرە بیبینیت . زۆمبییەکانی ناو فیلمەکە وەک جاران خاو و چەقەڵانەن و پێناچێت توانای قسەکردن یان بیرکردنەوەیان لە هەر شتێک لە دەرەوەی ژەمی داهاتوویان هەبێت. بەڵام هەروەها ئەوەندە زیرەکن کە زنجیر و خراپەکاری بەڕێوەدەبەن و دەزانن کە تابوەکانی ڕۆژئاوایی سەبارەت بە ئەندامی زاوزێ بێ گومان گفتوگۆی مێزی نانخواردنەکەیان زیندوو دەکەنەوە. خاکی مردووەکانی جۆرج رۆمیرۆ نەتەوەیەکی زۆمبییان خستەڕوو کە یەک کۆهێرنسی کۆمەڵایەتیی هێشتەوە؛ لێرەدا زۆمبیەکان لە کانڤاسێکی بەتاڵ زیاتر نین بۆ خەیاڵە چەوتەکانی دەرهێنەر ئەندرێاس شنااس. بە تەواوی بەبێ ئەوەی بەهای کۆمەڵایەتی ڕزگار بکات، و لەوەش خراپتر، بە تەواوی کەمیی وەک کات بەسەربردن، زۆمبی '90 گاڵتەیەکی خراپە لەسەر هەر کەسێک کە پارە بەفیڕۆ دەدات لەسەری.
