لێرەدا چی بە ناوی خوداوە ڕوویدا؟ چۆن مرۆڤ دەچێتە سەر دروستکردنی ئەوەی کە بە شێوەیەکی کرداریی زۆمبییەکی هەرزانی زۆمبی سوورە؟ ئایا زۆمبی '90 هەرگیز بڕیار بوو کەسێک میوانداری بکات ...هەر کەسێک، یان تەنانەت قازانجی دۆلارێک بکات؟ بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی، چی لێرە ڕوویدا؟ 

زۆمبی '90 تاعونێکی توند لەلایەن شێتێکەوە بە ناوی ئەندرێاس شنااس دەرهێنراوە، کە پسپۆڕە لە فیلمە گۆڕەکانی زەوی شکێن، وەکو گۆبڵێتی گۆر، و مرۆڤی ئەنترۆپۆفاگۆس، و هەندێکیان لەخۆدەگرن لە ناونیشانەکاندا. لە بەشی گۆر ئەم یەکەیان زۆر جیاواز نییە لە باقی. هەرچەندە، ئاستی بێتوانایی ...باشە، زەوی شکاندن.

زۆمبی '90 تاعونێکی توندڕەو بەقەد ئەوەی پیتەر جاکسۆنی مردوو-زیانە خراپە، بیری لێ بکەرەوە.

بەکارهێنانی زۆر تایبەت بە چیرۆکەکە کات بەفیڕۆدان دەبێت. ڕووداوێک، کە ماددە کیمیاییەکانی تێدایە، دەبێتە هۆی ئەوەی مردووەکان بگەڕێنەوە، و بژێوی ژیانیان بخۆن. هەرگیز چەمکەکە بەو شێوەیە مامەڵەی لەگەڵ نەکراوە. کاریگەرییەکانی گۆر بە گشتی، نزمێکی نوێن. تەنها کابوسێکی پلەی Z. ناتوانم بزانم ئایا ئەمە لە سەرەتادا بۆ ئەوە بووە، یان نا، بە جۆرێک، گومانم هەیە کە دۆبلاژکردنی ئینگلیزی زۆر ڕاستگۆ بێت لەگەڵ سیناریۆی ڕەسەن، بەڵام شتە نامۆکان ڕوویانداوە. هەموو شتەکە تەنها بیرم دەخاتەوە کە وێنەیەکی وێنە لەسەر ڤیدیۆیەک بۆ فیلمێکی تروما، تەنها ئەوە نەبێت کە زۆر زیاتر لە دۆزەخێک دەخایەنێت.

تەنها یەک فیلمم بینیوە کە لەمە خراپتر بووە، The Chooper.

بۆ بەڵگەیەک کە ئەندرێاس شنااس دەرهێنەرێکی ڕاستەقینە، من زۆر پێشنیاری نیکۆس دەکەم ئیمپالەرە ئەگەر پێت وایە هیچ ستانداردێکت نییە لە فیلمێکی خراپ ، بەڵام ئاگادار کراونەتەوە. دەمارەکانی پۆڵا دەوێت بۆ ئەوەی بە درێژایی ڕێگاکە تێپەڕێت. بەڵام ئەگەر گۆر تەنها شتێک بێت کە تۆ لێرەیت، ئەوا لەوانەیە بتوانیت ئەم یەکەیان گەدە بکەیت. جگە لەوە، نە کەش و هەوا، نەخێر، و مەبەستم هیچ بودجەیەک نییە، هیچ بەهایەکی کات بەسەربردن، بەڵام زۆربەی، بێ شانازی. هەندێک شانازی پیشان بدە، شنااس. 1/10 

نوێکراوی 7/5/09: دوای چەند بینینی دیکەی زۆمبی '90، من گۆڕانکاری لە دڵدا کردووە، یان پێشبینی دەکەم ئێستا تەنها بەدەستی دەهێنم. زۆمبی '90 شتێکی پێکەنیناوییە، بۆیە هەرگیز وشە توندەکان بیرناکەنەوە، هەرچەندە، تاعونێکی توندڕەو هێشتا تەنها شایەنی یەک ئەستێرەیە.
