بەجدی مەبەستم زۆر بەجدی، کاتێک بۆ یەکەمجار دەستم کرد بە سەیرکردنی بەرنامەکە پێم وابوو باشە. بەڵام پڵۆتەکان تەنها خراپتر بوون. هێڵی چیرۆکەکە یان زۆر بێزارکەر بوو یان پێشبینی دەکرا. جۆرج هەمیشە کۆمیدی نییە، هەندێک جار گەمژانە مامەڵە دەکات. گاڵتەجاڕییەکانی زیادەڕەوییان تێدا کراوە. دایکی گەمژەترین کارەکتەری نمایشەکەیە. چۆن دایکێک دەتوانێت بەو شێوەیە مامەڵە لەگەڵ کوڕەکەی خۆیدا بکات، باشە ئەگەر کچەکەی خەزوور بووبێت، بەڵام ئەمە کوڕی خۆی بوو. من ئەم نمایشە 4/10 دەدەم تەنها لەبەر ئەوەی چەند نمایشێکی یەکەم کەمێک کۆمیدی بوون. ئەکتەرەکان کۆنستانس ماری و ماسیێلا لوشا کاری گەورە دەکەن. نازانم ئەم نمایشانە چۆن بۆ ماوەیەکی زۆر یاری دەکەن. 

ئەگەر بەڕاستی بێزار بوویت وەک من و هیچ شتێکی ترت نییە بۆ سەیرکردن، پێشنیار دەکەم سەیری ئەم شتە بکەیت.
