ئەم کۆتایی هەفتەیەم بینی لە ئوسترالیا لە ئوسترالیا، پێشبینیم کرد لەگەڵ کاستێکی نایابی لێدگەر، ئێدجێرتۆن، بلوم، واتس و ڕاش کە چیرۆکی یەکلاکەرەوەی نێد کێلی لەبەردەممدا دەشکێت. بەداخەوە، سەرەڕای ئاستێکی نایابی هیس لێدگەر لە ڕۆڵی سەرەکیدا، پڵۆتەکە کاغەزی تەنک بوو. هەندێک خاڵێکی تری پڵەس هەبوون، پشتگیرییەکە لە ئێدجێرتۆنەوە بە تایبەتی، دڵنیایی لە دەرهێنانی لە جۆردن (دڵنیاکردنەوەی بەهرەی خۆی لە نمایشکردن لە سەربازانی بوفالۆ بە هەمان شێوە)، و دیزاینی بەرهەمهێنان کە هەستێکی ڕاستەقینەی بە توندی بە بوشی ئوسترالیا بەخشی، زۆر وەک ئەو دەبێ کۆچبەرانی ئێرلەندی لە سەرەتای سەدەی نۆزدەهەمدا بینیبێتیان. بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی هەست بکەم کە دەرفەتێکی دیکە لەدەست دراوە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی ڕاستەقینەی پاڵەوانێکی فۆلکلۆری ئوسترالی (یان ئەو بووە؟). ئای باشە، لانیکەم جۆردن و بەرهەمهێنەران ڕازی نەبوون سمێڵیان لەدەست بدەن تەنها بۆ ئەوەی تکایە گشتگیر بن...

پێشبینیکردنم تەنها دەبێت خۆم ڕازی بکەم بە "مێژووی نهێنی کێلی باند". 4/10
