لە دەرەوەی هەرزانی پیسی، ئەم وەرزشە تەقەکردنە لەسەر ڤیدیۆ لە بێتواناییدا ئەستەمە تێپەڕێنرێت. ئەو گۆرە ئاساییەی دەستکەوتووە کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێکی زۆمبیدا، بەڵام هیچ کام لە کەش و هەوای پێویست بۆ ئەوەی شایانی ئەوە بێت.

ئەوەی سەیرە ئەوەیە کە ئەمە ڤیدیۆیەکی ئەڵمانی ئاماتۆرە، و ئەو وەشانەی I Saw یە کە بە ئینگلیزی ناوزەد کراوە! پێدەچێت دۆبێرەکان هەواداری ئەمریکی بن (پیپاڵەکانی ئەڵمانییەکان؟!) کێ ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا دەیانەوێت بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ یاری پێبکەن یان بیکەن بە کۆمیدی. یەک کارەکتەری (بێگومان ئەڵمانییەکی سپی) لەلایەن کوڕێکی ڕەشپێستەوە ناوی لێنراوە کە دیارە بە ئیبۆنیکی ئەستوور قسە دەکات! 'Kno Wahm sayin'، کۆمراد؟
