من ئەمە تا دەتوانم کورت دەهێڵمەوە چونکە ئەم پارچە شتە چەوتە بەزەحمەت گەرەنتی باسکردن دەکات. Zombie 90 یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە - ڕاست لەوێ لەگەڵ زۆمبی ترسناکەکەی تری شناس - زۆمبی Doom (Aka violent sh!t 3). ئەم فیلمانە ئەوەندە خراپ دەمژن کە پێویستە هەموو ئەوانەی بەشدارن لە دروستکردنیاندا وێنە بگیرێت. من بە جۆرێک توانیم (بەزەحمەت...) لە ڕێگەی زۆمبی دۆمەوە دابنیشێم - بەڵام زۆمبی ٩٠ زۆر ترسناکە - تەنانەت کاتێک بەراورد دەکرێت بە فیلمە ترسناکەکەی تری شناس - کە ناچار بووم بە خێرایی لە هەموو شتێکدا دوای ١٠ خولەکی یەکەم بە خێرایی بچمە پێشەوە. سفر توانای نواندن، گۆرێکی ناکارامە، کاری کامێرای ترسناک بە شێوەی کامێرا، دۆبلاژکردنی گاڵتەجاڕانە...تەنها بەردەوام دەبێت و بەردەوامە. بەڕاستی ناتوانم یەک شت بدۆزمەوە کە لەم زبڵەدا ڕزگاری بێت - و بە گشتی دەتوانم شتێک بدۆزمەوە کە لە هەر فیلمێکدا ڕزگاری بێت. ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە - ئاگادار کراوەتەوە...1/10
