ڕژانی ماددە کیمیاییەکان خەریکە خەڵک دەکاتە زۆمبی. ئەوە تا دوو دکتۆرە بۆ ئەوەی لە پەتاکە ڕزگاریان بێت. فیلمێکی ئەندرێاس شناسە بۆیە دەزانیت پارەکە بۆ خولەکە چی دەبێت. نواندنی خراپ، کاریگەری تایبەتی ترسناک و ترسناک، و هیچ بودجەیەک کە باسی بکەین. دۆبلاژکردنەکە گاڵتەجاڕانەیە بە سەرمایەی R و خەمبارترین شت ئەوەیە کە هەست بە ناچاری دەکەم یەک وشە لەسەر ئەم پارچە پیساییە بنووسم، زۆر کەمتر لە دە دێڕەکە کە ناچاری بوون بەهۆی ئەو ڕێنماییانەی کە لەلایەن IMDBەوە لەسەرم دانراوە. پێداچوونەوەی ڕەسەنی من تەنها یەک وشە: شتە خراپەکان نافڕن بۆیە دەبێت پێداچوونەوەی بۆ بکەم و زیاتر بچمە ناو ئەوەی کە چەندە خراپە. بەڵام نازانم دەتوانم، بۆیە. کە فێنک و سارد و سڕە، من پێشبینی دەکەم. کەواتە لە کۆکردنەوەدا: ئەم فیلمە تۆپەکان دەمژێت، سەیری مەکە.

پۆلەکەم: F
