"سکرتێر" یەکێکە لەو "تریلەرەی کە مرۆڤی پەنیراوی و کلیشەیی تێدایە و مرۆڤ لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەدا تووشی چاودێری دەکرێت، لە کاتێکدا بە کردەوە هیچ شتێکی دیکە لە کاردا نییە. لە کاتێکدا کە پڵۆتەکە (ژنێکی شێت دەبێت ئیرەیی بە هەموو ئەوانە دەبات کە لە ئۆفیسەکەدا سەرکەوتوو دەبن و بڕیار دەدات هەرچی لە توانایدا بێت بۆ وەستاندنی ئەوان بیکات) ڕەنگە یەکێک بێت لە جۆرەکانی، من پێچ و پەنایەکی بێشوماری پڵۆتم ناسی بە هەمان هۆکار تووشی بووبوو.

بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، من لەبارەی کاستەوە کێوی نەبووم. مێل هاریس یەکێکە لەو خانمە ئەکتەرانەی کە لە زۆرێک لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکاندا وەک یان "دایک" یان جۆرێک لە "قوربانی"ی یاریی ناشرین یان سووکایەتیکردن دەردەکەوێت، کە مرۆڤ دەبێت ئەو جۆرە ژیانەی کە بەڕێوەی دەبات، بپرسێت. لەم یەکەدا، ئەو خۆشی ڕۆڵی دایک و قوربانیی سکرتێری دەروونی شیلا کێلی بەدەست دەهێنێت، کە وەک خراپەکار هەڵبژاردەیەکی زۆر باش نەبوو. لە کاتێکدا شیلا کێلی چەند جوڵەیەکی باشی پیشەیی (سینگڵز، شکاندن، و من پێشبینی، یاسا و ڕێسا)ی کردووە، ئەو هەروەها لەلایەن زنجیرەیەک ڕۆڵی فیلمی تەلەفزیۆنی بەزەییدارەوە گیرۆدە دەبێت، و ئەمیش تەنها زیاد دەکات. سەبارەت بە ئەوانی تر، من هیچ یادگاریەکی ڕوونم نییە لەگەڵیان، بۆیە دەبێت ئەوە شتێک بڵێت.

ئەم یەکە یاری لەسەر تۆڕی تەمەن (پێموایە ئەوە بوو کە من بینیم)، بەڵام دۆن 't بێزاری لە سەیرکردنی، مەگەر زۆر بێزار نەبیت لە وشەکان. نەک ئەوەی کە زیاتر وروژاندنت بکات...
