The Temp (1993) زۆر بازرگانی شانۆیی نەکرد، بەڵام لێرەدا ئەو ڕیپ ئۆف ڕاستەوخۆیەی کە تۆ نەتویستووە، بەهەر حاڵ! ئیلین برادفۆرد (مێل هاریس) ئەو ژنە نوێیەیە لە کۆمپانیای میلینیم ئینڤێستمەنتس، کۆمپانیایەکی دەڵاڵی بەرزە، کە دەست دەکات بە وەرگرتنی ئاماژەی یارمەتیدەر لە سکرتێری چاو فراوان دیدر (شیلا کێلی). دیدرێ دەردەکەوێت کە کچێکی باوکە و خۆپەرستە و لە هیچ شتێکدا ناوستێت بۆ ئەوەی بەرەو سەرەوەی پلیکانەی کۆمپانیاکە بڕوات، لەنێویاندا دەڵاڵێکی سەرەوە کە بەرگەی ناگرێت و کەسێک دەکوژێت کە سواری لایەنی خراپەکەی بێت. ئەو ئێسکەپەیکەرەکانی ناو دۆشکەی ئیلین هەڵدەکۆڵێت، هەوڵدەدات کێشە لەگەڵ هاوسەرەکەی (باری بۆستویک)دا دروست بکات، لە کاتێکدا وا دەکات وا دەرکەوێت کە بەرپرسیارە، کچەکەی دەڕفێنێت و هەوڵدەدات پارە لە کۆمپانیاکە وەربگرێت.

هاریس و کێلی نمایشی لێهاتوو پێشکەش دەکەن، کاستی پاڵپشتی باشن و بە شێوەیەکی گونجاو باش دانراوە، بەڵام ئەوە بە تەواوی قەرەبووی سیناریۆیەک ناکاتەوە کە بە ڕێڕەوێکی باش پۆشراودا دەڕوات و سوپرایزێکی کەم پێشکەش دەکات.
