یەکەم فیلمی ئەکتەر بە گشتی شتێکە کە مرۆڤ دەتوانێت لەدەستی بدات - زۆرجار ئەو کارەی یەکەمە کە نەبوونی ئەزموونی فیلم لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشدارن بەڕاستی نمایشکراون، و ئەم فیلمەش لەوە بێبەری نییە.

بەڵام خراپترە لە خراپتر لە کە تەنانەت بەپێی ستانداردەکانی ساڵی ١٩٨٢ ئەمە ئەوەندە خراپە، لە ڕووی هیسترییەوە کۆمیدییە. بە تەواوی لە ناوچەی شیکاگۆ بە بودجەیەکی کەم وێنە گیراوە، زۆربەی نواندنەکان لەلایەن تەواوی کاستەکەوە ڕەق و دار و کارتۆنییە - خاچێک لە نێوان شانۆگەرییەکی ئامادەیی و شانۆی کۆمەڵایەتی خراپ. ژاوەژاوی هاتوچۆی نزیک زۆرجار دیالۆگەکە دەخنکێنێت، و دیالۆگەکە بەڕاستی خراپە، زۆر ڕاگەیاندن بە شێوەیەک کە وەک زۆرەملێ و گونجاو دێتە دەرەوە نەک سروشتی و ئۆرگانی. دیمەنەکان داڕێژراو و چەقەڵن، هەرچەندە کارەکتەرەکان بە درێژایی ساڵێکدا تێدەپەڕن، بەڵام نە منداڵەکان و نە گەورەکان بە هیچ شێوەیەک تەمەنیان تەمەنیان تەمەنە. بینەری گەورە و عەلمانی، بەڵام زۆرجار دروستکەرانی ئەم جۆرە فیلمانە ئەوەندە سەرنجیان لەسەر 'پەیامەکە' یان لەم حاڵەتەدا داوە، پەیوەندییە ئۆتۆبیۆگرافییەکانی خۆیان لەگەڵ ئەو پڕۆژەیەدا کە بەهاکانی بەرهەمهێنانی فیلمە باشەکان دەخرێنە لایەکەوە. (دڵنیام ئەوە بەڕێکەوت نییە کە کارەکتەری سەرەکی هەمان ناوی بەرهەمهێنەر/بەڕێوەبەر/سەرنوسەر - و ئەندامی کاستی هەیە.) 

بە خۆشحاڵییەوە، مایکل مادسن زۆر سەرنجڕاکێشتر بوو - و باوەڕپێکراو بوو - لە فیلمەکانی دواتردا سەیری بکەن. پیشەکانی وەک ئەو بە دڵنیاییەوە لەسەر فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە بنیات نانرێت.
