مایکل مادسنی هەژار؛ دەبێت خۆی بە لێدان بدات بۆ ئەوەی بزانێت خەڵک لەم فیلمە ترسناکە زانیویانە. بەڕاستی ناتوانم بیر لە هیچ شتێکی خراپتر بکەمەوە کە تا ئێستا بینیومە، جگە لە پۆرنە ئاماتۆرەکان. ئەوەندە خراپە، و هەمووی لێرە؛ نواندنی دار، سیناریۆی خراپ، کۆتایی ئەخلاقی چەوت، ڕقت لێیەتی و لەم فیلمەدا هاتووە.

پرسیارەکەم ئەوەیە: "کێ جەهەنەم $$$ ی خستە ناو ئەم پارچە سەگەوە؟ دەکرا لە دیمەنێکدا ڤێرجینیا بە ڕووتی خوشکی مایکل ببینێت، بەڵام پێموانییە تەنانەت ئەوەش ئەم بۆگەنە ڕزگار بکات...

بۆ کوڕێکی فێنک کە هەندێک فیلمی ئیستسنای دروستکردووە، دەمەوێت بزانم چی کڵێسای واکی سپۆنسەری ئەم پارچە کراپۆلایەی کرد.
