ئەم دیڤیدییەم لە فرۆشگای دۆلار هەڵگرت. دیڤیدییەکە لەسەر ڕاکەکەی ٢ بە یەک دۆلار بوو، بەڵام بەو پێیەی مایکل مادسنی تێدا بوو، پێم وابوو کە بەو پێیەی هەرگیز فیلمەکەم نەبینیوە، بە هەر شێوەیەک بێت کڕیومە.

دەبێت بڵێم کە من ئەوەم کرد. T وەک فیلمەکە. فیلمەکە زیاتر لە فیلمێک یان ریکلامێک بۆ ئایین دەچوو نەک هەموو شتێک. بۆم دەرکەوت کە بەکارهێنانی فلاش باک لەلایەن دەرهێنەرەوە بۆ هێڵی چیرۆکەکە زیاد نەکردووە. من پێم باش بوو بە رێکوپێکی سەیری هێڵی چیرۆکەکە بکەم.

من وەک یەکێک لە شرۆڤەکارانی تر فڕێی نادەم، بەڵام رەنگە ماوەیەکی تەواو بێت پێش ئەوەی بیر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بکەمەوە. 

کێ دەزانێت، بەو پێیەی یەکەم فیلمی مایکل مادسن بوو، ڕەنگە لە هەندێک بەرواری داهاتوودا هەندێک بەهای ئەرشیفی هەبێت.
