من هاندەری گەورەی مایکل مادسنم، بۆیە پێویست ناکات بڵێم، ئەم فیلمەم کڕیوە بەبێ ئەوەی تەنانەت بە کرێ بگرم یان هیچ... ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناک بوو، تەنانەت نەمبرد بۆ دوکانەکە، کەسم ناوێت ئەگەرنا بۆ ئەوەی تووشی ئەم ژەهرە مرۆییە بم، تەنها فڕێیم دا لە زبڵدانەکەدا، هیچ پارەکەم لەبەرچاو نەگرت، شایانی نرخەکە بوو کە بتوانم فڕێی بدەم. نواندنەکە ئەوەندە خراپ نەبوو، باش نەبوو یان هیچ. چیرۆکەکە ترسناک بوو، کۆتاییەکەی شتێک بوو کە من سووکایەتی پێدەکەم. پیاوێکی شکاو بوو، مەیخۆر بوو. ژیانی ئەو کۆمەڵێک شتە خراپ بوو. من پێم وابوو ئەسپەکەی، فستق، ئامێرێکی ترسناکە بۆ ئەوەی بێتاوانی منداڵی خۆی نیشان بدات، سەگێک زۆر زۆر باشتر دەبوو. هەروەها ڕقم لە ئایین، بۆیە ئەم کۆتاییە بێ گومان توڕەم کرد. عیسا هەموو شتێک چاک دەکاتەوە... ڕقم لەوەیە کە خەڵک تەنها بەم شێوەیە بناسم کە مەسیحی و کاسۆلیکی زەبەلاحن، و کات نیشان دەدات کە خودا هەمووی چاک ناکاتەوە، یان هیچ شتێک. فیلمێکی ترسناک بوو، ئەگەر بژاردەی بینینی هەبێت، تێپەڕێت، یان باشترە هێشتا بیکڕیت، یان بە کرێی بدەیت، و فڕێی بدەیتە ناو زبڵەکان، و بەیانیان زەوییە قاوەییەکان لەسەری بەجێبهێڵە
