بە دڵنیاییەوە یەکەم یاری سەیرە بۆ مایکل مادسن. مادسن ڕۆڵی سیسل مۆ دەگێڕێت، پیاوێکی خێزانیی مەیخۆرە کە ژیانی لە هەموو دەوروبەریدا دەڕووخێت. سیسل کتێبێکی تەلەفۆنی دەگرێت و سەیری بانگخوازی دەکات و لە نیوەی شەودا بانگی دەکات. دەچێتە ماڵی بانگخوازەکە و باس لە کێشەکانی دەکات. بانگخوازی فێری سیسل دەکات کە ڕێز لە قسەی خودا بگرێت و عیسا لە دڵی خۆیدا بێت. کە هەموو شتێک هەمووی باشتر دەکات. ئاهە...ئەگەر تەنها هەموو شتێک لە ژیاندا ئەوەندە ئاسان بووایە. ئەو ڕاستییەی کە ئەم "فیلمە" وەک ئەوە وایە کە بە نزیکەی ٥٠٠ دۆلار دروست کراوە بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەر نییە. 1/10
