ئەم نمایشە ترسناکە. جۆرج چۆن مردنی دایکی بە کۆمیدی دەوێت؟ ئەم نمایشە ترسناکە. دیارە دایک و باوکەکە ترسناکن و منداڵەکان دەبێ ببرێنە خزمەتەکانی منداڵان. کچەکە جادووگەرە و کوڕەکەی تێدایە و کوڕەکە تەنها براتێکی تەواوەتییە. جۆرج گاڵتەجاڕ نییە، بە تایبەت کاتێک بە مارکەی دەنگ بەرز و ناخۆشی خۆی دەڵێت. ئێرنی دۆڕاوێکە، بەڵام لانیکەم چەند جارێک پێکەنیناویم پێکردووە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی کە چەندە بەزەییدارە. دایکی جۆرج، بێنی، بە کارەکتەری ترسناک و نەفرەت لێکراوی. دڵنیابە، هاوسەرەکەی جێی هێشتووە، بەڵام چۆن کەسێک دەتوانێت پێبکەنێت بەو شێوەیەی کە جۆرج وەک منداڵێکی ساوا مامەڵەی لەگەڵدا کردووە، لە دەرەوەی منە.

ئایا کەسێک دەتوانێت بۆم ڕوون بکاتەوە کە چۆن سەری جۆرج گەورە بووە؟ تەنانەت ئەوەندە گەورەش نییە! من لە کارەکتەرەکانەوە ڕۆیشتووم چونکە زۆر ترسناکن و چەندین کاتژمێری دەویست تا بنووسم و من، ڕاشکاوانە، بەشی پێویست گرنگی پێنادەم. من ئەوەندە گرنگی بە هەر کەسێک بدەم کە سەیری ئەم بابەتە دەکات و پرسیار دەکەم کە ئایا دەیانەوێت سەیری ئەم نمایشە بکەن یان نا، کە ئەم بەرنامەیە بیانوویەکی کۆتاییە بۆ سیتکۆمێک، و شایەنی کاتت نییە. 2 دەست پێدەکات، چونکە ژنەکە لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێشە.
