لە بەرامبەر هەموو هیوایەکدا فیلمێکی زۆر بە خراپی دروستکراوە، هەندێکجاریش بە ئازارەوە، فیلمێک. ئەمە یەکەم فیلمی مایکل مادسنە، و ئەوەش نیشان دەدات، ئەو ئەوەندە باش نییە تێیدا. ڕەنگە هەندێک کەس چیرۆکەکە بە پێکەنین بزانن؛ کەسێکی مەشروبخۆر درک بەوە دەکات کە ژیانی و خێزانەکەی لەیەک دەچن بۆیە بانگخوازی وەک دوا رێگە بۆ یارمەتی بانگ دەکات. دوای ئەوەی چیرۆکەکەی بە بانگخوازی دەگێڕێتەوە، عیسا مەسیح لە دڵی خۆیدا قبوڵ دەکات. 

لە ڕاستیدا زۆرێک لە دیمەنە ئاینییەکانم دۆزیەوە، وەک کاتێک سیسل مۆ (مادسێن) دەچێتە کڵێسایەک بەڵام لێی دوور دەکەوێتەوە، زۆر واقیعی. هەروەها پێم خۆش بوو کە چۆن سیسڵ دەزانێت ژیانی لەیەک جیا دەبێتەوە و هەوڵدەدات یارمەتی وەربگرێت، بەڵام تێدەگات تەنها خودا دەتوانێت یارمەتی بدات. لە کۆتاییدا بە یارمەتی خودا تێدەگات دەتوانێت بە ژیاندا تێپەڕێت بەبێ ئەوەی جارێکی تر بخواتەوە.

ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک بە باشی دروست نەکراوە. نواندنەکە خراپە، سیناریۆکە دەتوانێت هەندێک کار بەکاربهێنێت، و لە ڤیدیۆکانی ماڵەوەم خراپتر دەردەکەوێت، بەڵام پەیامێکی باشی هەیە. ئێستا، تەنها لەبەر ئەوەی تۆ دەبیتە مەسیحی مانای ئەوە نییە کە تۆ بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەتوانیت ئالوودەبوونێک بوەستێنیت یان خێزانە شکاوەکەت چاک بکەیتەوە، و سێسیل ئەمە درک بەم شتە دەکات و زۆر کاردەکات بۆ مانەوە لەسەر ڕێڕەوی خۆی. بە گشتی، ئەگەر تۆ مەسیحی A ی تۆ تۆ قەدرت دەزانی کە ئەم فیلمە چۆن مەسیحیەت نیشان دەدات و ئەگەر تۆ نیت، لەوانەیە خۆت ببینیتەوە کە بانگ دەکرێت بۆ ئەوەی زیاتر دەربارەی ئیمان بزانیت.
