لێرەدا باس لەوە دەکەین کە چۆن دەیکەیت: باوەڕ بە خودا بکە و لە گوناهەکانت پەشیمان بیتەوە. پاشان پێویستە شتەکان لە ماوەی ڕۆژی دواتر یان زیاتردا بسووڕێنەوە. 

تا پانزە خولەکی کۆتایی، ئەم فیلمە تەنها وەکو یەکێک لە خراپەکانی ژیانێکی خراپ و خراپەکاری سەرخۆشێک دەژەنێت. دایکی دەمرێت. دایکی ھاوسەرەکەی a b_tch ە. باوکی دەمرێت. ئەو دەخواتەوە. هاوسەرگیری دەکات. منداڵی هەیە. هەندێکی تر دەخواتەوە. ژنەکەی شێت دەبێت. منداڵەکانی بێ هیوا دەکات. ژنەکە هەڕەشەی ڕۆشتن دەکات. ئەو لە درەنگانی شەودا بانگەوازێک بانگ دەکات B/C دەیەوێت خۆی بکوژێت. پاشان دوای ئەوەی کە ریکاپەکە ڕوودەدات، ئەوە کاتێکە کە پەیامی وردی "چەپ لە پشتەوە"مان دەست دەکەوێت.

"ئەو پێویستی بە مووچە بوو". ئەمە ئەو دەستەواژەیە کە دەبوو دووبارە و سێبارە دووبارەی بکەمەوە کاتێک کرێدیتەکان دەستیان بە ڕۆڵکردن کرد بۆ ئەوەی ڕێزم بۆ مادسن لەدەست نەدەم.

مادسن بەرەو ئەژنۆکانی دادەبەزێت و لێخۆشبوونی مەسیح دەپاڕێتەوە. کاتێک دەیکات، لە دەرەوە دەڕوات و لە ڕاستیدا دەڵێت کە بە شێوەیەکی جیاواز جیهان دەبینێت. بە ژنەکەی دەڵێت کە خودای دۆزیەوە و ئەوەش بەس باشە بۆی. دیمەنی چوار مانگ فلیپ و ژنەکە بێزارە لە چوونە کڵێسا. کۆتایی بە فیلمەکە بهێنە کاتێک مادسن لە لای باڕەکە دەڕوات و سۆلیلۆکییەک دەدات کە چەندە دڵخۆشە لەگەڵ مەسیح و بەبێ مەی. ساتێکی کۆتایی؟ ئەو کەمێک شەپۆلی بێ بایەخ دەدات بە باڕەکە (واتە ماڵی گوناه) و بازدانێکی تایبەتی دوای خوێندنی لە هەوادا دەدات، لە هەوادا کاتێک کامێرا بەستووە. بزانە بۆچی ناچار بووم ئەو دەستەواژەیە دووبارە بکەمەوە؟ "ئەو پێویستی بە مووچە بوو".

پیاو ئەم فیلمە خراپە. بەهاکانی بەرهەمهێنانی پلەی B 80 زۆر یارمەتیدەر نین. سیناریۆکە دەیتوانی بە ئاسانی ئەڵقەیەکی "دەستکاری فریشتەیەک" بێت. دەکرا لە ماوەی ٣٠ خولەکدا لەگەڵ ریکلامەکاندا کۆتایی پێهاتبا. نواندنەکە دارە و هەرگیز جێگەی باوەڕ نییە. تەنانەت مادسن کە من هەوادارێکی گەورەم و تاکە هۆکارە کە من بەم کارەدا دانیشتبووم، ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە ئەمە یەکەم کاری نواندنیەتی و ئەو A$$ ی خۆی لە ئەژنۆی خۆیەوە نازانێت کە هێشتا لەبەردەم کامێرادایە. 45 خولەک لەناو ئەودا دەستم کرد بە بێهیوابوون. ئەم شتە وەک ئەرکی ماڵەوە بوو. تەنها ویستم بیخەمە دوورەوە و بڵێم باشە، نیوەی ئەوم بینی. ئەوە بەس باشە. به لام نه خير. ئەگەر من لە ڕێگەی نینجاکانی چەیرلیدەرەوە دانیشتم، دەمتوانی بە درێژایی ئەم شتە دابنیشێم.

تەنها هۆکارێک کە من ئەم شتە نادەم بە دوو خاڵە: 1) من مادسنم خۆشدەوێت. دەزانم دادپەروەرانە نییە. بەڵام زۆر خۆشە بینینی نازناوی کردنەوەی "ناساندنی مایکل مادسن". سکاڵام لەسەر بهێنە. 2) هەندێک لە دیالۆگەکان ئەوەندە خراپن کە کلاسیکە. من لە کۆتایی ئەم بابەتەدا چەند کۆتێک دەلکێنم بۆ ئەوەی تۆش چێژیان لێ وەربگریت.

ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. بۆ پێچاندنەوەی ,ئەم شتە پارچەیەکە کە دەبێت لەگەڵ باقی توردەکاندا بمێنێتەوە. بەڵام هێی! سەیرکردن! مایکل مادسن! (هەروەها سەیری مەیل، ئامانجی جێبەجێکار، کچەکەی سەرۆکەکەم و هتد بکە). ئێستا پێویستە سەیری سەگەکانی کۆگاکە بکەمەوە و سەیری ئەشکەنجەی مادسن بکەم کە پۆلیسێک بۆی دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی ڕێزم بۆ بگەڕێتەوە. See ya, kids.

"ئەم شتانە وا دەکات بمووێرە، بەڵام بەهەر حاڵ دەیخۆمەوە" - یەکەم تامی مادسن لە کحولی هەرزان

"من نایکەم' T تێبگە! هەموو شتێک زۆر جوان دەردەکەوێت!" - مادسن لە دەرەوە بە پێ دەڕۆیشت دوای دانپێدانان بە خودا

"دواتر دەچمە ناوەندی شار و ئینجیلێک هەڵدەگرم و منیش قژبڕینێکی زۆرم دەست دەکەوێت" - مادسن دوای گۆڕینی لەسەر مێزی نانخواردن، چونکە شەیتان دەژیا لە قژتدا
