لە هاوینێکدا کە شانازی بەوەوە دەکرد کە بۆ ستینکەرەکانی وەک مار لە فڕۆکەیەکدا و کۆدی داڤینچی، ئەوە لێدوانێکی زۆر بوێرانەیە. بەڵام من سەرەڕای ئەوەش لە تەنیشتیەوە وەستاوم. سوپەرمان دەگەڕێتەوە، وەک کینگ کۆنگ ٦ مانگ پێش ئەو، زۆر درێژە، زۆر زیادەڕۆییە و لەگەڵ CGI تا تۆپەکانی چاو. خوایە گیان، ئەم شتانە سەرم دەکەن.<br /><br />ڕیچارد دۆنەر بیرۆکەی 'بەریواییکردنی بهێڵەرەوە' بۆ 2 سەردانەکەی. وە من رێبازی ئەو لە کاریگەرییە تایبەت و بیناییەکان دەبینم کە گونجاوترین بێت. برایان سینگەر ئەوەندە سی جی جی بۆردومانمان دەکات کە بەڕاستی لە چیرۆکەکە دەتباتە دەرەوە و بەردەوام بیرت دەخاتەوە کە تۆ سەیری فیلمێکی بلۆکباستەری وەنابە دەکەیت کە پێی وایە تاکە ڕێگە بۆ سەرسامکردنی بینەرێک ئەوەیە کە 250 ملیۆن دۆلار خەرج بکەیت (بڕێکی تەواو نابەرپرسیارانەی پارە ) لەسەر کاریگەرییە بینراوە ناخۆشەکان کە لە ئاستی بانگەشەدا ناژین. ئێمە هەموو شتێکمان بینیوە و لە هەموو شوێنێک بووین کە CGI دەتوانێت بمانبات. هیچ کەشێکی ڕاستەقینە و بەشداری لەم بابەتەدا نییە. وە بۆ فیلمێک کە ٩٥٪ لەم شتە چەوتانە پێکهاتووە...باشە تۆ بزانیت.<br /><br />من زۆر پێداچوونەوەم خوێندووەتەوە لەلایەن ڕەخنەگرانی فانبۆیەوە سەبارەت بەوەی کە چۆن فیلمەکە 'ڕۆح' یان ' دڵێکی مرۆڤ' یان 'ساتەکانی کارەکتەری تەندەر'. Puh-Lease! ئێمە پێشتر superheros بە بێدەنگی هاوارکردن 'تۆ خۆشت دەویست من ئەگەر تۆ بزانیت من کێم' دەیان جار لە ئێستاوە لە ساڵانی ڕابردوودا و SR پێشکەش ناکات بە هیچ شێوەیەک شتێکی نوێ لەم ڕووەوە. تەنانەت پڵۆتەکەش زبڵی ریسایکل کراوە. لێکس لوتۆر (کە بە جددی خراپەکار و هامی کیڤن سپەیسی) پیلانی لەناوبردنی زەوی و زارەکانی ئەمریکایە لە یەکەم فیلمدا پێشتر ئەنجامدراوە! و، باشە...ئەوە زۆری تۆیە! سەرسوڕهێنەرە کە توانیویانە ئەم شتە خراپە بۆ ٢.٥ کاتژمێر بە ئازار دەربهێنن! تەنانەت ئەگەر کاستەکەش بەدڵ بێت ئەوە وا دەکات کەمتر بەرگەی نەگرێت. بەڵام براندۆن ڕۆت کەسایەتی لەسەر شاشەی کڵاوی کڵاوی ماهۆگانی هەیە، کەیت بۆسوۆرس بە تەواوی قەناعەت پێناکات وەک ڕۆژنامەنووسێکی خاوەن خەڵاتی پولیتزەر، جەیمس مارسدن 250% دارە، وەک هەمیشە و کەڤین سپەیسی بەڕاستی پێویستە یان بریکارەکەی لە کارەکەی دووربخات حوکمدانی باشتر. تاکە ئەندامی کاست کە حەزم لێی بوو، پارکەر پۆزی خۆشەویست بوو. بەڵام من لە کچانی سەیر و سەمەرەم.<br /><br />فیلمی هەموو ساڵێکی وەک ئەمانە گەورەتر و بۆمباویتر دەبن. زۆر بەم زووانە ٣٠٠ ملیۆن دۆلار فیلممان دەبێت. ستۆدیۆکان پێویستە بزانن کە ڕەنگە پێویستە دەست بکەن بە سەیرکردنی خوارەوە لەبری ئەوەی سەریان بەرز بکەنەوە. بۆ ئەو هەموو پارەیەی کە وارنەر لەم کۆمەڵە شتە چەوتەدا خەرج کردووە، بۆ ئەو هەموو سەرچاوەیەی کە ئەم فیلمە تێچووی بۆ دروست دەکات...ئایا شایانی ئەوە بووە؟ بەڕای من بە دڵنیاییەوە نا! ئەم زبڵە منی لە سوپەرمان داناوە بۆ ژیان!
