لە چاوی مندا ئەمە نزیکە لە نموونەیەکی تەواو لە ئیگۆی هۆلیوود، کە تەنها فیلمی نوێی کینگ کۆنگ لێی دەدرێت. سوپەرمان سوپەر هیرۆی ڕەسەنە و شایەنی ئەوەیە بە ڕێزەوە مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت هەرچەندە تایت لەبەر دەکات. براندۆن ڕۆت خراپترین سوپەرمان بوو کە تا ئێستا بینیبێتم، هەر لە سەرەتای فیلمی u تەنها دەتەوێت پارچەیەک لە کرپتۆنایتەکان بخەمە خوارەوە لە قوڕگیدا. ئەو تەنها گەمژە دەردەکەوێت لەبەرکردنی جلوبەرگەکە. بەڵام بەسە لەبارەی ئەوەوە، کەیت بۆسوۆرس چۆیسێکی خراپ بوو بۆ لۆیس لەین، بڕیارە پەیامنێرێکی کەرێکی سەخت بێت، بەڵام لەم فیلمەدا زیاتر لە کچێکی قوتابخانە دەچێت. پڵۆتەکە لاواز و پێشبینیکراو بوو (واو، لە ڕاستیدا ئەو کوڕی سوپەرمانسە، کە هەرگیز بیری لێدەکردەوە....) و نواندنەکە ترسناک بوو. ئەم فیلمە یەک شتێکی باشی هەیە کە بۆی دەڕوات، و ناوی کەڤین سپەیسە. وێناکردنی لێکس لوتۆری ئەو درەوشاوە بوو بەڵام تەنانەت ئەویش نەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. ئەوەی ئەم فیلمە پێویستی پێی بوو، کاستی فیلمی "Lois and Clark" (بێگومان جگە لە کیڤن سپەیسی) و چیرۆکێکی جیاواز بوو. من سەیری ئەم فیلمەم کرد دوای سەیرکردنی فیلمی "The Hills Eyes Eyes" و من چۆک بووم بۆ ئەوەی بزانم کە فیلمەکانی خراپتر ئەو کاتە هەن.
