دوای ماوەیەکی زۆر لە فەزاکەدا، بەدوای پاشماوەی پلانێت کرپتۆندا دەگەڕێت، سوپەرمان (براندۆن ڕۆت) دەگەڕێتەوە سەر زەوی. بیری لۆیس لەین (کەیت بۆسوۆرس) دەکات کە هاوسەرگیری کردووە و کوڕێکی لەگەڵ ڕیچارد وایت (جەیمس مارسدێن) هەیە. لەم نێوەندەدا، لێکس لوتۆر (کێڤن سپەیس) پلانێکی خراپەیی دادەڕێژێت، بە بەکارهێنانی کریستاڵەکان کە لە قەڵای تەنیایی دزیوە، بۆ دروستکردنی زەوییەکی نوێ و ژێرئاوکەوتنی ئەمریکا.

دوای زۆر فیلمی خۆشی سوپەرمان کریستوفر ریڤ لەبیرنەکراو، یان بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی وەک "لۆیس و کلارک" (و تێری هاچەر) یان "سمالڤیل"، چاوەڕوانییەکی گەورە بۆ گەڕانەوەی سوپەرمان لەم وەشانەی برایان سینگەردا دروستکرا. بەداخەوە چیرۆکە ترسناکەکە زۆر درێژ و بێزارکەر و زۆر بەشە ناپێویستەکان و نەبوونی هەست و سۆز و زیادەڕۆیی لە IMDB. جگە لەوەش ڕۆمانسیەتی نێوان لۆیس لەین و سوپەرمان شتێکی گاڵتەجاڕانەی شەرمەزارییە. ئەکتەری تەمەن بیست و دوو ساڵ کەیت بۆسوۆرس بە هەڵە بە هەڵە کاست دەکرێت، ڕۆڵی پەیامنێرێکی پێگەیشتوو دەگێڕێت و دایکی بە ئەزموونە و منداڵێکی پێنج ساڵەی هەیە. براندۆن ڕۆت دوو ساڵ لە تۆم وێڵینگ بچووکترە، کە ڕۆڵی هەرزەکارێکی کلارک کێنت دەگێڕێت لە فیلمی "Smallville". کارەکتەری پارکەر پۆزی، کیتی کۆڤاڵسکی، لە ڕاستیدا کاریکاتێرێکی گەمژانەیە. لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین نییە و سەرەڕای ئەوەی کە لێکس لوتۆرێکی نایاب بوو، کیڤن سپەیسی تەمەنی چل و پێنج ساڵە، بۆیە کۆنتر و کۆنتر لە باقی کاستی سەرەکییە. دەرەنجامە کۆرنییەکە لە زنجیرەیەکی سابون دەچێت و ترسناکە. دەنگی من چوارە.

ناونیشان (بەرازیل): "سوپەرمان دەگەڕێتەوە"
