وەک هەوادارێکی دێرینی سوپەرمان لە کۆمیکەکان، لە ڕێگەی زنجیرەی ساڵانی ١٩٥٠، دوو یەکەمی فیلمەکانی کریس ریڤز و لۆیس و کلارک، و لە کۆتاییدا سمۆڵڤیل، من *بەڕاستی* بە هیوای شتێکی زیرەک بووم لەگەڵ "گەڕانەوەی سوپەرمان".

لەبری ئەوە ئێمە لێکس لوتۆرمان بەدەستهێنا *هەوڵێکی دیکە* بۆ گۆڕینی خانووبەرە، زنجیرەیەکی تری سوپەرمان-لە سەرەوە-لەکاتیی-پۆشینی-کریپتۆنیت، و ناتەبایی ناوخۆیی: ئەو نەیتوانی خۆی بوەستێنێت ئۆشن کاتێک گیربوو بە 6" لە Kryptonite، بەڵام کاتێک لۆیس 3" لێی دەشکێت، *زیاتریان لەناو ئەودا جێگیر کردووە*، ئەو دەتوانێت *کۆنتینێک* بەرز بکاتەوە بۆ بۆشایی؟؟ بەڕاستی، تاکە پاڵەوان لە چیرۆکەکەدا هاوبەشی لۆیس بوو - ناتوانم ناوی ئەوم لەبیر بێت کە لە دەستی بوو. ئەو هەموو جۆرە شتێکی ڕزگارکەری ژیان و قارەمانانەی ئەنجامدا جگە لە گەدە و لێهاتوویی - هیچ زلهێزێک، بێ بێهێزی...تەنها مرۆڤێکی ئاسایی.

ئەوان بەردەوام سوپەرمان دەکەن. بۆچی ناتوانین سوپەرمانمان هەبێت کە شەڕی برایانیاک بکات یان شەڕ بکات بۆ ڕزگارکردنی گەردوون لە ژەنەڕاڵ زۆد لەبری پلانە بچووکەکانی لێکس. ئای، لەبیرم چوو...ئەوان لە سمۆڵڤیل ئەو کارە دەکەن.

بەڵێ...پێموایە من پابەند دەبم بە سمۆڵڤیلەوە...

پێدەچێت تۆ دەبێ، هەروەها...
