بەڕاستی گرنگ نییە کە کتێبە کۆمیکییەکانی سوپەرمان بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بێهەڵوێستن و ئامانجەکەیان تەمەنی دە ساڵە. ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە "سوپەرمان دەگەڕێتەوە" فیلمێکی خراپە. 

لە سەرەتاوە، پرسیارێکە بۆ ئێوەی خوێنەری بەڕێز، چەندتان لە ڕاستیدا باوەڕتان بەوە هەیە کە سوپەرمان لەلایەن بالد کیڤن سپەیسەوە شکستی پێدەهێنێت؟ هەر کەسێک? هەر وەک چۆن بیرم دەکردەوە. هیچ سپۆیلەرێک لێرە نییە. کەواتە با لە ئێستادا بگەینە هەندێک بابەتی سەرەکی.

یەکەم، ئەم فیلمە لە بازرگانی دەچێت (دیمەن لە باڕەکەدا لەگەڵ Superman/Clark Kent Dinking Budweiser تەنها دیمەنێکە کە وەک خۆی دەچێت). بیهێنە بەرچاوت بازرگانیی سوپەرمان، درێژی دوو کاتژمێر و نیو. با جدی بین ئەمە "ئامادێوس" و "ئەو کۆچکردووانە" نییە. لە ڕاستیدا هەست دەکەیت، کە ئەم فیلمە زۆر درێژە. و کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە تایبەت نین بەڕێگەدا.

دووەم، سیناریۆ گەمژانەیە. هەندێک جار ئەگەر شتێک لە کۆمیکدا قبوڵ بکرێت، لە سینەمادا تەنها گەمژانە دەردەکەوێت. وە لەم حاڵەتەدا بەو شێوەیە. بێگومان دیالۆگەکان ڕیسوابوونن. باوەڕ ناکەم کەسێک پارەی وەرگرتبێت بۆ ئەوەی بنووسێت. چەند جار خۆراکمان پێدەدرێت بە قسەی خراپ؟ چەند جار یاساکانی فیزیا دەستدرێژی دەکرێتە سەر؟ (عیسا، ئەوە تەنها بابەتی هێزی سوپەرمان نییە بەڵکو بەرخۆدانی ئەو مادانەیە کە مامەڵەی لەگەڵ دەکات.) چەند جار لۆیس لەین لەلایەن کێنتەوە گێل دەکرێت؟ چەند جار بەرهەمهێنەرانی هۆلیوود بەدوای چیرۆکێکدا دەگەڕێن لە کتێبێکی کۆمیکی زبڵدا؟ بەو پێیەی زەحمەتە چیرۆکێکی باش دروست بکرێت، بۆچی چیرۆکێکی لاوازت هەبێت بۆ یاریزانێکی سەرەکی؟ تەنها کار ناکات. کوڕان، دەست بگرن. زیاتر هەوڵ بدە، تکایە. یان تەنها بۆ هەمیشە لەسەر ئەم مانگرتنە بمێنەرەوە، کێ گرنگی پێدەدات. ئەو هەستەم دەستکەوت کە WGA بۆ هەمیشە لە مانگرتندایە. هیچ تاوانێک نییە. من پرسیار لە پارە لامەکان ناکەم ئەو کەسانە پارەیان پێدەدرێت، بەڵکو کوالێتی ئەو بەرهەمەی کە دەیگەیەنن. لەم حاڵەتەدا هیچ کوالیتییەک بە هیچ شێوەیەک نییە. (لەم کاتەدا ڕەنگە لە خۆت بپرسیت: ئایا ئەوەندە خراپە؟ بەڵێ وایە.)

سێیەم، نواندن لاوازە، ئەمەش تەواو سەرسوڕهێنەرە لەبەرئەوەی برایان سینگەر (گومانلێکراوەکانی ئاسایی) دەرهێنەرە. کیڤن سپەیسی کاتێکی خۆش بەسەر دەبات، بەڵام ئەو تاکە کەسە. بینەر زیاتر لە مەزاجدا نییە بۆ نوکتە. شتەکە ئەوەیە کە دەتوانرێت پاڵەوانی کتێبی کۆمیک پەرەی پێبدرێت بۆ کەسایەتی ڕاستەقینە، بە پاڵنەرێکی ڕوون بەڵام بە گومان، ترس، هەندێک قووڵی. لەم حاڵەتەدا کەس ئەو کارەی نەکردووە، و کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا سەرنجڕاکێش نین.

لە کۆتاییدا، هەوڵی تەواوی دروستکەران ئەم فیلمە دەکاتە پارۆدی. یەکەی دووەم ئەوەندە خراپە کە سەرنج ڕادەکێشێت، بەو پێیەی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە کە بە هەر شێوەیەک بێت لەسەر شاشە ڕوودەدات. تا قورستر هەوڵ بدەن (ئەگەر هەوڵ بدەن)، تا ئەو کۆمیدییەی کە بەدەستی دەهێنێت (بەڵام پێدەکەنێت کە دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت).

کۆتایی ئەنجام؟ یەک وشە: شەرمەزاری. 

ئەم فیلمە تایبەتە، خانمان و جەنتەکان، کەمپە. کاتت بەفیڕۆ مەدە و پارەکەت بەفیڕۆ مەدە. لە ماڵەوە بمێنەرەوە، کتێبێک بخوێنەرەوە.
