لەسەرەتاوە دڵخۆش بووم کە زانیم دەربارەی فیلمێکی نوێی سوپەرمان , من هەرچەندە ئەوە زۆر باش دەبێت بەڵام ئەوە نەبوو.

کۆپییەکی خراپە لە کارەکانی ڕیچارد دۆنەر، لیکس دیسانەوە خراپەکارێکە کە خراپەکارە کە ئیتر هیچی تر ناکات , تەنانەت لەلایەن کیڤن سپایسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.

پلانی خراپە هەمان فیلمی یەکەمی دۆنێرە تەنها زۆر بە زۆر.

ڕێزنامەی پێشبینیکراو و سادەیە (هەموو شتێک کە لوتۆر لە مۆزەخانە یان خانمێکی پیردا دەیدۆزێتەوە).

چیرۆکەکە شتێکی هەڵەیە , دەبێت سیناریۆی کەڤین سمیس بێت و لەوانەیە باشتر بێت.

تەنها هیوادارم بەدواداچوونێک بەبێ برایان سینگەر و لەگەڵ دەرهێنەرێکی بەهرەمەندی نوێ بۆ ئەوەی شتێکی نوێ بکات و کۆپی نەبێت.

هەموویان دواتر دەتخوێندەوە
