من بەگشتی لە فیلمێکەوە دەرناچم، بەڵام لە نیوەی ڕێگادا لە ڕێگەی منەوە. ئەم فیلمە بەڵێنی شتێکی جیاوازی دا، بەڵام بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە پێشتر ئەوەم نەبینیوە؟ ئاگاداری سپۆیلەر! لە 1، کەشتییە ئاسمانییەکە لەسەر زەوی دەڕوخێت و دەنیشێتەوە، باشە، ئەم هەموو ساڵە دواتر، لەگەڵ سوپەر گەورەیەک لەناو کەشتییەکەدا کەمتر نییە، ئەم شتە هێشتا توانیویەتی بسوتێت و کەوتنە خوارەوە! چی، ئەم شارستانییەتە پێشکەوتووە ناتوانێت کە نەتوانێت پەرە بە ئامێری نیشتنەوە بدات؟ بۆ پیشەسازییەک کە ئەوەندە لیبڕاڵە، دەگەینە بینینی فیلمێکی تری وودی ئالن، هیچ ڕەشپێستێک تکایە! سوپەرمان بەدەوری خۆیدا ڕادەکات بۆ ڕزگارکردنی خەڵک، دڵنیا دەبێتەوە کە پابەندە بە ئەوروپا و ئەمریکاوە، ناچێتە ناو ناوچەی دارکییەوە تکایە. ڕەنگە نزیکەی ٣٠ ساڵ لەمەوبەر بتوانم ئەمەم گەدە بکەم، بەڵام ئێستا ئێستا.
