...ئەمە خراپترین فیلم دەبێت کە تا ئێستا بینیبێتم. هەممم، باشە ڕەنگە بەستراو بێت لەگەڵ بووگیمان ئەو کاتە. ترسناک، بەڕاستی ترسناکە.

چاوەڕوانییەکی کەمم هەبوو و نەیتوانی چاوم پێیان بکەوێت! من ڕاستگۆیانە ناتوانم بیر لە یەک شتێکی باش بکەمەوە. کەواتە لێرەدا خراپترین خاڵەکان...

1. 2. پڵۆتی 3. CGI (XBox 360 گرافیکی باشتری هەیە....بەجدی) 4. پڵۆتەکە 5. دیالۆگ و لە کۆتاییدا.... 6. پڵۆت 

هەیە لەوێیە زۆر پرسیاری بێ وەڵام، ئایا فیلمێکی 2:32 کاتژمێرییان دروست کردووە پاشان تێگەیشتوون کە لێکس لوتۆر و سوپەرمانیان پێکەوە نەخستووە و ناچار بوون بە 3 خولەکی بەشەکە رازیببن یان لە ڕاستیدا پێیانوابوو کەس تێبینی ناکات کە پاڵەوانی سەرەکی و خراپەکار کەمتر کاتەکانی شاشەیان پێکەوە هەیە لە کوڕەکەی سوپەرمان و ئەو چەکدارەی کە دەیکوژێت؟!!

نیوەی بودجەی خەرجکراو بوو بۆ ڕازیکردنی کیڤن سپەیسی بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات؟

کاتێک سوپەرمان دەچێتە نەخۆشخانە، بۆچی پزیشکەکان ناپرسن "لە چیدا دەتویست ئێمە بیکەین؟! ئەو کەسێکی بێگانە f*** یە! ئێمە جاک نازانین دەربارەی ئەناتۆمیەکەی!"؟ 

چی ڕوویدا لە 5 ساڵ Superman دوور بوو بۆ ئەوەی ببێتە هۆی ئەوەی تەکنەلۆژیا 28 ساڵ پێشبخات؟ 

ئەو کەسانەی کە پێداچوونەوەی باشیان نووسیوە لە کوێوە سەیری هەمان فیلم دەکەن؟

و لە کۆتاییدا، بۆچی؟ تەنها، بۆچی؟ 

btw، بۆ ئەوانەی کە پرسیار دەکەن چۆن سوپەرمان دەتوانێت تەواوی کیشوەرێکی کریپیۆنیت بەرز بکاتەوە، پێموایە من زانیومە...

...لەو کاتەوە سوپەرمان کاریگەری لەسەر نییە لەلایەن کرپتۆنایتەوە تا ئەو شتە سەوز لە بەردەکاندا دەبینێت، بە ڕوونی هەمووی لە سەریدایە. بۆیە شتە کیشوەرییەکە تەنها ئەو ترسی خۆی لە بەردی سەوزی بریقەدار سەرکوت دەکات....

یان ئەوە یان نووسەران نیوە ویتە سڵاکەیان هەیە کە پێیان وا نەبوو کە ئەوە هەڵەیەکی تاڕادەیەک ئاشکرایە.
