ئەم نمایشە بەتەواوی ترسناک بوو. بۆ یەکێک جۆرج کۆمیدی نییە، منداڵەکانیش منداڵێکی بچووکی سنۆبین. هەروەها بەبێ هیچ ڕێزێک مامەڵە لەگەڵ دایکیدا دەکات. وەک هیسپانییەک، من زۆر توڕەم لەم نمایشە و شێوازی وێناکردنی کارەکتەرەکان.

لەگەڵ ئەو شتە خێزانییە ناکارامەیەی کە تا مردن کراوە. بۆ جارێک دەمەوێت شتێکی ڕەسەن ببینم. چی وایکردووە ئەم نمایشە کۆمیدی بێت کاتێک نمایشەکانی تر ملیۆنان جار ئەو کارەیان کردووە؟ پێم وابوو ABC بە مانای خۆی دێت و ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە لە هەوا دەکێشێت، بەڵام بەداخەوە، ئێمە دەبێت گەدەی ئەمە بکەین تا ئەوان "بازی نەهەنگەکە" دەکەن.

بە بۆچوونی من، ئەوان پێشتر کردوویانە.
