یان: باڵندەیە ؟ فڕۆکەیە ؟ نەخێر سەیرکە... کارەساتێکە ! یان: پێویست ناکات لە ئاسماندا سەرت بەرز بکەیتەوە.

یان: (... باشە، ئەوە بەسە.) ئەگەر سینگەر هەوڵیدا تایتانیکێکی ڕۆمانسی وەک فیلمێک دروست بکات بۆ ئەوەی تۆماری بۆکس ئۆفیس تێکبدات، ئەو شکستی هێنا . پێکهاتەی SR ناتوانێت ئەم کارە بکات، ڕەنگی تاریک و سنووردار (من بە "ویشی-واشی" ناوی دەبەم)، دیالۆگە ئاساییە بێزارکەرەکان، گاڵتەجاڕەکە بە تەکنەلۆژیای پێشکەوتووی نامۆ، خۆشی و سیحر و هتد ون بە تەواوی نائومێدکەر.

بە سادەیی کار ناکات.

شتە سەرەکییەکە لە کارەکتەری وەک سوپەرمان ئەوەیە، کە ئەو سوپەرکەسایەتییە. ئەوە ناوەکییە، گرنگترین شتە.

کێشەی خۆشەویستی و خەمۆکییەکی خەمۆکی ونبووی سوپەرسۆفتی دەتوانێت زۆرترین بێت تەنها لایەنێک بێت لە فیلمێکی سوپەرمانی درێژدا ٢:٤٠، نەک هەموو کاتەکە.

چونکە ئەو کاتە ئیتر فیلمێکی سوپەرمان یان سوپەرهێرۆ نییە. وەک لێکۆڵینەوەیەکی کۆمەڵایەتی (و لەم حاڵەتەدا زۆر خراپ و بێزارکەر) وایە، کە هەر ٣٠ خولەکێک کەسێک بەدەوریدا دەفڕێت.

ئەوە جیاوازیەکی گەورەیە.

ئەم فیلمە گاڵتە ، نوکتە. Holy Skywalker، ئەمە سوپەرمانە، بۆیە Supervillains، Superaction و گرنگترین شتمان پێ بدە، superfun.

ئێمە کات بەسەربردنمان دەوێت ! گۆرانیبێژ، ئەگەر دەتەوێت درامایەکی 2:40 Long Soul Love Trouble دروست بکەیت دەربارەی ونبوو و بەداخەوە خەڵک ؟ پاشان کارەکتەرە ئاساییەکانی مرۆڤ وەربگرە و دووبارە دروستکردنەوەی yentl بکە.

دەڵێن: سوپەرمان دەگەڕێتەوە. و پاشان، SuperSadlySoftie لە دەرگاکە وەستاوە.

ڕەنگە گۆرانیبێژ هەوڵی کوشتنی ئەفسانەیەکە بدات بەبێ Kryptonite، بەڵام فیلمێکی خراپ ناتوانێت ئەمە بکات. واز مەهێنە، پلانی درێژەی...

گۆرانیبێژی کات (و براکانی وارنەر)، فیلمێکی سوپەرهێرۆ دروست بکە، نەک سابوونێکی خەمۆکیی سوپەرلام، یان با بێت. فیلمێکی سوپەرهێرۆ بە واتای فانتازیایەکی ڕەنگاوڕەنگ دێت لەگەڵ زۆر خۆشی و سیحر.

ئەم فیلمە وەک سندوقێکی شوکولاتەی زۆر هەرزانە لەگەڵ بەرگێکی سوپەر. بەڵێ، لە ڕووی تەکنیکییەوە هەموو جۆرەکان لە، بەڵێ، زۆر قسەی بچووک هەیە، چەند نوکتەیەک هەیە، دیمەنی کرداریی بینین و هتد، بەڵام تاکە شتێک کە هەموو ئەم پارچە خراپانە هاوبەشیان هەیە، کوالیتی خراپی ئەوانە.

لە پەچەیەکی زۆر بێزارکەر و یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە لایڤەکەمدا بینیومە، زیاتر نییە.

ستراتیژی کاستی گاڵتەجاڕانە (تا دەتوانین بیانکەین، بۆیە ئێمە دەتوانێت لەماوەی ٢٥ ساڵی داهاتوودا درێژە دروست بکات) باقیەکەی دەبەخشێت. کەیت بۆسوۆرس ڕۆڵی پەیامنێری ئەستێرەی ٢٢ ساڵە دەگێڕێت، ئەو لە ١٩ ساڵ دەچێت، سوپەرمان پێنج ساڵ بوو، بۆیە ئەو ٦ ساڵ لەمەوبەر لەگەڵی خەوتبوو، بۆیە تەمەنی ١٦ ساڵ بوو، (لە تەمەنی ١٣ ساڵ دەچوو) و پەیامنێری دەیلی پلانێت، کە "من "من "من شەوێک لەگەڵ سوپەرمان بەسەر بەرە". براکانی وارنەر، ئەوە زۆرە.

ڕۆت ئەوەندە خراپ نییە، ئەو کەمێک دار دەژەنێت، بەڵام تەواوی فیلمەکە دارە، بۆیە... ؟! چاکەی کاتی مارسدن و هەندێک جار پۆزی بوون. باقیەکەی تر، لەبیری بکە. تەنانەت سپەیس، ئەمە زەویەکەی نییە.

reeve/hackman/kidder ئەوەندە ئاسان مامەڵەیان دەکرد، لەگەڵ خۆشیدا. چ جیاوازییەک.

ئاسا لە کۆتاییدا پۆز دەدات گاڵتەجاڕانەش. ئەوە چی جەهەنەم دەبێت ئەوە بێت . کێشەکە لێرەدا ئەوەیە، مەبەستیان ئەمە جدییە، نەک وەک گاڵتەجاڕییەک. جاری داهاتوو سپایدەرمان یان باتمان یان ئایرۆنمان وەک عیسا یان فریشتەکان دەکەوێتە خوارەوە و هەڵدەستێت ؟ یان ڕاستەوخۆ لەگەڵ خودا قسە دەکەن. بۆچی نا ? ئەوان سوپەرکەسایەتین، ڕۆژانە ژیانی مرۆڤ ڕزگار دەکەن. کەواتە لانیکەم یەک قسە لەگەڵ خودا هەموو هەفتەیەک دەبێ بتوانرێت... ئای خوایە گیان.

ڕەنگە ئەمە فیلمی ڕاستەقینەی ڕاگەیەندراو نەبووبێت، لەبری ئەوە لە گەردوونێکی هاوتەریبی سەیرەوەیە.

بۆ براکانی وارنەر ئەم فیلمە خەمۆکییە سوپەرلامە ڕەنگە گەورەترین کارەسات بێت لە مێژوودا. نەک تەنها لەبەر پارەکە.

تێدەگەم کە چەندە قورس بووە (ڕەنگە) دروستکردن و گواستنەوەی هەندێک پەیام یان هەست، بەڵام نیشاندانی تاقانە، ونبوو و بەداخەوە خەڵک نوێ نین و هەزاران فیلم یان TV-Shows باشتر کردیان، لە زۆر کۆن یان نوێ وەک ماگنۆلیا. وە چۆلەکە فڕیوەکان لەوێ سەرنجڕاکێشتر بوون لەم سوپەرژنە فڕیو، ببورە، سوپەرمان بێگومان.

سینگەر و WB، ئەوە بە سادەیی هیچ نییە. لە ڕاستیدا تەنانەت زیاترە لە هیچ، وەک کونێکی ڕەش وایە کە خولیای فیلمەکانی (کۆمیک/سوپەرهێرۆ) لەناو دەبات و سێ کاتژمێری ژیانمان دەدزێت.

خاتوو. برا بچووکەکەی سمیلا. (زۆر تووڕە و سەوز وەک هالک).
