تەنانەت پێش ئەوەی بڵاوی بکەنەوە، تەنانەت فیلم سازەکان پێشبینی ئەم بابەتەیان کردووە؟ سیناریۆکە لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر باز دەدات بەبێ ئەوەی ڕوونکردنەوەیەکی زۆر بدات. سەرەتاکە ڕوون ناکاتەوە ئەگەر پێشبڕکێیەکی ئەو یان نا. سەرەتا بە سەرەتای سوپەرمان لەسەر زەوی دەست پێدەکات و دواتر باز دەدات بۆ خاڵێک دوای دوا فیلم - بەڵام لە ڕاستیدا بینەری ئەمە ئاگادار ناکاتەوە. زۆر سەرلێشێواو! سوپەرمان خۆی لاوازە و پێویستی بە پرۆزاک هەیە. ئەو وەک ماڵ-سەرچنێکی پۆتانسێل و ستاڵکەرێک و کەسێک کە بە ڕوونی خەمۆک و سەرلێشێواوانەیە، وێنا دەکرێت. ئەم جۆرە کارەکتەرە بە دەگمەن پاڵەوانێکی سەرنجڕاکێش دروست دەکات. کۆتاییەکەی بەتەواوی گاڵتەجاڕانەیە. سوپەرمان کۆتایی هات لە نەخۆشخانەیەک تەنها وای لێکردم حەزم لێی بێت لە خۆم بکوژم. من بەجدی چاوەڕێی سکیتێکی SNL دەکەم کە سوپەرمان لەسەر ماوری پۆڤیچ دەردەکەوێت و ماوری دەڵێت "ئەنجامەکان لە - لە دۆخی منداڵەکەدا، سوپەرمان، تۆ باوکیت." بۆ کورتکردنەوە - باش نواندن لەلایەن ئەم سوپەرمان و کیڤن سپەیسی، بەڵام ترسناک سیناریۆ. فیلمەکە لە بنەڕەتدا جێگەی سەرنج نییە.
