ئەم فیلمە هەوڵێکی زۆر خراپە بۆ ئەوەی بە بەکارهێنانی تەوەرێکی کلاسیک پارە پەیدا بکەیت. پێشتر فیلمەکانی سوپەرمانم زۆر خۆشدەویست، بەڵام ئەم فیلمە وای لێکردم حەزم لە وێنەگرتنی خۆم بێت. نواندنی زۆر خراپ، کاریگەری تایبەتی توڕەیی، و پڵۆتێک کە یەکسانە بە سفر. بۆ کورتکردنەوە : سوپەرمان زەوی بەجێدەهێڵێت، چونکە زانایان پارچەی هەسارەی ماڵەکەیان دۆزیەوە، هەندێکیان لە بۆشایی ئاسمان بوون (duh) , پێش ئەوەی جێبهێڵێت (دوبارە) هیچ شتێک بە خۆشەویستەکەی ناڵێت، لە کەشتییەکی ئاسمانیدا هەڵدەستێت (؟!؟)، دێتە پێشەوە گەڕانەوە پێموایە 5 ساڵ دواتر، و چاوەڕێی ئەوەم کە جارێکی تر لەگەڵ خۆشەویستەکەی پەیوەست بێت (کە ئێستا کوڕەکەی دەڕوخێنێت، کە کوڕەکەی، بە بۆچوونی منی زەلیل لانیکەم تەمەنی 7 ساڵە). وە ئەی ئەو لێکس لوتۆرە ؟ هەوڵدان بۆ گەشەپێدانی کیشوەرێکی نوێ بۆ ئەوەی زەوی بفرۆشیت ؟ تکایە !!

من دەنگ بە 1 لە 10 دەدەم بۆ ئەم فیلمە، تەنها لەبەر ئەوەی ڕێگەم پێنادرێت دەنگ بە 0 بدەم، ئەگەر هیچ شتێکی ترت هەیە پەیوەندی بە کاتتەوە بکە، مەڕۆ بۆ بینینی ئەم فیلمە ، و تەنانەت ئەگەر هیچ شتێکی ترت نەبێت بۆ ئەنجامدان، لە ماڵەوە بمێنەرەوە و سەیری تەلەفزیۆن بکە !
