ئەم فیلمە لە هەموو گۆشەیەکەوە لەڕادەبەدەر خراپ بوو جگە لە تەکنەلۆژی. من وەستام و سەیری هەمووانم دەکرد کە لە شانۆکە دەهاتە دەرەوە، دەموچاویان وەک ئەوەی ژیانیان لەبەردەم چاوەکانیاندا دەدرەوشایەوە، ئاوڕداوە -- چاوەکان بە دراوسێکەیان دەسووڕانەوە، پێم سەیر بوون کە ئایا تەنها ئەوانەن. مەبەستم ئەوەیە کە چۆن دەتوانێت فیلمەکە بەڕاستی خراپ بێت. کەس دان بەوەدا نانێت، ئەوە کەیسێکی کلاسیکە کە ئیمپراتۆر هیچ جلێکی لەبەردا نییە. من کێم بۆ ئەوەی پرسیار لە فیلمێک بکەم کە کوڕێکی تێدایە کە لاینەری فڕۆکەی جێت بوەستێنێت؟ بەڵام ڕاستییەکە هەروایە، هەموو ئەندامێکی ئامادەبووان بیر لەوە دەکەنەوە کە من لە ئێستادا چی دەنووسم. من لە ڕاستیدا دەموچاوەکانیان دزیم.دیارە لۆیس تەنها بە هێز وروژاوە، تەنانەت کوپێک قاوەش لەگەڵ سوپەرمانەکەدا ناخوات کە چاویلکەکانی چاویلکەکان نییە و لاینەری جێت ناوەستێت. ناتوانێت ئەو نیگایە بێت کە لە چاوەکانیدایە تا قووڵایی ڕۆحی ئەو یان هەر شتێکی لەو جۆرە. لە سوپەرمانە کۆنەکاندا، ئەو ئاستێکی زۆری لە پەیوەندی لەگەڵیدا هەبوو، ئەو لە پێشینەی ژمارە 1 نەبوو، دیارە، بەڵام کارەکتەری ئەوی بەهێزتر کرد کە ئەو دڕاوە. من گرەو دەکەم هێنری کیسینجەر تەنانەت ئەم لۆیسەی پێش کلارک کێنت بەدەست هێنا. و ئێستا ئەوە فەرمی، کرپتۆنایت دەیکات بۆ سوپەرمان چی خواردن لە ماکدۆناڵدز دەیکات بە AVG. superman یەکێک لە باوکی زەویەکەی لەدەست دەدات، پاشان باوکی سوپەر ڕاستەقینەی خۆی دەبینێتەوە، چیرۆکەکە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکە سەرسام دەکات. ئەو مرۆڤە، پەیوەندی بە خەڵکەوە هەیە و هەست بە خۆشەویستی دەکات بۆ خەڵک، پەیوەندی بە خوێندکارانی ئامادەییەوە هەیە، پەیوەندی بەو کەسانەوە هەیە کە هەست بە جیاوازی دەکەن. ئەو پەیوەندی دەکات. سوپەرمان گەڕانەوەی سوپەرمان پێدەچێت پەیوەندی بە سوپەر پیۆپڵەوە هەبێت و پێدەچێت ئەو تەنها کارێک دەکات کاتێک ئەو خەڵک ڕزگار دەکات. شتێک هەیە لەبارەی کلارکەوە کە لۆیس حەزی لێیە، ئەو بەڕاستی لە ناوەوە عاشقیدایە بەڵام ناتوانێت دان بەوەدا بنێت، و کاتێک دێتە ناو وێنەکە وەک سوپەرمان، کینکێک لە خۆشەویستی لەسەر بەردەکان فڕێ دەدات. بەبێ سوپەرمان، ئەو عاشقی کلارک دەبوو (لانی کەم ئەوە ئەوەیە کە فیلمەکە ئاماژەی پێدەکات، ئایا مەبەست بووە یان نا). Superman Returns چیرۆکێکی خۆشەویستییە لە نێوان ژن و سوپەرمان، کلارک وەک کۆمەڵێک ئەسپی مانۆری بۆ لۆیس وایە. بە واتایەكی ڕەسەن.سوپەرمان دوو من تەنها دیسانەوە سەیری كردەوە. وەک منداڵێک، پێم وابوو چێژم لە کردارەکە وەرگرتووە، بەڵام ئێستا دەزانم ئەو چیرۆکە بوو کە ئەو کاتە منیشی گرتبوو، دووبارە و سێبارە سەیری دەکردم. ئەگەر من ببینم سوپەرمان لە منداڵیدا دەگەڕێتەوە، ئەوا منیش ڕقم لەوە دەبووەوە، پێموایە. زۆر دڵ و ڕۆح و سوپەر زل لەم فیلمەدا دەسوڕێنەوە، نەخۆشە. سوپەرمان واز لە هێزەکانی خۆی دەهێنێت بۆ خۆشەویستی وەک پڵۆتێکی جیهانی بەردەوامە و لەم نێوەندەدا، لەم نێوەندەدا، لێکس لوتێر شتێکی خەیاڵی بەدەست هێنا تا قۆڵی خۆی.Superman سێ ئێستا چیرۆکێکی خۆشەویستی سێ لایەنە هەیە لە نێوان سوپەرمان و لانا و کلارک، تەنها مرۆڤایەتی سەردەکەوێت و کلارکز سروشتی ناوەوە لە هێزی سوپەرمان دەدات، چونکە کاتێک سروشتی سوپەرئەخلاقی نەماوە و ئەو سەروو مرۆڤە (کە شتە مرۆییەکان بە هێزە سەرەکییەکانی دەکات)، ئەو دەبینێت کە ئەوە هێزی سوپەرمان نییە کە ئەو عاشقی هەیە، ئەوە سوپەرپاوەر نییە، بەڵکو سوپەرمۆرتاڵمانە کە خۆشی دەوێت - - وە کێ بەڕاستی سوپەرە. وە کاتێک بە کلارک دەڵێت ئەو پێی باشە بۆ سوپەرمان، ئەو دڵخۆشە، ئەو جارێکی تر پەیوەندییەکی مرۆیی کردووەتەوە. ئەو دەیەوێت بەو جۆرەی کە هەیەتی وەربگیرێت، نەک تەنها لەبەر توانای خۆی بۆ چەمانەوەی پۆڵا. ئەمە ئەو جۆرە شتانەیە کە لە Superman Returns.Clark Super-Sneezes نەماوە بۆ ئەوەی یارمەتی منداڵەکە بدات مانگرتن وەربگرێت - مرۆڤایەتی دووبارە. زێدەتر، بەکارهێنانێکی ئیشدارکردنی زلهێزەکانە. ئەو تەنها هێزی درندەیی ڕاست بەکارناهێنێت. ئەو خەڵوزەکە دەچەەوە ناو ئەڵماسێکەوە بۆ ژنەکەی چونکە ناچار بوو خۆی بفرۆشێت، خۆشەویستی تاکە شتە کە پاڵ دەنێت بۆ بەکارهێنانی هێزەکانی جگە لە بۆ پاشەکەوتکردن. دەگەڕێتەوە. تەنانەت لە سوپەرمان سێ، ئێمە دەبینین ئەو زیانانەی کە بەهۆی پڵۆتی هەژموونی جیهانی نەمێسیسەوە تووشی بوون.. دەبینین ئازارەکان دەبینین، دەبینین چۆن کاریگەری لەسەر پرایۆر و ئەوانی تر و کەسانی ناوەڕاستی هەیە.. هیچ زیانێک نییە، esp. سۆزداری لە پڵۆتی لێکسەوە بۆ نوقمکردنی ئەمریکا. ئێمە دەبینین کە گڵۆپێکی کریستاڵ فڕێدراوە بۆ بۆشایی ئاسمان.. سوپەرمان دەبوو لە سێ سوپەرمانی یەکەمدا زۆر داهێنەر بێت بۆ ئەوەی پڵۆتەکە لە دژی بوەستێنێت، ئەو نەیتوانی تەنها دەستی بگاتە زلهێزەکانی. لە یەکەمدا، ناچار بوو دوو موشەک بوەستێنێت کە بە ئاراستەی جیاوازدا دەڕۆیشت و دواتر ئیختیاری گشتگیرەکەی دەشکێنێت و مێژووی سڕینەوە بۆ ئەوەی ژیانی لۆیس ڕزگار بکات... (ئەمە سی ساڵ لەمەوبەر بوو!!) لە دووەمیاندا، ناچار بوو لە سێ کوڕ زیاتر بێت کە پێشتر بەهێزتر بوو لە، بەڵام لەگەڵ نابغەیی لێکس تێکەڵ بوو، و تاکتیکە بێ ئەخلاقییەکانی خراپەکارەکان، زاڵبوونی سوپەرمان بەس نەبوو، دەبوو یەکێکیان دژی ئەوی دیکە کار بکات و لە ئەوانیش بێبەش بێت ... لە سوپەرمانی سێیەمدا، دیسانەوە، زلهێزەکانی بەس نەبوو بۆ بردنەوە.. ناچار بوو لە کۆمپیوتەرێک زیاتر زیرەک بێت کە هەموو ئەو شتانەی کە دەیبینی حیسابی دەکرد. نەیتوانی شەڕانگێزی راستەوخۆ لەسەر کۆمپیوتەرەکە بەکاربهێنێت چونکە پێشوەختە حیسابی بۆ کرد، بۆیە ناچار بوو ترشێکی بێهۆشکەر بەکاربهێنێت کە تەنها کوشندە بێت بۆ کۆمپیوتەرەکە دوای ئەوەی کۆمپیوتەرەکە وەڵامی شەڕانگێزیەکەی دایەوە. وە ئەو بۆی دەرکەوت کە ترشەڵۆک پێشتر کاتێک نەیتوانی بە سادەیی بەکارهێنانی هێزە سەرەکییەکانی بۆ فڕێدانی ئاگرێک چونکە ئەوە ئاگرێکی کیمیایی بوو، بۆیە دەبوو سوپەر مێشکەکانی بەکاربهێنێت -- ئەو نەیتوانی ئاو هەڵبگرێت، بۆیە دەریاچەیەکی بەست و کەوتە خوارەوە ئەوە لەسەر ئاگر. پێویست ناکات هیچ شتێک بدۆزێتەوە، تەنها هێزی سوپەرەکەی بەکاردەهێنێت. وە درەوشاوەیی لێکس لوتێر لە ئاستی پێشوەختەی دەرمانی خراپەکارێکدا نیشاندرا کە تەنها شتێکی خراپ و خراپەکاری تەواو کرد. دڵۆپاندنی سپۆرەکانی کرپتۆنایت لە دەموچاویدا، بەڵام تەنها چاوەکانی و لوتی دوورخستەوە وەک ئەوەی کە ئەو پۆپنە خۆڵەمێشییە نەبوو کە سەیری دەکرد.
