دوێنێ شەو فیلمەکەم بینی و بەڕاستی حەزم دەکرد حەزم لێی بێت. چاوەڕوانییەکانم بۆ فیلمەکە لەو کاتەوەی بیستوومە کە دروست دەکرێت، بەرەو سەرەوە و خوارەوە دەڕۆیشت. هەندێک ڕۆژ شتێکی سەرنجڕاکێش دەبینم و هەندێک ڕۆژ بێهیوا دەبم.

بەڵام ئەو جۆرە هەوادارە بووم، هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو بەڵام لە کۆتاییدا زۆر بێهیوا بووم. 

لەکاتێکدا من فیلمەکانی ڕیچارد دۆنەرم خۆشدەوێت کە حەزم لە سروشتی هەندێک جار کەمپییان نەبوو یان ئەو گۆڕانکاریانەی کە لە کارەکتەری سوپەرمان و هێزەکانیدا کردوویانە. خراپترین توخمەکانی فیلمەکانی دۆنر و دانانی لە وەشانی خۆیدا.

لەکاتێکدا لێکس لوتۆرەکەی کەمێک تاریکترە ئەو هێشتا هیچی زیاتر نییە لە شەرمێک، کۆنکمانێک و تاوانبارێکی باو. ئەو زیرەکتر نییە لەو کاتەی کە جین هاکمان یاری پێکردووە. کیڤن سپەیسی هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی ڕۆڵی لوتۆر بە باشی بگێڕێت بەڵام لە کۆتاییدا دەبێتە قوربانی نووسینی ناشرین و دیالۆگێکی ناسەرنجڕاکێش.

هیچییەکانی ئەو زیاتر دوو ڕەهەندن لە تەنانەت چەکدارە کۆمیکییەکانیش. زۆربەیان بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ دیالۆگێکیان لە فیلمەکەدا نییە.

****سپۆیلەری پێشەوە**** کیتی کۆڤاڵسکی نزیکەی تەواو هەمان کارەکتەری خاتوو تێسماچەرە. پێدەچێت ئەو وەک لێکس لوتۆر خراپ و سارد بێت بەڵام دەیسەلمێنێت کە تەنها ژێرزەمینێکە کە دوای بینینی سوپەرمان لە کێشەدا دەتوێتەوە و بە شێوەیەکی پێشبینیکراو خیانەت لە لوتۆر دەکات.

گەورەترین نائومێدی لە فیلمەکەدا فرانک لانگێلا بوو وەک پێری وایت. من هاندەری گەورەی سەروو سەرەکی پێری وایت نەبووم لە فیلمەکانی دۆنەردا بەڵام لانیکەم ڕۆحێکی هەبوو. ئەو دوای هەموو شتێک ووترا و کرا، پەیامنێرێکی دێرین کە گرنگی بە ڕاستییەکان و چیرۆکێکی باش دەدا. پێری وایت لە لانگێلا هیچ نییە جگە لە ستوجێکی کۆمپانیا. ئەو دەیەوێت هەمووان سەرنجیان لەسەر چیرۆکە پەیوەندیدارەکانی سوپەرمان بێت چونکە کاغەز دەفرۆشن هەرچەندە هەموو کاغەزێکی تر هەمان کار دەکات. ئەو گرنگی بە چیرۆکە ڕاستەقینەکان نادات، نهێنییە ڕاستەقینەکانی وەک ڕەشەکە و ئەوەی لێکس لوتۆر لە ئێستادایە کە لە زیندان دەرچووە.

خراپترین شت لەبارەی لانگێلا ئەوەیە کە ئەو ماتە! هەندێک لە ئەکتەرەکان دەتوانن بێدەنگ و هۆشیار بن و لەگەڵ ئەوەشدا ژێر ڕەوتێکیان هەیە کە ئاگادارت بکاتەوە کە ئاوە هێمنەکان بە قووڵی ڕادەکەن. فرانک لانگێلا puldle ە.

براندۆن ڕۆت ئەکتەری خراپ نییە. ئەو باشە بەڵام دیسانەوە یەک دێڕی لەبیرنەکراو لە تەواوی فیلمەکەدا نییە. نەک خەتای ئەکتەرەکە. جووڵەکانی بە ڕوونی بۆ ئەوەیە کە بە ڕەنگین و بەڕێز دەرکەون، وەک تەنانەت بچووکترین جووڵەی پەنجەکانی کاریگەری لەسەر شێوازی فڕین هەیە. بەڵام هێشتا کۆریۆگرافی و دەستکرد دەردەکەوێت.

لۆیس لەین لەکاتێکدا بە خراپیی نووسراوە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە باشی لەلایەن کەیت بۆسوۆرسەوە کاری پێکرا. بەداخەوە، دیسانەوە، بۆ ڕۆژنامەنووس و نووسەرێکی خاوەن خەڵاتی پولیتزەر، ئەو هێندەی هەر هەرزەکارێک لە داوسن کریکدا قسەخۆشە.

جەیمس مارسدن ئەکتەری دڵخوازی من بوو لە تەواوی فیلمەکەدا، زۆربەی لەبەر ئەوەی زیاتر لە ئەو دەچێت سوپەرمان لە تەنانەت ڕوت. بەبێ هیچ زلهێزێک توانیویەتی پەیامی لۆیس لەین بدۆزێتەوە، فڕۆکەیەک دەفڕێنێت بۆ شوێنەکە، سواری یەختی لوتۆر دەبێت و لۆیس و کوڕەکەی ڕزگار دەکات.

تەنها ساتێکی جوڵاو لە فیلمەکەدا ئەو کاتەیە کە ئەوانن هەموو کۆگایەکی گیریخواردوو وەک لافاو لەگەڵ ئاو و کەشتییەکە نوقم دەبێت. دەبینیت هێواش هێواش دەڕۆن لەناو ئاوەکەدا نوقم دەبن. دەزانی سوپەرمان لە کۆتا ساتدا دێتە پێشەوە بۆ ڕزگارکردنیان بەڵام هێشتا ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هەستکردن بە بەزەیی ئەوان.

وەک پێشتر وتم زۆر هەمەلایەنە. بە پێچەوانەی سینگەرەوە، ئەمە فیلمێک نییە کە باس لە گەڕانەوەی سوپەرکەسایەتییەک بکات و هەوڵبدات جێگەی خۆی لە جیهاندا بدۆزێتەوە. هەر کە گەڕایەوە جیهان بە باوکی کراوە پێشوازی لێدەکاتەوە. لۆیس تاکە کەسە کە دڵخۆش نییە بە بینینی. تەنانەت لوتۆر دڵخۆشە کە سوپەرمان گەڕاوەتەوە چونکە دەرفەتی پێدەدات بۆ یەکلاکردنەوەی نمرەکە لەگەڵ پیاوی پۆڵا.

سوپەرمان نیشان دراوە کە ڕەنگە یەکێک بێت لە گەمژەترین پاڵەوانەکان لە گەردووندا. پارچەیەکی گەورەی سەوزی نەیزەک لە مۆزەخانەیەک دزراوە، لێکس لوتۆر لە دەرەوەی زیندانە، ئێستا زانیاری هەیە لەسەر هێز و لاوازییەکانی سوپەرمان، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا ناتوانێت خاڵەکان بە ڕادەیەک بەیەکەوە ببەستێتەوە کە بزانێت لوتۆر کریپتۆنایت لە دژی بەکاردەهێنێت. 

بەپێی فیلمەکە تاکە شتێک کە سوپەرمان بۆی باشە، بەڕاستی، بەڕاستی شتە قورسەکانە. زنجیرەکانی کردار هەموویان بە شێوەیەکی ناباوەر پێشبینی دەکرێن.
