من پێشبینی دەکەم ئەم فیلمە ڕێزلێنانێکی گونجاو بێت بۆ یەکەم فیلمی سوپەرمان، چونکە هەر بە هەمان شێوەی ڕەسەن و بە ئازارە وەک ئەسڵی.

دوای دیمەنێکی کردنەوەی تەنها لە دیمەنە تەمومژاوییەکانی نێوان گەلەئەستێرەکان، کرێدتەکان ڕێزگرتن بۆ ئەوانەی کە لە کاتی خۆیدا دەڕوانن-چاوپێکەوتن-بۆ-کات-کاتی ئەوان ئایندەیی ڕشتن کریدتەکانی فیلمی ڕەسەنی سوپەرمان.

پاشان هەندێک شتی تەمومژاوی تر هەیە. ما کێنت جۆرێک لە کۆڵی تەمومژاوی لە کێڵگەکەدا دەبینێت، و بەشێکی باشی ژیانم بە هێواشی بەسەر دەبات و بەرەو هەندێک پاشماوەی کێڵگەی گەنمەشامی دەڕوات. پاشان سوپەرمان بە دزییەوە لەسەر ئەو و بێهۆش دەبێت.

دواتر ئێمە لە دیمەنێکدا دەگەینە لێکس لوتۆر کە باس لە زۆرێک لە نزیکە تەمومژاوییەکانی خانمێکی پیر دەکات کاتێک دەمرێت. ئێمە تا کۆتایی دیمەنەکە ڕووخساری لوتۆر نابینین، کە نموونەیەکی سەرەتاییە لە ڕۆشتنی فیلمەکە بۆ ئەوەی هیچ بەردێکی هاککراو بە بێ گەڕانەوە بەجێ نەهێڵێت. لێکس لوتۆر کابرایەکە کە حەزی لە سوپەرمان نییە چونکە مرۆڤ نییە. هەروەها، ڕەنگە ئەو حەزی لە مرۆڤەکانیش نەبێت، چونکە فیلمەکە ناوبەناو جۆرێک لە پڵۆتی تێدایە دەربارەی لێکس لوتۆر کە پلانی هەیە زۆربەی دانیشتوانی زەوی بکوژێت.

دوای ماوەیەک، کلارک کێنت خۆی نیشان دەداتەوە بۆ ئەو کاری کۆن (بیرم چوو باسی بکەم، ئەو لە گەشتێکی پێنج ساڵەدا دوور بووبوو کە هیچ ڕووی نەدابوو). پاشان بۆی دەردەکەوێت کە لۆیس لەین منداڵێکی ناشەرعی هەیە و لەگەڵ سایکلۆپی پەیوەندی خۆشەویستی هەیە. ئەوەندە دڵتەنگ دەکات کە کۆنترۆڵی هێزی سوپەرەکەی لەدەست دەدات تا ڕادەیەک کە بە هەڵە چوارچێوەیەکی وێنە دەشکێنێت.

لەم کاتەدا دەبینین کە میس لەین لەسەر جۆرێک لە جێتەکانە کە بە هەندێکەوە بەستراوەتەوە بە هەندێکیانەوە جۆرێک لە شاتلێکی بۆشایی ئاسمان. جۆرێکە لە ڕووداوی گرنگ بەهۆیەوە لە تەلەفزیۆنە. پاشان فێر دەبین کە کەسانێک لە ژوورێکی کۆنترۆڵدا هەن کە چاودێری ئەم ڕووداوە دەکەن. هەروەها کەسانێک هەن لە تەلەفزیۆن سەیری دەکەن و فڕۆکەوانەکان لە کابینەی فڕۆکەوانەکەدا هەن. پاشان فیلمەکە ئەوەمان بیردەخاتەوە کە ئەم کەسانە بە بڕینی نێوانیان بۆ زۆربەی هاوینەکە بەشدارن.

لەگەڵ ئەو ڕووداوانەی کە بەرەو کارەساتی حەتمی دەڕۆیشتن دەستیان بە دروستکردن کرد، من خۆمم بە بیانوو کردەوە بۆ ئەوەی سۆدەیەک بەدەست بهێنم. بە هەڵە گەڕامەوە ناو شانۆی هەڵە و سەیری ئەو فیلمەم کرد کە باسی ئەل گۆر دەکات و بە تەواوی سلایدەکانی پیشان دەدات. هەوڵمدا ڕێگەی خۆم بدۆزمەوە بۆ گەڕانەوەی سوپەرمان، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان سەرگەردان بووم بۆ ناو هاوڕێی ماڵەوەی پرێری، کە دوو جار لەسەر یەک سەیری دەکردم. پاشان کاتی ئەوە هات کە واز لە تێکەڵاوبوون بهێنم.

بەپێ گەڕامەوە بۆ ناو شانۆی یەکەم، کورسییەکەمم دۆزیەوە و سەرم بەرز کردەوە تا بزانم کە کارەساتی شاتلە بۆشاییەکەی لۆیس لەین نزیک بوو بەسەرماندا بێت. هێشتا، وا دیار بوو بۆ هەمیشە دەیخوارد، بۆیە بە دەوری شانۆکەدا دەگەڕام، کچێکم ناسی، هاوسەرگیریم کرد، کوڕێکم پەروەردە کرد و ناردبوومە کۆلێژ. لەکاتی بەشداریکردنم لە دەرچوونی خوێندنی پزیشکی کوڕەکەم، بیرم هاتەوە کە ڕەنگە پێویستم بە گەڕانەوەی سوپەرمان بێت، بۆیە خۆم بە بیانووی خۆم دایەوە و بە پێشبڕکێ گەڕامەوە بۆ شانۆکە تەنها بۆ ئەوەی بزانم پێویست بە پەلەکردن ناکات. هێشتا نزیکەی نیو کاتژمێری دیکەی پێچوو پێش ئەوەی شتەکان بە هەڵەدا بچن بۆ هێڵی شاتلەی بۆشایی ئاسمان. کاتێک ئەوان کردیان، سوپەرمان هەمووانی ڕزگار کرد، کە زۆر نایاب بوو.

. وە دواتر ژێرپلۆتێک هەیە کە سوپەرمان بەڕاستی ترسناکە و دەست دەکات بە داوێنپیسی لۆیس لەین و خێزانەکەی بە بینینی تیشکی ئێکس و سوپەر-بیست. پاشان هەوڵدەدات بۆ ئەوەی فێڵ لە سایکلۆپ بکات، کە پێدەچێت کوڕێکی باش بێت.

ماوەی پێویست، لێکس لوتۆر بەشدارە لە جۆرێک لە پێشبڕکێدا بۆ نمایشکردنی هەموو ڕەفتارێکی خراپەکاری گشتی پێش کۆتایی فیلمەکە . لەبیرم چوو کارتی نمرەکانم لەگەڵ خۆم بهێنمە ماڵەوە (لە دەرگایەکەوە یەکێکیانت پێدەبەخشن)، بەڵام پێموایە نزیکەی لە سەدا سەد گۆڵی نەفرەتی تۆمارکرد. هیوادارم ئەو ملیۆن دۆلار بەدەست بهێنێت.

لەم کاتەدا، شتەکان دەست دەکەن بە خۆئامادەکردن بۆ کۆتایی گەورەی تەمومژاوی. پێموایە ڕەنگە پرۆژێکتۆرەکە شکاوە، بەهۆی فیلمەکەوە وا دیار بوو بۆ ماوەیەک لە جۆرێک لە لوپدا بوو لێرە. بیرمە بینیم شتە تاریکەکان لە ئاوەکە گەشە دەکەن، سوپەرمان نەخۆش دەکەون، سوپەرمان باشتر دەبێت، گەڕایەوە بۆ شتە تەمومژاوییەکان، ئەو جارێکی تر نەخۆشە، چاوەڕوان نییە، ئەو جارێکی تر باشە.

پاشان لێکس لوتۆر کۆتایی خۆی بڵاوکردەوە خراپەکاری کابرا: کەمێک هاوار دەکاتە سەر خۆشەویستەکەی.

پاشان سوپەرمان مرد و ژیانەوە گەڕایەوە. پێم وابوو فیلمەکە کۆتایی هاتووە، بۆیە ڕۆیشتم.

نوورەی ساڵ دواتر، خانەی بەساڵاچووان کە من تێیدا دەژیام هەستم بە کەمێک ساردی دەکرد. تێگەیشتم کە سویتشێرتەکەم لە شانۆکەدا بەجێهێشتووە، چووم بۆ وەرگرتنەوەی. کاتێک ئەوەم کرد، کەمێک سەرم سوڕما کە بینیم کە گەڕانەوەی سوپەرمان هێشتا کۆتایی نەهاتووە. هەوڵمدا لە هەندێک لە بینەران بپرسم کە چیم لەدەست داوە، بەڵام زۆربەیان تەنها ئێسکەپەیکەر بوون بە سمێڵی خۆڵەمێشی درێژەوە تا ئێستا.

لە کورسی کۆنەکەمدا دانیشتمەوە و سەیری کرد کە لۆیس لەین بە دەوری ماڵەکەیدا دەسوڕایەوە بۆ ماوەیەک. پاشان سوپەرمان خۆی نیشان دا و دەستی کرد بە هێنانەوەی سەرەتای فیلمەکە، و لەبەر ئەوەی پێشتر ئەو بەشەم بینی کە پێم وابوو جێهێشتن باشە.

کەواتە ئەوە پێداچوونەوەی منە بۆ گەڕانەوەی سوپەرمان.

ئۆه، هەروەها، ئەگەر حەزت لە گاڵتەجاڕی لەسەر ئەو کەسانە هەیە کە سەگ دەخۆن یان گاڵتە بە سەگێک دەکەن کە سەگێکی تر دەخوات، ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. بەهۆی ئەوەی دوو نوکتەی لەو شێوەیەی تێدایە.
