كاریگه‌رییه‌ تایبه‌ته‌كان? باشە.

سکریپت؟ خراپ. هیچ پڵۆتێک نییە. قووڵی نییە. بێ مانا. ئەم فیلمە سوپەرمانی وەک پاڵەوانێکی بێمانا وەرگێڕا، پاڵەوانێک کە هیچ ئارکیتایپێکی تێدا نەبوو. لە فیلمە ڕەسەنەکەدا نوێنەرایەتی ئەمریکای کرد لە جەنگی سارددا. لێرەدا، ئەو جگە لە هالک هیچی دیکەی نیشان نەدەدا.

دڵنیابە، ئەکتەرەکان باش بوون. کیڤن سپەیس هەڵبژاردنێکی جوان بوو، لەنێو ئەوانی تردا.

ئەمە هێشتا کێشەکە چارەسەر ناکات کە ئەم فیلمە هیچ قووڵییەکی نەبووە بە هیچ شێوەیەک. من ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت بە شتێکی مانادار لەم فیلمەوە بێتە دەرەوە، لە کاتێکدا سوپەرمان بوو، و ڕۆژانە دروستکراوە بۆ ئەوەی ببێتە پاڵەوانێکی مانادار نەک تەنها لە کۆمیکدا بەڵکو لە مێشکی خەڵکیشدا. ئەمە بەفیڕۆدانی ڕاستەقینەی پارە بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم فیلمە دەیتوانی چەند ئاراستە بگرێتەبەر.

تەنها چەند نموونەیەک: لێکس لوتۆر دەیتوانی خراپەکار بێت لە کۆمپانیا جیهانییەکان، زاڵبوونی سیاسی، تۆتالیتاریزم و لەسەر و لەسەر و لەسەر و لەسەر وە لەسەر. ئەو تەنها یەکێکی تر بوو لە جەستەی هاکمانی گۆفبۆڵ.

و سوپەرمان؟ چونکە لەم فیلمەدا چی وەستاوە؟ هیچ جگە لە فیگەرێکی تری هاک "ڕزگارکەر".

چاوەڕوان بە تاوەکو دێتە سەر شانۆی دۆلار ئەگەر بەهیچ شێوەیەک بیبینیت.
