سەرەتا با تەنها کۆمێنت لەسەر ئەو شتانە بنووسم کە حەزم لێیە لە فیلمەکەدا. کاریگەرییە تایبەتەکان خەیاڵی بوون، زۆر بە دەگمەن هەستم دەکرد سەیری یارییەکی ڤیدیۆیی دەکەم. لەوێدا، ئەوە دوا قسەی خۆشە کە دەبێت لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم. لە ڕاستیدا، من تەنیا پێم خۆشە هەموو ئەوانەی ئەمە دەخوێننەوە تێبینی ئەوە بکەن کە تەنانەت ناتوانم بە وشە بیخەمە ڕوو کە چەندە قورس بوو بۆ من کە ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم بەبێ جنێودان. <br /><br />سکاڵای بێشومارم لەبارەی فیلمەکەوە هەیە، بەڵام چوار گلەیی سەرەکی باز دەدەنە مێشکم. یەکەم گلەیی گەورەم پەیوەندی بە بانگەوازی باوەڕپێنەکراوی "Plot Twist" هەیە (ئەگەر بتوانیت ناوی لێ بنێیت کە لەبەر ئەوەی زۆربەی خەڵک بە ئەگەرێکی زۆرەوە بینیویانە کە یەک میل لە دوورەوە دێت) کە کوڕە 5 ساڵانەکەی لۆیس دەردەکەوێت کە زۆر بەهێزە. منداڵی سوپەرمان. کاتێک منداڵە سوپەر گریانەکە پیانۆیەک فڕێدەداتە سەر هێنچمانی لێکس بۆ ئەوەی دایکی ڕزگار بکات، خەریک بوو هەستام و شانۆکە بەجێهێشت. سینگەر دەیتوانی فیلمێکی زۆر باشتری سوپەرمان دروست بکات بەبێ ئەوەی پەنا بۆ فێڵە هەرزانەکان ببات وەک منداڵێکی ناشەرعی کە بەڕواڵەت ناسکە بەڵام بە شێوەیەکی شاراوە بەهێزە. 5 ڕۆژە فیلمەکەم نەبینیوە و هێشتا دەمەوێت ڕشانەوەم هەبێت. <br /><br />سکاڵای گەورەی داهاتووم پەیوەندی بەو ڕاستییەوە هەیە کە سوپەرمان کیشوەرێک بەرز دەکاتەوە کە لە کریپتۆنایت دروستکراوە بۆ سەرەوە بۆ بۆشایی ئاسمان. پێویستی بە کۆمیک بووک گای لە سیمپسۆنەکان نییە تا ئاماژە بەوە بدات کە چی لەوەدا هەیە. نازانم برایان سینگەر چەند کتێبی کۆمیک خوێندوویەتی، بەڵام کاتێک سوپەرمان بەرکەوتەی تەنانەت بڕێکی کەم لە کرپتۆنایت دەبێت بەزەحمەت هێزی ئەوەی هەیە لەسەر پێیەکانی بمێنێتەوە. هەرکەسێک بیرۆکەی ئەوەی هەبووبێت کە ئەو دوورگەیەکی گەورەی لێ بفڕێنێت کە لە گەورەترین لاوازی خۆی دروستی کردووە بۆ بۆشایی ئاسمان، هیچ کارێکی نییە کە پەیوەندی بە هیچ پڕۆژەیەکی پەیوەست بە سوپەرمانەوە هەبێت. چەمکەکە ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە کە فیلمێکی دراکولای دروستکردووە کە کارەکتەری سەرەکییەکەی لە ڕێگەی دڵیەوە گرەوێکی هەیە و هێشتا توانیویەتی کەشتییەکی ئاسمانی بفڕێنێت کە لە سیر دروستکراوە و لە خۆردا دروستکراوە. بۆچی تەنها سوپەرمان نەخوات کریسپتۆنایت؟ دەتوانێت بیخوات و دواتر ددانەکانی پێ بشۆ، پاشان لە بیجامەی کریسپتۆنایتدا دەخەوێت. ئەوە شتێکی بێماناتر نییە پاشان ئەو کیشوەرێکی کرپتۆنایت بەرز بکاتەوە بۆ بۆشایی ئاسمان و دواتر بەناو بەرگەهەواییدا بێدەسەڵات بکە بەبێ ئەوەی لە دووبارە چوونە ژوورەوە یان ڕشتنی هەموو سەنتەری پارکەکەدا کاتێک بەر زەوی کەوتووە دەڕژێت. <br /><br /> سێیەم گلەیی گەورەم پەیوەندی بەوەوە هەیە کە گۆرانیبێژ بە هێماسازی ئایینی تەواوی فیلمەکە بە هێماسازیی ئایینیدا دەگەڕێت. من دەبێ پرسیار لە کارەکتەری ئەو لە سوپەرمان بکەم وەک تاکە کوڕی جۆر-ئێلێکی وەک خودا کە بۆ سەر زەوی نێردراوە بۆ ئەوەی ببێتە ڕزگارکەر. جۆر-ئێل لە ڕووی هەموویەوە نەبوو، ئەو تەنیا زانا بوو. وە کوڕەکەی نەنارد بۆ سەر زەوی بۆ ئەوەی ببێتە ڕزگارکەر، بە موشەکێکەوە فڕێیدا و بە پەلە تەقەی لێکرد بۆ بۆشایی ئاسمان چونکە هەسارەکەی خەریک بوو بتەقێتەوە. من ئاماژەی مەسیح دەکڕم ئەگەر برایان سینگەر بتوانێت ئەو بەشەم لە کتێبی پیرۆزدا پیشان بدات کە خودا مەسیح دەنێرێتە سەر زەوی چونکە بەهەشت خەریک بوو بتەقێتەوە، پاشان پارچە تیشكدەرەکانی ئاسمان دەبنە لاوازی سەرەکی مەسیح. جگە لەوەش، ئەو دیمەنەی "خاچدار" کە لوتۆر لە لایەکەوە سوپەرمان دەکوژێت بە "ڕزگاری" کرپتۆنایت تەنها وا دەکات حەز بکەم دەموچاوەکەم بخەمە ناو خشتێکەوە تا زۆر مێشکم مردووە بۆ ئەوەی سەرنجی ئەو هێما بێزەییانە و نەگونجاوانە بدەم کە دەبێت پیسکردنی پیاوی پۆڵا بۆ داهاتوویەکی نزیک. لەوانەیە بە هەمان شێوە ناوی ئەم فیلمە بگۆڕن "سوپەرمان دەگەڕێتەوە: خولیای مەسیح."<br /><br />و باسکردن لە لوتۆر، دوا گلەیی گەورەم پەیوەندی بە وێناکردنی لێکس لوتۆرەوە هەیە لەلایەن سینگەرەوە. لێکس لوتۆر سەرمایەدارێکی زیرەک و دڵ ساردە کە زیاتر ئامادەیە خۆی بۆ سەرۆک (کە لە کۆمیکەکاندا دەیکات) ئامادەیە نەک هەوڵی لەناوبردنی جیهان بدات. پیاوەکە پارە و دەسەڵاتی دەوێت؛ ئەو دەیەوێت بەرپرسیار بێت نەک هەموو شتێک لەناو ببات. بەڵام ئەو لوتۆرەی کە دەیبینین سوپەرمان دەگەڕێتەوە، هەروەها هەموو فیلمەکانی پێشووی سوپەرمان، یاریزانێکی شانۆیی وەحشیانە کە بۆ لەناوبردنی جیهان پلانی zany دەهێنێتە ئاراوە. ئەگەر سینگەر بچوکترین دڵسۆزی بۆ کارەکتەرەکان هەبووبێت لەبری فیلمە (تەواوێکی ترسناک)ی پێشووی سوپەرمان، ئەم فیلمە ڕەنگە هێندە تووڕەیییەکی بەرگە نەگیراو نەبێت. ڕەنگە پڕۆژەی داهاتووی سینگەر بتوانێت فیلمێکی باتمان بێت کە تیایدا سەرنجی لەسەر لێکدانەوەی باتمان لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی ساڵانی شەستەکان بێت. زام! whap! POW!!<br /><br />بۆ کورتکردنەوە، نازانم زیاتر ڕقم لە چیە، فیلمەکە خۆی یان ئەو ڕاستییەی کە پێدەچێت زۆر کەس پێداچوونەوەی باشی پێ بکەن. هەموو کەسێک مافی ئەوەی هەیە بۆچوونی خۆی هەبێت، بەڵام ئەگەر ڕقت لەم فیلمە نەبێت ئەوا ڕای تۆ هەڵەیە. من لە دڵەوە هانی هەر کەسێک دەدەم کە ئەمە بخوێنێتەوە ئەم فیلمە نەبینێت ئەگەر تا ئێستا نەتخوێندبێتەوە. مەیبینە، کاتێک لە DVD دێتە دەرەوە مەیفرۆشە، بە کرێ مەگرە...لە بنەڕەتدا بە هیچ شێوەیەک هیچ پارەیەک بەرامبەری مەخەنە ڕوو. ئەم فیلمە شایەنی ئەوە نییە هیچ پارەیەک بەدەست بهێنێت. لە ڕاستیدا پێموایە بۆ هەر کەسێک کە ئەم فیلمە دەبینێت، پێویستە برایان سینگەر 45 ملیار دۆلار غەرامە بکرێت. ئەگەر هاندەری سوپەرمانیت و بەڕاستی دەتەوێت ئەم فیلمە ببینیت، تەنها بچەمێنەرەوە و کەسێک لێبدەیت لە تۆپەکان و هەمان ئەزموونت دەست دەکەوێت بەبێ ئەوەی پێویستت بە بەفیڕۆدانی ٢ کاتژمێر لە کاتەکەت بێت.
