سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان زۆرێک لە فیلمە سەربەخۆکانی "ناکۆک" و "دەرەوەی لێدان"ی هێنایە ئاراوە، کە ژێر ڕەگەزێکی تایبەتە کە فیلمی تاوانکاری بیابانی نیمچە ڕۆحییە. ئەوانی دیکەش کە جێگەی سەرنجن بریتین لە "لە دڵدا کێوی"، "لە تاریکی تاڵ داون"، و تا ڕادەیەکی دیاریکراو "بکوژە سروشتییەکانی لەدایکبوو". فیلمە باشەکانی وەک ئەوانەی کە شتە خراپەکانی وەک "Highway 666"یان لێ هات، "چارەسەری سەر ڕادیۆکە دەگەڕێتەوە" و ئەم دژە ماستەرپیسەی سوریالی بێکارانەی "لە ژێر مانگی هولا"دا. کۆمیدیایە کە ئامانجی تۆنێکی سۆزداری دیاریکراوە، دەیگاتە، بەڵام بەردەوام دەچێتە سەر خاڵی توڕەیی. لە کاتێکدا کە بەدواداچوونەکان لە سەرانسەری جیهانی ڕۆحی بیابان و کاستینگی کریس پێن بیرۆکەی باشن، فیلمەکە ئەوەندە پیس نییە و ئەوەندە سەخت نییە کە فیلمێکی تاوانکاری باش بێت، و ئەوەندە سەرنجی لەسەر پێکەنینەکان نییە کە بەڕاستی کۆمیدیایە. . من کۆتاییەکە نافڕێنم، بەڵام با تەنها بڵێین خراپە. فیلمەکە لە بنەڕەتدا کاریگەرییەکی لاوەکی خراپە لە شێرپەنجەی ژانر. ئەمە دریجیەکانی ئیندی-مانیا.
