لە دەرەوەی ئەو ڕاستییەی کە جۆرج لۆپێز گەمژەیەکی خۆنمایشکردنە، نمایشەکەی ترسناکە.

هیچ شتێک لەبارەی لۆپێزەوە تا ئێستا کۆمیدی نەبووە. من سەیری ستاند ئاپەکەیم کردووە و هەرگیز هیچ لە پێکەنینێک ناچێت.

شتەکانی وەک تۆڵەسەندنەوەیەک دێتە بەرچاو و دوژمنایەتییەکەی بەرامبەر بە خەڵکی سپی پێست لە هەموو کونیلێکی جەستەیەوە دەڕژێتە دەرەوە.

من پێکەنینم بە نوکتەی خەڵکی سپی پێست لە زۆرێک لە کۆمیدیکار و زۆرێکیانم خۆشدەوێت.

ئەم کابرایە کینەیەکی هەیە کە کۆتایی نایەت.

من هەست بە خراپیی بکە بۆ ئەو هیسپانییانەی کە تەنها ئەم نمایشەیان هەیە بۆ ئەوەی نوێنەرایەتی خۆیان بکەن.

پڵاوەکانی نمایشەکان هەمیشە کوکی بڕکەرن بە لەهجەیەکی هیسپانی.

پێکەنینێکی قوتوو بە داماوترین کۆمێنت و دیمەنەکان. 

ڕەنگە بۆچی ئەم نمایشە هەمیشە لە کاتژمێر 2ی بەیانی لە دووبارەکردنەوەدایە.
