تا ئێستا کابوس و خەوناوی ناڕەحەت و نائومێدکەر بووە. یەکەم سێگمێنت لە دەرهێنانی برایان هێنسۆن، ڕەنگە شتێکی کەمی پێشکەش کردبێت لە ڕێگەی گێڕانەوەی چیرۆک گێڕانەوەی پێشکەوتوو یان ترسی ڕاستەقینە، بەڵام لانیکەم بە باشی دەرهێنراو و سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشی بینراو بوو، لەگەڵ نواندنی تۆکمە لەلایەن ویلیام هێرت و کاریگەرییە تایبەتەکانی زۆر سەرنجڕاکێش بۆ زنجیرەیەکی بچووک.

هەرچەندە، چیرۆکی دووەم لە زنجیرەکەدا تەنها ترسناک بوو، و بە شێوەیەکی باش نەبوو. سیناریۆکە خراپە، داوا لە پاڵەوانە قووڵ و ناپەسەندەکان دەکات کە بە شێوەیەکی نالۆژیکی مامەڵە بکەن بۆ ئەوەی پڵۆتەکە بجوڵێنن، و کارەکتەری بێکۆتایی بە مەبەستی خستنەڕووی چەقەڵ و ناپێویست لەسەر یەکتر ببەستنەوە. نواندنەکە زیادەڕۆیی تێدا کراوە و قەناعەت پێکەر نییە، لە چیرۆکی یەکەمدا زۆر زیاتر هەستم بە هاوسۆزی کرد بۆ بکوژێکی خوێنی سارد لە چاو ئەو ژن و مێردەی کە تازە هاوسەرگیریان کردووە لە چیرۆکی دووەمدا. دەرهێنەرەکە ملیۆنێک فێڵی بەکارهێنا بۆ ئەوەی هەوڵی ئەوە بدات گێڕانەوەکە ترسناک بکات، بەڵام لەگەڵ نواندن و نووسینی ئاماتۆری، ئەنجامی کۆتایی لە پڕۆژەیەکی قوتابخانەی فیلمی ساڵی یەکەم دەچێت، لەگەڵ جوڵەی کامێرا لە پێناو خۆیاندا، و کەمێک لە ڕێگەی پڵۆتەوە یان گرژی.

ئەگەر باقی زنجیرەکە بەم شێوەیە بەردەوام بێت، بە توندی بێهیوا دەبم. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی قیستی ویلیام ئێچ مەیسی دەکەم، و هیوادارم دەرهێنەر و سیناریۆنووسێکی شایستەی بۆ سێگمێنتەکەی بەدەست بهێنێت. تا ئێستا کوالیتی زۆر زۆر ناتەبایە بۆ پێشبینیکردنی هەریەک لەم دوو ڕێگایە.
