بە پارچەی هاوڕێکەی وەستایانی ترسناکیی، کابوس و دیمەنە خەوناوییەکانی تەنها دەتوانرێت وەک نادرێکی ڕەهای ژانرەکە سەیر بکرێت کە بەو شێوەیە بەختەوەرانە دەستی پێکرد لەگەڵ ناوچەی توایلایت و سنوورەکانی دەرەوە.

بێگومان بەشێک لە کێشەکە ئەوەیە کە هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی هیچ جێگەی سەرنجی بینەرێکی گەورەساڵ بێت، لەبری ئەوە ئامانجی منداڵانی دە ساڵان بێت، کە تەنها توانای ژماردنی کیسی جەستەیان هەیە، و بە دەگمەنیش. وە زۆری پاشایە، و پاشاش کۆی گشتییە.

ستیڤن پاشا بە سادەیی نەخوێندەوارە – بەگشتی ئەو توانای چیرۆکگێڕانی بارت سیمپسۆنی هەیە. بەو پێیەی ناتوانێت تاکە ئیلهامەکەی بخوێنێتەوە، فیلمەکانە.

ڕاستەقینە، سینەما شوێنێکی هێندە خراپ نییە بۆ دەستپێکردن، بەو پێیەی بە گشتی لە هێرشی "ڕیالیزم" ڕزگاری بووە. بەڵام ئەم فیلمانە تەنها دەنگۆی ئەو شتەن، نەک شتەکە، ئەگەر بتەوێت بنووسیت، دەبێت قووڵتر هەڵکەنیت.

بێگومان تەنها پیکمان ئەهریمەنەکانی وەک ناسیاوێکی نزیک هەبوو. بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش، دەبێ بۆ هەر خوێندکارێکی بەکالۆریۆس ڕوون بێت کە خوێنمژەکان دراکولا و لوگۆسی نین. مرۆڤ دەتوانێت نزیکە لە خەیاڵی ئەم دۆلتە بەزەییەتەی کە وەک مێزەکەی دانیشتووە و هەوڵدەدات شتێکی ترسناک بهێنێتە ئاراوە.

نەک، بیرت بێت، هەوڵدان بۆ وەسفکردنی وردی ئەو ترسناکییەی سیستەمەکە کە ئەو بەشێکی دانەبڕاوە، وا دەکات گەمژەی گەمژە، بەڵام هەوڵدان بۆ هاتنە پێشەوەی چیرۆکێکی ترسناک بۆ کوڕەزا بچووکەکەی. گریمان، تۆ ئیفلیج بوویت، خەڵکیش پێیان وابوو کە تۆ مردوویت و دەستیان کرد بە بڕینی تۆ وەک ئەوەی لەو شتانەی پشکنینی جەستەیان دەکەن! ئایا ئەوە شتێکی خراپ نابێت؟ وە ئەوە، کچان و کوڕان، چیرۆکەکەیە.

ئەی کارەکتەری؟ ئای بەڵێ، ئەو یەکێکە لەم عەزیانە، کە هەرگیز بەڕاستی قەدری ژیانی نەزانیوە، دەزانی، ئێستاش درەنگ بووە، ڕاستە؟ وە ئەو هاوار دەکات – باشە، ئەوان لە ڕاستیدا ناتوانن گوێیان لێ بێت، دەزانی – ئەو دەڵێت کە ئەو بڕیارە سکاڵا لەسەر نەخۆشخانە تۆمار بکات، بەڵام ئەو ئیتر تەقەیەکی گەورە نییە، دەبینیت، لەوێ پاڵکەوتوو لەبیرت بێت) و هەموو. وە ئەو بیردەکاتەوە: ئای نەخێر تکایە، تکایە من مەبڕن و ئەمە ترسناکە، درۆ دەکات (یان پاڵکەوتووە) بەو شێوەیە – ئێستا، ئایا ئەوە چیرۆکێکی گەورە نابێت؟ دەزانی لە شوێنێک خوێندمەوه کە گازگرتنی مار دەتوانێت ئەوە بکات، پێموایە ئەوە ئەو دەسەڵاتە پزیشکییە گەورەیە بوو کە ئاگاتا کریستی. جارێکی تر ناوی ئەو مارە چی بوو، ئاه بەڵێ، بوومسلانگێک – ئەڵقەیەکی تەواو هەیە بۆی، نەخێر.

با بیکەین بە بوومسلانگێکی پیرۆ! دڵنیابە، ستیڤ، ئەوە زۆر باشە – تەنها ئەوە نەبێت کە بوومسلانگ ئەفریقاییە، تۆ گەمژە! بەڵام چۆن دەتوانیت بەڕاستی بزانیت کە ئامانجدارەکان منداڵن، و تەنیا کەموکوڕی دەروونی نین؟ ئاسانە: سێکس نییە.

باشە، هەیە، بەڵام ئەوە ئەو جۆرەیە کە لە ڕێگەی درزێکەوە لە دەرگای ژووری نووستنی دایک و باوکماندا ورد بووە. سینەماکارانی مۆدێرن بەڕاستی گەورەن لەسەر لایەنە ئیرۆتیکییەکانی ژانرەکە، ئەهریمەنەکە، قوربانیی مێینە، ڕاوکردنەکە.

بەڵام بە پێچەوانەی یونێڤێرساڵ و لیوتۆن هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە چی ڕوودەدات. تەنها تەنها ئەوە ماوە کە پێکەنین لە دەرەوەی یانەی SM و ئەو کرێدۆ فاشیستانەیە کە ئەو کەسانەی کە ئارەزووی سێکسیان هەیە لە بنەڕەتدا خراپن.

بە سەرەڕای جیاوازییەکی دیاریکراو لە قەبارەدا، کینگ کۆنگ بە تەواوی دەیزانی چی بکات لەگەڵ فەی ڕەی. فرێدی کرۆگەر تەنها دەتوانێت بیکوژێت.

و لەبەر ئەوەی هیچ تیتیلەیەکی ڕاستەقینە لەوەدا نییە، ئەو دەبێت یەکەمجار ئەشکەنجەی بدات – نەک بە هیچ شێوەیەک کە ڕەنگە وروژێنێت، تۆ تێدەگەیت، لەبەرئەوەی ئەوە هەستەکانی پیوریتانی ئێمەی تێکدەدا . و بەم شێوەیە، ترسناکیی و ڕۆمانسیەت بە سادەیی ناخۆشی و زەماوەندکردنی دەروونپیسیەکان.

پاڵەوانەکەمان، دەبینیت، فیتیشیستێکی لاستیکییە، و تەنها دەتوانێت بۆنەرێک بەدەست بهێنێت ئەگەر کەسێک دەستی لێ بدات تۆ لەوێ خوارەوە لەگەڵت دەزانیت بزانە – دەستکێشی لاستیک (پێی بکە). وە ئەوەش ئەوەیە کە لە پشکنینی جەستەیدا بەکاریدەهێنن، و بەم شێوەیە بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو، لە ڕاستیدا، دەزانی.

بەڕاستی، ئەمە نووسەرە لە لوتکەی هێزە ئیلهامبەخشەکانیدا. زۆر بەداخەوە، ئەوان بڕین، بەو پێیەی لەوانەیە ئەو منداڵە پێنج ساڵانەانەی کە سەیری بەرنامەکەیان دەکرد، دڵتەنگ کردبێت!
