من بەزەحمەت تەنها توانیم لە ڕێگەی یەک ئەڵقە ("کۆتایی کرۆچ"). دیالۆگەکە چەقۆی لێدرا و لە لای ڕاستی cringe شایستە بوو. نواندنەکە کارەساتبار بوو. ئیۆن بەیلی سەرەڕای باشترین هەوڵەکانی بۆ ئەوەی دراماتیک بێت، بەڵام زۆربەی کاتەکان بێ دەربڕین دەمێنێتەوە. برۆکانی ئاماژە بە چارەسەرێکی بۆتۆکسی ئەم دواییە دەکەن. کلێر فۆرلانی دەیتوانی بە هەمان شێوە بە ئاسانی لە فیلمێکی بێدەنگدا لە ناڕەحەتیدا یاری بە کچە دامسێلەکە بکردایە. کارەکتەرەکان کارتۆن بوون، هەریەکەیان لە پڵۆتەکەدا کە زۆربەیان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی و پێچاوپێچ بوون، کۆگی کۆنەپەرستانەیان دەژەند. کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیراوی دەتوانرێت بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی مینی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان بەدەر بکرێت. بەڵام هەوڵدان بۆ دروستکردنی جێگەی سەرنج و سەرسوڕمان لە ڕێگەی سینەماکاریی سەرقاڵکەرەوە زیاد دەکات بۆ ئەوەی کە چاوی لێ نەکات. ئەو هەستەم دەست دەکەوێت کە بڕیار بوو کۆتاییەکە ژیر و سەرسوڕهێنەر بێت، بەڵام شتێکی لامەکی بوو و پەیوەندییەکی کەمی بە باقی چیرۆکەکەوە هەبوو. ئەگەر ناچار بم کوالیتی گشتی بەراورد بکەم بە شتێکی تر، ئەم ئەڵقەیەی "کابوس و دریمسکەیپس"م دەخستە سەر هاوتا لەگەڵ Hercules ی NBC.
