من تازە هەفتەی سێیەمی کابوسەکانی ستیڤن کینگز و زنجیرەی دریمسکەیپس مینیم بینی؛ واتە تا ئێستا ٦ ئەڵقەم بینیوە. ناچارم بڵێم بەڕاستی چیرۆکەکان لاوازن. من تیمی ئێسکەپەیکەری ستیڤن کینگم خوێندووەتەوە، کە کۆمەڵێک کورتە چیرۆکی بوو کە زۆر لەمەوبەر بڵاوکرایەوە. من بیرم دێتەوە زۆربەی چیرۆکەکان مامناوەند بوون بۆ هەژار بەڵام چیرۆکێک هەبوو کە بەڕاستی نایاب بوو، ئەگەر نایاب نەبێت.

ئەوەی من هەوڵ دەدەم بیڵێم ئەوەیە کە تەنها لەبەر ئەوەی ئەم زنجیرە بچووکە لە کۆمەڵێک لە کۆمەڵێک لە کۆمەڵێک لە چیرۆکەکانی ستیڤن کینگ بەو مانایە نییە کە هیچ سوودێکی هەبێت. لە ڕاستیدا ئەگەر کۆمەڵە کورتە چیرۆکەکانی پێشووی هەر ئاماژەیەک بێت، ئەوا زۆربەی ئەم زنجیرە بچووکە بە تێکڕا بۆ هەژاران دەبێت.

لە بەرگری ستیڤن کینگدا، من ئەم کورتە چیرۆکە نوێیانەم نەخوێندووەتەوە. ڕەنگە وەک چیرۆکەکان لە کتێبێکدا باش بن و بە ئاسانی لەگەڵ تەلەفزیۆندا نەگونجێن، یان ڕەنگە ئەوە خەتای سیناریۆنووسەکان بووبێت لە هەوڵدان بۆ نووسینی سیناریۆیەکی سەرنجڕاکێش. کێ دەزانێت. هەروەها، ئەم کورتە چیرۆکانە ڕەنگە بە تایبەتی بۆ ئەم زنجیرە بچووکە دروستکرابن و بۆ مەبەستی چاپکردن نەبوون. ڕەنگە ئەوە ڕەنگە کێشەکە بووبێت. ئەگەر ستیڤن کینگ ئەم چیرۆکە چەوتانەی پێشکەش بە سەرنوسەرێک کردبا، دڵنیام سەرنوسەرەکە یەکسەر پێی دەگوت سەرنجڕاکێشتر بێت چونکە وەک خۆی، بە سادەیی بێزارکەر و بێزارکەر.

چی لە هەموو لە هەموو لە هەموو لە ئەمەیە کە کێشەکە لەگەڵ چیرۆکەکان/سیپراکاندایە نەک ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان چونکە ئەم زنجیرە مینییە چەند کەسێکی نایابی هەیە کە لەسەری نواندن دەکات.

بینینی ئەم زنجیرە بچووکە بەڕاستی وا دەکات ئەو "تویلایتە ناوچەییە " زنجیرە. هەر زنجیرەیەک تەنها نیو کاتژمێر بوو بەڵام زۆر ناچارکەر و پەنجە مۆر بوو. تێناگەم بۆچی ئەم زنجیرە بچووکە نەیتوانیوە کارەساتێکی هاوشێوە بە ئەنجام بگەیەنێت. دڵنیام ئەم زنجیرە مینییە پارەیەکی باشی هەبوو بۆ دروستکردنی زنجیرەیەکی مینی باش بەڵام بەداخەوە، شتێک نابێت کلیکی لەسەر نەکردبێت.

بۆ نموونە، ئەم هەفتەیە دوو ئەڵقە هەبوون. یەکەمیان بریتی بوو لە نووسەری چیرۆکێکی ترسناک کە وێنەیەک دەکڕێت کە هونەرمەندێک کێشاوە و خۆکوژی کردووە. نووسەر دەست دەکات بە بینینی گۆڕانکاری لە وێنەکەدا کاتێک بەرەو ماڵەوە دەڕوات. بە هەستکردن بە ناڕەحەتی، تابلۆکە فڕێ دەدات بەڵام بەردەوام لە نزیک ئەو دەردەکەون. هەروەها وێنەی تاکێک لەو وێنەیەدا کوشتنی خەڵکە و بۆ کوشتنی لە دەرەوەیە. (تەنانەت باسی ئەڵقەی دووەم بۆ ئەم هەفتەیە ناکەم کە تاوانباران و تاڵانەکانیان تێیدا بەشدارن چونکە تەنانەت بێزارکەرتر بوو لەم ئەڵقەیە!)

ئەم پێشمەرجە سەرنجڕاکێشە و بۆیە دەبێت چیرۆکەکە باش بێت بەڵام دوای بینینی بینینی ئەوە، من بێزار بووم چونکە بۆشایی زۆر لە چیرۆکەکەدا هەبوو هەروەها ماددە دەرەکییەکان کە نیشاندرا کە هیچی نەکرد بۆ یارمەتیدانی چیرۆکەکە. دوای دوا دیمەن، پرسیاری زیاترم بەجێهێشت لە وەڵامەکان.

هەوڵمدا بۆ ماوەی ٣ هەفتە بچمە ناو ئەم زنجیرە بچووکەوە بەڵام تەنها زۆر قورستر بوو بەهۆی چیرۆکی خراپ/سکریپت. ئەگەر ئەمە فیلمێک بووایە، من پێشنیارم دەکرد کە خەڵک چاوەڕێی ئەوە بکەن فیلمەکە بە کەیبڵ یان ئەو جۆرە شتانە بێتە دەرەوە. تەنانەت پێشنیار ناکەم لە فرۆشگای ڤیدیۆکەت بە کرێ بدرێت. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە لەسەر TNT ە، کەناڵێکی کەیبڵ، من دەڵێم ئەگەر پێشتر نەتبینیبێت، ئەوا بۆ ماوەی هەفتەیەک تاقی بکەرەوە. ئەگەر ئەو هەفتەیە حەزت لێی نییە، ئەوا تۆ حەزت لە زنجیرەی ڕابردوو و ئەوانەی داهاتوو نین، بەو پێیەی هەموویان هەمان تایبەتمەندی بێزارکەریان هەیە.
