من بەگشتی پێداچوونەوە نانووسم بەڵام ناتوانم تێبگەم بۆچی ئەمە بەو ئاستە بەرزە هەڵسەنگێنراوە و ویستم ئاگادارکردنەوەیەک بدەم بە خۆشەویستانی ترسناک چونکە من تەنها دەتوانم وا دابنێم کە هەموو ئەو ڕیزبەندییە بەرزانە لەلایەن بینەرانی تەلەفزیۆنی مامناوەندەوە دراوە.

من تەنها سەیری دوو ئەڵقەی یەکەمم کردووە بەڵام ئەو دووانە ئەوەندە کلیشە بوون، تەنانەت ئیتر کۆمیدی نەبوو. هەمان ئەو چیرۆکە کۆنانەی کە ڕەنگە یەک دوو جار بینیوتانە/خوێندنەوە - یاری زیندوو، شتە خراپەکان لە ڕەهەندەکانی ترەوە... و ئەوە تەنها ئەوە نییە کە ئەم چیرۆکانە داهێنەر نین، ئەوانیش وەشانێکی زۆر خراپن بۆ ئەو کلیشانە. من پێم باشە بۆ نموونە. "چاکی" و "گردی بێدەنگ" لەسەر ئەو دوو ئەڵقەیە لە هەر کاتێکدا. وە تەنانەت پرسیار لەبارەی کاریگەرییە بینراوەکانیشەوە مەکە... ئەوانەی لە ئەڵقەی یەکەمدان باشن بەڵام ئەوانەی لە دووەمدا... awful. پێدەچێت پڕۆژەی هەندێک لە خوێندکارانی فیلم بە هەڵەدا بچێت. خوێن... یان گۆر... ئێرم... هیچ شتێک نییە شایەنی باسە.

ڕەنگە بۆ هەندێک منداڵی دە ساڵان سەرنجڕاکێش بێت کە ڕەنگە هێشتا ئەو زۆر چیرۆکە ترسناکەی نەبینیبێت/خوێندبێتەوە (هەرچەندە من پێم باشە پێشنیاری "Beyond Belome" بکەم - ئێستا ئەوە ئەوەیە کە من پێی دەڵێم بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی نهێنی شایستە). بەڵام بۆ هەوادارێکی ترسناکیی گەورەساڵ ئەمە بێ بەهایە. من تەنها ئەو ٣ خاڵەم بەخشی چونکە لە ڕاستیدا هەندێک سینەماکاری جوان هەیە (بەتایبەت لە ئەڵقەی دووەمدا) و هەندێک نواندنی جوان.
