کاکە، بەڕاستی حەزم دەکرد حەزم لەم نمایشانە بێت. من برسیم لە هەندێک تەلەفزیۆنی باش و چەپڵە بۆ TNT لێدەدەم بۆ دابینکردنی ئەم "دەرفەتەکان". بەڵام، بەداخەوە، من لە کەمینەدام پێشبینی دەکەم کاتێک باس لە ستیڤن کینگی سینەمایی دەکرێت. هەرچەندە نووسینی کینگ زۆر درەوشاوە بێت، بەڵام ئیرۆنیەکە ئەوەیە کە بە سادەیی بە باشی وەرناگێڕێت بۆ شاشەکە، گەورە بێت یان بچووک. جگە لە کەمیی کەم (زۆر کەم)، ئەزموونی پاشا ناتوانرێت بە هەمان کاریگەری کە چیرۆکەکان لە کاتی خوێندنەوەدا هەیانە وێنەبگیرێت. زۆر کەس لەگەڵ ئەم بابەتەدا ناکۆک دەبن، بەڵام دڵنیام لە دڵی دڵیاندا دەبێت دان بەوەدا بنێن کە باشترین چیرۆکی شای فیلم کراو تەنها یادەوەرییەکی کاڵە لەو چیرۆکەی کە دەیخوێننەوە. هۆکارەکەی سادەیە. چیرۆکی پاشای ئاسایی لە دیمەنی مێشکی کارەکتەرەکانی ناو چیرۆکەکەدا ڕوودەدات. ئەو وردەکارییەکانی بیرکردنەوە ناوەکییەکانیان و هەستەکانیان و دیدگای هەندێک جار شکاو یان ناڕاستەقینەمان پێدەدات. بە کورتی، کینگ ئەو شوێنانەی خوێنەر دەبات کە ناتوانیت کامێرای Panavision دابنێیت. وەک بینەرێک کە سەیری پاشای فیلم کراو دەکەین، کەمتر لە نیوەی زانیارییەکانمان ماوە لەوەی خوێنەر دەستی پێ بگات. ئەوە زۆر دوور نییە بۆ ئەوەی بڵێین مرۆڤ دەبێتە کارەکتەری چیرۆکێکی پاشا کە دەیخوێنێتەوە، لەکاتێکدا مرۆڤ سنووردارە بە ڕوانینێکی بچووکی هەمان کارەکتەری کاتێک فیلم دەکرێت. تا ئەو کاتەی کینگ دەنووسێت، هۆلیوود هەوڵدەدات هەموو ئەو شتانە وێنە بگرێت کە لە پرۆسێسەری وشەکەیەوە دێتە دەرەوە، بەبێ ئەوەی هیچ ڕەچاوێک بکات کە ئایا دەبێ یان نا. من سینەماکاران تاوانبار ناکەم کە هەوڵیان داوە، بەڵام بڕێکی باوەڕپێنەکراو لە بەهرە و وریایی دەوێت بۆ ئەوەی ئەو وەرگێڕانەی ستیڤن کینگی دەستنەکەوتووە کە کاردەکات. ئەرکەکە هاوشێوەی گۆڕینی سرکەیە بۆ زێڕ، یان هەندێک شارەزایی زینە زینە. ئای باشە، بەختێکی باشتر بۆ جاری داهاتوو.
