ئەڵقەی یەکەم بارەکە تا ڕادەیەک بەرز کردەوە بیرم کردەوە. ویلیام هێرت وەک یاریزانێکی هێرشبەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە کە گرێبەستی لەگەڵدا کراوە بۆ کوشتنی یارییەک. زانیاری زۆر کەممان پێدەدرێت لەسەر کارەکتەری ئەو یان کێ پارەی پێدەدات بۆ کوشتن، بەڕاستی ئەڵقەکە جێگەی سەرنجە بەهۆی ئەوەی هیچ دیالۆگێکی نییە بەهیچ شێوەیەک. گەڕانەوە بۆ پێنت هاوسەکەی مۆدێرنیستی ئەو پاکەتێکی پێدەدرێت کە سەربازی تۆی تێدایە، ئەمە زەردەخەنەیەکی پێدەبەخشێت بەڵام ئەو ڕەتیدەکاتەوە و دەچێتە سەر کارەکەی. بەڵام ئەو لە شەوێکی دۆزەخدا، سەربازەکان لە ژیاندان و خەریکە شەڕ دەکەن، جیپەکان لێدەخوڕن، تەقە لە دۆشکە و بازوکا دەکەن و تەنانەت هێلیکۆپتەری فڕیو!. کاریگەرییە تایبەتەکان بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی باشن و زۆر گرژ دەبێت کاتێک بە دەوری شوقەکەدا خۆی دەدزێتەوە بە بەکارهێنانی ژیرییەکانی بۆ مانەوە، هەندێکجار دەستی سەرەوە و هەندێک جاریش نا. من کۆتاییەکە تێک نادەم بەڵام بەسە بڵێم ئەوە پێچێکی بچووکی زیرەک بوو. ئەمەش هیوای پێبەخشیم بۆ باقی زنجیرەکە بەڵام من لە نائومێدیدا بووم، ئەڵقەکانی تر هەمووی زبڵ بوون و من حەزم لە چوارەم بوو. وەرگێڕانی ستیڤن کینگ هەمیشە جانتایەکی تێکەڵاو و ئەمانەش بەدەر نین
