زۆربەی کورتە چیرۆکەکانی ستیڤن کینگ گەوهەری بچووکن، لەگەڵ بیرۆکەی ڕەسەن کە کاتێکی زۆری پێناچێت بۆ گەشەکردن؛ لە بنەڕەتدا لاواز و خراپ--ئەو بە خێرایی لە ژمارەیەکی کەمی لاپەڕەکاندا دەیانخاتە ڕوو، تۆ دەخوێنیتەوە، و تۆ تەواو بوویت پێش ئەوەی بزانیت دەستت پێکردووە. ئەوان وەک هاوتای کارتۆنێکی سوورکراوەی ماکدۆناڵدز وان--ئەوان بەڕاستی تامێکی خۆشیان هەیە و دەزانن بەهای خۆراکی زۆریان تێدا نییە (RE: لە ڕوانگەی ئەدەبیەوە، زۆر شت لەبارەی بارودۆخی گشتگیری مرۆڤەوە ناڵێن)، بەڵام تۆ هێشتا دەچیت scarf 'em داون، تەنها مەبە بە بەراز و بچۆ بۆ ئەو بەشەی قەبارەی زیادە-سوپەر و پڕی بکەرەوە لەسەر چەوری زۆر (زۆر چەوری زۆر مەتافۆرێکە بۆ نۆسینی ڕۆمانەکانی پاشا کاتێک خۆت بدۆزەرەوە خۆت بدۆزیتەوە خوێندنەوەی یەکێکیان و وتنی وەرە--بەس لەگەڵ تێبینییە کلتوورییە پۆپییەکان یان یانکی زیرەک بە لایەکدا--لە ئێستاوە بەردەوام بە لە چیرۆکەکە!) چوار کتێبی کۆمەڵە کورتە چیرۆکی کۆکردۆتەوە. من هەموویانم خوێندووەتەوە--لە شەوەوە تا نوێترین، هەموو شتێک لە کۆتاییدا، و هەموویان کارایی گەیشتن بە خاڵ نیشان دەدەن کە هەندێک جار بە توندی لە ڕۆمانە قەبارە تۆمەکانیدا کەمیی هەیە. بەخێرهاتن...کە دەمانباتە سەر وەرگێڕانی تەلەفزیۆنی کابوس و دیمەنە خەوناوییەکان...چۆن لە دۆزەخدا ئەوان (بەرهەمهێنەرانی زنجیرەکە) ڕووناکییەکی سەوزیان بەدەستهێنا بۆ ئەوەی چیرۆکەکان بگۆڕن کە بەزۆری بە تێکڕا 15 لاپەڕەیان بۆ ئەڵقەکانی 50 خولەک دەگێڕایەوە؟ من پێتان دەڵێم چۆن--دوو وشە--پاشا ستیڤن. چیرۆکەکان کە ناوی لەسەریان بێت ڕەنگە هەرزان نەهاتبێت، و نمایشێک لە یەک کاتژمێردا ریکلامی زیاتر لە نیو کاتژمێردا دەکات، بۆیە...ئەوەی دەبوو ئەنتۆلۆژیایەک بێت کە زۆربەی ئەڵقەکانی ٢٣ یان ٢٤ خولەکی دەبێت، دەکرێتە دوو هێندەی ئەو درێژییە، و دوو هێندە کاتە بازرگانییەکە...کا-چینگ!من کات بەفیڕۆ نادەم بۆ کورتکردنەوەی پڵۆتەکانی ئەم چیرۆکانە--ئەم پێداچوونەوەیە گریمانە دەکات کە تۆ پێشتر چیرۆکەکانت خوێندووەتەوە و/یان نمایشەکەت بینیوە؛ ئەوەی لە خوارەوە دێت تەنها کاردانەوەکانی ڕیخۆڵەی منە بۆ ئەوەی کە تی ئێن تی پێشکەشی کردووە... لە چوار قیستەکە تا ئێستا، لێرەدا هەڵسەنگاندنی دە سەنتەکەم (لە یەکەمەوە بۆ خراپترین): گۆڕەپانی شەڕ-- کلاسیک نییە بە هیچ شێوەیەک، بەڵام هێی، چۆن دەتوانێت کەسێک موناقەشە بکات لەگەڵ هێشتنەوەی ویلیام ئازار لە کردنەوەی تەڵەکەی بە وێنەگرتنی ئەم ئەڵقەیە بەبێ یەک دێڕی دیالۆگ؟ وە ئاماژە و لەناوبردنی زمان لە ڕوومەت و لەناوبردنی زونی بووکەڵەی بکوژ لە سێبەری تیرۆرەوە بۆ من سەلماندی کە بەرهەمهێنەران (و نووسەری فیلمی The Teleplay، کە کوڕی ڕیچارد ماتیسۆنە--نووسەری تۆت) ئەرکەکەیان بەم یەکەیان دەزانی بوو بۆ ئەوەی کردارەکە کوشندە بێت، بەڵام لە هەمان کاتدا، خۆشی. کاتێکی زۆری خایاند تا گەیشتمە شوقەکەی هێرت لەوەی کە دەبوو، بەڵام پێموایە بەدیهێنانی ئامانجەکەی بوو. 8/10umney ی دوا کەیس-- ئەم یەکەیان بە پلەی یەکەم بەهۆی ئەدای ویلیام ئێچ مەیسیەوە بەدڵ بوو. پێم وایە نووسەر/ئۆمنی دەبوو زووتر لە چاو/ئۆمنی تایبەتدا لە چیرۆکەکەدا دەرکەوتبایە، چونکە ئەو واقیعی ڕاستەقینەی چیرۆکەکە بوو، و هەر کەسێک ئاشنای کورتە چیرۆکی پاشا بوو (پێدەچێت نیوەی بینەران نەبێت) دەیزانێت رێکخستنی چاندلەرێسکی بڕیار بوو بەهۆی واقیعی نووسەرەوە پچڕابێت، بۆیە با لە ئێستاوە بەردەوام بین لەسەری، و بڕینی بڕبڕەی پشتی تایبەت بە repartee' Dick Banter ی تایبەت. کاتێک کارەساتی خێزانی نووسەر/ئۆمنی دەستی بە ئاشکراکردن کرد، بەڵام پێم وابوو نمایشەکە پەیوەندییەکی سۆزداری پەرەپێدا کە بینەری (من، لانیکەم)، هەست بە هاوسۆزی کرد بۆ هەوڵی ژیانی ڕاستەقینەی مایسی بۆ ڕزگاربوون لە خەمەکانی بە دەستبەسەرداگرتنی وروژاندنی وروژێنەری خەیاڵی خۆی ژیان. 6/10 کۆتایی تەواوی گێژاوەکە-- ئەه، ئەم ناونیشانە ئەوەیە کە چۆن هەستم بەم ئەڵقەیە کرد کاتێک کۆتایی هات. دوای بیست خولەک، من ئامادە بووم هاوار بکەم لە تەلەفزیۆنەکە--باشە، ئێمە پێشتر بەدەستی دەهێنین، برا بچووکەکە mega mensa genius prodigy extrardiree! ئێمە دەزانین لە ڕۆن لیڤینگستۆن قسەکردن لەگەڵ کامێرا (کات بۆ من تەواو دەبێت--نیوەی بەس نییە، بیرم کردەوە) کە منداڵە گەنجەکەی ویز بڕیارە شتێکی بەڕاستی خراپ بۆ مرۆڤایەتی بدۆزێتەوە--ئێمە ئەمە دەزانین چونکە پێشتر فڕۆکەیەکی دروستکردووە بەڵام نزیک بوو بمرێت چونکە نەیتوانی لە ڕێگای دارێکەوە ئاراستەی بکات؛ وە، ئەو تاقیگەی کیمیای خۆی تەقاندەوە لە کاتێکدا خۆی فێری کیمیا دەکات (بۆ ئەوەی بیر لەوە بکاتەوە کە کۆتایی جیهان دەکرا ڕێگری لێبکرایە ئەگەر تەنها ئەم منداڵە هەندێک چاودێری زیاتری دایک و باوکی هەبووایە). کاتێکی زۆر بەفیڕۆ درا لەسەر دامەزراندنی ژیری تۆماس، کاتێک لە کۆتاییدا دەگەینە چارەسەری دۆزینەوەی ئەو--کۆتایی جیهان لە ڕێگەی گەمژەیی نەخوازراوەوە--چەند دەگەینە بینینی کۆتایی جیهان؟- -وێنەیەکی ڤیدیۆیی هەرزانی پەیامنێرێک کە دەستی کردووە بە لەبیرکردنی ئەوەی کە ئەو ڕاپۆرتی لەسەر دەکات، وە کورتە پەخشە ڕادیۆییەکان کە ڕۆژی حوکمدان ڕادەگەیەنن لەبەردەستدایە. ئاه، وە دایک و باوکی براکەش کە گۆرانی کۆن دەڕژێنن و دەیڵێنەوە. مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر چیرۆکەکەت بەڕاستی باس لە کۆتایی تەواوی فەساد (جیهان) بێت، دەمەوێت ئەو گێژاوە ببینم کە لە بڵێسەی ئاگردا بەرز دەبێتەوە و دەشکێت و دەسوتێت. باسی کۆتایی هاتنی بە گریانە بکە، بەڕاستی. 2/10 Crouch کۆتایی-- ئەم ئەڵقەیە تەنها تیکم کرد بە تەواوی. دەمتوانی لەگەڵ پێشانگای گرتنی هەمیشەیی ئەو ژن و مێردەی کە دڵخۆشن بە هۆتێلەکەیانەوە بژیم، یاری بە شەق و تیک و نانخواردنی نیوەڕۆ و وەرگرتنی تەکسی بکەم (ئەوە نیوەی ئەڵقەکە بوو هەر لەوێ)، ئەگەر جارێک لە کۆتاییدا پەڕینەوە. لەناو کرۆچ کۆتایی ئەڵقەکە لەرزەکەی پێشکەش کرد، بەڵام شکستی هێنا لە بەدبەختی. نەک هەر ترسناک نەبوو، بەڵکو بە کردەوە پێکەنیناوی بوو. ئۆو، سەیرکە--کە کیتییەک...چاوەڕوان بن، دەگەڕێتەوە...ئەی خوایە گیان! سەیری چاوی ترسناک بکە! ئح-هو. دەیانتوانی ڕێگایەکی دوور ببڕن بەرەو وێنەگرتنی زنجیرەی کۆتایی کرۆچ لە شەودا لەبری ئەوەی لە ڕۆژدا، هەروەها. ئەو شتانەی کە ڕەنگە بەبێ مەبەست بە کۆمیدی بزانن دەتوانن ترسناکتر بن کاتێک لە سێبەری شەودا دەیانبینیت. بەڵام پێموایە بودجە ئەوەندە بەرز نەبوو کە شەوانە لە سێتی ساختەی لەندەن وێنە بگرێت کە پێکەوە شەقیان لێدا بۆ ئەم یەکە. لە لاپەڕەکەدا، ئەمە چیرۆکێکی زۆر ترسناکە کە باس لە سەرگەردانی گەشتیاران دەکات بۆ ئەو شوێنانەی کە نابێت و ئەو شتە ترسناکانەی کە ڕەنگە تەنها لە گۆشەیەکدا لەوێدا لەرزین بن. تاکە تیرۆر لەم وەرگێڕانەدا دەرهێنان و نواندن بوو--ئەوانە بەڕاستی ترسناک بوون. 1/10 تێکڕای زنجیرەی گشتی (تا ئێستا): 4/10
