ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا مەخمەلی زێڕین بوو ئەگەر نووسەرانی حیزبی پێنجیان دەستێکیان پێ بگات و بیکەن بە T.V. فیلم. فیلمەکە کەمیی ئەو شتەی کە ڤێڵڤێت گۆڵدمین هەیبووە کە نواندنێکی باش و نووسین و لە بنەڕەتدا هەموو شتێکی تر بوو. فیلمەکە هەندێک لە خراپترین نووسینەکانی هەبوو کە لە دوای وایلد وایلد وێست بینیومە. بە دڵنیاییەوە پێویستی بە سەرنجڕاکێش بوو. دەزانم VH 1 بووەتە ناوێکی ناوماڵ بۆ نمایشەکانیان لە پشت مۆسیقاکانەوە. کە زۆر باشترن لە هەموو ئەمانە کە کاریان دەکرد ئەگەر ئەڵقەیەکی پشت مۆسیقا بووایە بەڵام نەیکرد و هەست بە تەختی دەکرد لەسەر ڕووخساری.
