سێرج فارێل ڕەخنەگری زۆر وردی ئەم فیلمەی لە فیلمی "شەوی ڕواندەس" (www.lanuitrwandaise.net)

ڕەخنەگرانێک کە نیشان دەدات چۆن فەرەنسا لە پشت هەموو ئەو دۆخە بوو کە لەلایەن نەتەوە یەکگرتووەکانەوە لە پشت هەموو ئەو دۆخەی لە پشت هەموو ئەو دۆخە بوو کە لە پشت هەموو ئەو دۆخە بوو کە نیشان دەدات. ڕواندا.

سەربازەکانی نەتەوە یەکگرتووەکان لە دۆخێکی مەترسیداردا بوون لە کاتێکدا سەربازە فەرەنسییەکان لەلایەن هێزەکانی جینۆسایدەوە پێشوازییەکی گەرمیان لێکرا.

ڕۆژێک پێشتر دە سەربازی نەتەوە یەکگرتووەکان لەلایەن هێزەکانی جینۆساید.

هەر بۆیە سەربازانی نەتەوە یەکگرتووەکان بڕیاریان دا ژیانی خۆیان بپارێزن بە لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لە پشت بارهەڵگرە فەرەنسییەکانەوە.

بەو کارە، ئەوان وازیان لە توتسی هێنا کە لێخۆشبووە بێگومان.

بەڵام دەبێت ئەوە لەبەرچاو بگرین کە سەربازە فەرەنسییەکان ئەم دۆخەیان ڕێکخستووە.
