من سەیری ئەم نمایشەم کرد و بە سادەیی بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناویم نەبینی. لەوانەیە ئەڵقەی یەکەم بووبێت. لەم دواییانەدا تێدەگەم کە کەناڵی ABC لەم سەردەمەدا زۆر نمایشی گەمژانە ئەنجام دەدات و وەک وێستگەیەک دەچێتە خوارەوە. هەموو کارەکتەرەکانی ئەم بەرنامەیە ئەکتەری زۆر خراپن، بەڵام ئەگەر باش بوونایە نوکتەکان و سیناریۆکان زۆر ترسناکن و هێشتا نمایشەکە دادەبەزێنن. من دەڵێم کە من باوەڕم وایە ئەم نمایشە هەڵدەوەشێتەوە، بەڵام بینینی ئەوەی کە چۆن ABC زۆر ترسناکە بۆ کوالێتی ئەو نمایشانەی کە یاری دەکەن، لەوانەیە تەنها ئەم نمایشە بهێڵنەوە تەنها لەبەر ئەوەی مامناوەندە بە بەراورد بەوان.
