ئەم فیلمە لە ڕێگەی چاوی مامۆستایەکی گەنجەوە لە قوتابخانەیەکی کاسۆلیکی دەگێڕدرێتەوە، سەیری ئەو کاتە دەکات کە کۆمەڵکوژیی ڕاوئاندان لە دەوری خۆی هەڵدەدات.

فیلمەکە بە ڕوونکردنەوەیەکی کورت سەبارەت بە مێژووی ڕابردوو و ڕکابەرییەکەی ڕاواندا. پاشان باز دەداتە سەر چیرۆکەکە وەک لە چاوی چاوی گەنجێکی ئایدیالیست "نوێ" مامۆستایەکی گەنج کە ژیان و دۆخەکە زۆر بە جددی وەرناگرێت. کاتێک ئەو و شۆفێرەکە لە بلۆکێک نزیک دەبنەوە ئەو لەگەڵ شۆفێرەکانی یاری دەکات i.d. درک بەوە ناکەیت کە ئەمە ساتێکی جدییە و ئەگەر شۆفێرەکە نەتوانێت خۆی وەک هۆزی گونجاو بۆ سەربازەکان بناسێنێت ئەوا دەکوژرێن. وە thats چۆن مامەڵە لەگەڵ چیرۆکی کراوەی ئاژاوە و دەکرێتەوە لە دەوری خۆی. لەناکاو تێدەگات کە هەموو راواندانێک (بە شۆفێرەکەیەوە) بەشدارە و سەرباز و گەشتیارانی ئەوروپییەکان ناتوانن و ناتوانن یارمەتی بدەن. کامێرای میدیا ناتوانێت مۆسیقای ماچێت بوەستێنێت، و زۆر زۆرە کە میلیشیا-پیاوەکانی ماچێت زۆر وێنە دەگرن. نازناوەکە لە کاپتنی سوپاوە هاتووە کە دەڵێت ئەو سەگانە تەقە دەکات کە مردووەکان لە دەوری کۆمپاوندەکەی دەخۆن، بەڵام تەقە لەو پیاوە میلیشیایانە ناکەن کە خەڵک لە دەوری کۆمپاوندەکە دەکوژن. بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی هێشتا تەقەیان لە سەربازەکان نەکردووە. لە کۆتاییدا درک بە بێهیوایی دۆخەکە دەکات و ئەو کابرایەی کە بە تیمی چۆڵکردن دەڵێت کە دەیەوێت دەستبەرداری کورسیەکەی بێت بۆ یەکێک لە قوربانییە مەبەستەکان، بە کلکی لە نێوان قاچەکانیدا هەڵدێت، نەک ڕووبەڕووی مردنی ئیمانێنت بێتەوە لەگەڵ منداڵانی قوتابخانە بەڵێنی داوە کە لە دوای خۆی بەجێی نەهێڵێت.

زیاتر لە خوێندنی کارەکتەرەکانە، و ساتێکی وەرن بۆ عیسا بۆ یەک کارەکتەری، نەک چیرۆکێک دەربارەی جینۆساید لە "ڕاواندا". ئەم فیلمە مەرج نەبوو لە ڕاواندا ڕووبدات، دەکرا هیچ یەکێک لە کونە جەهەنەمییەکانی جینۆساید کە لە هیچ کاتێکدا بە دەوری ئەم جیهانەدا دەڕۆیشت، ڕووبدات.
