من زۆر چێژم لە پیاوێک وەرگرت بە ناوی Horse کاتێک لە ساڵی 1970 بڵاوکرایەوە، بەڵام گەڕانەوە وەک درێژەیەکی ئاسایی یاریی کرد. هەموو شتێک لەبارەیەوە -- بودجە، سیناریۆ، پیلان، کاستینگ و نواندن -- لە ئەسڵی کەمتر بوو. گەیڵ سۆندێرگارد وەک ئیلک ژن، پیری هۆزی دەستی زەرد، هیچی لە هیندییەک ناچێت و نیوەی ئەوی دیکەش "هیندییەکان"یش ناڕوات، کە لەلایەن ئیتالی و مەکسیکی و لاتینییەکانەوە ڕۆڵیان تێدا گێڕاوە و پارچەی قژیان هەرزانە. وە ئەو کەسە پیرەی کە ڕۆڵی سەرۆکەکەی دەگێڕا زیاتر وەک سکوایەکی کۆن و قەڵەو مامەڵەی دەکرد نەک سەرکردەیەکی توندی جەنگاوەرەکان. تەنانەت وەک ژنێک کەوانەکەی بەکارهێناوە! لە کۆتاییدا، ڕیچارد هاریس کە کاری وەها نایابی لە ئەسڵیدا کردووە، پێدەچێت ئەمجارەیان کۆدەبێتەوە. من پێموایە نەیتوانی بەرەنگاری ئەو مووچە ئاسانە ببێتەوە کە بەدەستی هێناوە بۆ دووبارەکردنەوەی ڕۆڵی خۆی وەک ئەسپ.

بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت، چەند ساتێکی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا هەیە، وەک ئەسپەکان کە ڕێوڕەسمێکی پاککردنەوەی ئازاربەخشی بۆ " بینینەکەی بدۆزەرەوە" و دەستە زەردەکان لە دژی دوژمنە هیندییەکانیان و ستەمکارە سپییەکان کۆبکەرەوە، بەڵام بە گشتی گەڕانەوە نایەکسانە، بێزارکەر، کۆرن و پێشبینی دەکرێت -- هەروەک زۆربەی بەدواداچوونەکان.
