ئەمەی بەڕێکەوت بەسەر T.V. نیشاندانی - و بەزەحمەت باوەڕ بەوە دەکات کە هەموو ئەزموونەکە چەندە بە تەواوی ترسناکە. بە بەراوردکردن، "پیاوێک بە ناوی ئەسپ" ڕەسەن بەستراو بوو، چونکە بەدرێژایی ئارەزووی مرۆڤی هەبوو. بەڵام ئەم پارچە بێمانایە - وشەکان شکست دێنم. ئەوەندە خراپ بوو کە جۆرێک لە "چیرۆک"ی هەبوو کە هەموو کاریگەرییەکانی نانێکی تەڕی پێشکەش دەکرد، بەڵام ئەو هەڵەیە بەهۆی نەبوونی ژێرنووسە ئاشکرایەکەوە زیاتر بوو بە درێژایی هەر کاتێک کە بەناو "سیۆکس" قسەی دەکرد. لە پێناو خوادا، نەیانتوانی فیلمسازەکان ئەوەندە هیندییەکانی ئەمریکای باکووریان بدۆزنەوە کە هەروەها ئەکتەر و ئەکتەری نزیک بوون بۆ ئەوەی وەک "هیندی" لەم فاراگۆیە لەبری ئەو ئیمپۆستەرانە نمایش بکەن کە لە ڕاستیدا بەکاریان هێناوە؟ هەروەها من زۆر شەرمەزار بووم سەیرکردنی ڕیچارد هاریس لە هەموو دەوروبەری لادێکان بە فەرمانی ئاشکرای دەرهێنەر کە تەنها لە پشت کامێرا وەستاوە، پێی وتم ڕاکردن و بازدان لە خاڵێکی بێمانا بۆ خاڵێکی بێمانا B تەنها بۆ ئەوەی گرتە ڤیدیۆییەکان و خولەکەکان دروست بکات. لە هەموو ڕوویەکەوە بەتەواوی ترسناکە!
