ئەمە درێژەیەکی لاوازە: لە نزیکەی هەموو لایەنێکدا سەرنج و دەست لێدانی سووکی "پیاوی بە ئەسپ"ی شایستەی نییە و کاتێک بەراورد دەکرێت بە یەکتر بەزەحمەت وا دیارە هەمان ژانرە.

گەڕانەوەکە نزیکە لە پارۆدی یەکەم و هەوڵدەدات ئاهەنگی جیاوازی هیندی ورووژێنێت بەڵام وەک هەوڵدانێکی زۆر قورس دێتە بەرچاو بۆ ئەوەی سیحری یەکەم بکوژێنێتەوە. لەم فیلمەدا خێڵەکە ون بووە و جێهێڵراوە، ژیانی مۆدێرنیان لەدەستداوە، ژیانی مۆدێرن دەستدرێژی کردووەتە سەر بەهەشت و لە نەهامەتی و هەژاریی گەمژانەدا دەژین. ڕەنگە ئەمە مەبەست بێت: یەکەم فیلم ئێمەی بردە شوێنێک کە ئێمە دەمانەوێت لێی بێت، کاتێکی سادەتر. ئەمەش دەمانباتە لای هیندییە شکاوەکان لە جیهانێکی بەدبەختدا و پیاوی سپی پێست ئەو پاڵەوان و ڕزگارکەرەیە کە بەڵکو تەواوی بیرۆکەی فیلمەکە نکۆڵی لێدەکات. فێربوو و بۆی دەرکەوت کە شارستانیەتی ڕاستەقینە لە بەهاکاندایە نەک لە ماتریالیزمی ڕۆژئاوایی. لە فیلمی دووەمدا ئەمە هەمووی کەمی هەیە و بۆیە لە کۆتاییدا فیلمێکی لاوازمان دەبێت.

نائومێدییەکی گەورە.
