کەس ناچێتە فیلمێک وەک ئەوەی هیڵز چاوی ٢ بێت و چاوەڕوانی هاتنی دووەمی سیتیزن کەین بێت. هەروەها زۆربەی فیلمە ترسناکەکانی کەم کرێش هەروایە، بە تایبەت ئەوانەی ڕۆجەر ئیبەرت ناوی لێناوە "فیلمی هەرزەکاری مردوو". گردەکان چاویان هەیە 2 بە دڵنیاییەوە وەک فیلمێکی هەرزەکاری مردوو شایستەی ئەوەن، تەنها لێرە، هەرزەکاران ڕواڵەتی ڕووکەشی فێرخوازە سەربازییەکانیان پێدراوە.

هەندێک دێڕی "تەنها فیلمێکە" کاتێک ڕاستییە جێی پرسیارەکانە. لە پێداچوونەوەی فیلمەکاندا پەروەردە کراون، بەڵام من هەمیشە باوەڕدارێکی پتەو بووم کە هەموو فانتازیایەکی باش دەبێت ڕەگ ​​و ڕیشەی لە واقیعدا بێت بۆ ئەوەی کاریگەر بێت. لە گردەکاندا چاوی دووەممان هەیە، ئێمە باوەڕمان وایە کارەکتەرە سەرەکییەکان کەسانی سەربازین لەسەر مەشقێکی ڕاهێنان، بەڵام وەک منداڵانی ئامادەیی لە بیابان کەمپ دەکەن و قسە دەکەن. دیالۆگەکە ترسناکە و زۆرجاریش بە شێوەیەکی چەواشەکارانە بۆ زیادەڕۆیی. هەرچەندە فیلمەکان نزیک نین لە بەراوردکردن، بەڵام من بەردەوام خەیاڵم بەم "سەربازانە" دەکرد کە لە فەوجدا بوون، و بە ترسەوە دەلەرزم.

زۆر کەم لەبارەی کارەکتەرەکانەوە سەربازێک وەبیر دەهێنێتەوە جگە لە تفەنگ و ماندوێتی: گواستنەوەی ڕادیۆیی هەیە وەک گفتوگۆی تەلەفۆنی هەرزەکارانە ئەنجامدراوە؛ عەقیدێک بە "هەی، کەر" لەلایەن کەسێکی تایبەتەوە ناونیشان دەکات. وە پێناچێت کەس بچووکترین بیرۆکەی نەبێت کە چی بکات، یان هەر هەستێکی پێکهاتەی فەرمان، کاتێک شتەکان دەست دەکەن بە هەڵەکردن. من بیر لە سەربازەکانی ناو مرۆڤە بێگانەکانی جەیمس کامیرۆن دەکەمەوە، فیلمێکی فانتازیایەکی پاکە، و چۆن تەنانەت ئەو هێزە دەریاییە ئایندەییانەی کە سەرەڕای دۆخە خەیاڵییەکانیان وەک سەربازی ڕاستەقینە ڕەفتاریان دەکرد. فانتازیا ڕەگی لە واقیعدا هەیە.

هەوڵدەدەم دەست بکەم بە سەیرکردنی فیلمێک وەک 5 لەسەر پێوەرێکی 10، و حوکم لەسەر خاڵە بەهێز و لاوازەکانی لەوێشەوە. دەبێت ڕێگە بە ئیمتیازات بدەیت بۆ مادەکە؛ هیچ ڕێگەیەک نییە فیلمی Star Wars بەقەد فیلمی The Godfather فیلمێکی باش بێت، بە مەرجی یەکسان. بەڵام هەردووکیان نموونەی نایابی جۆرەکەیانن.

لەو ڕووەوە، لە کاتێکدا گردەکان چاویان هەیە 2 ڕاهێنانێکی زۆر ترسناکە لە نووسینی ئاماتۆر و ناپێگەیشتوودا، تەنها لە ئەو ڕووەوە خراپترە لە هەرزەکاری مردووی ئاسایی فیلم. لە لایەنێکی تەکنیکییەوە، پێدەچێت فیلمەکە بەهای بەرهەمهێنانی شایستەی هەبێت و زۆر بە باشی لەو ڕوانگەیەوە دروستکراوە. ئەو دیمەنانەی کە مەبەست لێی شۆککردنە، یان کە مەبەست لێی وەبیرهێنانەوەی بەپەلە یان جێگەی سەرنجە بە گشتی کار دەکات. کەواتە، لە کاتێکدا سەیرکردنی گردەکان چاویان هەیە 2 ڕەنگە بەڕاستی چارەنووسێک خراپتر بێت لە مردن، بە دڵنیاییەوە زۆر خراپتر ترسناک هەیە لە سووڕدا.

شارەزای کاتژمێرێکە بۆ ئەو کەسانەی کە چێژ لەم جۆرە شتانە وەردەگرن بەبێ ئەو جانتای ئاسایی فانبۆی، یان ئەوانەی کە مەیلیان نییە بیر لەوە بکەنەوە کە هەموو فیلمێک کە دەیبینن یان باشترینە تا ئێستا یان خراپترین تا ئێستا لە هەموو کاتێکدا. ئەگەر ترسناکیی "وەرنەگریت"، بە تایبەت جۆری هەرزەکارە مردووەکان، پێناچێت کاتێکی خۆشت لەگەڵ ئەم یەکە بەسەر بەریت.

4/10
