THHE REMAKE لە هەموو ڕوویەکەوە دووبارە دروستکردنەوەی فیلم بوو. زۆربەی دووبارە دروستکردنەوەکان لە کۆتاییدا دەبنە زبڵێکی تەواو بەڵام لە ژێر ئاراستەی زۆر بەتوانای ئەلێکساندەر ئاجا بوو بە یەکێک لە باشترینەکان کە تا ئێستا لە ڕووی دووبارە دروستکردنەوە و هەروەها تا ئەو شوێنەی کە ژێر ڕەگەزی مرۆڤی گۆڕاوی ترسناک لە ترسناکییدا دەگرێتەوە. لە هەنگاوەکانی بەشی دووەم لەلایەن تاکێکی تر مارتن وایز و نووسراوە لەلایەن باوک و کوڕەکەی کۆمبۆی جۆناسان و ویس "ناتوانم فیلمێکی ترسناک و باش دروست بکەم بۆ ڕزگارکردنی ژیانم چیتر" کراڤن و ئەگەر ئەمە ئاماژەیەک بێت بۆ شارەزایی دەرهێنانی وایز و کراڤنی یۆنگ کراڤن کارامەییەکانی نووسین هەموومان لە داهاتوویەکی پڕ لە ئازارداین چونکە 2 نەک هەر شکست دەهێنێت لە باشبوون وەک یەکەم بەڵکو شکست دەهێنێت لە کات بەسەربردن لە هیچ ئاستێکدا.<br /><br />ئێمە بە لەدایکبوونی منداڵێکی گۆڕاوی تا ڕادەیەک گرافیکی دەست پێدەکەین کە هەرچەندە تا ڕادەیەک فێنک نابێت ئامادەت بۆ ئەو زبڵە تەواوەی کە بڕیارە بێت، تەنها ئاماژە بەو شتانە دەکات کە دەکرا لەم فیلمەدا بێت. پاشان دەگەینە بینینی تیمێک لە زانایان کە هەموویان بۆ ماوەیەکی کورت لەلایەن ڕەتکردنەوەی تیشکدارەکانمانەوە دەناسێنرێن و دەنێردرێت. لە هەنگاوەکاندا کاستی سەرەکیمان لە یەدەگی سوپای بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە، ئەمەیە کە کێشە سەرەکییەکان دەست پێدەکەن.<br /><br />لە نواندنی زۆر لاوەکی (بەڵێ تەنانەت بۆ ئەم جۆرە فیلمە) بۆ کارەکتەرە ترسناکەکان بۆ کەمی لە قەنەفەی ڕاستەقینە بۆ زۆربەی کاتەکانی ڕاکردنەکەی 2 دەبێتە منداڵبوونێک بۆ سەیرکردن چونکە هیچ شتێک ڕوونادات چونکە سەربازە گەمژەکان هەڵە دەکەن دوای هەڵە تەنها بۆ ئەوەی لەوێ یەکتر ببینن نەک لەلایەن گۆڕاوەکانەوە بەڵکو لەلایەن خۆیانەوە. بیر لەوە بکەرەوە کە هێزەکانی دەریایی لە مرۆڤە بێگانەکاندا تەنها تەواو پێچەوانەکەین و بیرۆکەی ئەوەت هەیە کە ئەم سەربازانە چەندە باش ڕاهێنراون. ئەمە شەرمەزاری ڕاستەقینەی فیلمەکەیە وەک زۆربەی سەرنشینەکانی گردەکان ئەو کوشتنانە بەدەست ناهێنن کە حەز دەکەیت بیبینیت، وەک لە فیلمی یەکەمدا، لە ڕاستیدا ئەگەر ئەمە لە سەرەتاوە thhe 2 هاوپێچێکی نەبوو و کورتەیەکی گشتی لە تێڕوانینێکی گشتیدا نەبوو دەستکردن بە بەستنەوەی ئەمە بە شێوەیەکی شل بە یەکەمەوە ئەمە دەتوانێت نزیک بێت لە کەناڵێکی زانستی-فانتازیا ڕەسەن.<br /><br />The گۆڕاو ماونتێنبیلیەکان هەروەها بەو شێوەیە پێکەنیناوی ئەمجارەیان لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی زۆر ئەوان زۆر کەمترن لە خوارەوە بۆ وەجبەی پێشوومان چونکە هەموویان وەک ئەوەی تا ڕادەیەک لە ژێر دیزاین و بێ سەرنجدان دەردەچن. هەروەها ئەوی کە کێکەکەی برد ئەو گۆڕاوە تەمبەڵی بوو (ئێوە سلۆت لە گەندەییەکان دەناسن) کە یارمەتیان دەدات لە ئەکتە سێیەمدا دەربچن. چاوەڕێی ئەوە بووم کە داوای لە منداڵێکی ڕوت بکات یان دەست بکات بە ڕۆیشتن سەبارەت بە ئایسکرێمی ڕۆکی ڕۆد. بەڕاستی نائومێدکەر و شەرمەزارکەر تاکە ڕێگایە بۆ وەسفکردنی زۆربەی ڕووداوەکان لێرەدا.<br /><br />گۆرەکە لە فیلمەکەدایە بەڵام نزیک نییە لە visceral وەک ئەسڵی لە ڕاستیدا ئەوە تۆن کراوە بۆ زۆربەی کات وەک جگە لە دیمەنی لەدایکبوونی منداڵی گۆڕاو بەڕاستی هیچ شتێک نییە کە وەک لە یەکەمدا جیاواز بێت. مانگرتنێکی گەورەی دیکە لە دژی ئەم فیلمە. کەواتە چی لێرەدا کار دەکات، وەڵامەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ نییە. ئەمە هەستی کرد وەک درێژەیەک کە بە تایبەتی دیزاین کراوە بۆ ئەوەی پارە لە سەرکەوتنی یەکەم بەدەست بهێنیت و بۆ ئەوەی فیلمێکی "باشە" دروست نەکەیت.<br /><br />دەتوانم بەردەوام بم دەربارەی دریل چەوت Sgt.، ئەو پیاوە ڕادیۆییەی کە ئیمتیازێکی قسەکردنی هەیە (ڕاستە، ئەو جۆرە کوڕەیە کە من دەمەوێت ڕادیۆیی تێدا بکەم بۆ یارمەتی لە قەیرانێکی ڕاستەقینەدا) یان ئەو شەڕکەرەی ئاشتیخواز کە بەتەواوی لە هەمان قاڵبی کارەکتەری "پاڵەوان"ی ئێمە دەچێت لە یەکەم فیلمدا بەڵام من باوەڕم وایە تۆ بەدەست دەهێنیت خاڵەکە. ئەم فیلمە تەنانەت لە هەمان خول یان تەنانەت هەمان هەسارەی یەکەمدا نییە. دەبوو نازناوێکی دیکە بدرێتێ و زیاد بکرێت بۆ هێڵی شەوی شەممە لە کەناڵی Sci-Fi. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە وەک درێژەیەکی تۆکمە دەکرا دروست بکرێت بەڵام ئەفسووس لە فیلمێکی ترسناکی تر دەچێت کە تۆپەکە دەخاتە سەر نزیکەی هەموو ئاستێک و یەکێک لە نزمترین نمرەکانم بەدەست دەهێنێت وەک من 2/10 دەبەخشم بە 2/10 ترسناک: وشەکان ناتوانن باس لەوە بکەن کە ئەم فیلمە چەندە خراپە و جەمسەرێکی تەواوەتی پێچەوانەی فیلمی پێش خۆیەتی لە هەموو ڕوویەکەوە، بێ ئیلهام و داون-ڕاست ناپێویستە. جارێکی تر Guys ئەگەر تۆ دەچیت بۆ دروستکردنی درێژەی بەم خراپە...تەنانەت بێزار مەکە. تکایە مەڕۆ پشتگیری ئەم زبڵ و خاشاکە بکەن لە سینەماکان، پارەکەت پاشەکەوت بکەن و دواتر سوپاسم بکەن!!!!
