دەزانی، چووم بۆ بینینی "The Hills Eyes 2" کە حەزم دەکرد حەزی لێ بکەم. بەڕاستی چێژم لە ئەسڵی وەرگرت، و دووبارە دروستکردنەوەکە تا ڕادەیەک سەرگەرمی بوو. دیارە پارەیەکی زیاتریان هەبوو بۆ فڕێدانی بەدەوریدا لەوەی کە ویس کراڤن بۆ جاری دووەم لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکانی کرد. هەرچەندە هێشتا فیلمی ڕەسەنم پێ باشترە، بەڵام دووبارە دروستکردنەوەکە بە باشی ئەنجامدرا، وە جۆرێک لە چێژێکی تاوانبار بوو بۆ من. کاریگەری خوێناوی و چڕ و گەورە. بە کورتی فیلمێکی پۆپکۆنی نایاب بۆ هەر هەوادارێکی ترسناک.

کە دەمانباتە سەر "The Hills Eyes 2". کاکە، لە کوێوە دەست پێ بکەم؟ پڵۆتەکە، یان نەبوونی یەکێک، کاغەز تەنکە. ئێمە لێرەدا بە تەواوی زەمینەی نوێ ناشکێنین. کەواتە ئێستا چی دەکەین؟ با پاسەوانی نیشتمانی بنێرین بۆ لێکۆڵینەوە. بە مۆدەی ڕاستەقینەی هۆلیوود پێویستە بیانکەینە داماوترین، و خراپترین سەربازەکان کە تا ئێستا بینراون. گی، پێشتر ئەو پێشمەرجەم نەبینیوە. بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ کورت بکەیتەوە، گۆڕاوەکان یەک بە یەک بە شێوەیەکی گرافیکی سەربازە گەمژەکان دەکوژن. جارێکی تر کاریگەرییە تایبەتەکانی نیکۆتێرۆ گەورەن، بەڵام کوشتنەکان هەرچەندە گرافیکی بێزارکەر بێت، و پێشبینی دەکرێت. ڕاستگۆیانە وا پێم وابوو کە ئەم فلیکە تەنها بۆ ئەوەی باکێکی خێرا بگرێت، ئەنجامدراوە. خوێناوی بوو، و گرافیکی بوو، بەڵام من بە پێشبینیکراو و بێزارکەر و ترسناک نەبووم بە هیچ شێوەیەک. بۆ من زۆر باش دەبوو ئەگەر ئەم فیلمە یەک بیری ڕەسەنی تێدا بێت. WeS Craven و کوڕەکەی ئەرکەکانی نووسینیان خستەڕوو، و ئەو پەیوەندی بە زۆرێک لە فیلمە ترسناکە دڵخوازەکانی منەوە کردووە، بەڵام بەداخەوە ئەمە یەکێک نییە لەوانە.
