هەر لەم دواییانەدا، من وەسوەسەم بۆ ئەم فیلمە و پێشبینی ئەم فیلمە کردووە کە نزیکە ناچار بم بیبینم. باشە، بەهۆی ئەوەی تازە ئەمڕۆ بینیم، 5.8 ڕیزبەندییەکە بە تەواوی تێگەیشتووە. پێم وایە ئەگەر ئەوەندە پێشبینی شتێک بکەیت کە دەبێتە پێویستیەکی ترسناک، دەردەکەوێت کە شایانی ئەوە نییە. 

دڵنیابە، گردەکان چاویان هەیە 2 ساتەکانی خۆی هەیە. خاوەنی هێڵێکی چیرۆکێکی زۆر فێنک و باش گەشەسەندووە کە بە باشی لەگەڵ خودی بەرهەمی ڕاستەقینەدا دەبەسترێتەوە، بەڵام هەموو شتەکە ئەوەندە خۆبەدەستەوەیە کە ئەوەندە قورس دەبێت کە شوێن بکەویت. وە ئەگەر بەرهەمی ویس کراڤن لەسەر ئەم فیلمە نەبوایە، ئەوا پەیوەندی بە دووبارەکردنەوەی ڕەسەنەوە نەبوو. 

بەڵام هەموو شتەکە وا دەکات بڕۆیت "ئایا ئەمە بڕیارە ترسناک بێت یان کۆمیدیایە؟" چونکە زۆر ساتەکانی بازدانی گاڵتەجاڕ و بە شێوەیەکی هەڕەمەکی و یەک لاینەری گەمژانە هەیە (واتە "دەستێک لە sh**er دایە!" یان "تۆ دایکم**ر! من هەموو کوڕە نەفرەتییەکانی b**tches دەکوژم !") و نواندنەکە (تەنانەت خوداش بیرم بخەرەوە کە چەندە خراپ بوو.

هێڵی چیرۆک: (ئەم بەشە سپۆیلەری تێدایە، ئاگاداربە!) فیلمەکە بە ژنێک دەست پێدەکات کە منداڵێکی گۆڕاو لەدایک دەکات (Ooh la La!)، و پاشان شاشەکە کاڵ دەبێتەوە بۆ ڕەش لەگەڵ دەرکەوتنی ناونیشانی فیلمەکە، و مۆنۆلۆگێک. لە کەسانێک کە بەدوای گۆڕاودا دەگەڕێن. لە دامەزراندنی سەربازی ڕاهێنان لە بەغدا. لە کاتێکدا کاپتن نمایشیان دەکات "کارێکی باش لە گەمژەیی"، دوا ڕۆژی ڕاهێنانیان لە نیو مەکسیکۆ، ئەو بیابانە کە خێزانەکە لە دوایین thhe is is beca beca بەکارهێنانیان گیر بوو. لەکاتی ڕاهێناندا، شتەکان لە کۆتاییدا بە هەڵەدا دەڕۆن، خەڵک دەمرن، و... ئایا پێویستە زیاتر پێتان بڵێم؟ چونکە لە ئێستادا من ماوەی سەرنجی ماسییەکی زێڕینم هەیە تەنها خۆم ناچار دەکەم لێرە دابنیشێم و ئەمە تایپ بکەم.

ئەو شتەی کە هەڵەیە لە Thhe2 ئەوەیە کە تەنها کارناکات. لێرەدا هیچ فلاشباکیەك نییە، و كۆتاییەكەی زۆر سەلامەتە... بەڵام بە پێچێك! یەکێکی گەمژە، واتە. من زۆر دڵنیام بڕینی دەرهێنەری Ultra Super بە کەڤەرێکی هۆلۆگرافی و بلیتێک بۆ هیڵز هەیە Eyes 3 هەموو کۆتاییە جێگرەوەکانی پیشان دەدات، بەڵام لەم خاڵەدا، دڵنیام نییە کە من گرنگی پێدەدەم. 

بۆیە بە هەموو شێوەیەک، ئەگەر تۆ یەکەم thhe زۆرم خۆشویست ئەوە نزیکە لە گوناهێک کە ئەمە نەبینیت، ئەوا بە هەموو شێوەیەک، سەیری بکە. بەڵام ئەگەر تر، ئەوا، بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. بۆ خێری خۆتە.

3/10
