فیلمەکە دوای دووبارە دروستکردنەوەی ساڵانی ڕابردوو بە دامەزراندنی ئامێری چاودێری ئەلیکترۆنی لە بیابان کە هێرشەکانی لە یەکەم فیلمدا ڕوویداوە، بەرز دەبێتەوە. تیمەکە زۆری نەخایاند پێش ئەوەی کۆمەڵێک سەرباز لە مەشقێکی مەشقکردندا دەربکەون بۆ ئەوەی کەس لە دەوروبەریان نەدۆزرێتەوە. دەتوانیت باقیەکەی پڕ بکەیتەوە.

ئەمە وێنەیەکی paycheck ە لە هەموو دەوروبەر. پێدەچێت هیچ سۆزێک لە نمایشەکانی کەسدا نەبێت، نە لە کەسی پشت کامێرادا. ئەمە فیلمێکە بۆ پارەکە دروست کراوە و هیچی تر. لە ئاستێکدا دەبوو ئەمە کار بکات، دەکرا ئاسوودەیییەکی باشووری ترسناکتر بێت (کە پاسەوانە نیشتمانییەکان لە تاڵاوەکاندا سەریان سوڕمابوو)، بەڵام لەبری ئەوە شتێکی زۆری نییە. لە بەشێکی زۆریدا دەتوانیت سیناریۆکە تاوانبار بکەیت، کە بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو لەلایەن ویس کراڤنەوە نووسراوە، کە هەمان ئامانجە کۆنەکان دووبارە و دووبارە دەداتەوە. زیادکردنی بۆ گێژاوەکە ئەو ڕاستییەی کە ئاراستەکە ماتە و ڕێکخستنی زنجیرەکان ئەوەندە کەمی هەیە کە بریقەدارە کە هەر گرژییەکی سروشتی لە هەر دیمەنێکدا لاببات.

بە خراپ نییە وەک خۆی، بەڵام خراپ دروستکراوە و ماتە . با هەستەکانم بخەمە ناو چوارچێوە: هۆکاری بینینی ئەم فیلمە لەبەر ئەوە بوو کە مالتیپلێکسی ناوخۆیی خراپ بوو و ئەم فیلمەی بەڕێوەبرد لەبری ئەوەی منداڵەکان دوا میمزی بکەن و ویستم بزانم هۆکاری ئەو هاوارە چییە (مەبەستم ئەوەیە فیلمەکان وایان لێیەتی. زۆر لە باو-ئەو دەڵێت بە گاڵتەجاڕی). من قەناعەتم وایە کە ئەم فیلمە تەنها ئەو کەسانە دەترسێنێت کە حەزیان لە دوا میمزییە.
