سەرەڕای پێداچوونەوە و نمایشی ئەرێنی لە فێستیڤاڵە نێودەوڵەتییەکان، ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە.

چیرۆکەکە زۆر لە فیلمەکانی تر دەچێت، کە تێیدا کچێکی هەرزەکار لە خێزانی کۆچبەران پێویستی بە زاڵبوون بەسەر زۆرێک لە کەسی باودا هەیە کێشەکانی تەمەنی ئەو، هەروەها بۆ خەباتکردن لە دژی فشاری نەریتە نەتەوەییەکان لە خێزانەکەیدا. ئەو ئەوە دەکات بە هەڵبژاردنی جۆرێک لە وەرزش، و بە یارمەتی کوڕێکی ناوخۆیی، کە بە هۆکارێک عاشقی ئەو دەبێت، ئەو ڕووبەڕووی کێشەکانی و سەردەکەوێت.

لە GirlFight it's Boxing, in وەک بێکهام بیچەمێنەرەوە ئەوە تۆپی پێیە، ئێستاش کۆنگ فویە.

بەڵام شەڕکەر بەرهەمێکی زۆر کەمترە لەم دووانە، بە سادەیی شەرمەزارکەر بوو بۆ سەیرکردنی. سێمرا توران، ئەو "ئەکتەرە"ی کە ڕۆڵی کچێکی هەرزەکار دەگێڕێت، ڕەنگە بتوانێت زۆر شت بکات، بەڵام شتێک کە ناتوانێت بیکات ئەوەیە کە کردار بکات. بوونی ئەو لەسەر شاشەکە کەمخوێنی و چەقەڵە، ئەو دۆخە دراماتیکییانەی کە تێیدا هەوڵدەدات هەندێک هەست و سۆز نیشان بدات، ترسناکە، جەستە و زمانی دەموچاوی لە ئەکتەری ئاماتۆرن، کە لەلایەن دەرهێنەرەوە بە شێوەیەکی خراپ ڕێنمایی کراوە. باقی کاستەکە کەمێک باشترە، بەڵام تەنها ناتوانن ئەم فیلمە کلیشەیە بە کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکان و پڵۆتی قووڵ ڕزگار بکەن. جگە لە چەند ساتێکی تاڕادەیەک باش ئەم فیلمە هیچ شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێشی نییە بۆ پێشکەشکردن.

تەنانەت شەڕی کۆنگ فو هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردنی ئەمە، تەنها ئەوەندە بێزارکەر. جووڵەی خاو بەڕاستی پێویست نەبوو، کۆریۆگرافیای بنەڕەتی بوو و ئیلهامبەخشی نەبوو، زۆربەی دیمەنەکانی کۆنگ فو تەنها ڕاهێنان یان وەستان لە هەموو جۆرە پۆستەکانی کۆنگ فودا، نەک شەڕکردن. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە چەندە گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت کاتێک کچێکی بچووک و لاواز شەڕ لەگەڵ کوڕە گەورە و ماسولکەییەکان دەکات، و لە پێیەکانیان دەکوژێت. 

تەنها هۆکارێک کە ئەم فیلمە بەهیچ شێوەیەک سەرنجی دراوە، لەبەر ئەوەیە کە ئەوروپییە. زۆر ئاسانە ئەم فیلمە بانگەشەی بۆ بکرێت - یەکەم فیلمێکی هونەری جەنگییە لە دانیمارکەوە، بەڵام فریو مەخۆ، ئەوە نییە. تەنها درامایەکە دەربارەی کچە هەرزەکارە گەمژەکان و کێشەکانی، کە بەڕێگەدا، بەڕاستی قەناعەت پێکەر نییە.

فیلمی خراپە لەگەڵ دێڕە شەرمەزارکەرەکان، نواندن و چیرۆک.
