دووبارەکردنەوەی ئەلێکساندەر ئاجا لە گردەکان چاویان هەیە یەکێک بوو لە خاڵە گەشاوەی ساڵی ٢٠٠٦. نەک هەر دووبارەکردنەوەی فیلمێکی ترسناک و کلاسیک بوو، بەڵکو زۆر نەفرەت لێکراوی باش بوو. کەواتە، نزیکەی ساڵێک دواتر، ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بۆ بەدواداچوونی ئەو دووبارەکردنەوە. لە کاتێکدا کە سیناریۆی ڕەسەن وێس کراڤن وەک بەرهەمهێنەر و سیناریۆی CO گەڕاوەتەوە، ئەم فیلمە تەنها شکست دەهێنێت لە بەرزبوونەوە بۆ ئەو ئاستەی کە لەلایەن ئەسڵی و دووبارە دروستکردنەوەکە دانراوە. کۆمەڵێک فێرخوازی سەربازی لە بیابانەکەدا دەوستن بۆ ئەوەی پشکنینی هەندێک زانا بکەن و خۆیان دەبیننەوە کە لە یەکەم فیلمەوە (لانی کەم ئەوانەی کە لەگەڵ هەندێکیان نوێدا دەمێننەوە، سەریان سوڕماوە لە خێزانی گۆڕاو (لانی کەم ئەوانەی کە دەمێننەوە). لێرە زۆر گۆر هەیە کە دەبێت هەبێت. ئەوەی من لەم فیلمەدا بێزار دەکات، نەبوونی کارەکتەری تەواوەتییە. بینەر نەفرەت لە نەفرەت لێناکات کە چی بەسەر هیچ کام لەم کەسانەدا دێت، چونکە ئێمە نەچووینە ناویانەوە. تەنانەت گۆڕاوەکانیش هەندێک تایبەتمەندییان هەبوو لە دوایین جاردا و ئەمجارەیان، هیچ. گۆر لە پێناو گۆر بێمانایە. دەبێت هۆکارێک هەبێت بۆ ئەوەی ئەمە ڕووبدات بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت. هیچ شتێک کە لێرەدا ڕووبدات سەرنجڕاکێش نییە. وە لەم دواییانەدا بە دیمەنەکانی دەستدرێژیکردن لە فیلمەکاندا چییە؟ لێرەدا یەکێکی ترمان دەست دەکەوێت بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە. بەهیوای ئەوەی ئەمە یەکێک بێت لە کۆمەڵە گردەکان کە جارێکی تر سەردانیان نەکرێت.
