وەک جارێکی بێشومار باس کراوە، "گردەکان چاویان ٢"ە، دووبارەکردنەوەی (بەگشتی پشتگوێ خراوە) لە ناوەڕاستی ساڵانی هەشتاکان بۆ ڕەسەنی ویس کراڤن لە ساڵی ١٩٧٧. بەڵام بە هیوای ئەوەی ئەم بەدواداچوونەی پۆستمۆدێرن بۆ دووبارەکردنەوەی مۆری فەرمی گەڕانەوەی کەمبوونەوەی، کراڤن خۆی (دادپەروەرانە هەڕەشەیەک شانبەشانی کوڕەکەی، جۆناسان) بڕیاریدا بنووسێت فیلمێک کە هەمان کوالیتی بێت--بە ئینگلیزییەکی سادە، سامناک. مارتن وایز دەرهێنەری پێشووی مۆسیقای مۆسیقا لە ئەلێکساندەر ئاجا وەردەگرێت، و بە ڕوونی لە ڕێگەی سەری خۆیەوەیە--هێشتا مرۆڤ پێی سەیرە چۆن کەسێک دەیتوانی فیلمێکی سەیرکردن لە شاشەی نووسینی 101 سکراول دروست بکات. نەک هەر کارەکتەرەکان (لەم حاڵەتەدا، باندێک لە Goofball National Guards(wo)men نێردراون بۆ لێکۆڵینەوە لە گردە پشێوەکانی دووبارە دروستکردنەوەی ڕەسەن) بە تەواوی ناخۆش و تووشی تەڵەی ژانرەکانی بەڕاستی بێزارکەر دەبن (کە بەبێ لێدانی ئیرۆنی دەژەنرێن، بیرت بێت تۆ ), بەڵام ئەوان بەردەوام گاڵتەجاڕی دەشکێنن کە کۆمیدی نین. دوای بینینی تەواوی بێتواناییەکەیان لە کاتی مەشقێکی ڕاهێناندا، چارەنووسی ئەوان دژی مرۆڤخۆرەکانی ڕقاوی و ڕۆمینگ بە ئازارەوە دیارە. تەنها ئەمجارە لە درێژەی یەکەمدا--وەک لە درێژەی ڕەسەنی ساڵانی هەشتاکان--سیناریۆکە ئەوەندە سادە و ساکارە (بەزەحمەت بوونی هەیە، لە ڕاستیدا) کە هەر ژێردەقێکی ئەگەری لە بەرژەوەندی بەرزکردنەوەی پێشەکی لە شۆکی ڕقاویدا (ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بۆ منداڵبوونێکی کۆمبۆی منداڵبوون -کوشتن لە کاتی کردنەوەی کریدتەکان، لەگەڵ دەستدرێژییەکی بێ بەرامبەر بۆ ئەو کەسانەی کە لە ناوەڕاستی خاڵەکەدا دیڤیدییان دەرنەهێناوە!). تەنانەت گۆڕاوەکانی ئەم سەردانە فریکی بێ کەسایەتین کە هیچ باڵایەکی لەبیرنەکراویان نییە--کە ماکیاژێکی چەقۆکێش و لاستیکیی FX دەردەکەوێت، وەک باقی فیلمەکە، بۆ ئەوەی هەوڵ بدات دەموچاوی لە شەرمەزاری بشارێتەوە. من بەڕاستی لە کۆتایی فیلمە نایابەکەی AJA کە بە پێچەوانەوە نایاب بوو، لە کۆتایی فیلمی AJA ی لامەدا دەناڵێنم، و بەرهەمهێنەران بە شێوەیەکی ڕستەیی دەچن بۆ شکاوی لە کۆتایی "Hills 2"دا، کە سەکۆکەیان دانا--زۆر بە شێوەیەکی چەقەڵانە شانۆکە دادەنێن--بۆ سێیەمێک قیست...هێشتا کراڤن و وایز فیلمێکیان دروست کردووە کە وەها کینییەکە گەمژەییکردنە لەوەی کە وایکردووە وەشانی 1977/2006 کار بکات کە ئەوان بە توندی زەحمەتی دەدرێن بۆ دۆزینەوەی بینەرێک دوای ئەم شەقە سووکایەتییە لە ڕووخساردا.
