من هیچ شتێکی ترسناک نیم، بەڵام خوشکەزا و برازاکانی هاوسەرەکەم. بۆیە، یەکەم فیلمم بینی. ترسناک بوو، و گرژ بوو، بەڵام سەلیقەی من نەبوو. هێشتا باشە هەرچەندە. بە هۆکاری هاوشێوە، هەر لەم ساتەدا، من بەرکەوتەی درێژەی فیلمەکە دەبم.

شێک خۆی لە دەرەوەی بێمانایە. دەتوانم بکڕم کە کارەساتەکان لە بیابان ڕوو بدەن. من دەتوانم بکڕم کە گۆڕاوەکان بوونیان هەیە. تەنانەت دەتوانم بکڕم کە ڕەنگە ڕووداوەکان ئەوەندە سەیر و سەمەرە بن کە ڕەنگە سەربازەکان بڕیار بدەن بەشداری بکەن. بەدووری نازانرێت، بەڵێ، بەڵام من ئامادەم باوەڕەکەم هەڵپەسێرم.

هەرچەندە، لە هیچ بارودۆخێکدا ئامادەم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەو پێکهاتەیە سەربازییەی کە بۆ ریکۆنکردنی ناوچەیەکی لەو جۆرە تەرخان کراوە، ناتوانێت بەرپەرچی بداتەوە گۆڕاوەکان. بەهۆی ئەوەی ئەندامی سوپای ئەمریکایە، دەتوانم دڵنیا بم لەوەی کە لە کاتێکدا ڕەنگە وەرگیراوانی تازە چاو و ئەزموونی سەربازی سەربازییان نەبێت، بەڵام هەر یەکێک لەو دامەزراوانە لە پێکهاتەیەکی بەتوانادا یەکدەخرێت.

کارێکی چەکدار سەربازەکان خەریک نییە لەلایەن چەند گۆڕاوێکەوە دەربهێنرێت کە چەقۆیان لەسەرە. ئەوە تەنها ئەو شێوازەیە کە کاردەکات. جووڵەی سکواد، هێزی ئاگری زۆر باڵاتر و بێگومان پشتگیری ڕادیۆیی، هیچی کەمتر لە سەرکەوتنی تەواو مسۆگەر دەکات. من ناڵێم قوربانیت نەدەبوو، بەڵام هەر کە ناوچەکە وەک دوژمنکارانە پشتڕاستکرایەوە، مەشقی سەربازی پێشینە دەگرێت، کەس بە تەنیا ناچێت تەنانەت بۆ بەکارهێنانی حەمامەکە.

و ئەگەر دۆزرایەوە کە ناوچەکە ئەوەندە پڕ بووە لە دوژمنکارانە کە پێکهاتەکە نەیتوانیوە مامەڵە لەگەڵ مەترسییەکەدا بکات، ئەوا بە ڕادیۆ دەچنە ژوورەوە بۆ پاشەکەوتکردن. وە باوەڕم پێ بکەن، ڕادیۆکانیان جام نەدەبوو، ئەگەر ئەگەری ئەوە هەبێت کە ڕادیۆی ئاسایی نەیکات، ئەوا پێکهاتەکە تەلەفۆنێکی مانگی دەستکردی کێشەی سەربازی دەبێت. ئەگەری ئەوە هەیە، ئەگەر نەیانتوانی لە هەموو کاتژمێرێکدا چێک ئین بکەن، گەڕانێک بانگ دەکرێت.

بۆ ئەوەی ئەم فیلمە قبوڵ بکەیت، دەبێت قبووڵی بکەیت کە سەربازەکانمان گەمژەی بێتوانان، لەگەڵ سەرکردە ناکارامەکان، و زنجیرە فەرماندەیی بێتوانایە. لە کاتێکدا ڕەنگە هێشتا ڕاست بێت کە مەترسیدارترین شت لە جیهاندا لیوایە کە نەخشە و کۆمپاسێکی هەیە، بەڵام هێزە سەربازییەکانمان پڕن لە سەربازی زیرەک و باش ڕاهێنراو و لێهاتوو. ئەو گۆڕاوانەی کە چەقۆیان هەیە زۆر لە خوار توانای مامەڵەکردنمانەوەن.

بە تەواوی جێبەجێکردنی فیلمەکە پشت بەستن بە مەحاڵەوە کە خەیاڵ بکرێت، فیلمەکە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی. بەڵکو چاوەڕوان دەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە سەرباز و دەریاوان و فڕۆکەوانەکانمان بێتوانان لە مامەڵەکردن لەگەڵ تەنانەت مامناوەندترین هەڕەشەکاندا.

وەک پێشمەرگەیەکی دێرین لە شەڕدا، من بە سووکایەتیکردن بە فیلمەکەم.
