هیچ پڵۆت و نواندنی چەوت و گۆر بێمانا....

ئەمە بڕیارە فیلمێکی ترسناک بێت؟ هیچ ترسێک نییە، یان جێگەی سەرنج نییە، تەنیا بووم بانگ گۆر، پاشان تەواو بوو. هەندێک جۆری دەریایی لە بیاباندان بە هۆکارێکی سەیر و چەوت و ئەوان لەلایەن ئەو دڕندە گۆڕاوانەی فیلمی یەکەمەوە ڕاو دەکرێن، کە باش بوو، و دەبوو لەوەدا جێی بهێڵرێت.

ئەمەیە تەنها بیانوویەکی تر بۆ پارە، و بەکارهێنانی توندوتیژی بێمانا، هەروەک چۆن بەدواداچوونەکانی "Saw". ئەوان دەزانن کە پڵۆتەکە چەندە بێمانایە و تا زیاتر گۆر بتوانن زیاد بکەن، خەڵک دەیبینن. بیری فیلمە ترسناکە سەرنجڕاکێشەکانی باش دەکەم. وەرە هۆلیوود، دەتوانیت زۆر زۆر باشتر بکەیت.
