واو ئەمە خراپترین فیلمە تا ئێستا. تاکە هۆکارێک کە ناوم تۆمار کرد بۆ IMDB ئەوە بوو کە بتوانم گلەیی لەم فیلمە بکەم. من هەرگیز لە شانۆیەک نەڕۆیشتومەتە دەرەوە و دیڤیدیم نەگرتووە بەڵام خەریک بوو ئەم یەکەم بوەستێنم (و دەبوو هەمبێت). بەڵام من تا کۆتایی سەیری کردم تەنها بۆ ئەوەی جارێکی تر بە کۆتایییەکی بەتەواوی ترسناکەوە بێهیوا بم. واو ئەگەر ئەمە تەنها ئەوە بێت کە ویس کراڤن دەتوانێت کاتەکەی بەرهەم بهێنێت درێژە. من هەرگیز یەکەمیانم نەبینیوە و هەرگیز لە دوای سەیرکردنی ئەم شتە ناچم. نواندنە ترسناکەکەی لەگەڵ پڵۆتێکی ترسناک. هێی سەیرێک کەسێک دەدرەوشێتەوە ئاوێنەیەک لە ئێمە با بڕۆین سەیری بکەن. وە بەشە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە کاتێک ئەم فیلمە هاتە سەر DVD بە تەواوی لە Blockbuster Forever ەوە پشکنین بۆ کرا. بۆیە هەست بە خراپیی دەکەم بۆ ئەو هەموو خەڵکەی کە ئەم شتە خراپەیان بینیوە.
