کاتێک سەیری ئەم فیلمەم کرد باوەڕم بە چاوەکانم نەدەکرد. هیچ سوودێکی تێدا نییە و دواتر خوێن و توندوتیژی. بە پێچەوانەی فیلمە ترسناکەکانی ترەوە کە گۆر و مانای هەبوو بۆی ئەم فیلمە تەنها خوێن و گۆر و کوشتنی یەک لە دوای یەک. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نییە، هیچ پڵۆت و هێڵی چیرۆکێکی ماناداری نییە، هەروەها زیرەکییەکی تێدا نییە. خوێنەکە زۆر ساختە دەردەکەوێت و ئەم فیلمە بە گشتی، بێمانایە. تەنانەت کاتەکانت بەو شتە بەفیڕۆ مەدە. تەنها یەک یان دوو کاتژمێر لە توندوتیژی بێ عەقڵە. چەندین دیمەنی خوێناوی هەیە کە ترسناک نین بەڵکو تەنها یاخیبوونی سادەن. ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلمی ترسناک بێت کە تا ئێستا لە هەموو ئەو فیلمە ترسناکانەی کە تا ئێستا بینیومە سەیرم کردبێت.
