ئەم فیلمە زۆر بە باشی مژینی. من لە سوپام و ئەو سەربازانەی لەم فیلمەدا وێنا کراون ترسناکن. ئەگەر لە فیلمی The Military و ئەم فیلمە دەبینیت پێدەکەنیت و تەواوی فیلمەکە ناڕەحەت دەکەیت بەهۆی شێوازی مامەڵەکردنیان وەک پێکهاتەیەک. گاڵتەجاڕانە بوو. ئەوان وەکو کۆمەڵێک کەسی ئاسایی مامەڵەیان دەکرد کە یەکپۆشی سوپای لەسەر بوو لەسەر نەزانین چی بکەن. فیلمێکی جوانی گۆری بوو کە کەمترین قسە بکەم. یەک دوو دیمەن هەبوو کە هەوڵدەدەن باز بدەن. من پێشنیار دەکەم بیبینیت ئەگەر بێزار بیت و دەتەوێت فیلمێکی توندوتیژ و خوێناوی ببینیت. فیلمێکی باشتر دەبێت هەروەها ئەگەر تۆ لە سەربازیدا نەبێت. هەروەها دەبوو بڵێم یەکەمیانم باشتر بوو لەم یەکە.
