ئایا کەسێکی تر بێزار نییە لەو کلیشە کۆنەی کە کەسێکی نزیک لە مردوو لە فیلمێکی ترسناکدا خۆی نیشان دەدات، هەندێک زانیاریمان پێدەبەخشێت و دواتر بەبێ هۆکارێکی دیار سەری دەتەقێنێتەوە؟ من دەزانم منم.

شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە بەکارهێنانی لەم فیلمەدا بێ بەهایە. ئەگەر فیلمی یەکەمتان بینیبێت (یەکەم دووبارە دروستکردنەوە کە دەبێ بیڵێم) ئەوا ئەو زانیاریانەی کە دراون بە تەواوی بێ بەهان، چونکە پێشتر دەتزانی. وابزانم، دەتوانن کە بێ بەها نییە بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکان..بەڵام ئەو کاتە بۆچی گەمژە خۆی لە سەری خۆی دەدات؟ ئایا ئەو نایەوێت بژی؟ دڵنیابە، بە هەر شێوەیەک بێت دەمرێت..

ئەمە دووەم فیلمە کە بە ناوی "The Hills Eyes ii ii" بێت. یەکەمیان درێژەی فیلمی ڕەسەنی ساڵانی حەفتاکان بوو. لێرەدایە کەمێک ئاڵۆز دەبێت بۆ کەسێکی وەک من. بینە، ڕەنگە من بەشێک بم لە کەمینەی ئەو کەسانەی تەمەنم کە تەنانەت دەیانزانی HHE2 هەیە بۆ دەستپێکردن، زۆر کەمتر لە HHE1ی ڕەسەن. وە ئێستا کە ئێمە درێژەی دووبارە دروستکردنەوەمان هەیە و ئەو ڕاستییەی کە ئەم بەدواداچوونە بە تەواوی وەک درێژەی فیلمی ڕەسەنی Hhe1 ناونراوە...تەنها خراپتری دەکات! بەڵام بەهەر حاڵ..

شوولە ڕەسەنەکانی ویس کراڤن چاویان هەیە شایستە بوون. بەڵام لە کۆتاییدا بیرۆکەکە لە پێشکەشکردنەکە باشتر بوو، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە بودجەیەکی کەمی هەبوو. ئەگەر تەواو ڕاستگۆ بین، ویس کراڤن ئەوەندە باش نییە لە دەرهێنەرێکی ترسناک. ئەو تەنها چەند فیلمێکی ترسناک و باشی دروست کردووە (کابوس لە ئێلم ست، کابوسێکی نوێ)، چەند کەسێکی باش (هاواری) و کۆمەڵێک فیلمی ترسناک (نەفرەت لێکراوی، شۆکەر، خوێنمژ لە بروکلن). ئاه بەڵێ، و ئەو شتێکی تاڵاو دروست کرد، هەروەها...بەڵام Hhe2 ی ڕەسەن دەکەوێتە ژێر پۆلی دووەم. من تەنها چەند خولەکێکم بینیوە، بەڵام ترسناک بوو.

ئێستا ئەو HHE2ی نوێ بە هاوبەشی نووسیوە..و نائومێدییەکی زۆرە! دووبارەکردنەوەی ساڵی ڕابردوو تەنانەت لە فیلمە ڕەسەنەکەش باشتر بوو. گرژ بوو. من پێموایە پەیوەندی بەوەوە هەبوو کە کارەکتەرە سەرەکییەکان خێزان بوون، و نەک کۆمەڵێک بیرە و دەفر و هەرزەکاری شێتی سێکس. وای لێکردین هەست بە پیسی بکەین. بۆ یەکەم کاتژمێر، ئێمە لە دۆزەخدا بووین، و دواجار لە چەند ساتێکی ڕابردوودا، کوڕە باشەکان تۆڵەیان لە کەسە خراپەکان کردەوە و هەستێکی خۆش بوو..

ئەم فیلمە نوێیە هیچ گرژییەکی نییە. هیچ شتێکی جێگیر نییە بە هیچ شێوەیەک. تەنها شتە توندوتیژەکان بەسەر خەڵکدا دێت کە زۆربەیان گەمژانەن. لێرەدا بەزەحمەت هیچ ئامادەیییەکی هەڕەشەئامێز نییە. تەنها هۆبۆی ناشرین کە لە ژێر بەردەکاندا خۆی دەشارێتەوە.

من بێزار دەبم لەو فیلمە ترسناکانەی کە خەڵک بەهۆی ئەو هەڵە گەمژانەی کە بەردەوام دەیکەن دەمرن. تەنها ڕۆژێکی تر بوو کە من سەیری "دەریای شین"ی قووڵم دەکرد کە ساموێل ئێڵ جاکسۆن بەردەوام بوو لە ڕۆیشتن بە دەوری ئاوەکەدا، لە هەمان کاتدا وتارەکەی پێشکەش دەکرد، و دواتر لەلایەن نەهەنگێکەوە دەخورێت، تەنها لەبەر ئەوەی گەمژە بۆ نزیک لە ئاوەکە دەمێنێتەوە ..شتێک کە کەس لە دۆخی دیاریکراودا نەیکات! لێرەدا بەتەواوی هەمان شت دەخەینەڕوو. خەڵک بە خۆیانەوە دەڕۆن بۆ ئەوەی دزە بکەن هەرچەندە دەزانن خەڵک دەمرن..بەجدی، نەیدەتوانی چاوەڕوانی پشوویەکی پۆتی بکات؟ وە دواتر کاتێک پێت وایە خەڵک فێری دەبن، کەسێکی تر بە تەنیا دەڕوات! بەجدی، ئایا ترسناکتر نییە کاتێک کارەکتەرەکان یاری A-Game یان دەهێنن و هێشتا دۆڕاون؟ من وا بیر دەکەمەوە...

تەنانەت لە ژێر گەیاندنیشدا. دەبوو یەکەم دووبارە دروستکردنەوە وەک دووبارەکردنەوەی "The Fog" دەربکەوێت (کە کەمتر هەڕەشەئامێز بوو لە ئەڵقەیەکی "Becker"). زیاتر کەسە خراپەکان. کاتێکی زیاتر لە ئەشکەوتەکاندا. گرژی زیاتر. زیاتر لە هەموو شتێک.

بەڵام لە ڕاستیدا دادەبەزێت. کەمتر خراپەکان. هیچ گرژییەک نییە. دڵنیابە ئێمە کاتێکی زیاترمان هەیە لە ئەشکەوتەکاندا، بەڵام زۆر شت لەوێدا ڕوونادات. لە کۆتاییدا تەنها وا دیارە دوو سێ کەسی خراپ هەیە. فیلمی کۆتایی وایکرد کە وەک تەواوی خێڵێکی خەڵک دەرکەوێت. ئەم هۆزە لە کوێیە؟ کێ بەردەوام لە ڕێگەی دووڕووەوە سەیری دەکات؟ بەجدی ئەمانە ئەو شتانەن کە دەبوو ئەم فیلمە بۆی بهێنین، بەڵام بە هەمان بەڵێن کۆتایی دێت کە دوا فیلم پێی بەخشیین، لەگەڵ ئەو دیمەنەی کە بەتەواوی هەمان "سەیرکردن" بوو. وەرە! من بە شەیتان دەدەم کە دەبێت. ڕوخساری فیلمەکە باشە..بەڵام Thats it.

تەنانەت پێم وا نییە هەوادارانی گۆر ئەمەیان پێ خۆش بێت..هەرچەندە ڕەنگە من هەڵە بم! گۆر هەیە (هەرچەندە زۆربەی کاتەکانی لە تاریکیدا خێرا بووە)، بەڵام بەبێ گرژییەکان، و کارەکتەرەکان تەنانەت گرنگییان پێدەدەیت..گۆرەکە هیچ ناکات لە کتێبەکەمدا! لە کۆتاییدا تۆ نەترساویت. تۆ؛تۆ شۆک نەبیت (مەگەر کچێکی ٨ ساڵان بیت). تەنانەت هەست ناکەیت هیچ شتێکی نوێت بینیوە.
