من پێویستی بەکرێگرتنی نەزانراوەکان بۆ ئەم جۆرە فیلمە 'ترسنایە'انە بەرز دەنرخێنم، بەڵام پێویستە لانیکەم هەندێک ئەکتەری دروست بەکرێ بگرن. پۆلیسی پۆلیس بە تایبەتی تاوانبارە بە بەکارهێنانی مۆنۆتۆنەکەی بۆ بولدۆزەر لە هەر هێڵێکدا کە هەیەتی. بەڵام با راستی بڵێین، لە ڕاستیدا هێڵەکان گرنگ نین. لە ڕاستیدا پڵۆتێکی ناسراو نییە، بۆیە زۆربەی نووسینەکان بریتین لە وشەی f**k، s**t، m*****f****r و زمانێکی خراپ و جۆراوجۆری دیکە لە جیاتی دیالۆگی دروست. 

ئەو 'چیرۆک' وەک خۆی، زیاتر لە گۆر و مردنی بەڕواڵەت هەڕەمەکی پێکهاتووە، لەگەڵ یەک دوو 'سەرسوڕهێنەر'ی شایستەی کرینج، کە لە دەوروبەری 10 خولەکدا ڕوودەدات دوای ئەوەی بە تەواوی دەبینیت چی دەچێت بۆ چی دەچێت ڕوویدا. تەنها ئەمە نییە، بەڵکو چەندین کونە پڵۆت و هەڵەی بەردەوامی هەیە (بۆچی دەچنە ژوورەوە؟ ئایا ئەو چەکی نەبووە؟ ئایا مردووە؟)، بۆیە وا دەکات تەواوی فیلمەکە وا دەرکەوێت کە بووە بڕینی ئەو چەند کاتژمێرەی کە پێویستە بۆ چاککردنەوەیان.

فیلمێکی تر کە بە سادەیی پشت بە خوێن و گۆر دەبەستێت لەبری هەر ئەزموونێکی سینەمایی ڕاستەقینە.
