خوای من. ئەم فیلمە ترسناک بوو. ناتوانم زۆر گلەیی لێ بکەم. چووم بۆ بینینی تەنها بۆ ئەوەی گەورە بم. بەس بوو، جۆرێک لە... پێکەنیناوییە کە قێزەونترین بەش لە فیلمەکەدا لە سەرەتای زۆر زۆر زۆردا بوو کە ژنەکە بە شێوەیەکی زۆر زیندوو ناچارە منداڵێکی گۆڕاوی ترسناک لەدایک بکات.

هەروەها پێموایە کە کۆمیدییە کە زۆرترین ئەکتەری دیار لە فیلمەکەدا ئەو سەربازە ئیسپانییە بوو کە لە هەینی داهاتوودا ئەکتەری پاڵپشت بوو. هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا کاری نواندنی ترسناکیان کرد. ئەوە هەندێک لە خراپترین نواندن بوو کە تا ئێستا پارەم داوە بۆ بینینی. 

هەروەها چاوەڕوانم دەکرد کە زۆر ترسناکتر بێت لە یەکەم. وا نەبو. چاوەڕوانم دەکرد ترسناکتر بێت چونکە بەدواداچوونێکی درێژە و درێژەی فیلمی ترسناکە بە گشتی زۆر کەمتر سەرکەوتووە لە چاو ئەوانەی پێش خۆیان. چاوەڕوانم دەکرد ترسناکتر بێت لەبەر ئەوەی گۆر و توندوتیژی بەزۆری فیلمێکی ترسناک دەفرۆشن لەم ڕۆژانەدا (Grudge 2, See 3, Jeepers Creepers 1 & 2, Dead Silence)، بەڵام لە ڕاستیدا نزیک نەبوو لە یەکەمیان، کە ئەمەش نزیک نەبوو. هێشتا نائومێدییەکی دیکە بوو. 

گۆڕاوەکان لە یەکەمدا جۆرێک لە ناڕەحەتکەر بوون بەڵام فیلمسازەکان زۆر هەوڵیان دەدا لەم یەکەیاندا بۆ ئەوەی ترسناک بن کە بە تەواوی پێکەنیناوی بوون.

هەروەها ڕقم لە ئەو تەواوی چەمکی نیشاندانی کلیپی کوڕەکەی سەربازی مێینە لە مۆبایلەکەی کامێراکەیدا کە دەڵێت "خۆشمدەوێیت، دایکم" چوار جار. گەمژەیی بوو کە لە پلەی یەکەمدا نیشانی بدەین چونکە ئەوان تەنها هەوڵیان دەدا هەست بە خراپتر بکەین بۆ دایکە لاوازەکە لە باقی سەربازەکان، وە تەنانەت گەمژەتر بوو کە بەردەوام بین لە هەوڵدان بۆ ئەوەی هەست بە خراپتر بکەین بۆی بە نیشاندانی نیشاندانی ئەو سێ جاری تر بەبێ هیچ هۆکارێک. ئەم فیلمە گاڵتەجاڕی بوو.
