ئەم فیلمە گاڵتەجاڕ و ناکارامەیە بە دڵنیاییەوە هەڵەترین وەشانی "هاملێت"ە کە تا ئێستا گەیشتوەتە شاشە. رێبازی براناغ بۆ مادەکە تەنیا دەتوانرێت بە قسەی ناشرین وەسف بکرێت؛ چوون بۆ ئەو درێژییەی کە ئۆفێلیا بە چاکەتێکی ڕاستەوە وێنا دەکرێت، هەبوونی سوپای فۆڕتینبراس لەناکاو لە ئاسۆدا دەردەکەوێت (زۆر لە لوتکەی "مۆنتی پایتۆن و کۆشکی پیرۆز دەچێت") کاتێک کۆشکەکە بەڕواڵەت تەنها لەلایەن فرانسیسکۆوە پاسەوانی دەکرێت (کە هاوار دەکات زۆر نا-شێکسپیر هاوار لە "Ataaaaaaaaaaaaaaaaac" پێش ئەوەی کوژرابێت)، و فرەیی ئەستێرەکان کە هێرش دەکەنەوە بۆ سەردەمی جیمی کاگنی و کەیتی ماری پیکفۆرد.

براناغ هەڵبژارد بۆ ئەوەی فیلمەکەی دابنێ لە ژینگەیەکی ئێدواردیدا بەڵام لە هەمان کاتدا بڕیاریدا دەقێکی نزیکەی نەبڕاو بەکاربهێنێت، بەجۆرێک کە زۆرجار ئەو دیالۆگەی کە ڕەگ و ڕیشەی بە توندی لە عەقڵیەتی ئەلیزابێسدا هەیە، هیچ مانایەکی نییە لەو چوارچێوەیەی کە ئەنجام دەدرێت. وە براناغ خۆی بە وردەکارییە پێکهاتەییەکانی وەک سروشتی ناڕوونیی پەیوەندیی هاملێت و ئۆلفیلیا نابەستێتەوە، مامەڵە لەگەڵ بینەران دەکات بە دیمەنێکی سێکسی ڕووتی چەوت لە نێوان ئەو ژن و مێردەی کە هەر ناڕوونییەک ڕاستەوخۆ لە پەنجەرەی شووشەی ڕەنگاوڕەنگەوە دەفڕێنێت.

>دەقی نەبڕاوەکە ڕێگە بە براناگ دەدات خۆی بە کات بەسەربردنی سینەمایی دڵخوازی خۆیەوە سەرقاڵ بکات: گرتە ڤیدیۆییەکانی زیاتری کینێس براناگ. ئەمە هەرگیز ئەوەندە دیار نییە کە لە وتارەکەی "چۆن هەموو بۆنەکان لە دژی من ئاگادار دەکەنەوە" کە کۆتایی بە نیوەی یەکەمی فیلمی نۆزدە کاتژمێرەکە دەهێنێت (لانی کەم هەست دەکات)، کە هەوڵدەدات یاری بە کرێسێندۆیەکی دراماتیک بکات بە درێژایی دێڕەکانی ڕۆشتن لەگەڵ با "من جارێکی تر برسی نابم". ئەمە ڕەنگە خزمەت بە ئیگۆی براناگ بکات، بەڵام نە خزمەت بە شکسپیر و وتارەکە ناکات: کاتێک فیلمەکەم لە شانۆکەدا بینی، پاڵکەوتم بۆ لای هاوڕێکەم و بە "ساتێکی گەورە لەگەڵ کاک هاملێت"دا قسەم کرد. براناگ کۆمیدیترین و بێ تامترین سات بۆ دواجار ڕزگار دەکات، کاتێک هەوڵدەدات لە فیلمی ئۆلیڤیێر زیاتر بێت و مردنی کلۆدیۆس بە دادپەروەرانە ئاهەنگی بۆ گێڕاوە بە بازدانی هاملێت لە تاوەرێکی بەرزەوە بۆ سەر پاشا، بە شمشێرێک دەیخاتە سەر. دانیمارکی براناگ لە پاشادا دەکات بە قارەمانانە فڕێدانی ڕاپیرێکی سیحراوی بەڕواڵەت لە بەرامبەر کۆشکەکەدا بۆ ئەوەی بە چاوی گاکانی سوپەر هیرۆدا بە دڵی کلۆدیۆسدا ڕابکات. تاکە شتێک کە ئەو ساتەی ڕزگار کرد لە شێتکردنی بێ بەرگەگرتن ئەوە بوو کە ئەوەندە گاڵتەجاڕی دەرەوەی دیوار بوو.

لە کاتێکدا ئەم فیلمە لە هەندێک چارەکدا وەک وێناکردنی جددی ئەو کارەساتە ستایشی کراوە، ئەوە لە ڕاستیدا هیچ شتێک جگە لە نمایشێکی پڕ لە ئەستێرە لە سینەماکارێکی بەهرەمەند کە لەلایەن نەرگسیەتی خۆیەوە بەسەریدا زاڵ بوو، هیچی تر نەبوو. ئیمپراتۆر هیچ جلێکی نییە و ئەم شارۆچکەیەش هیچی نییە جگە لە چەند پێکەنینێکی نەخوازراو و بینینی ترسناکی ئیگۆی پیاوێک کە لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە، پێشکەشی بکات.
