مارتن وایز، کە دەرهێنەری "ڕۆهتنبێرگ"ی تۆکمەیە، گەرما لەگەڵ ویس کراڤن دەبات، بۆ یەکێکی دیکە لە خراپەکارییەکان "گردەکان چاویان ٢". یادەوەری ڕەسەنی ئەفسانەیی کە شانازی بە هێڵی چیرۆکێکی باوەڕپێنەکراوەوە دەکرد و سەگێک کە فلاشباکی تێدابوو، بۆ هەمیشە بەم دووبارە دروستکردنەوە تەکنیکییە تەکنیکییە زیاتر دەسڕدرێتەوە (تەنها ناو). کۆمەڵێک پاسەوانی نیشتمانی (و ژنان) دەنێردرێت بۆ ناوچەیەکی لێکۆڵینەوەی بیابان کە بە گردەکان دەورە دراوە و پڕن لە گۆڕاو. یەک بە یەک سەربازانی کۆتایی هەفتە هەڵدەگیرێن. ئەوە تەواو. هەندێک توندوتیژی ڕەق و دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسی دڕندانە هەیە، بەڵام شتێکی کەمی بەنرخ هەیە کە وروژێنرێت. "پاڵەوان"ەکانی فیلمەکە کۆمەڵە کلیشە و گۆڕاوە ئاساییەکانن، کە زۆر دوور لە "خێزان"ی ڕەسەنی کراڤن، زۆربەیان لە برایان تۆمپسۆن دەچن لە فیلمی "کۆبرا" لەگەڵ هەندێک بوونەوەر ستان وینستن کە لە وێنەگرتنی "هەڵەی هەڵە" بەجێی هێشتبوو. زۆربەی کردارەکان لە ئەشکەوتەکاندا ئەنجام دەدرێن، ئالا "بە دابەزین"، و لەلایەن سام مەککوردییەوە بە باشی تەقەی لێدەکرێت. لایەنێکی پێکەنیناوی بریتییە لە زیادکردنی ویس و جۆناسان کراڤن کە گۆڕاوێکی هاوسۆزی هەیە کە وەک چەرمێکی ڕەسەن لە "Chainsaw"ی ڕەسەنی هوپەردا بە دەوری ئەشکەوتەکەیدا دەسوڕێتەوە. وایز تاوانبار دەکرێت بەهۆی ئەم شکستە ماتە، بەڵام لە ڕاستیدا تاوانبار نییە چونکە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ پاراستنی جێگەی سەرنج و فشاری هەندێک تازەیی لە دۆخە داڕێژراوەکان. هاندەری نییە، بەداخەوە.
