پێشمەرجی ئەم بەدواداچوونە چاوەڕوانکراوە بەڕاستی باش بوو و دوای سەرکەوتنە گەورەکەی دووبارە دروستکردنەوەکە زۆر لە دڵەوە چاوەڕوانیم دەکرد.

ڕاستییە خەمناکەکە ئەوەیە کە ئەم فیلمە بەڕاستی بێمانایە و بێتوانایە. دۆخەکان داماو و لە دەرەوەی عەقڵن و نواندنەکە بەڕاستی ترسناکە.

ئەمجارە کارەکتەری یان کەمانچەی بەدڵ نییە بە پێچەوانەی دووبارە دروستکردنەوەکە. هەروەها، گۆڕەکە ئەوەندە زۆر نییە و کاتێک ڕوودەدات بەڕاستی خراپە.

توندوتیژەکە کەمترینە و شەرمەزارییە چونکە زۆر ئارگیومێنت هەیە کە وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە شوێن هەیە بۆ توندوتیژی قورس. مەبەستم ئەوەیە تیمێکی سوات هەیە کە ڕاوی خێزانێکی گۆڕاوی مرۆڤخۆر دەکەن. بە دڵنیاییەوە چاوەڕوانی شتێکی جیاواز دەکەیت! کاتێک لە فیلمەکاندا سەیریم کرد پارەکەم ویستم بگەڕێتەوە.

بەهەر حاڵ ئەمە نموونەیەکی ڕوونە کە فیلمەکان چەندە پەلەیان کردووە و لە هەموو لایەنەکاندا کوالیتییەکی خراپ نیشان دەدەن.

گەشتێک کە وەک من هەوادارانی دووبارە دروستکردنەوەکە دابەزێنێت. هەر بۆیەش هەرگیز پێشوازی لە بەدواداچوونەکان ناکرێت؛ لانی کەم ئەم فیلمە بەقەد درێژەی فیلمی Original ی ساڵی ١٩٨٥ ترسناک نییە.
