باشە، با لێرەدا سەرمان لێ شێواوە. ئەگەر ئەمە درێژەی دووبارەکردنەوەی کلاسیکێکی ترسناک و ڕەسەن بێت، ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دووبارە دروستکردنەوەی درێژەی کلاسیکی ترسناکە؟ لێرەدا بۆ ئەوەی بە هیوای ئەوە بێت کە ئەوە یاسایەکی گشتی نییە، وەک بەدواداچوونی ویس کراڤن خۆی بۆ ئەو ڕەسەنەی کە هیڵز چاوی هەیە – لە شوێنێکدا بڵاوکرایەوە لە ناوەڕاستی هەشتاکان – بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین و ڕەهاترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروستکراون. بەشی دووەم پڵۆتێکی ڕاستەقینەی نەبوو و گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەسڵی بەکارنەهێنایەوە تەنها بۆ ئەوەی سەرکەوتنی زیاتری پێشمەرجێکی ڕاستەقینە و پەرتەوازەیی و بەردبارانکردن بەکاربهێنێت. کراڤن هەروەها ویستویەتی باوەڕمان بەوە هەبێت کە تەنانەت سەگەکانیش بەدەست فلاش باک و یادەوەری ئازاربەخشەوە دەناڵێنن، وەک شێپەردی ئەڵمانی دڵسۆزی خێزانی کارتەر شەڕی خوێناوی خۆی لەگەڵ یەکێک لە هیڵبیلییە شاخاوییەکاندا دووبارە ئەزموون کردەوە. کەمێک نیشانە مەترسیدارەکان هەبوون کە ئاماژەمان بەوە دەکرد کە ئەم بەدواداچوونە شکستێکی ترسناک دەبێت. دووبارە دروستکردنەوەکە بەزەحمەت ساڵێک لەمەوبەر هاتە دەرەوە و لێرەدا درێژەی فیلمەکە دەخەینەڕوو؟ خێرایی باوەڕپێنەکراوی ئازادکردنی بە شێوەیەکی ڕاست و دروست دەبێتە هۆی ئەوەی کە کوالیتی سیناریۆکە بخەیتە ژێر پرسیارەوە. ئایا پێویستیان بە کەمێک کاتێکی زیاتر نییە ئەگەر بیانەوێت فیلمێک دابنێن کە دەبێ ترسناک و هەڕەشەئامێز و ناڕەحەتکەر بێت؟ بە فیلمە نایابەکەی، ئەلێکساندەر ئاجا نزیکەی بە تەنیا بە تەنیا گۆڕانکاری لە ڕای گشتیدا کرد سەبارەت بە دووبارە دروستکردنەوەی ترسناک، چونکە ئەو بوێری و عەقڵی گۆڕینی توخمە سەرەکییەکانی لە پڵۆتەکەدا هەبوو و زیادکردنی گۆر زیاتری سكچوونی زیاتر لەوەی کە هەر کەسێک دەیتوانی هیوای بۆ بخوازێت. هەروەها، ئەجا تەواو دەرهێنەرێکی گەنجی بەتوانایە و خۆی بە گرژییەکی بەرزی کلاسیکی کولتی فەرەنسیی خۆی داوە، بەڵام ئەم دەرهێنەرە نوێیە کێیە؟ AJA's The Hills Have eyes is an upperiented thated, کە لەلایەن هەردوو نەوەی بە ئەزموون و گەورەتر لە هەوادارانی ترسناک و هەروەها گروپە ئامانجدارەکانی گەنجتر و زیادەڕۆیی بەرز نرخێندرا. بەڕاستی فیلمێکی باشە و، هەرچەندە بەفرێکی درێژ و کلۆنەکانی نوێ حەتمی دەبێت، بەڵام ئەگەری زۆرە کە یەکێکیان هەرگیز یەکسان بێت بە ئاستی کوالیتی سەرسوڕهێنەری لێدانی شکاندنی AJA. بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەمانە، لەگەڵ دۆزی تا ڕادەیەک گەورە لە گومانی کەسی، من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەم بەدواداچوونە پەلەکراوە بەڕاستی ئەوەندە ترسناک نییە کە پێشبینی دەکرێت. سیناریۆی فیلمەکە خۆراکی ترسناک و کلیشەیی ترسناکە، ژمارەیەکی زۆر لە کارەکتەرەکان بە کەم یان تەنانەت هیچ بڕبڕەی پشتێک ناناسێنێت و بە بێ تام وێناکردنی چۆنێتی سەربڕینیان لەلایەن فریکەکانی ڕوخساری نەریتییەوە کە بە شێوەیەکی نەریتی ڕواڵەت دەڕوانن. دوای ڕووداوەکانی فیلمی یەکەم، سوپای ئەمریکا لە ناوەڕاستی بیابانی نیو مەکسیکۆ کەمپێکی داناوە بۆ لێکۆڵینەوە لە کاریگەرییەکانی تاقیکردنەوە ئەتۆمییەکان کە لە ساڵانی ٥٠ و ٦٠دا لەوێ ئەنجامدراوە. بۆ ئەو کەسانەی کە بە شێوەیەکی ترسناک گۆڕاون لە کۆمەڵگەی کانگاکەدا کە لە کاتی پشکنینی تیشكدەردا لەوێ مانەوە، زانا و توێژەران دەستپێکەرێکی بە تام پێکدەهێنن تاوەکو کۆرسی سەرەکی سەربازە بێتوانانەکان بە بارهەڵگر دەگەن. ئەوان تەنها بڕیارە خۆراک و پێداویستییەکان دابنێن بەڵام ڕووبەڕووی مەشقی سەربازی کۆتایی خۆیان دەبنەوە کاتێک ڕووبەڕووی ئەو مرۆڤە بێوچانە دەبنەوە کە لەناو پاشماوەی کانەکاندا دەژین. ئەمە لە بنەڕەتدا تەنها یەکێکی ترە لە slasher لەگەڵ کارەکتەرە داماوەکان کە، تەنانەت دوای ئەوەی چەند هاوڕێیەکیان لەدەستدا پێشتر، هێشتا ئەوەندە گەمژە بوون کە خۆیان لە گروپەکە جیا بکەنەوە و وەک ئامانجی ئاسان بۆ کوشتن مامەڵە بکەن. هەروەها زۆر ئاسانە ئاماژە بەوە بکەین کە کامیان بە زیندووی لەم سەرگەرمییە دەردەچێت، بە تایبەت کاتێک یەکێک لە سەربازەکان دژی هەموو جۆرە توندوتیژییەک بێت و یەکێکی دیکەشیان بەردەوام چاوی لە وێنەی ڤیدیۆیی کوڕە ٣ ساڵانەکەی نازدارەکەی دەبێت. گردەکان چاوی دووەمیان هەیە کە بە تەواوی کەمیان هەیە – وەک ئەوەی چاوەڕوان دەکرا – ڕەسەنایەتی، لۆژیک و دۆخی جێی متمانە. کانگەرە گۆڕاوەکان نزیکەی ئەوەندە هەڕەشەئامێز نین وەک هاوکارەکانیان لە بەشی یەکەمدا، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی ئەمجارەیان ڕێک نەخراون و تەنها تەنها وەک ئەهریمەنە سەرەتایی و برسییەکانی سێکس ڕەفتار دەکەن. بەو پێیەی تۆ گرنگی بە ئاماتۆری G.I. جۆ هیرۆس و بە دڵنیاییەوە هەست بە هیچ هاوسۆزییەک ناکەن بۆ چاوەکان لە گردەکاندا، ئەم فیلمە زۆر کەمتر ناچارکەر و بەشدارە لە چاو ئەسڵی ساڵی ڕابردوو. لە هەمووی تایبەتتر ئەم فیلمە دووەم نزیک نییە لە یەکەم فیلمی یەکەم و گۆری! بەگشتی بەدواداچوونەکان قەرەبووی نەبوونی جێگەی سەرنج و نەبوونی پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەرەکان دەکەنەوە بە خوێنڕشتنی زیادە و زنجیرەی کوشتنی گرافیکی زیاتر، بەڵام کردارەکانی ئەم بەدواداچوونە بەڕاستی رام کراوە بە بەراورد بەو گرتە نەخۆشانەی کە لە پێشەکیدا هاتووە. مشتێک دیمەن هەیە بۆ تێرکردنی کۆنەپەرستە ترسناکە خوێنڕێژەکان – بە شێوەیەکی سەرەکی نیشان دەدات سەربازەکان کە لە بەردەکانەوە دەکەونە خوارەوە یان بە دەمانچەی خۆیان تەقەیان لێدەکرێت – بەڵام بەداخەوە هیچ شەڕێکی تووڕەیی پیک-ئەکسز یان هێرشی سەگی بە ڤایرۆس نییە. چەند شەرمە! ئەگەر تەنانەت شکستی هێنا لە تێپەڕاندنی ئاستی کۆی گشتی و/یان پیسیی بێ بەرامبەری ئەسڵی، سوودی چییە؟ خۆشبەختانە فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر و بێ پێویست هەستیار نییە، وە زۆرترین خۆشی دەبینیت کە هەموو ئەو شتانە دەبینیت کە بچووکترین مانایان نییە! بۆ نموونە، جزدانەکان لە سەرە خوێناوییەکانی خەڵکەوە دەکەونە دەرەوە، ئەو ژنانەی کە هیچ هێزێکی ماسولکەیییان نییە وەک سەربازی سەخت و – خۆشەویستترین کەسی من – ئەو یەک سەربازەی کە کەمئەندامی قسەکردنە بۆ بەڕێوەبردنی پەیوەندییە ڕادیۆییەکان دیاری دەکات.
