THHE2 سەرگەرمی دەکات لەوەی کە تۆ زۆر پێدەکەنیت و دەچیت و ڕەنگە بڵێیت "ئۆه ش*ت!" و "دەموچاوی خۆت دوور بخەرەوە لە کونە نەفرەتییەکە تۆ داماو**s" یان شتەکان بە درێژایی ئەو دێڕانە بەڵام نازانم ئەگەر بەڕاستی شایەنی بینین- من زۆر بێزار بووم بە درێژایی تەواوی لەگەڵ کارەکتەرە سەربازییە ترسناکەکان کە پێناچێت کە پێناچێت بۆ زانینی یەکەم شت لەبارەی شەڕەوە.

بەڵێ توندوتیژی زیاتر بوو، گۆر، و ژمارەی جەستەی بەرزتر لە یەکەم بەڵام من هێشتا مشتومڕم لەسەر ئەوە هەیە کە ئایا ئەوە هەستەکەم هەڵدەوەشێنێتەوە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە دەربارەی چەندە گاڵتەجاڕانەیە (و گاڵتەجاڕییەکی باش نییە وەک مردوو زیندوو یان جەژن). کاتم باشتر دەبوو بۆ 5 یەم بەسەر ببات بۆ سەیرکردنی دووبارە دروستکردنەوەی Aja.

بۆیە بڕۆ بۆ هەندێک پێکەنین، یان بڕۆ بۆ هەندێک گۆر، بەڵام بە هیوای ئەوە مەڕۆ کە ڕازی بێت لێی.
