گردەکان چاویان هەیە II ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت و هیچی زیاتر نییە. بێگومان فیلمێکی پاڵێوراوی ئۆسکار نابێت، ئەوە تەنها کات بەسەربردنێکی پاکە کە دەتوانیت تەنها خۆت لەدەست بدەیت بۆ ماوەی 90 خولەک.

پلۆتەکە لە بنەڕەتدا باس لە کۆمەڵێک فێرخوازی پاسەوانی نیشتمانی دەکات کە خۆیان دەبیننەوە کە شەڕ دەکەن لە بەرامبەر ئەو هیلبیلییە گۆڕاوە بەدناوانەی لە دوا ڕۆژی ڕاهێنانیان لە بیابان. تەنها ئەوانە کە شەڕ دەکەنەوە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، کە توندوتیژییەکی زۆری تێدایە (کە لە بنەڕەتدا تەواوی فیلمەکەیە) چونکە خوێن و ڕیخۆڵەکان بەردەوام بەدەوری هەموو شتێکدا دەفڕن، هەروەها دیمەنێکی تری دەستدرێژیکردنە سەریان کە بە بێمانا فڕێ دەدرێتە ناوەوە ئامادەبووان شۆک بکە.

من هیڵەکان دەبەخشم چاوی ii 4 لە 10 بۆ کات بەسەربردنی پاک، و ئەوە تەنها. هەرچەندە تەنانەت ئەو کاتەش خۆمم بینیەوە کە زیاتر و زیاتر سەیری کاتژمێرەکەم دەکەم لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، کاتێک دەستی بە ڕاکێشان کرد بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە بەردەوام بوو لە هەوڵدان و شۆککردنی بینەران بە گرافیکی گۆر و دیمەنی بازدانی ناوبەناو تەنها بۆ ئەوەی دڵنیا بم لە بینەران بە ئاگا دەمێنێتەوە. گردەکان چاویان هەیە II تەنها کات بەسەربردنێکی شایستە، شتێک بۆ تێپەڕاندنی کات ئەگەر بێزار بیت، و هیچی تر.

4/10
