دووبارەکردنەوەی ساڵی ڕابردوو لە فیلمی 'The Hills Eyes' یەکێک بوو لە هەوڵە باشترەکانی نوێکردنەوەی فیلمە ترسناکە ناڕوون و ئیستغلالکراوەکانی ساڵانی حەفتاکان بۆ بینەرێکی نوێ. ئەلێکساندەر ئاجا ڕێگەی دا بە پلەیەکی جێگەی ستایش و کاتێک توندوتیژییەکان دەستی پێکرد، ئەوە خراپ بوو و دڕندە بوو و هەموویان لە دیمەنێکی بێ کەموکوڕی فۆتۆگرافی و دیزاینی بەرهەمهێناندا ئەنجامدرا. من یەکێک بووم لەو کەسە کەمانەی کە لە ڕاستیدا پێم وابوو کە باشترە لە ئەسڵی و چاوەڕێی سەردانی دووەمی جیهانی تاریک و دڕندانەیە لە گۆڕاوە بیابانییە دڕندەکان.<br /><br />'گردەکان چاویان هەیە 2'، تەنها ساڵێک دوای ئەسڵی بڵاوکرایەوە، پێدەچێت هەوڵێکی پەلە و خراپ بێت بۆ ئەوەی بە کاشکردن لە فرەنچایزەکەدا بە کەمێک بیر لە کوالیتییەوە بکرێت. سیناریۆی جۆناسان کراڤن دەکرا لە کۆتایی هەفتەیەکدا بنووسرایە و بە لەبەرچاوگرتنی ئەو خێراییەی کە ئەم فیلمە وای لێکردووە ببێتە سینەما، ڕەنگە بووبێت. دەکەوێتە سەر هەموو کلیشەیەکی ژانرێکی هاککراو لە کتێبەکەدا لە هەمان کاتدا هیچ شتێکی نوێ پێشکەش بە ئەفسانەی گۆڕاوی بیابان دەکات. من هەمیشە نالەیەکی نائومێدیم دەدا کاتێک درێژەی فیلمەکە کارەکتەرە مەدەنییەکان بە سەربازی دەگۆڕێت. سەربازەکان هەمیشە بە تەمبەڵی دەنووسرێن و هەرگیز بە تەواوی بێبەش نین لە کاریکاتێری خاو لە قسەی ناشرین و قسەخۆشی ماچۆ. لە مێشکی مندا، فیلمی 'Aliens' تاکە فیلم بوو کە بە سەرکەوتوویی گۆڕانکارییەکی لەو شێوەیەی ئەنجامدا، بەهۆی بەهرەی جەیمس کامیرۆنەوە، نەک تەنها بۆ دەرهێنانی باشترین زنجیرە ئەکشنەکان لە دەوروبەر، بەڵام هەرگیز لەبیرم نەچێت کە بینەرێک دەبێت گرنگی بەو کەسانە بدات کە قەسابی دەکەن. هەروەها لەلایەن هەندێک ئەکتەری بەتوانای ڕاستەقینەوە بە شێوەیەکی بەتوانا یارمەتی دەدرا. لەگەڵ 'The Hills Have Eyes 2'، ڕوونە کە دەرهێنەری ڤیدیۆیی مارتن وایز هیچ جەیمس کامیرۆن نییە، و کاستی تەلەفزیۆن بیت-پارتەرەکان بەهرەیان نییە و تەنانەت مەیلیان نییە بۆ گۆڕینی کارەکتەرە بڕینەکانی کارتۆنەکانیان بۆ هەر شتێک کە لە ژیان و هەناسەدان نزیک بێتەوە مرۆڤەکان.<br /><br />پێویستە بڵێم، هەموو کارەکتەرێک کلیشەیەکی فراوان و گشتییە. ئەوان بە شێوازی داماو و نالۆژیکی مامەڵە دەکەن، بڕیاری داماو و نالۆژیکی دەدەن کە وایان لێدەکات بۆ مردنی داماو و نالۆژیکی پێشبینیکراو. نیوەی دووەمی فیلمەکە تەنها دەبێتە سیناریۆیەکی تری ماندوو-تڕۆ-تاریک-کۆریدۆرەکان. 'The Descent' (کە سام مەککوردی، بە ڕێکەوت، هەروەها وەک سینەماکاری کار دەکات) سەلماندی کە تەنانەت ئەم وەرگیراوی زۆرترین زنجیرەکان هێشتا بە ڕەسەنایەتی و جێگەی سەرنجی ڕاستەقینە دەتوانرێت ئەنجام بدرێت، بەڵام ئێمە لێرەدا هیچ داهێنانێکی لەو جۆرە نابینین.<br /><br />'گردەکان چاویان هەیە 2' تەنها فیلمێکی زۆر تەمبەڵییە، بێبەشە لە هەر جێگەیەکی جێگیر، گرژی، یان سەرسوڕمان، لەگەڵ ئەوەی تاکە تاکێک کە لە دوورەوە ئارەزووی بەرهەمهێنانی هیچ شتێکی کوالیتی دەکات. بیانوویەکی رام و ماندووە بۆ بەدواداچوون و شایەنی ئەوەیە کە تا کۆتایی ژیانی لەناو سەبەتەی مامەڵەی بلۆکباستەردا بەسەر ببات.
