فیلمی 'The Hills Eyes II'، یەکێکە لە بێماناترین و ئاشکراترین درێژە گەمژەکان کە لە ماوەیەکدا بەدەوریدا بێت، 90 خولەک فیلمی بێتوانا دروست دەکات لە باشترین ئاستی خۆیدا. یان خراپترین، هەرچەندە تۆ هەڵدەبژێریت سەیری بکەیت. لە کاتێکدا دووبارەکردنەوەی فیلمی 'Hills' ی ساڵی ٢٠٠٦ یەکێک بوو لە باشترین و بەڕاستی ترسناک و ترسناکەکانی ساڵ، ئەم بەدواداچوونە هەموو پریشکێک لەو شتە دەباتە دەرەوە کە وایکرد ئەو جۆرە دەستکەوتە بێت. بەشی دووەم هەرگیز لە زەوی دەرناچێت، هەروەها مێشکی بێهۆشکەر و بێهۆشکەر نییە. لە هەمووی خراپتر، ئەوەندە ترسناک نییە.<br /><br />2006 دووبارە دروستکردنەوە بەدوای خێزانێکدا هات کە خۆیان لە ناوەڕاستی بیابانی نیو مەکسیکۆدا دەبیننەوە، چۆڵ بوون و یەک بە یەک لەلایەن خەڵکی گردە شێت و سادیستەکانەوە هەڵدەگیرێن. ئەو کەسانەی کە لە ئەنجامی تاقیکردنەوەی سەربازی بۆمبی ئەتۆمی لەسەر زەویەکەیان ساڵانێک لەمەوبەر، بوونەتە ئەو کەسەی کە هەن. ڕزگاربوون لەو گەشتیارانەی کە دەسووڕێنەوە بۆ ناوچەکە. درێژەی فیلمەکە بینەران دەخاتە هەمان بیابانەوە، ئێستا لەلایەن سەربازییەوە داگیرکراوە، کاتێک بە نهێنی لێکۆڵینەوە لە گردەکان دەکەن و ڕەنگە ئەوەی بەسەر ئەو خێزانە هەژارەدا هاتبێت. کاتێک کۆمەڵێک فێرخوازی سەربازی دەهێنرێنە کەمپەکە، بە چۆڵی دەزانن کە هیچ نیشانەیەکی ژیانیان نییە. واقیعێکی تاریک زۆری پێناچێت بەسەریاندا دێت، وەک چۆن دەگەنە ئەو تێگەیشتنەی کە ئەوان تەنیا نین. وە ئەو چارەنووسە خوێناوییەی کە پێش ئەوان بە زۆر کەس دەدرا، بەم زووانە دەبێتە چارەنووسی ئەوان.<br /><br />ناژوورەیەکی نابغەیی پێویست نییە بۆ ئەوەی بزانێت کە 'گردەکان' هیچ هۆکارێکی ڕەوای نییە بۆ بوونی. بەڵام لەبەر ئەوەی دووبارەکردنەوەی ساڵی ڕابردوو بە باشی پێشوازی لێکرا هەم لە بۆکس ئۆفیس و هەم لەلایەن ڕەخنەگرانەوە، هیچ شتێکی سەیر نەبوو کە بەدواداچوونێک بەپەلە بخرێتە بواری بەرهەمهێنانەوە لە کاتێکدا هێشتا پارە هەیە کە دەبێت بەدەستبهێنرێت. ئەمجارەیان هیچ قافیەیەک و هۆکارێک نییە بۆی، تەنیا رێکخستنێکی باوەڕپێنەکراو و گاڵتەجاڕانە بۆ رێگە خۆشکردن بۆ کارەکتەرە بێ بیرکردنەوەکان، کوشتنی ناڕەسەن، چیرۆکێکی نەبوونی و سەرنجدان. لە بنەڕەتدا دەرهێنەر ئەلێکساندەر ئاجا کلاسیکی کولتی کراڤنی کردە دووبارە دروستکردنەوەیەک کە ئەزموونێکی ناوازە و بە تەواوی ناڕەحەتکەر بوو. یەکێک کە بە شێوەیەکی ترسناک لە زیاتر لە یەک بۆنەدا هێڵەکەی بەزاند. نمایشی ڕاشکاوانە لە توندوتیژی، ئەشکەنجەدانی سادیست، کارەکتەری باش و چەقبەستوویی و چەقبەستوویی سپی-چاودێری هەموویان بە شێوەیەکی کاریگەر بەکارهێنران بۆ شۆک و دوورخستنەوەی بینەران. دووەم جار بەدەوریدا، دەستم دابەزاند. هیچ ستایلێک نییە، هیچ گریتێک نییە. هەوڵدەدات گرژی دروست بکات بە پارچە پارچەکردنی جەستە، لەکاتێکدا تەنها شتێک کە بەڕاستی دەیکات ئەوەیە کە دروستی بکات، ئەو فیلمە میهرەبانەم کردووە، کە تەنانەت گۆرەکەش بە بەراورد بە خوێنڕشتنە نوێیەکان دەردەکەوێت.<br /><br />ئەوە خەمبارە دۆخی کارەکان کاتێک گۆڕاوە شێواوەکان کە ژنان دەگرن بۆ مەبەستی بەخێوکردن شکست دەهێنێت لە پاراستنی سەرنجت. بۆرییە، هیچی زیاتر نییە. 'Hills' هیچ گازێکی نییە. سەرەڕای بازدانێک یان دوو بازدان لێرە و لەوێ، هیچ شتێکی زۆر ترسناک لەم فیلمە ترسناکەدا نییە. هەست دەکەیت وەک شتێک وایە لە کەناڵی زانستی خەیاڵیدا دەیبینیت، تەنها لەگەڵ هەندێک بۆمبی F، خوێن ڕشتن لێرە و لەوێ، دەستدرێژیکردنە سەر، و دیمەنێکی لەدایکبوونی گرافیکی کە زیاتر گەورە بێت نەک شۆککەر. هەرزانە. وە لەگەڵ 'Hills'، تۆ ئەو شتە دەچنیت کە دەیدوریت. بەبێ ئەوەی هیچ هەوڵێک نەدرێت، ناتوانیت چاوەڕوانی هیچ شتێک بکەیت لە بەرامبەردا.<br /><br />دانەوەی ئاجا لەگەڵ مارتن وایز وەک دەرهێنەر یەکەم هەڵەی گەورەی فیلمەکە بوو، تەنها ئەوە دەکات کە فیلمی هەر جۆرە دەنگدانەوەیەکی سۆزداری دەربهێنێت. بەڵام لەوەش شۆکتر، سیناریۆی ناتایبەتی خراپە کە ویس کراڤن و کوڕەکەی، جۆناسان کراڤن نووسیویەتی. تۆ دەپرسیت، تا چەند دەتوانێت خراپ بێت؟ ئەمە ئەو جۆرە دیالۆگە کە وا دەکات هەر بەراوردێک لە شکسپیر بچێت. کراڤن لە ڕابردوودا پشکی خۆی لە قسە زلەکانی هەبووە، بەڵام من هەرگیز چاوەڕوانی شتێکی لەم شێوەیەم لێ نەدەکرد. ئەوەندە بێ مەبەست پێکەنیناوییە، دەبێت پرسیار بکەیت، ئایا کراڤن گاڵتەیەک دەکات لەسەر ئەم بابەتە؟ یان ئەم یەکەیان خستۆتە سەر کوڕەکەی دوای ئەوەی ستۆدیۆکە پارەی پێداوە؟ کارەکتەرەکانی فیلمەکە سەری قسەکردنی یەک ڕەهەندین و هیچ هەست و سۆزێک و عەقڵی ساغی تێدا نییە. نواندنەکە هەر بەو شێوەیە خراپە. تاکە کارەکتەری کە ڕەنگە تۆی بەدەست بهێنێت، 'ناپلیۆن' ناپۆلییە، ئەو منداڵە خراپەیە کە لەگەڵ ئەوانی تردا ناگونجێت. تەنانەت ئەو خراپەکارە شێت و غەریزەییانەی کە ڕەنگە ساڵێک لەمەوبەر لە قووڵترین بیرکردنەوەکانماندا هەندێک چاکەمان لەگەڵدا کردبێت، لەگەڵ بێباکانە پێشوازییان لێدەکرێت. ڕقت لێیان نییە، حەزت لێیان نییە. تۆ راستگۆیانە نەتتوانی کەمتر گرنگی پێبدەیت. هەر وەک ئەم فیلمە.<br /><br />تەنانەت ئەگەر لە ترسی ترسدا سەرت سوڕمابێت لە کاتی 'The Hills Eyes'، وەک من، کاتێکی سەختت دەبێت بۆ دۆزینەوەی هەر شتێک کە لەم پارچە زبڵەدا چێژ وەربگریت. ئەوەندەی جێنێریکە کە جێنێریک بەدەستی دەهێنێت، و بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە لێرەدا نەمانبینیوە چەندین جار ئەنجام بدرێت پێشتر. من ناتوانم بە ڕادەی پێویست دەریببڕم، دوور بکەوەرەوە لە 'گردەکان چاویان II' وەک تاعون. بێ ترس و ناڕەسەن و هێمن و بۆرییە. پابەندبە بە دیدگای ڕەسەنی دووبارە دروستکردنەوە یان کراڤن. چونکە ئەگەر دوای سی خولەکی یەکەم دەرنەچیت، مەڵێ من ئاگادارت نەکردۆتەوە.
