باشە، هەوڵم داوە و هەوڵم داوە، بەڵام هێشتا ئەم شتەی کابرای ماددینم دەست ناکەوێت. چیرۆکەکانی نەخۆشخانەی گیملی بە ساردییەوە جێی هێشتم، ئەو فیلمە دەربارەی گوندنشینانی نەمسا و ئەو فیلمەی کە باس لە نمفی سەهۆڵەکە دەکات جوان بوو بۆ سەیرکردن بەڵام کەمی لە بەشی چیرۆکەکەدا هەبوو...و ئەم فیلمە ڕووتە دەربارەی لەباربردن و هۆکی تەنها بێزارکەر و بێزارکەر. خۆشحاڵم کە ماددین قەدرزانییەکی هەیە بۆ فیلمی بێدەنگ، بەڵام من حەزم لە فیلمەکانی نییە بە هەمان هۆکار کە من حەزم لە فیلمەکانی کوینتین تارانتینۆ نییە: ئەوان ڕێزلێنانێکی بەتاڵن بۆ فیلمە باشتر و خەیاڵییەکانتر--فیلمەکان کە فۆڕمی هونەرییان پێشخست یان شکاندیان زەوی نوێ--و هەموویان ستایلن و هیچ ماددەیەکیان نییە. هیچ بڕێک لە بڕینی بازدان و گۆشەی کامێرای نامۆ ناتوانێت ئەو ڕاستییە لەبەر بکات کە ماددین کەسێکی ناڕەسەن دەیڤید لینچ وەنابێیە، هەرچەندە ئەو یەک سوودی هەیە بەسەر تارانتینۆدا: بەگشتی دیالۆگی شەرمەزارکەر نانووسێت، چونکە زۆربەی فیلمەکانی پشت بە نێوان ناونیشانەکان دەبەستن. کۆتا هێڵ ئەوەیە، Schtick ی Maddin فیلمسازی زیرەکی زیرەکە بۆ Majors ی ئاواتخوازی.
