من زۆرێک لە فیلمەکانی گای ماددینم بینیوە، و زۆربەیانم بەدڵ بوو، بەڵام ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ڕستەیی سەرئێشەی پێدام. مۆنتاژەکەی جۆن گوردیبێکی زۆر هێمن و هێمنە، و، جگە لە زنجیرەیەکی گەشت-دە-هێز کە هێڵێکی سەر نیشان دەدات کە دەچن بۆ سەیرکردنی یەک شت، هیچ شتێک ناکات جگە لە دەستوەردان لە توانای ئەکتەرەکان بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ بینەر.

شتێکی تر کە من حەزم لێی نەبوو لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە دڕندانەتر لە بەرهەمەکانی پێشووی ماددین دەهاتە بەرچاو--هەرچەندە فیلمەکانی هەمیشە توخمە تاریکەکانیان هەبووە، هاوسۆزی بۆ کارەکتەرەکان هەستێکی سەرەکی مرۆڤایەتی بە فیلمەکان بەخشی. ئەم یەکە زیاتر لە توندی لە خاتری هارشنێس دەچوو.

وەک ئەوەی پێویستە دێڕی زیاتری دەق زیاد بکەم پێش ئەوەی IMDB پێداچوونەوەکەم قبوڵ بکات، باس لەوە دەکەم کە ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی "Guy Maddin" دەگێڕێت بەڕێوەی دەبات بۆ ئەوەی دەربڕینەکانی دەموچاوی زۆر باش دەربکەوێت.
