کۆریدۆرەکانی کات. ئەو فیلمەی کە دەتوانیت سەیری بکەیت ئەگەر بەدوای شێوازێکی ئاڵۆزی خۆکوژیدا دەگەڕێیت. هەندێکیان دەمانچە، پەت، یان غاز بەکاردەهێنن، بەڵام دەتەوێت مێشکت تێک بدەیت ؟ چیتر چاوەڕێ مەکە ! کۆریدۆرەکانی کات ڕەنگە یەکێک بێت لە گەورەترین هەڵەکان : بیرکردنەوە لە کریستیان کلاڤیر توانای ڕۆڵگێڕان و بۆ هێنانی خۆشیتان هەیە. من ئەو 45 فرانکەی لەدەست نادەم ئەم شتە هەژارە تێچووی بۆ کردم : هەندێک جار، مرۆڤ دەبێت سیستەمی هەڵسەنگاندنی خۆی ڕێست بکاتەوە و سەیری سفری ڕەها بکات. ئەم فیلمە شایەنی ٢/١٠ یە، بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە من حەزم لە ژان رینۆیە. زۆر خراپە بۆ ئەو، ئەویش لە ڕۆنین ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. پێم وایە حەزم لێی نییە...
