ئەم فیلمەم بینیوە لە کاتی نمایشکردنیدا، و ٣ یان ٤ جار زیاتر سەیریم کردووە، لەنێویاندا هەفتەی ڕابردوو. من پەشیمانم لەوەی کە دەبێت دەنگی ناکۆکی بم سەبارەت بە نمایشی کاک براناگ.<br /><br />ئەمە بەڕاستی فیلمێکی شکۆمەند و گەورەیە، بۆ ئەوەی هیچ نەڵێم لە زیاتر لە 4 کاتژمێر درێژ - بە جوانی وێنە گیراوە و دیزاین کراوە . دێریک جاکۆبی، جولی کریستی، کەیت وینسلێت، ڕیچارد بریرز و زۆر کەسی دیکەش کاری باش دەکەن. پاشان کینێس براناگیش هەیە. ئەگەر هەرگیز پڕۆژەیەکی بێهودە بۆ ئەکتەرێک هەبووبێت، ئەمەیە و کاک براناغ هیچی لە دانانی "هام" لە هاملێتدا بەخشی. لە کاستینگەوە (کە خراپترین نمایشمان پێدەبەخشێت کە تا ئێستا لەلایەن جاک لیمۆنی بەلاوەندی و خراپەوەمان پێدەبەخشێت)، بۆ ئەو پارچە بازرگانییە سەرقاڵکەرانەی کە فڕێدراونەتە ناوەوە بۆ ئەوەی هەستێکی "سروشتی" بشکێنن، بۆ نمایشی خۆی کە گامەکە لە فڕێدانی تاکە گۆرانییەکە بەڕێوەدەبات بەناوبانگترین سۆلیلۆکی لە هەموو ئەدەبەکاندا بۆ هاوارکردنی هەموو هێڵێکی ئەوانی دیکە. نمایشەکەی پشتڕاستی دەکاتەوە کە، لە کاتێکدا ڕەنگە باشتر بێت لەسەر شانۆ لەو شوێنانەی کە گەورەتر پێویستە، بەڵام ئەو هەرگیز ئەکتەری سینەمایی گەورە نەبووە. بودجەی دیمەنەکان دەتوانرا لە خواردن و خواردنەوە وەرگیرا، کاک براناغ ئەوەندە زۆری لێ دەخوات. نمایشەکەی نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە بۆچی خەڵک ناچن بۆ بینینی شکسپیر - "پڕ لە دەنگ و تووڕەیی، هیچ شتێک نیشان نادات." وە ئەگەر هەڵە لە ئاراستەی ئەودا هەبێت، ئەوە ئەوەیە کە کامێراکە بە توندی لە ئەدای زیادەڕۆیی خۆیدا دەلکێنێت.<br /><br />گرنگ نییە خەڵک چ تیۆرییەکە لەسەر باردەکە بێت، ئەو بوو، دوای ئەوەی هەموو شتێک دەگوترێ و تەواو بوو، شانۆنامەنووسێک. درەوشاوەیی شانۆنامەکانی لەو ڕاستییەدا وەستاوە کە تەوەرەکانی گشتگیر و بێ کاتن. هەرچەندە هیچ ڕێگەیەکی "دروست" نییە بۆ یاریکردنی شانۆنامەکانی، بەڵام بە دڵنیاییەوە نواندنی گەورە و نواندنی باش و نواندنی خراپ هەیە. شکسپیر خۆی لە دەقی "هاملێت" خۆیدا ڕێنمایی یاریزانەکان دەدات. سەرسامم دەکات کە چۆن کاک براناگ "دەمی" کردووە، بەڵام نەیبیستووە. نموونەیەک بوو بۆ بەسەربردنی کاتێکی زۆر لە کارکردن لەسەر ئەوەی کە چۆن شتێک دەڵێت، و زۆر کەم بوو بۆ ئەوەی بزانیت چی دەڵێت.<br /><br />لە کاتێکدا کاک برانا بە دڵنیاییەوە کاری نایابی کردووە لە جێگیرکردنی هەندێک بەرهەمی سەرگەرمکەر ، ژیرانە دەبێت لە پشت کامێرا بمێنێتەوە و ڕێگە بەو کەسانە بدات کە هونەری نواندن دەزانن پراکتیزەی بکەن. دەرهێنانی هەمیشە لە نواندنەکەی باشتر بووە. هێشتا کریدتێکی بێئەندازە دەدەمێ بۆ زیندووکردنەوەی ئارەزووی وێنەگرتنی شکسپیر. ئەو قاڵبێکی نایابی بۆ بەرهەمەکانی تر دانا. وە، سەرنجڕاکێش دەبێت ئەگەر بیبینین لەسەر شانۆ، لە نزیکەی ٢٠ ڕیزەوە بۆ دواوە. بەڵام، هیوادارم ئەو هەڵبژێرێت کە زیاتر ئاراستە بکات و کەمتر مامەڵە بکات.<br /><br />ئایا شایەنی بینینیە؟ بە دڵناییەوە. زۆر خۆشی بچووک هەیە کە لە فیلمەکەدا دەدۆزرێتەوە. بەڵام، فیلمێکی درێژ و درێژە و، لە کۆتاییدا، ڕەنگە مرۆڤ کەمتر هەست بکات کە چێژیان لێ وەرگرتووە نەک ڕزگاری بێت.
