لە ساڵی ١٩٩٣دا "سەرۆکی سەردانکەران" لە فەرەنسا جێگەی سەرنجی گەورە بوو. کەواتە، زنجیرەکە حەتمی بوو و بەداخەوە، ئەم زنجیرەیە لە ڕیزبەندی خراپترینەکاندا بوو کە تا ئێستا دروستکراون. 

ئەمە فیلمێکە کە بەڵێنەکانی خۆی ناپارێزێت. بەڕاستی بڕیارە تاکە چیرۆکێک بگێڕێتەوە. ژان رینۆ دەبێت لە سەدەی بیستەمدا بڕوات و لە سەدەکانی ناوەڕاستدا کریستیان کلاڤیر بباتەوە بۆ ئەوەی کات بە شێوەیەکی ئاسایی بتوانێت ڕێڕەوی خۆی بگرێتەبەر. کێشەکە لەوەدایە کە کلاڤیر هەست بە ئاسوودەیییەکی تەواو دەکات لە جیهانی سەدەی بیستەمدا، و بەم شێوەیە وا لێبکات بگەڕێتەوە لە سەدەکانی ناوەڕاستدا تاڕادەیەک قورسە... لەبری ئەمە، فیلمەکە چەند چیرۆکێکی دیکە دەڕوات بەبێ ئەوەی سەرکەوتوو بێت لە شوێنکەوتنی سەرەکی پیلان. لە ئەنجامدا، فیلمەکە هەندێک جار سەرت لە سەر گێژاو دەبێت، هەندێک جار کەمێک فەساد.

بەڵام فیلمەکە بەدەست نمایشی نزیکەی هەموو ئەکتەرەکانەوە دەناڵێنێت. رینۆ و کلاڤیر دەکەونە ناو ئەو تەڵەوە کە هەرچەندە دەتوانن لە یەکەم فیلمیدا خۆیان لێ بپارێزن: ئەوان دەچنە سەر لوتکە و بێزارکەر دەبن. پاشان، بۆچی ژان ماری پۆیرە سینەماکارەکە موریێل ڕۆبنی لە ڕۆڵی سەرەکی مێینەدا بەشدار کرد؟ ئەو هەڵەیەکی کردووە چونکە پێدەچێت ئەو بە شێوەیەکی نادروست و بەزەیی بە بەزەییانە بێت. ئەکتەرەکانی تر باشتر نین: ماری-ئان چازێل بوونی نییە و کریستیان بوجیۆیە، بەرگەی نەگیراوە.

بێگومان فیلمەکە چەند ساتێکی باشی تێدایە لەگەڵ گاگێکی کارامە بەڵام زۆرجار دەکەوێتە ناو ڕوبەڕوبونەوە و ئاسانییەوە. هەندێک زنجیرە و دیالۆگ کاریگەرییان لەسەرە. هەروەها دەردەکەوێت کە کونە چونکە پۆیرێ ئەو توخمانە دەباتەوە کە سەرکەوتنی فیلمی یەکەمیان مسۆگەر کردووە. بەم شێوەیە کچێکی گەنج رینۆ دەبات بۆ خزمێکی نزیک لە خێزانەکەی و داوای لێدەکات بەشداری لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەیدا بکات. بەهەر حاڵ، سەرنجی ئەم فیلمە بە پێچەوانەوە بازرگانییە؟

