ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە و بە هەموو شێوازێکی خەیاڵی خراپتر دەبێت. تەنها نواندن و سیناریۆی هەژار نییە و نە ئەو کاتە چەوت و چەوتە کە مرۆڤ بەفیڕۆ دەدات لەسەر سەیرکردنی. ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە دەخاتە ناو هۆڵی شەرمەزاری منەوە، ئەو خەباتە ڕواڵەتییەیە کە نووسەران و بەرهەمهێنەران لەگەڵ فیلمەکەدا دەیکەن بۆ ئەوەی هەوڵبدەن و بیکەنە کۆمیدی. ئەو خانمە ئەکتەرەی کە جێگەی نەوەی ژان رینۆ دەگرێتەوە، پیرە و لە یەکەم فیلمدا وانەکەی فێربووە بۆیە کچێکی نوێ زیاد دەکەن کە بڕیارە هاوسەرگیری بکات. نزیکەی هەموو شتە زیادەکانی ڕەسەن و گاگەکان دەگەڕێنەوە بەڵام ئەمجارەیان وا دەکات حەزم لێبێت چاوەکانم لە سوکێتەکانم پێبدەم چونکە بەفیڕۆدانی فیلمێکی تەواو باشە. ئەشکەنجەدانی بڕینی بەردەوامی کامێرا و وێنە لە هەر دیمەنێکدا لەم فیلمەدا دەتوانێت بینەر بخاتە ناو پێچ و پەنایەکی توندوتیژەوە. ئەم فیلمە دووەمە ڕەسەنی سەرکەوتوو دەباتە دەرەوە و لە تابوتەکەیەوە دەیکێشێتە دەرەوە و تەرمی تەرمی لە گۆڕەپانی گشتیدا نمایش دەکات و بە شێوەیەکی چەوت نەک تەنها بیرۆکەی ڕەسەن و میراتەکەی بەڵکو زیرەکی ئێمەش بە هەمان شێوە تێکدەدات. ئەم فیلمە بە پێچەوانەی فیلمی The Spruce Goose نەیتوانی بفڕێت چونکە هیچ پڵۆتێکی نەبوو لە پرینسیپەکانی گەڕانەوە بۆ 'کوێرە'. هیچ سیناریۆیەک نییە لەوەتەی بە ڕواڵەت نووسراوە و زیاد کراوە بۆ ڕۆژانە. هیچ گرنگیدانێک بە کامێرا یان وێنە لە مێشکدا نییە. ڕووناکی خراپی و کاریگەری تایبەت کە لە پێناو ئەو کارەدا ئەنجامدراوە. ئەم فیلمە تەنانەت بۆ فیلمێکی خوێندکاریش لە فیلمی بنەڕەتی 101 تێناپەڕێت. وەبەرهێنانێکی گەورە بوو و دەردەکەوێت کە کەس هێزی ئەوەی نەبووە ئەم هەڵە دڕندانەیەی ناسروشتی لە نەهامەتیەکانمانەوە دەربهێنێت. ئەم فیلمە یەک بەشێکی باشی هەیە ...کۆتایی دێت! ئەم فیلمە #1 خراپترین فیلمی منە لە هەموو کاتێکدا، لە کۆتاییدا "هاوارد کۆتر" چیتر قاز نییە.
