بە جۆرێک کۆریدۆری زەمەن چیرۆکێکی سەرکەوتووە، چونکە فیلمەکە دەگاتە ئامانجەکەی : بە هەزاران کەس دەبینرێت. بەڵام شکست دەهێنێت لە پێکەنینیان...

لێس ڤیزیۆرز سەرکەوتنی بەدەستهێناوە، چونکە بابەتەکە ڕێگەیەکی ڕەسەن بوو بۆ ڕەچاوکردنی گەشتە کاتییەکە : لەبیرکردنی پشتی زێمێکی بۆ داهاتوو، لێرەدا کۆنەکە دێت فەرەنسا، شوڕشگێڕی تەمەنی ناوەڕاست و شێوازی ژیانی نزیک لە بەربەری. پڕ لە غرور، سوپاسێکی کۆمیدی بۆ ئەو وشە کۆنانەی کە بەکاری دەهێنێت، مۆنتمیرایل هەندێک جار دەتوانێت قێزەون بێت بەڵام ئەو شەرەفی خۆی دەهێڵێتەوە. پاشان درێژەی فیلمەکە دێت.

کەس پێشبینی سەرکەوتنی گەورەی Les Visiteurs ی نەکردبوو، یەکەمیان. وە هیچ سوودێک نییە کە شارەزای فیلم بیت بۆ ئەوەی بزانیت کە کۆریدۆرەکانی کات بۆ پارە دروست کراوە.

چیرۆکی گشتی دوای کۆتایی هاتنی Les Visiteurs دەست پێدەکات، و یەکسەر هەوڵدەدات بە کاتێکی دیاریکراو پاساو بداتەوە پارادۆکسێک کە دەبوو هەندێک چرکەی پێویست بێت. ڕوونکردنەوە : هیچ سوودێکی نییە لە هەوڵدان بۆ وەرگرتنەوەی ئەو زێڕینگەرییانەی کە جاکۆیلی دزیویەتی ; ئەم ئۆتۆمبێلە جوانە سوورە بریقەدار و گرانبەهایەی لە کۆتایی ئەڵقەی یەکەمدا کڕیوە بیرت نایەت ؟ پێت وایە لە کوێ پارەکەی دۆزیەوە . فرۆشتنی زێڕینگەرییەکان... و ئەوە تەنها یەکێکە لە زۆرێک لە کونەکان کە Poiré هەوڵدەدات خۆی لێ بپارێزێت... و شکست دەهێنێت.

با چاوێک لە کارەکتەرەکان بکەین : Montmirail ناگۆڕێت، ئەو تەنها کەمێک زیاترە بێزارکەر. سەبارەت بە Frenegonde... ئەوە چیرۆکێکی ترە : ڤالێری لێمێرسیەر بڕیاریدا سازش لەسەر خۆی نەکات لەم بەدواداچوونەدا بۆ ئەوەی لە ڕۆڵی بۆرژوازیدا گیر نەخوات. وە موریێل ڕۆبن هەوڵدەدات بە شێوەیەک تەقلید بکات کە ئەوەندە بەزەییدارم بینیوە کە نزیکە هەست بە ئازار بکەم بۆی. وە Poiré درک بەوە ناکات کە کاستێک لە نوکتەپەرستان بەس نییە بۆ دروستکردنی کۆمیدیای باش.

بیرت بێت دەربارەی گەشتە کاتییەکان، دەربارەی کاریگەرییە دیجیتاڵییەکان، سەرنجت لەسەر چیرۆکەکە بێت و دەبینیت کە شوێنی ئەوەندە هەیە لەسەر مۆرێکی پۆست کە ١٠ جار بینووسێت.

سەرنجڕاکێشی سەرەکی ئەم فیلمە دیمەنە سروشتییەکانە. فیلمێک بۆ گەنجان، با بڵێین تا تەمەنی ١٣ ساڵ.
