لە پانێڵێکدا کە دوای بینینی ئەم فیلمە بەشداریم تێدا کرد، سینەماکاران ڕایانگەیاند کە مرۆڤ دەبێ نەک وەک فیلمێک بەڵکو وروژێنەری بیرکردنەوە سەیری ئەم فیلمە بکات. باشە، تاکە بیرکردنەوەکان کە لە منەوە وروژێنران، لە کاتی بەفیڕۆدان لە سەیرکردنی فیلمەکەدا بوون. فێڵەکانی فیلمەکە (شێوازی بەڵگەنامەیی، ژینگەی ئایندەیی) وەک سەرقاڵکردنێک لەو شتانە کاری دەکرد کە بڕیار بوو پشکنینی بیرکراوە بێت بۆ مشتومڕی لەباربردنی منداڵ. ئەم فیلمە کێشەکە دەخاتە ڕوو کاتێک خەڵک هەوڵدەدەن فیلم وەک سەکۆیەک بۆ تێڕوانینە سیاسییەکانیان بەکاربهێنن - بەزۆری فیلمێکی زۆر بێزارکەر کە بانگەشەی بۆ کۆڕەکە دەکات.
