من هاندەری گەورەی کتێبی ئەسڵیم و ئەم وەرگێڕانە بە سادەیی خراپە. سەرەتا، کێشەیان هەبوو لە بڕیاردان لەسەر ئەوەی کە ئایا کیدی توونە یان گەورەیەک، کە بووە هۆی تێکەڵەیەکی سەیر لە چیرۆکێکی گەورەساڵان و هەندێک دیمەنی توندوتیژی زۆر لەگەڵ کۆترێکی بچووکی گەمژانە کە بەردەوام ساتەکانی "کۆمەڵایەتی" لە سەرەتاوە دەبەخشێت.

بەڵام ئەوە بەزەحمەت گرنگە، فیلمەکە بە سادەیی بێزارکەر و نەجووڵاوە و ڕاستگۆ نییە لەگەڵ چیرۆکە ڕەسەنەکەدا. بە سادەیی شکست دەهێنێت لە گواستنەوە بۆ وێنەکە هەموو ئەو خاڵانەی کە ئۆروێڵ هەوڵیدا بیخاتە سەر کتێبەکەی.

{سپۆیلەر}

شۆڕشی دووەم؟!! ئایا ئەوان هیچیان فێر نەبووە؟؟ ئەو کاتە ناپلیۆنی داهاتوو کێ بێت؟ بنیامین؟!!
