سەرەتا دەبێت بڵێم کە من کتێبی ئاژەڵانی کتێبی ئاژەڵم خۆشدەویست. لەگەڵ پۆلی پۆلی ٩م خوێندمەوه، و زۆر باش بوو. هەروەها بڕیارماندا کە سەیرکردنی فیلمەکە سوودبەخش دەبێت. فیلمەکە زۆر نائومێدکەر بوو بۆ من. فیلمەکە هەندێک کارەکتەری دەبڕێت، و زۆرێک لە خاڵە سەرەکییەکانی کتێبەکە لەدەست دەدات. زۆر بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، و هیچ شتێک بە وردی ڕوون ناکاتەوە. ئەگەر کەسێک بەبێ ئەوەی سەرەتا کتێبەکەی بخوێنێتەوە سەیری ئەم فیلمەی دەکرد، ئەوا سەرلێشێواو دەبوو. نائومێدترین شت لەم فیلمەدا بۆ من، کۆتایی بوو. کۆتایی کتێبەکە بەهێزترین بوو، لە فیلمەکەشدا، گۆڕانکاریان بەسەردا هات! بڕیار بوو بەراز و پیاوەکان بن لە هاوپەیمانییەكدا و جۆرێک لە "تواندنەوە" پێکەوە، بەڵام لەبری ئەوە، فیلمەکە وای لێکرد وا دەرکەوێت کە ئاژەڵەکان یاخی دەبن لە بەرازەکان. بە کورتی، پێموانییە ئەم فیلمە ئەو مانایە ڕاستەقینەیەی گرتبێت کە ئۆروێڵ لە کتێبەکەیدا وێنا کردووە.
