وەک دەرهێنەرێکی ئیلهامبەخش، ئەم فیلمە بە لەبەرچاوگرتنی ڕەخنەکان ورووژێنەر بوو. وێنە گیراوە بە کامێرای دیجیتاڵی نزم ڕەنگە لەگەڵ ئەداپتەری 35 ملم بۆ DOF. دەستکاریکردنەکە باشە نواندن شایستە، کاریگەرییە دەنگییەکان زۆر لە سەرووی سەرەوە نین. من 7م پێدەدا بۆ فیلمێکی ئیندی، بەڵام چیرۆکەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە. زیاتر لە لایەنی دراما، پەرەپێدانی کارەکتەرەکانە نەک فیلمێکی ترسناک.

ئەوە بۆ ئەو کەسانە نییە کە دەیانەوێت ترسان لە ترسان بترسێنن، یان لەگەڵ پۆپکۆرن دابنیشن بۆ ئەوەی تەنها چێژ وەربگرن.

ڕاستگۆیانە ئەم فیلمە باش دەبێت ئەگەر هێشتا لە ساڵانی 50 بووین

ئەم فیلمە باسی خێزانێکە کە مەیدانێکی وشکی هەیە، و ئەوە تەنها ئەوە.
