کێڵگەی ئاژەڵان (١٩٥٤) خوێندنەوەیەکی زۆر باش بوو سەبارەت بە مەترسییەکانی تۆتالیتاریزم. چۆن دەتوانرێت ئایدیاڵە باشەکان بگۆڕدرێن و بشێوێنرێن لەلایەن ئەو کەسانەی کە نەزانن یان بە مشتێکی ئاسن و سەرێکی بەتاڵ حوکم دەکەن. بەداخەوە ئەم فیلمە هیچ کام لەمانە نیشان نادات. ئەوەی ئێمە نیشانمان دەدرێت پارچەیەکی پڕوپاگەندەیە کە پەنجەیەکی زۆری هەیە و نوقم دەکات. ئەنیمەیشن و دەرهێنانەکە باش بوون بە لەبەرچاوگرتنی بودجە و ماوەی کات بەڵام هەر جەوهەری ڕۆمانی جۆرج ئۆروێڵ زۆر ون بووە.

ئەگەر تۆ یەکێک بیت لەوانە ڕۆمان یان تەنها حەزیان لە بینینی وەرگێڕانی ئەم ڕۆمانە درەوشاوەیەیە ئەو کاتە بە هەموو شێوەیەک کاتژمێر. من تازە ئەم یەکەم تا ڕادەیەک مامناوەند بوو. تەنها بۆچوونی یەک پیاو بەڵام.

دووبارە دروستکردنەوەکە چەقۆیە لە خوارەوە بەڵام بە زۆر نا.
