ئەم فیلمە وێنەی ئەو کوڕە هەرزەکارە نیوە سیسپاسەی بنیامینە کە بەهۆی نیشانە خراپەکانی لە بیرکاریدا دەبێت سەردانی قوتابخانەی شەوانە بکات. پێشتر باشترین ئەزموونی لە ژیاندا دروست نەکردووە و کێشەی جددی خۆبەگەورەزانینی بەدەستهێناوە. دوای دەستپێکردنێکی زبر لە قوتابخانە نوێیەکەی، دەست دەکات بە هاوڕێیەتی، عاشقی کچێک دەبێت و هەندێک شتی هەرزەکاری پاییش ئەمریکی دەکات.

جگە لە هەندێک توخمە کۆمیدییەکان، فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر جددی دەگێڕدرێتەوە ، تەرکیزکردن لەسەر بنیامین و کێشەکانی.

ئەگەر پێشتر ئەم هێڵکارییە چیرۆکەت بەدڵ نەبوو، کاتت ڕزگار بکە و سەیری شتێکی تر بکە. ئەگەر وا دەکەیت، تکایە ئاگاداری ئەمانەی خوارەوە بە:

1) بنیامین دۆڕاوێکی تەواوەتییە. هەرچییەک دەکات، بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە دەکات و دواتر هەموو کاتێک دەچێتە سەر بەزەیی. بۆ من ئەو ئەو جۆرە "دۆڕاوانەی لێخۆش" نەبوو کە دەتوانیت هەست بە هاوسۆزی بکەیت و پێبکەنیت لەگەڵیدا. لەبری ئەوە ئەو و ڕەفتارەکانی بەڕاستی بێزاریان کردم و لەگەڵ ساڵانی هەرزەکاری خۆمدا کە ئەوەندە لە دواوە نەبووم بەزەحمەت بەرگەی سەیرکردن بگرم.

2) فیلمەکە بەزەحمەت هەوڵدەدات واقیعبینانە بێت و پێدەچێت چیرۆکەکە بێت بەڵام لە منەوە بێت ئەزموونی کارەکتەرەکان تەنها نین (جگە لە جانۆس ڕەنگە). و بەڵێ، دەزانم ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ژیاننامەیەکی ئۆتۆماتیکییە کە لەلایەن منداڵێکی ١٧ ساڵەوە نووسراوە - بەڵام هەبوونی هەندێک ئەزموون لەگەڵ قوتابخانەکانی ئەڵمانیا و گەنجانی ئەڵمانیا خۆم، باوەڕم پێی نییە.

3 ) نیشاندانی ڕابوونی سێکسی بەڕاستی شتێکی گرنگە بۆ فیلمێک بەم بابەتە. بەڵام گومانم هەیە کە کوڕە هەرزەکارەکان "ئیجاکولات لەسەر کوکی" ئەنجام بدەن- کە هەمووان دەبێت بە سپێرمەکەی کولێرەیەک لێبدەن لە کاتی درووستکردنی بەکۆمەڵ لە دارستانەکاندا و دۆڕاو دەبێت دوای ئەوە کولێرەی سپێرمەکە بخوات. هەرچەندە بە شێوەیەکی سووکایەتی پێکراو سەرقاڵم کرد، بەڵام نە کۆمیدییە و نە شتێکی کۆمیدییە کە هێما بۆ هەوڵە جدییەکانی ئەم فیلمە بکات.

4) شتێکی لاوەکی هەیە دەربارەی بنەماڵەی بنیامین و باوکی خیانەت لە ژنەکەی دەکات - هێشتا، من هێشتا، من نازانم بۆچی لەوێیە و لە کوێ بیخەیتە سەری. تەنها بێزاری کردم.

باشە، من بە شەخسی ڕقم لەم فیلمە بوو کە کارەکتەری بنیامینم هەبوو، بێ پەیام و چەمک و پلان و هەر شتێک بێت و هەوڵەکانی شکستخواردووە بۆ ئەوەی دراماتیک و جدی بێت. بەڵام دەتوانم وێنەیەک بگرم کە ڕەنگە هەندێک کەس بە عەقڵانی و دەست لێدان بزانن. ئەگەر حەزت لە "خوشکەکەی تر" بوو، ڕەنگە ئەمیش حەزت لەم یەکە بێت. من ڕقم لە هەردووکیان بوو.

کوڕانی تەمەن ١٧ ساڵ نابێت ژیاننامە بنووسن و ئەگەر وا بکەن، پێناچێت باشترین بیرۆکە بێت بۆ دروستکردنی فیلمێک. 
2 لە کۆی 10.
