دوای ئەوەی لە فرۆشگای فیلمەکان وەستاین بۆ دۆزینەوەی شتێک بۆ سەیرکردن، ئێمە کەوتینە سەر ئەم شتە. لانیکەم لە پوختەیەکەوە سەرنجڕاکێش دەرکەوت، بۆیە ئێمە هەوڵێکمان پێدا. وە لێرەدا کیکەرەکە: ٢٠ خولەکی یەکەم سەرنجڕاکێشە! لە ڕاستیدا چێژبەخشە! ئاه، چاوەڕوان بە، زۆر زوو قسە بکە.

لە شوێنێکدا لەوێ، فیلمەکە وەرچەرخانێکی قێزەونی کرد بۆ مێشک شۆردنی مەسیحی بنەڕەتی و ڕاستڕەو. بە تەواوی دڵنیا نیم چی ڕوودەدات، بەڵام پێموایە نووسەری سیناریۆکە خودای لە شوێنێک لەوێدا دۆزیەوە، تەواوکردنی ئەم سیناریۆیەی تەواو کرد، و هیچ کاتێکی نەبوو بۆ دەستکاریکردنی چونکە کۆبوونەوەی کەی کەی کەی بوو بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوڕێکانی لە کڵێسای وێستبۆرۆ بگاتە ئەو 't clean.

ئایا دەتوانن هۆشداری لەسەر ئەم بابەتە دابنێن؟ من رەتیدەکەمەوە پشتگیری لەم گەمژەییەی ئایینی بکەم. زۆر وەک ئەوەی یارییە ڤیدیۆییەکان سیستەمی ڕیزبەندییان هەیە، فیلمەکان پێویستیان بە جۆرێک لە هێما هەیە: ڕەنگە خاچێکی بچووک لە گۆشەی خوارەوە بۆ ئەوەی نیشانمان بدات کە فیلمێک نۆرەیەک دەگرێت بۆ خراپتر.

مەگەر هاوبەشی بکەیت هەستەکان بە هەر شتێک کە گەمژەیی ئەم چیرۆکەی هێنایە ئاراوە، و کتێبی پیرۆزەکەت لە چەناگەتدا کراوە دەبێت لەکاتێکدا سەیری ئەم چیرۆکە دەکەیت و پلان دادەنێیت بۆ ئەوەی چۆن دراوسێکانت بگۆڕیت، کاتت بەفیڕۆ مەدە. ئەوە هەندێک لە خراپترین شتە خراپەکانە کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا هاتوونەتە دەرەوە، و گوێزی ئایینی توندڕەو چیتر پێویستیان بە بودجە نییە.
