بەرگی فریودەر و ناونیشان و چاپی شاراوەی زۆر بچووکی هێزی نوێژکردن فێڵی لێکردم بۆ بەکرێدانی ئەم فیلمە.

بەڕاستی بە باشی دەستی پێکرد و ڕامکێشا. لە نێوان 1/3 و 3/4 یدا، فیلمەکە دەستی کرد بە فڕێدانی ئەو شتانەی کە دانەنران و هیچ مانایەکیان نەبوو. یەکەم بیرکردنەوەم ئەوە بوو کە "ئەمە لەلایەن کەسێکەوە نەنووسراوە کە بزانێت چۆن چیرۆکێک بگێڕێتەوە". من کۆتاییم هێنا بە دووبارە سەیرکردنی بەشەکانی فیلمەکە، پێم وابوو من شتێکم لەدەستداوە.

تا ئەو کاتەی گەیشتمە کۆتا 1/5ی فیلمەکە، هەمووی بێزارکەر، بێزارکەر، ئایین thumping دیالۆگ هیچ مانایەکی نەبوو، هیچی نەوت، و بێزارکەر بوو بۆ گوێگرتن؛ من دەنگەکەم کوژاندەوە و بە خێرایی بۆ پێشەوەم کرد بۆ کۆتایی.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە بەم فلیکە.

ئاگاداری دیڤیدیەکان بە ناوی Whitlow Films و Level Path Productions .

و من کاسۆلیکێکی پراکتیزەکارم.
