ئەو شتانەی لە "لیستی" فێربووم.

سینەماکارێکی شایستە، کچێکی گەرم کە دەتوانێت نواندن بکات و مالکۆم مەکدۆڤێڵ نەیتوانی ئەم فیلمە لە مژینی بوەستێنێت.

بلۆکبوستەر won' T پارەکەت پێ بدەەوە.

تەنانەت کاتێک سیناریۆکە دەخوێنێتەوە و دەڵێت "ئۆف! بەڕاستی؟!"، مالکۆم مەکدۆڤێڵ هێشتا هەوڵدەدات.

چاک کارینگتۆن بە نائومێدیەوە پێویستی بە پۆلەکانی نواندن هەیە .

نووسەرێک بەخێو بکە.

عیساش ڕقی لێم دەبێتەوە و سزای دام بە دانی 5.50$ بۆ بینینی ئەم فیلمە.

کاتێک دروستکردنی فیلم، پێویستت بە کۆتایی نییە. تەنها هەموو شتێک بەجێبهێڵە کە ڕوون نەکراوەتەوە، بە ڕادەیەکی پێویست بێ سەرنجی چارەسەرنەکراوە تا بینەر پێش کۆتایی هاتنی یارییەکە بخەوێت. Genius.

هەر خاوەن خانوویەکی هەڕەمەکی دەتوانێت تەنها بە کێشانی خاچ لەسەر پەنجەرەیەک چارەسەری مردن بکات. بۆیە هاوڕێیەتی بکە.

خێرت دەتوانێت گۆرانیت بۆ بگەڕێتەوە بۆ ژیان.

چاک کارینگتۆن هێشتا پێویستی بە پۆلی نواندنە.

هاوژوورەکەت ڕقت لێت دەبێتەوە و گاڵتەت پێ بکە ئەگەر ئەم فیلمە بهێنیتە ماڵەوە.

داوای لێبوردن وەرناگیرێت.
