من باوەڕم بە دوور خستنەوەی ئایین لە حکومەت و دەرەوەی فیلمەکان هەیە. کاتێک وتاریم دەوێت، دەچمە کڵێسا، بەڵام نامەم ناوێت لە فیلمێکەوە. من ئیزعاج نیم هەندێک تەوەرەی سەروو سروشتی، (ئاخر ئایین نزیکەی ئەوەندە سەروو سروشتییە کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت!) بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە بانگەشەی تێدا بوو کە بەڕاستی بێزار بووم. خاوەن ماڵەکە جادووگەرەکانی بیر هێنامەوە کە لە فیلمەکانی تردا بینراوە. تەنانەت ئەو کەسە خراپەش وا دەرکەوت کە قۆچەکەی هەیە. 

و چ کۆتایییەکی گەمژانە بوو: پاڵەوانەکە چووە ناو کۆبوونەوەکە و هەموو ئەو پیرە پیاوانە هاوارێکی کرد و ئەوەش جادووەکەی شکاند. ئەگەر تەنها ژیان ئەوەندە سادە بووایە. پێم وایە کاتێک فیلمەکان ئەوەندە گەمژانەن، دەبێ بە ئاگادارکردنەوەیەک دابەش بکرێن: مەترسی! بانگەشەیەکە کە لێرەدا هاتووە!
