من هیچم لە دژی فیلمە ئاینییەکان نییە. خەڵکی ئایینی پێویستیان بە شتێکە بۆ سەیرکردن لە شەوێکی شەممەدا، من پێشبینی دەکەم. بەڵام ئەوەی بەڕاستی تیکم دەدات کاتێکە کە نووسین لەسەر سندوقی DVD ئاماژە بەم ڕاستییە نادات بۆ بینەری پۆتانسێل. تێپەڕاندنی پڕوپاگەندەی ئایینی وەک کات بەسەربردن فێنک نییە، برا.

و تەنانەت ئەگەر من کەسێکی ئایینی بوومایە، دەبوو لەگەڵ زۆربەی پۆستەرەکانی تر لێرە هاوڕا بم، ئەم فیلمە فەساد بوو. بە شێوەیەکی خراپ ئاراستەکراو، بە شێوەیەکی خراپ نواندن، بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە و هەوڵدان بۆ تراکی دەنگی شتێکی پێکەنیناوی بوو. لەهجە ساختەکان ترسناک بوون، کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرەکی کۆنەپەرستانە بوون و بەردەوامی لە پەنجەرەکەوە لە دەرەوەی پەنجەرەکە بوو. تاکە هۆکارێک کە ئێمە بەم بەفیڕۆدانە لامەدا دانیشتبووین ئەوە بوو کە لە جیاتی ئەوە زۆر درەنگ بوو بۆ سەیرکردنی فیلمێکی تر. دەبوو تازە چووبایە سەر جێگا.

بە هیچ شێوەیەک هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر بۆ ئەم فیلمە، مەگەر تۆ جۆری ئایینی بیت کە یەکسەر پشتگیری هەر شتێک بکەیت کە بانگەشەی بیروباوەڕەکانت بۆ بێباوەڕان بکات، تەنانەت ئەگەر کۆمەڵێک زبڵ بێت . ئەگەر تۆ نیت، بە هەر نرخێک بێت لەم شتە دوور بکەوەرەوە. بە نووسینی سندوقەکە فریو مەدە.
