...پاشان شوێنێکی گونجاویان دەبێت بۆ تۆمارکردنی ئەم شتە چەوتانە. ببورە، "نهێنی" نییە وەک ئیدیعای کردووە، بەڵکو مامبۆ-جومبۆی ئایینییە. من بەردەوام چاوەڕێی ئەو "خراپەکارییە بێ خەیاڵە"م دەکرد کە بەڵێنی پێدرابووم، بەڵام "خراپە" لەم فلیکەدا تەنها لەلایەن منداڵێکی پێنج ساڵانەوە کە کەمئەندامی فێربوونی هەیە، خەیاڵ ناکرێت.

ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەوان لە ڕاستیدا توانی چەند ئەکتەری ناوداری گەورەتر بدۆزێتەوە کە ئامادەن بەشداربن لەم شەرمەزارییەدا. بەداخەوە بۆ هەمیشە زیاتر بۆچوونی منی لەبارەی ئەوانەوە گۆڕیوە، وە بە ئەگەرێکی زۆرەوە خۆم لە هەر کارێک کە لە داهاتوودا ئەنجامی دەدەن، دوور دەکەومەوە. هەروەها کەمێک پەنیرم کردووە کە ئێستا ناوی نووسەر و ناوی دەرهێنەرێکم هەیە کە لەبیری بکەم چونکە من لە هەر شتێکدا بەدوور دەگرم کە لەمەودوا لەمەشەوە وەک تاعونەکە دەیکەن.

بەڕاستی جێگەی داخە کە هەموویان هەموویان ئەو کۆنەپەرستانەی ئایینی لێرەدا بڵاوی دەکەنەوە و دەڵێن ئەم فیلمە ١٠ لە ١٠ و هتد. ئەمە دەتوانێت ببێتە هۆی ئەوەی خەڵکێکی زیاتر فێڵیان لێ بکرێت، وەک من، بۆ ئەوەی باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەم فیلمە شتێکی تر بوو جگە لە بانگەشەی ئایینی.

باشە، ئەوە بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکە کە پارەکەم بۆ ریکلامی ساختە وەربگیرێتەوە. زۆر بەداخەوە ناتوانن ئەو 105 خولەکەم پێ بدەنەوە کە بەفیڕۆمدا سەیری ئەم بیرکردنەوەم کرد کە لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناک/سوپێرنەڕەل بوو.
