تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کردووە. بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە خراپ نەبوو، بەڵام بەڕاستی بێهیوا بووم لێی. لە ڕاستیدا دڵنیام نییە بۆچی کەسێک فیلمێکی وەک ئەم دروست دەکات. بە شێوەیەکی پەراوێزخراو سەرگەرمی بوو، بەڵام هەست دەکەم خەڵکەکە وایان لێدەکات ناکۆکییەکی زۆریان هەبێت لەسەر ئەوەی کە دروستی دەکەن. دووشەممە، نووسەر بەرپرسیار بوو؛ سێشەممە، بەڕێوەبەر؛ چوارشەممە، ئەو کابرایەی کە قاوە وەردەگرێت؛ و هتد. نزیکە وا دەرکەوێت کە بەڕاستی ویستوویانە یەک دوو فیلمی جیاواز دروست بکەن، بەڵام تەنها کات و پارەیان هەبوو بۆ ئەوەی یەکێکیان دروست بکەن.

کەسێکی تر کۆمێنتێکی کرد کە نواندنەکە بەڕاستی باش بوو، بەڵام من دەبووم دەبوو بۆ ئەوەی ناکۆک بیت. پاشان دیسانەوە، ئەگەر ئەکتەرەکان توانیان ڕووخسارێکی ڕاست لە کاتی وێنەگرتندا هەڵبگرن، ڕەنگە ئەوان ئەکتەری باشتر بن لەوەی من کریدتیان پێدەدەم بۆ.

پاشمی دیڤیدییەکە ئەو بڕوایە دەدات کە فیلمەکە دەیکات نهێنییەک بە... شتێک بە درێژایی هێڵەکانی یاسا و ڕێسایەکی مێژوویی یان گەنجینەی نەتەوەیی. بەو شێوەیە دەست پێدەکات، بەڵام دواتر، لە هیچ شوێنێکەوە وەرچەرخانێک بەرەو ئەڵقەیەکی خراپ لە ناوچەی توایلایت، یان... چی بوو ئەو نمایشەی تر کە بەو شێوەیە باش نەبوو... ئەڵقەیەکی خراپ لە سنوورەکانی دەرەوە .

گلەیی سەرەکیم لەسەر فیلمەکە ئەوەیە کە تەنها بەو شێوەیە یاری پێدەکرێت. ئەو کابرایە خراپەیە کە قژی سپی چەقۆدارە. ئەو حەزە خۆشەویستییە هەیە، کە کاتێک بۆ یەکەمجار دەردەکەوێت، لە ڕاستیدا با لە قژیدا دەفڕێت. بە جددی. کاتێک زانیت فیلمێکی مەسیحییە، کۆتاییەکەیش زۆر ئاسانە بۆ بینین.

سینەماکارییەکە بە خراپی ئەنجامدرا، بە تایبەت لە دیمەنەکانی کردنەوەی - ڕێگەیەک بۆ ئەوەی باشترین پێت بۆ پێشەوە دابنێیت. بۆ زۆربەی فیلمەکە دڕندانە نەبوو، بەڵام ناوبەناو وێنەیەکی خراپ و گاڵتەجاڕانەی خانمێکی پیر هەبوو، نوێژی دەکرد، لە ژوورێکی تاریکدا قۆڵی بەرز دەکردەوە لەکاتێکدا سووکایەتیکردنەکە سەرنجڕاکێشە - ئەو جۆرە شتانەی کە تەنها کەمێک شەرمەزارت دەکات بۆ ئەوەی تۆ کەمێک شەرمەزار بیت سەیری فیلمەکە بکە.
