فیلمێک کە زۆر کەم ئەرێنی بێت بۆی بڵێین بۆی.

یەکەمجار خێرایی سفری هەیە و بە شێوەیەکی ئەرێنی کەمی هەیە لە هیچ درامایەکدا.

جگە لە خاوییەکی سەرنجڕاکێش پێدەچێت دۆنمی بەتاڵ تایبەت بێت بە بە بەکارهێنانی هەمان ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان دووبارە و سێبارە. من ژماردنم لەدەستدا کە چەند جار لە شەودا مەیدانی "ئەو"م بینیوە یان ئەو بڕە زەوییە درزاوییە.

هەروەها کەموکوڕی بنەڕەتی بیرکردنەوەی هەیە کە ئەگەر بینەر نەزانێت دەربارەی ئەو شتانەی کە ئەوان دەگیرێت نەک تەنها سەرلێشێواو بێت. کەواتە بەبێ هیچ نیشانەیەک کە هیچ کێشەیەک هەیە کە لەناکاو بۆمان دەردەکەوێت هاوسەرگیرییەکە ئەوە نییە کە پێدەچێت بێت سەرەڕای ئەوەی کە ئەو بڕوایەی پێدەدرێت کە باشە. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە جاکۆب ڕەنگە خراپترین جووتیار بێت لە گەردووندا چونکە پێدەچێت هیچ کاتێکی لە کێڵگەکەدا بەسەر نەبات و هەروەها پێدەچێت زەوییەکی کڕیبێت لەگەڵ دۆنمێکی تەواو بێسوود. بێث کلیلی کۆگایەکی کتێبی هەیە؟ پرسیاری بێشوماری تر هەن کە هەندێکیان دواتر لە فیلمەکەدا چارەسەر دەکرێن، زۆر دواتر، لە ڕاستیدا زۆر درەنگ.

و لەسەر خاڵی دۆنمەکە. سینەماکارانی ترسناک ئاماژە بەوە دەکەن کە شتە گەورەکانی بێژیانی لە بنەڕەتدا ترسناک نین – و هەروەها ئەگەر مەبەستیان ئەوە بێت کە دۆنم گەورە بن ئەوا وایان لێبکەن.

هەروەها کەمیی عەقڵانییەکی ترسناک هەیە وەک Beth (باشترینیان (باشترینیان (باشترینیان نمایشکار لە پارچەکەدا، بەدوایدا جێفرسۆن – پۆلیس) لەناکاو دەردەکەوێت کە تۆمەتبارە بە هەموو شتێک لە ژێر خۆردا تەنها لەبەر ئەوەی ئەو لە "دەرمان"ە.

بە تەواوی دە خولەکی ڕاکردن بە دەوری کێڵگەکاندا بەدوای منداڵە ونبووەکەدا دەگەڕێت (ئایا لە پەنجەرەکەوە پەلەوەری کردووە؟ ئەو تەمەنی شەش مانگە) فیلمەکە دوای دیمەنێکی خراپ و نووسراو دادەبەزێت بۆ دیمەنێکی خراپ نووسراو. مۆسیقای باد پلینکی پلۆنک "ترسناک" شکست دەهێنێت لە زیادکردنی کەش و هەوا.

زۆرجار فیلمە خراپەکان دەتوانن پێکەنیناوی بن بەڵام ئەو دۆنمییە بەتاڵە نەبێت، کە تەنها خراپە.
