چەندە دڵتەنگ نییە هیچ بژاردەیەک نییە بۆ پۆستکردنی نیشانەیەک کەمتر لە 1. من سەیری ئەم پارچە بێماناییەم کرد و بەزەحمەت باوەڕم بەو شتە کرد کە سەیری دەکەم. هەموو بەشێکی فیلمەکە زۆر ترسناک بوو. مۆسیقا، نواندن، دەرهێنان، چیرۆک، هەموو شتێک، بە سادەیی هەموو شتێک. لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە لە خاڵە جیاوازەکانی فیلمەکەدا بە دەنگی بەرز پێدەکەنم. من بە تایبەتی ئەو بڕگەیەم زۆر خۆشویست کە پاڵەوانەکەمان بە جوڵەی خاو و نەرمدا بە نەخۆشخانەدا دەسوڕێتەوە، و کلیپبۆردەکە لە دەستی پەرستارەکان دەردەکات، چونکە، .............باشە. تەنها لەبەر. جێگیرکردنی بەرهەم؟ لە هەموو شوێنێک خاچیفیکس (کروچیفی؟). ئەگەر تۆ لە قەناعەتێکی مەسیحیدایت و زۆر بە ئاسانی ڕازیت، لەوانەیە ئەم فیلمەت بەدڵ بێت. ئەگەر حەزت لەم فیلمە بوو، بەڕاستی پێویستە زیاتر دەربچیت.
