پوختەی پڵۆتی IMDB بە هیچ شێوەیەک باس لە جەوهەری ئەم فیلمە ناکات. دەبوو بخوێنێتەوە 'ئامادەبە بۆ ئەوەی کاتاپولت بکرێت بۆ زیندانی سێیەم لە پشتەوەی کڵێسای خێزانەکەت لە تەمەنی ٨ ساڵیدا، گوێگرتن لە درۆنەکەی بانگخواز لەسەر ئیرادەی خودا لە کاتێکدا تەنها شتێک کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە ئەوەیە کە بگەڕێیتەوە ماڵەوە بۆ ماڵەوە بۆ ماڵەوە lego'.

دەستپێدەکات بە نیازێکی باش، بنیاتنانی فیتنە بە چاندنی هەندێک ئاماژەی ڕاستەقینە و سوریال وەک 'چۆن بڕینی لەسەر پەنجەی گەورەم زۆر خێرا بوو؟' سات. پاشان هێواش هێواش دەگۆڕێت بۆ جامبۆری مەسیحی، کە بە تەواوی لە شۆردنی قسەکانی ئینجیلیدا بە تەواوی دەکاتە قوربانی. من باوەڕم وایە کە بەکارهێنانی وشەی 'نوێژ'م ژماردووە نزیکەی 53 جار لە ماوەی پێنج خولەکدا لە نزیک کۆتایی. دوای ٣١، هەوڵمدا کۆنتێکستی وشەکە بە هاوواتاکەیەوە بپیچمەوە، 'نێودە'. بەداخەوە ئەم یارییە بچووکە عەقڵی من وایکرد فیلمەکە لانیکەم بۆ ٢٠ خولەکی ڕابردوو بەرگەی بگیرێت. لەگەڵ ئەوەشدا هەر کاتێک کارەکتەرێک دەیگوت 'نوێژ' ('Preyer' بە من) پێکەنینم پێدەهێنا وەک چۆن بە تەواوی zany بوو. لەڕاستیدا تەنانەت هاوسەرە کاسۆلیکییەکەم لە سەر کورسیەکەیەوە نوقم بوو لە بێزارییەوە، نزیکە تا ئەو ڕادەیەی کە کۆتایی هات لەسەر زەوی.

بۆ هەموو ئەو مەسیحییە لیکاوەی کە ئەم فیلمە ٨-١٠ ئەستێرەیان هەیە، پێشنیار دەکەم لەگەڵیاندا بمێننەوە ستانداردەکانی سەلامەتی بەهێزکردنی لاهووتەکانت وەک بازنەی چوارگۆشە، دە فەرمانەکە، هەر شتێک لە نارنیا، سوپەرستارەکەی عیسا مەسیح و هاوشێوەکانیەوە. دوور بکەوەرەوە لە بابەتێکی زیاتر لە بابەتە چالاکەکان لە فیلمەکانی وەک عیسا کەمپ، ئەو خودایەی کە لەوێ نەبوو، عیسا چی دەکڕێت، یان ئەوانەی بەم زووانە بڵاودەکرێنەوە ئایینی.

ڕەنگە کتێبی ڕۆبەرت ویتلۆ چاکتره.
