بە بنەمایەکی سەرنجڕاکێش دەستی پێکرد. من هەمیشە حەزم لە شتەکانی جەنگی ناوخۆ و کۆمەڵگە نهێنییە کۆنەکانە. تا فیلمەکە زیاتر پێشبکەوێت، زیاتر تێگەیشتم کە ئەمە لە باشترین حاڵەتدا فیلمێکی بی بوو. لە نیوەی دووەمدا، بە خێرایی بوو بە فیلمێکی C، پاشان D، پاشان F، پاشان "خۆزگە کە ئەمە کرێ نەبوو بۆ ئەوەی بتوانم بیخەمە ناو مایکرۆوەیڤەوە!" ناتوانم بڵێم کە نواندن لە هەموو حاڵەتەکاندا ترسناک بوو، تەنها زۆرترین. نووسینەکە، بەڵام... من هەرگیز کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە. ڕەنگە کتێبەکە بە باشی نووسراوە. سیناریۆی فیلمەکە لەلایەن منداڵێکی تەمەن ١٠ ساڵەوە نووسراوە. بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە قووڵ بوو، دیالۆگەکە ڕەش و ناسەرنجڕاکێش بوو، کارەکتەرەکان کە باسیان کرد وەک کیسەیەکی 5 پاوند لە پێو. بەڕاستی ڕقم لەم فیلمە بوو، هەروەها هاوسەرەکەم. من مەسیحیم و هیچ کێشەیەکم لەگەڵ ئەو فیلمانەدا نییە کە مەسیحیەت بەرەوپێش ببەن یان پشتگیریان بکەن. ئەم فیلمە خزمەتێکی زۆری بە دۆسیەکە کرد. ترسناک، ترسناک، بێ بەها. ئەگەر بەدڵت بوو، من بە توندی پێشنیاری Superman 4 دەکەم.
