لە سەرەتاوە دەگەینە بینینی دەستپێکردنی ئەنجومەنی نهێنی جۆرێک. هەمووی زۆر بەڵێندەر دەردەکەوێت لە Get Go. لەگەڵ هەندێک توخمە سەروو سروشتییەکان کە فڕێدەدرێنە ناوەوە، نهێنییەکە بە خولەکەکە سەرنجڕاکێشتر دەبێت. کارەکتەری سەرەکی کە وەک بلۆکێکی باش دەردەکەوێت تووشی کێشە دەبێت بەهۆی ئەو ئیدیعایەی کە بۆ پارە ئەو مافی (تێپەڕاندن) و هۆکارەکانی دیکەی هەیە. بەڕاستی تۆ هاوسۆزی ئەو کابرایەیت و دەتەوێت بزانیت بەڕاستی چی ڕوودەدات. بە شێوەیەکی ئاسایی کەسێک لە دۆخی خۆیدا چەند بژاردەیەکی دەبێت. بە جۆرێک ئەو بژاردانەی نییە. لەم فیلمەدا پێدەچێت تەنها یەک چارەسەر هەبێت تەنانەت کاتێک ڕوون بێت کە خەتای ئەو نییە. لە دەرەوەی شینەکە ڕووبەڕووی ئەو کارەکتەرانە دەبێتەوە کە باسی کڵێسا،نووزا و خودا دەکەن. وە وەڵامی کێشەکەی دەدەنەوە. پێویستە لە خاڵێکدا لە فیلمەکەدا ڕوون بێت کە ئەم چارەسەرە چییە. ئێستا با بڵێم هیچ شتێکی خراپ لەم پەیامەدا نییە. بەو پێیەی هەمیشە یارمەتیدەرە. بەڵام ئایا بەڕاستی پێویست بوو ئەم پەیامە لەبەر بکرێت. ئەم توخمە ئاینییە لە ڕاستیدا ئەزموونی بینینەکەی بۆ من تێکدا. لە کاتێکدا پەیامەکە باشە، سادەییەکەی ناتوانێت لەو ڕاستییە ڕزگاری بێت کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا پێویستە زیاتر ڕووبدات بۆ چارەسەرکردنی ئەو پرسانەی کە لەم فیلمەدا خراوەتەڕوو. ئەو نهێنییەی کە پێشکەشمان دەکرێت هەرگیز چارەسەر نابێت. لەبری ئەوە ناچاریت مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی تر بکەیت کە لە بنەڕەتدا پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە نییە. بەهۆی مالکۆم مەکدۆڤێڵەوە فریو مەخۆ. ئەکتەری جارێک درەوشاوە گونجاوە، بەڵام ئەگەر لە نزیکەوە سەیری بکەیت دەبینیت کە ئەو بە هیچ شێوەیەک جدی نییە. بەڕاستی دەبێت بێهیوا بێت لە پارە. ئەگینا ئەوەی ئەکتەری کالیبەری خۆی دەخاتە ڕوو بۆ ئەوەی لە فیلمێکی وەک ئەمدا نمایش بکات.
