مەگەر مەسیحیەکی ئینجیلی نەبیت ئەوا وەک میسرییەک بکە و وەک تاعونی ئینجیلی خۆت بەدوور بگرە.

ترسناک - بۆچی ئاه بۆچی IMDB لیستێکی لەبارترین پێداچوونەوە لە سەرەوەی لیستەکەدا دەنووسێت - ئەوە بەهۆی یەکێکەوە بوو لەمانەی کە من تازە کۆتایی بەو شتەم بەفیڕۆ داوە کە وەک ئێوارەیەکی خۆش لەسەر ئەم چەپڵە لێدانە دەستی پێکرد.

پێشمەرجی پڵۆتەکە بە ڕادەیەکی پێویست بەهێز دەستی پێکرد - من ڕاکێشرامە ناو فیلمەکە کە وتاری کتێبی پیرۆز دەستی بەسەردا گرت. چ بەفیڕۆدانێکە.

ئەم فیلمە ئەوەندە تووڕەی کردووە کە بۆ یەکەمجار لە IMDB ناوم تۆمار کردووە تەنها بۆ ئەوەی گلەیی لێ بکەم - هیوادارم لانیکەم بەو کارە بکەم بۆ ئەوەی ئێوارەی کەسێکی تر ڕزگار بکەم.

های - چ کارێکی مەسیحی لە لایەن منەوە ;-)
