ئەڵمانییەکان پێیان وایە ڕوخسار ڕوخسار ڕوخسار گاڵتەجاڕانەیە (هەروەک چۆن ئەمریکییەکان پێیان وایە کە قسەی ناشرین سێکسییە و ئەو ژنانەی کە لەهجەی ئینگلیزییان هەیە نواندن دەکەن). هەر کاتێک شاشەکە پڕ بووەوە، ناچار بووم چاوەکانم ببڕم و لە نزیکەوەیەکی زەبەلاحی ڕووخسارێکی ڕوخسار ڕوخسار ڕوخسار ڕوخسار ڕوخاودا بپەڕمەوە. یەکێک لەو چیرۆکانەی 'ژنانی ماڵە ماڵییەکان هاک دەکات' کە تێیدا فێڵ لە بانکێک دەکات بە لێدانی چەند کلیلێکی هەڕەمەکی لەسەر کۆمپیوتەرەکەی خۆی کە تەنها بە سوکێتی هێزەوە بەستراوەتەوە. دەرهێنەرەکە دیارە ئەو خانمە پێشەنگەی تاڕادەیەک گەورەیە. ناتوانم بڵێم هەستەکانی ئەوم بەیەکەوە باس دەکات. شتێکی زۆر کۆمیدی هەیە کاتێک هەموو خێزانەکە لەبەردەم تەلەفزیۆنەکەدا دادەنیشن و بێ تۆن و بە ڕیش و درشت لەگەڵ ریکلامەکان دەخوێننەوە. دیارە ئەم پێداچوونەوەیە پێویستی بە یەک دێڕ زیاترە بۆیە لێرەدایە.
