دڵنیا نیم بۆچی ئەم فیلمە پێدەچێت پێداچوونەوەی وەها rave بەدەست هاتبێت.

لەکاتێکدا سەیرکردنی "bang" شەوێک لە تیڤی، من خۆمم بینی بێزار بووم بەهۆی ئەو پڵۆتە بێمانا و هەڕەمەکییەی کە لەسەر شاشە ڕوویدا. پێدەچێت تەواوی فیلمەکە لە مەشقێک لە خۆبەزلزانینێکی بێمانا و هونەری-فارتسی زیاتر نەبێت لەلایەن سینەماکارەکەوە. ئەو ڕاستییەی کە دەرهێنەر/نووسەر بە ناوێکی یەک ناودا دەڕوات، تەنیا ئەم هەستەی خۆنمایشکردن بەهێز دەکات. 

ئەوانەی ئارەزووی ئیندی فلیکس دەکەن باشترە بەدوای شتێکی باشتردا بگەڕێن کە نووسراوە و دەوێرم بڵێم، زیاتر لەم بەفیڕۆدانە تەواوەی کات سەرگەرمی دەکات.
