ئەم فیلمە بۆ ئەو کەسانە دروستکرابوو کە گرێملینیان زۆر جددییان بینی و خەریکی زیندەوەر بوون بۆ هاردکۆر. وەک زۆرێک لە فیلمەکانی Critters/Trolls/Gremlins ی ساڵانی هەشتاکان ئەم فیلمە خراپە. بەشە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە هیچ هێڵی پەنجەیەک بۆ ئەو کۆمێنتە نییە. تەنها خراپە و بە شێوەیەکی کۆمیدی نییە.

کێشەی ئەم فیلمە ئەهریمەنییە بچووکە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا هەوڵدەدات کۆمیدی بێت و لە کۆتاییدا بەو شێوەیەی کە هۆوی مەندێل لە ڕێکردندا بوو وەک A سەرکەوتوو بوو. پیاو. ئەوەی فیلمە ترسناکەکانی تری ساڵانی هەشتاکانی کردە کلاسیکەکان ئەوە بوو کە بەڕاستی هەوڵیان دەدا ترسناک بن، بەڵام پێکەنیناوی بوون چونکە زۆر بە نەگبەتییەوە شکستیان هێنا. دەبێ کەسێک بە بێتینا هیرش (بەڵێ بێتینا هیرش) وتبێت، پێش ئەوەی دەست بکات بە دەرهێنانی ئەم فیلمە، توانایەکی بۆ کۆمیدیای هەبووە. بەداخەوە ئەوان هەڵە بوون.

دڵنیابە بینینی خاچێکی بچووکی گۆڕاوی سەیر لە نێوان کۆترێک و وەرەمێکدا کە خەندەقێکی قاوەیی لەبەردایە و تۆپی حەوز فڕێدانی لە کوڕە ونبووەکان فڕێدانی تۆپێکی زۆر پێکەنیناوییە، بەڵام بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی فیلم.

بە دووری بێزارکەرترین بەش لە فیلمەکەدا کارەکتەری پاوڵە. Paul Rierser Wannabe Schtick بەسە بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکات کە لە کاتی یەکەم دیمەنی خۆیەوە دەست بە پێشکەشکردنی خێرا بکەیت تا کۆتایی هاتنی کۆتایی هاتنی تەنها جارێک وەستان بۆ بینینی دیمەنێک کە مونچی تۆپی حەوز فڕێدەداتە سەر کوڕێک...نەک ئەوەی من ئەوەم کرد.

کەواتە هێڵی کۆتایی بەڕێوەدەچێت، بە پێ مەڕۆ، بۆ نزیکترین بلۆکباستەر و دەستت لەگەڵ بەڕێوەبەرەکە بلەرزێنێت و سوپاسی بکە کە ترێی نەخواردووە بۆ ئەوەی ئەم کۆمەڵە زبڵ و خاشایە لە ڕەفەکاندا کۆبکاتەوە.
