کاتێک ئەم فیلمەم بینی، باوەڕم بە چاوەکانم نەدەکرد. لە کوێ ئەم بوونەوەرە پێکەنیناویانە، studbin muppets بە ددانی نووکدار گەورە، بەڕاستی مەبەست لێی ترسناکە؟ یان لەو شوێنەی کە دیزاینیان کردووە بۆ ئەوەی پێکەنینێکی خۆشیان هەبێت (من لە دڵەوە هیوادارم بۆیە). ئەگەر بە وردی سەیری بکەیت تەنانەت دەتوانیت ببینیت کە تارەکان کاریان پێدەکەن (باشترە؛ ڕایانکێشان بەسەر شاشەکەدا). کۆی گشتی تا ڕادەیەک پێکەنیناوی بوو لە ترسناک و کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی فیلمەکە چونکە سەرسام بووم بە بێتوانایی گشتییەکەی کە تەنها یەک بەشێکی باشی هەبێت. لە سەرەتاوە تا کۆتایی یەک گاڵتەجاڕی گەورەیە و من باوەڕم وایە ئەم فیلمە سەر بە پۆلێکی نوێدایە: ئەوەندە بێباوەڕانە شتێکی خراپە کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێدەکەنیت. (تەنانەت هەوڵ نادەم لێدوان لەسەر نواندن یان هەموو شتەکانی تر بدەم)
