من پێم وایە هەموو گاڵتەجاڕییەکانی ناوەوە ئەوەیە کە مونچیەکان وایکردووە کلاسیکێکی کولت. من پێم وابوو کە شتێکی ترسناکە، هەرچەندە بە لەبەرچاوگرتنی چیرۆکی گاڵتەجاڕانە و سروشتی کارەکتەرەکان، ڕەنگە بتوانێت فیلمێکی زۆر باشتر (و کۆمیدیتر) بێت. ڕەنگە تەنها شتێک کە پێویستیان پێی بوو بودجەیەکی ڕاستەقینە بووبێت.<br /><br />مانچی، وەک زۆرێک لە بینەران پێشتر ئاماژەیان پێکردووە، شتێکە لە پارۆدی گرێملینز. لێرەوەیە، هەموو ئاماژەکان بۆ فیلمەکە. فیلمەکە لە شوێنێک لە پیرۆ لە کاتی هەڵکەندنی شوێنەواردا دەست پێدەکات. دوفوسێکی بێزارکەر بە ناوی پاوڵ، کۆمیدیای ئاواتخوازی ستاند ئاپ کە هیچ گاڵتەجاڕی و گاڵتەیەکی ژیرانە پێشکەش ناکات لە کاتی فیلمەکەدا سەرەڕای پلانەکانی لە ژیانی وەرزشیدا، لەگەڵ باوکی لە ئەشکەوتەکاندا چەسپاوە. باوکی جۆرێکی ناتەقلیدی شوێنەوارناسە، لە ئەشکەوتەکان دەگەڕێت نەک بۆ کاری دەستی یان مۆمیاکردن یان هەر شتێک، بەڵکو بەڵگەی U.F.O. وە ئەوەش ئەو شوێنەیە کە مونچیەکان دێنە ناو وێنەکەوە. لە درزی بەردێکدا شاراوەتەوە، گۆڕاوێکی بچووکی ناشرینە کە لە بووکەڵەیەکی لاستیکیی سوڕانەوە دەچێت کە دەنگێکی گیزمۆی هەیە. ئەوان ناوی دەنێن ئارنۆڵد، لەناو جانتایەکدا دەیگێڕنەوە و دەیهێننە ماڵەوە تا لە کۆتاییدا باوکی پۆڵ بتوانێت بەڵگەی ژیانی زیاتری زەمینی پیشان بدات.<br /><br />پاوڵ، ئەو گەمژەیەی کە خۆیەتی، بەڵێنەکەی بۆ باوکی دەشکێنێت بۆ ئەوەی باوکی بە سەیری ئارنۆڵد بکەن (گرەوێک کە لەگەڵ باوکیدا دروستی کردووە، ئەگەر دۆڕا، ئەوە بەرەو کۆلێژی کۆمەڵایەتی دەڕوات بۆ ئەوەی پیشەیەکی 'ڕاستەقینە' بەدەستبهێنێت). دراوسێ ترسناکەکەی تەنیشتەوە کە فەرشەکەی خراپە، سیسل (هارڤی کۆرمانی دێرین لە تەلەفزیۆن)، پرسیاری ئەوە دەکات کە دراوسێکانی لە چیدان. بۆیە، ئەو و کوڕە تەمبەڵەکەی، هەندێک جۆری هیپی ئایرهێد (کە زیاتر وا دەردەکەوێت کە دەبوو کارەکتەری ئەویان کردبێتەوە کە بایکەر یان ئارەزومەندی هێڤی میتاڵی بێت) بۆ ئەوەی بچن و ئارنۆڵد بسڕنەوە. بۆچی? پلانێکی خێرا دەوڵەمەند بێگومان بێگومان. وە بێگومان تەنانەت کوڕەکەی سیسڵ زۆر داماوە و چاودێری ئارنۆڵد دەکات. وە دوای چەند پۆک و چەقۆیەک لە ئارنۆڵد، ئەو چەند هێندە دەکاتە munchies.<br /><br />ئەمە تەنانەت فیلمێک نەبوو کە ئەوەندە خراپ بوو باش بوو. تەنها شتێکی سادە و ترسناک بوو. من بەو هیوایە بووم کە مونچیەکان ئەو گەمژانەی کە هەمیشە لە دوای ئەوانەوە بوون، تەنانەت پۆڵس و خۆشەویستەکەیش بیانکوشت و کوشتیان. لانی کەم ئەوە یەکێک دەبێت لە ڕێگاکان بۆ ڕزگاربوون لەو هەموو نواندنە خراپەی لەم فیلمەدا کە بەڕاستی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە. ئیتر باسی کاریگەری تایبەتی خراپ ناکەم کە لە بوکەڵەی دەستی دەچێت. وە بەڕاستی نووسینێکی خراپە بە هەموو دەوروبەریدا--تەنانەت کۆمیدی نەبوو--تەنانەت ئەو پۆلیسە گەنجەی کە بەڕاستی دەتوانێت ئەو چرچ و لۆچییەی کە لە چاوتدا دەجووڵێت، ئەو چرچ و لۆچییەی کە لە چاوتدایە. وەک وتم، مونچی، ئەگەر بودجەیەکی ڕاستەقینە و ئەکتەری باشتریان پێدرابا، لەوانەیە توانیبێتیان پارۆدییەکی باش بکێشنە دەرەوە. تێپەڕین.
