دوای پێنج خولەک لە سەیرکردنی ئەم من چوومە ژوورەوە بۆ IMDB بۆ ئاگادارکردنەوەی هەمووتان لەوێ بۆ ئەوەی خۆت بەم فیلمە بێزار نەکەم... ژانر:Horror؟ ساتەکانی جێگیربوونی سووک و بە درێژایی تەواوی فیلمەکە لە دڵی خۆمدا بیرم دەکردەوە "شتێک کە دەبێ بەم زووانە ڕووبدەن" ئەوە نەبوو...کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات هەستم بە شەرمەزاری زۆر کرد بۆ نووسەر/دەرهێنانەکە هەرگیز گەورەترین هەواداری نەبووم لە پاتریک ریا ئەم کابرایە تەنها نازانێت چۆن فیلم دروست بکات و دوای سەیرکردنی ئەم بیانووەی پەشیمانی لە فیلمێکی ترسناکدا کە لە گەورەترین هەوادارەوە نەچوومەتە ئەوێ بۆ ئەوەی سەیری کارەکانی تری نەکات..

من لەلایەن پوختەی پڵۆتەوە وەرگیرام تکایە هەمان هەڵە مەکە.

من ئەم فیلمەم بە 2 بۆ ئەکتەرەکان دا..ئەوان خراپ نەبوون و ئەوە هەڵە نەبوو ئەوان لەم جۆرەیان وەرگرت. دەرهێنانی خراپ...
