ماوس و لولابی بێزارکەر بەڕاستی گەیشتمە من و بەڕاستی هیچ پەیوەندییەکی بە چیرۆکەکەوە نەبوو...ئەوە شتێکە کە من دەبووم ساڵی یەکەمم لە قوتابخانەی فیلمدا ئەنجام بدەم. زۆر خەمبار. سەرەڕای ئەوەش، چیرۆکەکە تەنها وا دیار بوو کە بەبێ هۆکارێکی دیار درێژ بووەوە...زۆر شت هەبوون تەنها فڕێدرابوونە ناوەوە کە هیچ پەیوەندییەکی بە چیرۆکەکەوە نەبوو، ئەمەش وا دەکات هەست بکەم کە تیمی داهێنەر بەڕاستی نەیانزانیوە چی بوون ئەنجامدانی، یان تەنها ئەوەی کە دەبوو کورتتر بێت...کە دەبوو نیعمەتێک بێت نەک تاوان. وەک چۆن تازە سەیری هەموو ئەڵقەکانم کردووە تا ئەم خاڵە لە ماوەی هەفتەی ڕابردوودا...دەبێت بڵێم کە ئەمە بە دووری خراپترین بوو، و تەنها ویستم ئەوانی تر ئاگادار بکەمەوە کە بەم ئەڵقەیە دەست پێ نەکەن.
