بوونەوەرە نازناوەکان وێرانکاری لە شارۆچکەیەکی بیابانی بچووکی ئاشتیخوازانە دەکەن. ئەوە لە بنەڕەتدا تەواوی پڵۆتی ئەم فیلمەیە، و لە کاتێکدا ئەو دیمەنانەی کە بۆ خودی مونچیەکان تەرخانکراون تا ڕادەیەک خۆشن (بە جۆرێک لە جۆرەکان)، هەموو ئەوانی دیکە تەنها پڕکەرەوەن، و پڕکەرەوەی خراپە لەو بارەیەوە. لە "پاڵەوان"ەوە کە وودی ئالن وانابێی ئازاربەخشە، تا دەگاتە پۆلیسی شارۆچکەی زۆر داماو، سەختە بتوانیت تووڕەترین کارەکتەری فیلمەکە هەڵبژێریت. هەندێک جار هەبوون نزیکەی هەموویان پێکەوە لەسەر شاشەکە بوون و منیش بیرم لەوە دەکردەوە "باشە، لانیکەم خۆشەویستەکە نازدارە، بەڵام بۆچی دەبێت بەرگەی باقی ئەو گەمژانە بگرین؟". هەروەها فیلمەکە پڕە لە ئاماژەی پۆپ (لە ئۆزی ئۆسبۆرنەوە تا لیندا بلێر)، کە ڕەنگە پێشتر لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا پەیوەندی پێوە کردبێت. (*1/2)
