. . . وە ئەوە شتێکی خراپە، چونکە لانیکەم ئەگەر ئەمە فیلمێکی ترۆما بووایە، ئەوا توندوتیژییەکی بێمانا و هەستێکی زیاتری وازهێنانی ئانارکی دەبوو کە ڕەنگە کەمێک ڕیتینگەکەمی هێنابێتە پێشەوە. نرخی PG)، بەزەحمەت بە زەحمەت، بودجەی کەم (ڕۆجەر کۆرمان بەرهەمی هێنا لەگەڵ دەرهێنەرێکی نەناسراو کە دواتر نەزانراوە) گرێملینز (1984)/Critters (1986)-Wannabe لەگەڵ نزیکەی تەنها کەمێک نوکتەی تەخت، کەمێک لەو لۆژیکە کە گرێملینەکان بەم شێوەیە کار دەکەن بەم شێوەیە کار بکەن باشە--لۆژیکی فانتازیا یان نا، هیچ جێگەی سەرنج نییە، هیچ هەستێکی سەرگەرمی نییە، و هیچ توندوتیژی و ڕووتێک نییە بۆ قەرەبووکردنەوەی. کەس نەیدەتوانی ئەم گاڵتەجاڕییانە پێشکەش بکات بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت--پێدەچێت گەورەترین تاوان دەبێت بکەوێتە ناو چەناگەی دەرهێنەرەکە، بێتینا هیرش. لە دەستی بەتواناتردا، دەکرا مونچیەکان سەرگەرمی بکەن. ئاخر وەک زۆرێک لە فیلمە گەورەکانی سەرگەرمی دەست پێدەکات. سیمۆن واتەرمان (هارڤی کۆرمان) و کوڕەکەی پاوڵ (چارڵز ستراتۆن) لە پیرۆدان بە هەڵکەندنێکی شوێنەواریی. سیمۆن کەمێک شوێنەوارناسێکی گەمژانەیە کە هەمیشە تیۆرییەکانی هەڵدەفڕێت سەبارەت بە پەیوەندییەکانی نێوان شوێنە کۆنەکان و شارستانییەتە نامۆکان. بۆ نموونە پێی وایە بەڵگەی بڕینی لەیزەر لەسەر بەردی کۆن دەبینێت. بۆیە لە ماچو پیچودان بەدوای بەڵگەی زیاتردا دەگەڕێن لەسەر تیۆرییەکانی سیمۆن کاتێک لەسەر ژوورێکی نهێنی ڕوودەدەن. لە ناوەوە بە خێرایی ئەو ئاژەڵە دەدۆزنەوە کە دواتر حیزبی ئارنۆڵدیان کردووە، کە یەکێکە لە مونچییە سەرەکییەکان. سیمۆن کە پێی وایە ڕەنگە ئارنۆڵد بوونەوەرێکی نامۆ بێت، دەبێت بچێتە کۆڕێکی هاوکارێکی، و پلانی هەیە بە هاوکارەکەی بڵێت کە دواجار نمونەیەکی نامۆی هەیە. پۆڵ و کچە هاوڕێیەکی زۆر نازدارەکەی، سیندی (نادین ڤان دێر ڤێلد)، بەرپرسی ئارنۆڵد ماونەتەوە، بەڵام وەک ماوەیەکی زۆرە یەکتریان نەبینیوە، ئارنۆڵد بەبێ چاودێری بەجێدەهێڵن لەکاتێکدا لە ساکەکەدا ھەڵدەپەڕن. برای سیسڵ (کە کۆرمانیش ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە ڕۆڵێکی دووانەدا)، خاوەنی کۆمپانیایەکی سەرکەوتووی خواردنی خواردنی کەم، بە تامەزرۆییەوە لە ماڵ و لاندی سیمۆن دەکڕێت--ئەوان تەنیشت خۆیەتی. سیمۆن نایەوێت بیفرۆشێت، بۆیە سیسڵ لێدانێک لە سەر پلانێک دەدات بۆ دزینی ئارنۆڵد. شتەکان وردە وردە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچن، و مونچیەکان، کە هێڵێکی خراپیان هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئارەزووی خواردنە خراپەکانیاندا بڕۆن، دەست دەکەن بە زاڵبوون بەسەر شارۆچکەکەدا. کە لە پوختەیەکدا باشتر دەخوێنرێتەوە لەوەی لەسەر شاشەکە یاری دەکات. باشترین وێنەی فیلمەکە ئەوانەن کە دیمەنی سروشتییان لە پاشخانەکەدا هەیە، وەک کاتێک کارەکتەرەکان لە پەراوێزی شارۆچکە بیابانەکەدا لێدەخوڕن. ناوەوە، جگە لە ماڵەکەی سیسڵ، مەیلیان هەیە وەک سێتی خراپ ڕازاوە و هەرزان دەربکەون و لەوەش گرنگتر، ئەوان مەیلیان هەیە کە نیشان بدەن کە هیرش زۆر لێهاتوو نییە لە بلۆککردن و دانانی وێنە. سەیر لەوەدایە، بە لەبەرچاوگرتنی کەمی دیزاینی بەرهەمهێنان بە گشتی، ماڵەکەی سیسیل تەواو گەوهەرێکە، وەک لە ستایلێکی زۆری ساڵانی هەشتاکان تا بچووکترین وردەکارییەکان، و کوڕە ھاوسەرەکەی سیسیل، دوود (جۆن ستافۆرد)، کۆنترپۆینتێکی پێکەنیناوی بوو. کەواتە زۆر خراپە کە ئەو زۆر بە خێرایی لە فیلمەکە دەرچووە. بەداخەوە سیمۆن لە کۆتاییدا بۆ زۆربەی فیلمەکە ئامادەنەبوو. سیسڵ کە لە ڕووی جەستەییەوە جیاوازە بە پارچەیەک لە قژی گاڵتەجاڕ و مووی دەموچاو، تەنها سەرمایەداری خراپەکاری فیلمەکە نییە، ئەو یەکێکە لە کارەکتەرە کلاسیکە بێباکییە کلاسیکەکانی کۆرمان--کە یەکێک بوو لە تایبەتمەندییەکانی، زۆرجار لە نمایشی کارۆل بێرنێت ( 1967) سکیتەکان. بە پێچەوانەی نمایشی کارۆل بێرنێت، کە مەیلی سەرکەوتنی هەبوو چونکە دەرهێنەران کلارک جۆنز و دەیڤ پاوەرز ڕێگەیەکی لێکۆڵینەوەیان هەبوو بۆ پاڵنانی سکیتەکان تەنها بۆ لێواری ئاژاوە، هیرش ڕینز کۆرمان زۆر دوور، و کارەکتەری سیسڵ تەنها کارناکات ڕێگەیەکی زۆر هەیە. زۆر کێشەی تری پەیوەست بە دەرهێنەر هەیە، کەمترینیان پەیمە و مۆنتاژکردنی ونکی نییە، کە بە تەواوی هەر کاریگەرییەکی سەرنجڕاکێش یان کاریگەرییەکی دراماتیکیی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەوە دەسەپێنن. تەنانەت ئەو دیمەنانەی کە دەبوو پێڵاو-ئین بوون بۆ گەورەکردنی دراماکە--وەک کاتێک کە کاتێک مونچیەکان خانمێکی پیر لە ڕێگاکەدا ئازار دەدەن--زۆر بە نائاسایی پێکەوە دانراون بۆ ئەوەی کاریگەرییەکی زۆریان هەبێت. هەروەها کێشەی لۆژیکی جددی هەیە لەگەڵ چیرۆک وەک خۆی. مونچی لە ژوورەکەی ماچو پیچو لە کوێوە هات؟ پێدەچێت ترەیلەری فیلمەکە وەڵامێک بۆ ئەمە نیشان بدات، بەڵام لە کۆتایی بڕینی کۆتاییەوە مۆنتاژ کراوە. کێشەیەکی جددیتر ئەوەیە کە بە پێچەوانەی گرێملینزەوە، هیچ هۆکارێکی ڕوون نییە بۆ ئەوەی کە مونچی لە فۆڕبۆڵی نازدار و نازدارەوە بچێت بۆ ئەهریمەنە هەڕەشەئامێزەکان. تەنها ڕوودەدات. جگە لەوەش، لەبەر ئەوەی مونچیەکان بە PG هێڵدرایەوە، و توندوتیژییەکان بە تۆن ماوەتەوە، کاتێک بوونەوەرەکان لە قۆناغی ئەهریمەنەکەیاندان، هەرگیز زۆر هەڕەشەیان لێناکرێت. هەروەها بە ئاسانی دەنێردرێت، لانیکەم بۆ ماوەیەکی کاتی. دانپێدانان، جەوهەری فیلمەکە جێگەی سەرنج نییە، ترسناک، درامای ناچارکەر یان هەریەکێک لەو شتانەی تر، بەڵکو نوکتە. ئەوە زیاتر مەبەست لێی وەکو ساختەکاری گرێملین و ڕیب-ئۆفی بێشومار لە دوای خۆی. تاکە کێشە لەگەڵ ئەوەدا ئەوەیە کە فیلمەکە تەنها کۆمیدی نییە، هەرچەندە من یەک دوو جار پێکەنینم بەخۆوە بینی. ڕێژەیەکی سەرسوڕهێنەری بەرزی گاڵتەجاڕییەکان کلیشەی بێهێزە. زۆری ئەو مادەیەی کە ماونەتەوە لە نا-سیکویتۆر پێکدێت. بە پێدانی کاتی خراپ لە هیرشەوە، هەمووی تەنها بە تەختی دەکەوێت. پۆتانسێلێک هەبوو بۆ دروستکردنی فیلمێک کە لە کاتێکدا سپۆفێک، هەم کۆمیدی و هەم ترسناک بوو، پێکەنیناوی و ناڕەحەتکەر بوو، پەنیر و جێگیر بوو، هەموو ئەمانە لە هەمان کاتدا، ئالا بکوژ لە بۆشایی ئاسمان (1988). کەواتە زۆر خراپە ئەو مونچییە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە.
