نازدار و یاریزانانە، بەڵام لام و هەرزان. 'Munchies' یەکێکی ترە لە کلۆنەکانی گرێملینز کە لە ساڵانی هەشتاکانەوە دێتە دەرەوە. من زۆر هەواداری تەقلیدەکان نیم.

یەکەمجار 'gremlins' نایاب بوو.

پاشان 'Critters' ی زۆر مامناوەند هات.

با 'GHOLIES'ی خراپ لەبیر نەکەین.

بەڵام چاڵە تەواوەکان دەبوو بچنە 'Hobgoblins'.

ئایا شتێکی زیاتر هەیە؟؟ 

ئێستا 'Munchies' بۆ من دەبوو لە شوێنێکدا بکەومە نێوان 'غویەکان' و 'هۆبگۆبلینەکان'. لە ڕاستیدا ڕەنگە من زیاتر لە 'غویەکان' سەرگەرمی بکەم، بەڵام من تۆنی تاریکتری thstم پێ باشتر بوو. 

لە get-go یەوە سروشتی گەمژانەی خۆی دەژەنێت (کە باشترە بۆی)، بەڵام بەهۆی ئەو سروشتەوە نواندنی هامی (ئەلیکس ئیلیا و چارلی فیلیپس)، دەتوانێت تا ڕادەیەک سەرپەرشتی بکات کە تۆ پێتڕا تەنها بینینی ئەو munchies کە بە amok ڕادەکات. ئەوە ئەو شوێنەیە کە خۆشییەکان ڕوودەدەن. زۆربەی کاتەکانی دڵ سووکە، چونکە چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرەکی سەنتەری لەسەر مونچیەکانە (کە یان برسی و زەوق و وێرانکەرن) لە کۆمەڵێک ڕووبەڕووبوونەوەی کۆمیدیی گوماناوی (هەندێک سات کار دەکەن) لە شارۆچکە بیابانییە بچووکەکەدا وەک یەک دوو کەسن لەسەر ڕاوکردنەکە. گەمژانەیە، بەڵام بە شێوەیەکی سەیر سەرنجڕاکێشە بۆ پەیمە زیپییەکە. بوونەوەرەکان خۆیان تا ڕادەیەک بێدەنگ و خراپیی ورد دەردەکەون، چونکە ئەوان بووکەڵە بنەڕەتین کە بە چەقۆ دەدرێن. کە کەسایەتییەکانیان لە کوێوە هاتبوون ئەوەیە کە لە ڕاستیدا دەتوانن قسە بکەن... و بە هەڵوێستەوە.

چارلی ستراتۆن و نادین ڤان دێر ڤێلدەیەکی فیست (کە لە 'Critters' بوو) ڕۆڵی سەرەکی دادپەروەرانە بوون. هارڤی کۆرمان لە دوو ڕۆڵدا قبوڵکراو بوو. ڕۆبێرت پیکاردۆش دێتە پێشەوە.

بەوانییەکەوە کات بەسەربردنێکی کەم بڕین بۆ بێ ئیرادە.
