پێم وایە سەیری ئەم فیلمەم کردووە، بەڵام وەرمگێڕمەوە، چونکە ڕەنگە لە کاتی سەیرکردنیدا خەوتبێتم چونکە بە تەواوی "جەنگاو و خەیاڵم گریپ نەکرد". لانی کەم دەزانم ئەوەندە سەیرم کردووە کە بزانم بەم زووانە سەیری ناکەمەوە. یان هەرگیز.

جییز، باسی لامە... بەڕاستی لامە. بە تەواوی لامە. تەنانەت بۆ منداڵێکی شەش ساڵان سەرنجی ڕادەکێشێت. لە بنەڕەتدا هیچ کاریگەرییەکی دراماتیکیی شایستەی نەبوو. زیلچ. نادا. تەنها Shlock گۆڕا بۆ درێک. کۆمیدی؟ کە بڕیار بوو کۆمیدی بێت؟ یا دەتوانێت من-ee-ee-ee-e-ee گێل کرد...

ئێستا، ئەگەر مرۆڤە بێگانەکان بە شێوەیەکی جێبەجێنەکراو گۆشتخۆر بوون وەک لە فیلمی "Critters"دا، دەمانتوانی کارەکتەرە مرۆییەکان شتێکی کەمێک قووڵتر بکەن لە زۆر خۆبەزلزانین cutesy... وەک هاوارکردن و هاوارکردن و ڕاکردن بۆ ژیانیان بۆ ئەوەی نەخورێت بۆ ئەوەی چیرۆکەکە شتێکی ورووژێنەرتر بێت لە سەیرکردنی بۆیاخ وشک.

خۆت بە سەیرکردنی سەیرکردن مەدە. ئەمە. شایانی هەوڵدان نییە. دەتوانیت شتێکی سەرنجڕاکێشتر بدۆزیتەوە بۆ ئەنجامدان. وەک سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ. یان خەوتن.
