بوویزەری بچووکی گاڵتەجاڕانە کە فۆمی لێ دروست دەکەن و خۆیان زاوزێ دەکەن. تا ئێستا بۆ ئەو توخمە ترسناکانەی کە ئەم فیلمە هەیەتی. هەموو باقی مونچیەکان وەک کۆمیدیایەكی دواکەوتوو یاری دەکەن کە ئەوەندە گەمژەیە دوای نزیکەی ١٥ خولەک ئیتر شتێکی کۆمیدی نابینیت. من دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە منداڵە بچووکەکان هاندەر بۆ ئەم بچوکانەی بووجەر، بەڵام گەورەکان تەنها بەو ئاماژانەی کە گوایە "ژیر"ن بۆ شتەکانی سەر شاشە وەک Capt. Kirk's Log Enters لە Star Trek، ناسراوترین دیمەن لە E.T.، A لێدوانێکی ئاشکرا لەلایەن سینەماکارانەوە کە "سەیرکە! ئێمە لێرە سەرکەوتنی گرێملینز بە کاش دەکەین!" وە بڕاوێکی کارتۆنی کلینت ئیستوود کە پێمان دەڵێت... ئەی چی لەبارەی فیلمە ڕۆژئاواییەکانیەوە بەڕاستی؟ ئەو کۆتایە بە تەواوی لەسەر من ون بوو... ئاه بەڵێ، و پێدەچێت فڕێدانی پاشماوەی کیمیایی لە ئەشکەوتەکاندا شتێکی خراپ بێت. نازانم ئەو بیرۆکەیەیان لە کوێوە وەرگرتووە.

نەک مەڵێ کە مونچیترین فیلمترین فیلمە کە لە ڕێگەیەوە دابنیشیت، بۆ ئەو مەسەلەیە. تەنها بەڕاستی، بەڕاستی داماوە. وە ئەگەر توانیت لە کاتی سەیرکردنیدا زەردەخەنەیەک بشکێنیت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەست بە داماو دەکەیت کە ئەو کارەت کردووە دوای تەواوبوونی فیلمەکە.

بازاڕیی باش؟ بەڵێ، بەڵام تەنها ئەگەر "داماو"، "دواتر" & "گاڵتەجاڕانە" پێوەرگەلێک بن کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت. 3/10 و، باشە، ئحم، 6/10.
