مونچی لە قووڵترین تاریکترین پیرۆ دەست پێدەکات (زیاتر لە ڕێگایەکی خاکی دەچێت بۆ من) کە شوێنەوارناس سیمۆن واتەرمان (هارڤی کۆرمان) و کوڕەکەی پاوڵ (چارڵز ستراتۆن) لە گەشتێکدان. سیمۆن پێی وایە کە بینا کۆنەکانی ئازتێک لە ڕاستیدا ناوەندەکانی کۆنترۆڵکردنی کەشتی ئاسمانی بوون & ئەو لە ئەرکێکدایە بۆ بەدەستهێنانی بەڵگەیەک کە فۆرمەکانی ژیانی نامۆ سەردانی زەوییان کردووە، لە کاتێکدا لە جارێکدا بوونەوەرێکی بچووکی سەیر دەدۆزێتەوە کە لە جانتای پشتەوەیدا دەیچەسپێنن & دەیباتەوە ماڵەوە لەگەڵ ماڵەوە ئەو بۆ شارۆچکە بچووکەکەی ئەمریکی سویت واتەری لە کالیفۆرنیا. سیمۆن هەست دەکات کە ئەو بوونەوەرە ئەو بەڵگەیەیە کە بەدوایدا دەگەڕێت & بە هۆکارێکی ڕوون نەکراوە بڕیار دەدات شتەکە لە ماڵەوە بەجێبهێڵێت لە کاتێکدا دەچێت بۆ ئەوەی دۆزینەوەکەی خۆی بەیەکەوە ببەستێتەوە. سیمۆن ئاس لە پۆڵ و هاوسەری سیندی (نادین ڤان دێر ڤێلد) بۆ ئەوەی ئاگاداری ئەوە بێت. لەم نێوەندەدا برای سیمۆن و بازرگانی خێرا خۆراکی سیسل واتەرمان (جارێکی تر هارڤی کۆرمان) بوونەوەرەکە دەدزێت بۆ ئەوەی براکەی هیچ پارەیەکی لێ بەدەست نەهێنێت، بەڵام دۆدی کوڕە ھاوشێوەیە گەمژانەیەکەی (جۆن ستافۆرد) شەڕێکی لەگەڵدا هەیە و لەگەڵیدا دەیکات چەقۆیەک بەڵام بەشە تاکەکەسییەکان گەشە دەکەنەوە بۆ بوونەوەری بچووکی جیاواز کە بەردەوام دەبن لە دروستبوونی وێرانکاری لە نێوان خەڵکی شارەکەدا...<br /><br />ئاڕاستە لەلایەن بێتینا هیرشەوە دەکرێت ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین کۆمیدییە ترسناکەکان تا ئێستا، ئەگەر نەبێت. خراپترین. سیناریۆی لانس سمیس ئەوەندە ناکۆمەڵە کە ئازاربەخشە. هەموو گاڵتەجاڕییەک لە نیوچییەکان بە میلە پەندئامێزەکە ئامانجەکە لەدەست دەدات، گومانم هەیە ئەو نوکتەی لەم پارچە شتە چەوتەدا بێت تەنانەت سەرنجی پێش هەرزەکاریش ڕادەکێشێت. تەنها هیچ شتێک نییە تەنانەت لە دوورەوە گاڵتەجاڕانە یان تەنانەت پێکەنیناوی لە مونچییەکان تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم هەیە. چیرۆکی بنەڕەتیش شتێکی بێمانایە، ئەوان تەنها بەڕێکەوت ئەم بوونەوەرە دەبینن کە بەدەوریدا دەڕوات بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک کە چییە، بۆچی پێشتر کەس نەیبینیوە، چۆن توانیویەتی بە خێرایی فێری زمانی ئینگلیزی بێت & چۆن فێری لێخوڕین و هتد دەبێت. تەواوی شتەکە بریتییە لە ڕیپ ئۆفێکی گەورە گرێملینز (١٩٨٤) لەگەڵ هیچ کام لەو توخمانەی کە ئەو فیلمەیان زۆر باش کرد. کارەکتەرەکان بریتین لە مۆرۆنی، جێگری گەمژە (چارلی فیلیپس) & باوکی (هاردی ڕاولز)، سیسڵ لەبەرکردنی پارچەیەک لە شەرمەزارکەر و سمێڵی ساختە و سەرۆکی ئاسمانی مێلڤیس (ئەلیکس ئیلیا) & زیاتر جگە لەوەش. ئەوان تەنها شەرمەزاریی سادە & گاڵتەجاڕانە، من سەرکوت دەکەم هەر کەسێک بۆ ئەوەی هەریەکێک لەم زبڵ و خاشاکە ڕەشە بە کۆمیدی بزانم. لە بنەڕەتدا Munchies شکست دەهێنێت بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە بوون یان کۆمیدی یان ترسناک & لە کۆتاییدا بوون، بەڵێ تۆ پێشبینیت کردووە، چەوت.<br /><br />دەرھێنەر Hirsch دیارە کار بە بودجەیەکی کەم لێرە & ئەوە نیشان دەدات، هەموو شتەکە. لە دوو خانوودا ئەنجام دەدرێت، بیابان، هەندێک ئەشکەوت و یاریگای گۆڵفێکی بچووک. ئەمە بەڕاستی هەرزانە & فیلمسازی بێتوانا. کاریگەرییە تایبەتەکان لەسەر خودی munchies بەڕاستی ترسناکن، بووکەڵەکانیان کە هیچ جووڵەیەکیان نییە مەگەر کەسێک لە کامێرای دەرەوەی کامێرا تارێک بکێشێت کە بە قۆڵەکەیەوە بەستراوەتەوە. من ناتوانم جەخت لەوە بکەمەوە کە کاریگەرییەکان چەندە خراپن، ئەم شتانە کوڕەزای ٤ ساڵانەکەم قەناعەت پێناکەن (وەک ئەوەی من دوێنێ سەلمێنراوە!). بێتوانایی تەواو بە درێژایی ڕێگاکە، ئەم فیلمە دەمژێت.<br /><br />لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە ترسناکە، کاریگەری تایبەتی خراپە، دیزاینی بەرهەمهێنانی لامە، سێتی زبڵ و خاشاک و بیر، تەنها شتێکی خراپە. نواندنەکە ڕزیوە لە ڕێگەی & لە ڕێگەی، لە پۆلیسەکانەوە بۆ کۆرمان کە دوو ڕۆڵی هەیە کە هەردووکیان دەیسەلمێنن کە ناتوانێت نواندن & کۆمیدی نییە.<br /><br />munchies بەڕاستی فیلمێکی خراپە کە لە هەموو شتێکدا شکست دەهێنێت کە هەوڵدەدات بەدەستی بهێنێت، دڵنیابە سەیری بکە ئەگەر دەتەوێت من ڕێگریت لێناکەم بەڵام تەنها مەڵێ ئاگادار نەکرابوویتەوە! ئامۆژگاریم ئەوەیە کە لەبری ئەوە جارێکی تر سەیری گرێملینز بکەمەوە، بەڵام بڕیارەکە هی تۆیە!
