نەک لێدان لە کۆرمان چونکە ئەو زۆر کۆمیدی بوو لە نمایشی کارۆل بێرنێت. هەروەها باش بوو لە ڕۆڵی کارەکتەرە لاوەکییەکان لە فیلمەکانی مێل بروکس ("خەڵکی بەرز" دێتە بەرچاو). بەڵام ئەو کەسێک نییە کە بتوانێت فیلمێک لە ڕۆڵی دوێلینگدا هەڵبگرێت، کەمتر نییە. ئەمیش لە بنەڕەتدا "گریملینز" کۆتاییە، بەدوای نەریتێکی فیلمەکانی وەک "دڕندە" و "غویەکان"دا دەگەڕێت. هەروەها کۆتایییەکی زۆر باش نییە، هاوتای "غویەکان"ە، بەڵام بە تۆنێکی زۆر سووکترەوە بۆی وەک ئەوەی لە هیچ شوێنێکدا وەک تاریکی ئەو فیلمە تاریک بووە. لە ڕاستیدا ئەم یەکەیان زۆر سووکە و فڕۆکە و بەداخەوە زۆرێک لە نوکتەکان لە کۆتاییدا بە تەختی دەکەونە خوارەوە. هەرچەندە من 3م پێدا بۆ گۆڵێک، بەڵام ئەمە تەنها لەبەر ئەوەیە کە فیلمێک هەیە کە تەنانەت خراپترەکەی "گریملین"ە. ئەگەر سەیری شانۆی زانستی نهێنیت کرد 3000 ئەو کەسە دەزانیت کە من باسی دەکەم...The Hobgoblins ی بەناوبانگ. ئەم یەکەیان کوڕێکی هەیە کە کەمێک زیندەوەر لە هەندێک شوێنی ژێرزەمینییدا دەدۆزێتەوە (من تەنها جارێک ئەم فیلمەم بینیوە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بۆیە هەموو شتێکم لەبیر نییە بە ڕوونی) و بەس دۆستانە دەست پێدەکات. بەڵام ئەم بوونەوەرە بە خێرایی نادۆستانە دەبێت و بێگومان زیاتریش زاوزێ دەکرێت و ئەوەش فیلمەکەیە. زیاتر لە هیتەکان لە بەشی نوکتە، و هەروەها بەڕاستی لامە بۆ بینینی کۆرمان ڕۆڵی برا خراپەکە دەگێڕێت. باشترە ئەم یەکەیان بەجێبهێڵیت، بەڵام دواتر ڕەنگە بتەوێت تەنها بۆ لێدانەکان سەیری بکەیت.
