نمایشێکی نایاب لەلایەن ئەلیکس ئیلیا تیشک دەخاتە سەر کۆمەڵەیەکی خراپ و سەرلێشێواو کە بە پێچەوانەوە خراپە. من ئەم فیلمەم بینیوە، ڕەنگە ١٢ جار، و لەگەڵ هەر ڕاکردنێکدا، کەمتر و کەمتر چێژم دەبینی. بۆچی مونچییەکان ئەوەندە شەهوەتبازن؟ ئایا ئەوە هەرگیز ڕوون کراوەتەوە؟ ئایا ڕەنگدانەوەی 'خۆی ئاژەڵان'ی بێ ڕەوشت و گەمژانەی ئێمەیە؟ ئەگەر ئەوان هەن، بۆچی زیاتر ئاشکرا نەکەن؟ بۆچی تەنها دەستێک لەو وردەکارییەی کە ئەم فیلمە بە ئازار دەدات، و ئەو پەیوەندییە ڕوون بکاتەوە، دووبارە نەگەڕێتەوە؟ بەشێکی تری ئەم فیلمە کە من بێزارم دەکات تا کۆتایی نییە - ماتۆڕسکیل. ئەو چاکەتەی کە ئەهریمەنە بچووکەکە لەسەر بەرگی پێشەوە لەبەری دەکات، پێدەچێت پێشنیاری گەشتیارێکی 'شەقام' بکات. چاویلکەی خۆر دەڵێت 'زۆر فێنک دۆد'. لەگەڵ هەموو ئەمانەدا ئامادەم بۆ ئیزی ڕایدەر چاوی بە Muppets بکەوێت. تەنها شتێکم دەست دەکەوێت Munchies (1987). چی ئەبەخشێندرێت? پابەند بە زنجیرەی گرێملینزەوە ئەگەر هاندەری بوکەڵەی بچووک و ژیرانە و پەڕۆی پەلەوەریت - ئەوە ئەو چارەسەرەت پێدەدات کە شایەنی تۆیە.
