چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد کاتێک ئەم کۆتایی هەفتەیە لە فیلمی The Palm Springs Film Fest م بینی. هەڵبژاردنێکی جێگرەوە بوو کاتێک دوو فیلمی دیکە فرۆشرا. هێشتا هیوام درێژکردەوە. کەمێک زۆر لە "بووک و پێشوەختە" دەچوو (L.A. گای دەکەوێتە سەر جوانییەکی هیندی، ململانێی دایک و باوک، بلا بلا بلا). B&P تەواو نەبوو بەڵام فیلمێکی چێژبەخش بوو لەگەڵ چەند پێکەنینێکی خۆش و کارەکتەری بەدڵ.

"بۆلیوود بووکەکەم" هیچ کام لەوانەی نەبوو. نواندنەکە وا دیار بوو کە چەقبەستوو بوو و رێگەی بۆ ژمارەکان بوو. کارەکتەرەکان ئەوەندە کلیشە بوون کە چیرۆکەکە وا دیار بوو کە دەکرا لەلایەن خوێندکاری درامای خوێندکاری قۆناغی یەکەمی ئامادەییەوە بنووسرێت. لە ڕووی تەکنیکییەوە دەنگەکە بەڕاستی بێزاری کردم. وا دیار بوو کە زۆر زیادەڕۆیی لە دیالۆگدا هەیە. مەبەستم زۆرە. من دەزانم هەندێک جار پێویستە بەڵام دەنگەکەی وەک ئەوە دەهات کە نیوەی فیلمەکە لەناو دۆشەکێکدا وێنە گیراوە و زۆر سەرقاڵکەر بوو.

دوو ئەستێرە تا ڕادەیەک بەخشندەیە.
