باوەڕپێنەکراو!

ئەم فیلمە 7 ئاوت 0F 10 بەدەست دەهێنێت. ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. نەک هەر نواندن بە شێوەیەکی ناباوەر خراپ بوو، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە (ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناوی لێ بنێیت) هەر بەو شێوەیە خراپ بوو. ئۆفکۆرس هەمووان دەزانن لە ماوەی ٥ خولەکی یەکەمدا چی ڕوودەدات. کە ئەمەش شتێکی خراپ نییە ئەگەر بتوانی لە کاتی پێشخستنی ئەو ساتەدا بینەران بەدەست بهێنیت. بەڵام ئەوە شتێک نییە. هیچ کردارێک نییە، هیچ شتێکی جێگیر نییە، تەنانەت پریشکێک لە نێوان ٢ ئەکتەری سەرەکیدا نییە. بەداخەوە کات بەفیڕۆدان بوو لە کاتەکانم، بە دڵنیاییەوە بەفیڕۆدانی پارەکەم بوو. 

و 2 ی تەنها بۆ هەوڵدان
