ئەمڕۆ زۆربەی "بووکی بۆلیوودی من"م بینی لە فێستیڤاڵی فیلمی IAAC لە نیویۆرک و ناچار بووم شانۆکە بەجێبهێڵم بەهۆی هەستکردن بە بیرهێنانی سكچوون لە ناو مندا. فیلمی بۆلیوودم بینیوە، و تەنزم لە فیلمەکانی بۆلیوود بینیوە. ئەم فیلمە نەیتوانی بڕیار بدات کە دەیەوێت کامیان بێت، بۆیە کۆتایی هات بە گاڵتەجاڕییەک لەسەر خۆی.

پێدەچێت بە شێوەیەکی ئازادانە لە فیلمەکانی وەک بووک و ڕەخنەگرتن و بانگکردنی بۆلیوود کۆپی کرابێت، و چی کارێکی شل و شلۆق و تەمبەڵی لەو کارەدا. چۆن دەتوانرێت بۆلیوود هەرگیز لە ئیرادەی خۆی ببڕدرێت بۆ ئەوەی پابەند بێت بە سیناریۆی زۆر بەکارهێنراو و باش بڕبڕەدارەوە؟ ئایا کەسێک نییە بتوانێت ئەو ملیۆنان چیرۆکە ڕاستەقینە و سەرنجڕاکێشە بهێنێتە سەر شاشە کە بە دڵنیاییەوە بوونیان هەیە و لە خاکی ملیارێک کەسدا دەگۆڕدرێن؟ شۆفێری ئۆتۆمبێلی زۆر زیرەک، مانگا لەسەر شەقام، دیمەنە بێ بەرامبەرەکانی شوێنە بیانییەکان، دیمەنە بێماناکانی شەقامەکانی مومبای، هەموویان لەوێدان. هەموو کلیشەیەکی ئەگەری سەبارەت بە هیندستان بە دڵسۆزی لەخۆی گرتووە. زۆر بە شێوەیەکی نەخۆشخواز پێشبینی دەکرێت. ئاگ!!! نمایشی نواندن لە سەرانسەری بوردەکەدا لاوازە جگە لە نێها دوبی کە بەهرەمەند و جوانە. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی بەم شێوەیە پڕۆژەیەکی هەڵدەبژێرێت.
