ئەوەندە جێگەی سەرنج نەبوو کە بەڕاستی ترسناک بێت، تەنها بە شێوەیەکی ناباوەر چەقەڵ بوو. چیرۆکەکە نیوە خراپ نەبوو، بەڵام لەسێدارەدانەکە تەنها ترسناک بوو.

بۆ دەستپێکردن، زۆر خێرا جووڵەی کرد بۆ ئەوەی ئێمە لە ڕووی سۆزدارییەوە بەشداری بکەین لەوەی کە ڕوودەدات. تەنها بە شێوەیەکی خراپ پەیم بوو. دیالۆگەکە ئەوەندە بەتەواوی بێ سەرپەرشتی بوو، تەنها تەخت و بێزارکەر بوو.

کاراکتەرەکان، بە تاڕادەیەک کریپ دەکات، ئەوان دەدپوولیان بێزارکەر کرد. چۆن جەهەنەم دەکەویت دەدپوول بێزارکەر؟ تەنانەت کۆمیدیش نەبوو. ئەو شێت نەبوو. ئەو تەنها کوڕێکی بێزارکەر بوو کە یەک دوو شمشێری هەبوو تەنانەت نەیدەزانی چۆن بە باشی بەکاری بهێنێت.

گامبیت بێزارکەر بوو. وە لە کەیەوە تەلەکینیزی هەبوو بۆ ئەوەی کارتەکان تەنها بەدەوریدا هەڵبفڕن و بەدەوریدا بفڕن، یان هێزێکی زۆر بەرز بۆ ئەوەی سەدان پێ باز بدەنە هەوا؟ وە چی هێک بوو لەگەڵ هەموو جوڵە گەمژانەی هێلیکۆپتەر؟ مەبەستم ئەوەیە دەزانین ئەوان گۆڕاون، بەڵام هێشتا لەناو کایەی فیزیادا بوونیان هەیە. ستافی round bo تیغی هێلیکۆپتەر نییە، ناتوانیت بە سوڕانەوەی Super-Duper Fast بفڕیت. کام گامبیت بە هەر شێوەیەک بێت نەیدەتوانی بیکات. نە Deadpool، بە تایبەت کاتێک کە وەک جێگرەوەیەک بۆ کۆریۆگرافیای شەڕی ڕاستەقینە بەکاریدەهێنیت.

و ئەم فیلمە وەک بەڵگەیەک وەستاوە کە کاری وایەر تەنها لەلایەن ڕێکخەرانی شەڕەوە کە دەزانن wth دەیکەن، و باشتر لە دەزانن لە بۆ بەکارهێنانی لە هەموو... تاک. تەقە. وەک جێگرەوەیەک بۆ کۆریۆگرافیای شەڕی ڕاستەقینە.

سێ لە فیزیکیترین شەڕکەرەکان لە کۆمیکەکانی مارڤێڵ (لۆگان، کرید و ویڵسن)، و هەندێک لە خراپترین کۆریۆگرافی شەڕکردن کە تا ئێستا لە یادەوەری فیلمەکانی ئەم دواییەدا بینیومە. وەک ئەوە وابوو ڕێکخەری stunt تەنها شانەکانی هەڵکێشێت و هەمووی بەجێبهێڵێت تا کوڕانی کاریگەرییە تایبەتەکان.

و دواتر تۆ شکاندنەکەت تەواو کرد، لەگەڵ ئەم هەموو گۆڕاوەی کە هیچیان نەکرد. تەنانەت ئەو گۆڕاوانەی کە لە خانەکانیاندا نیشاندرابوون کە هێزیان هەبێت (جوان بۆ بینینی سەری کویکزیلڤەر)، F-All ی کرد کاتێک دەرچوون. تەنها ئیما-بەڕاستی-lame-بۆ-ئەم-فیلم-فرۆست و سایکلۆپ شتێکیان کرد.

و لە کەیەوە لۆگان زۆر جوان بوو؟ وە گەمژەییەکە، "فیشەکەکە یادەوەرییەکەی دەبات". پێت وانییە زاڤیر و X-Men سەرنجی کونە فیشەکییە گەورەکانی کەللەسەری Adamantium ی داوە کاتێک لە X1دا تیشکیان دەکێشا؟ من بەزەییم هات بە لیڤ شریبەر مان، لە ڕاستیدا ئەو بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆکە، سابریتۆتێکی باشی هێنایە ناوەوە. یەکێک لە سوپەر خراپەکارە سادەکانی مارڤێڵ هەست بە ڕاستەقینەیی کرد. بەڵام نەیتوانی فیلمەکە لە ئیپیکی خۆی ڕزگار بکات.

بەجدی، ئەمە ئاستی "دارێدێڤڵ" بوو لە مژینی. چیرۆکێکی شایستە، ئەکتەری باش، لەسێدارەدانی بەتەواوی ترسناک.
