زۆربەیان هاوڕان لەسەر ئەوەی کە کارەکتەری وۆڵڤەرین یەکێکە لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانی مێژووی کتێبی کۆمیک. من هیچ شارەزایەکی مارڤێڵ نیم، بەڵام من لەگەڵ سەرگەرمیەکانی X-Men گەورە بووم و بە دڵنیاییەوە پەسەندی وێناکردنی هیو جاکمانم کرد کە ئێستا بە شێوەیەکی بەرفراوان ناسراوە لە لۆگانی سکرافی. چێژم لە یەکەم X-Men وەرگرت، بەدواداچوونەکەم زۆر قورس و تێکەڵاو بوو و سێیەمیانم بەدڵ بوو وەک کات بەسەربردنی کتێبی کۆمیک. بە درێژایی ئەو سێ فیلمە، ڕەنگە زیاتر لە هەموو شتێک چێژم لە جاکمان وەرگرتبێت. من بیرۆکەی دروستکردنی فیلمێکی "ئۆرجین"م زانی سەبارەت بە وۆڵڤەرین دەتوانێت زۆر باش لە کۆتاییدا فیلمێکی باشتر بێت لە هەموو سێ فیلمی X-Men. ئەگەر ئێمە تەرکیزمان لەسەر یەک کارەکتەری کرد، من زانیم کە فیلمێک هەیە کە ئەو شتە بەدەست دەهێنێت کە فیلمی دووەمم بینی شکستی هێنا لە - بوون بە سەرگەرمییەکی کۆمیکیی تا ڕادەیەک ئاڵۆز و کارەکتەری بەهێز. فیلمی Fails لەبەر ئەوە نییە کە کێبڕکێیەکە دوای شوانەکەی تاریکی سەختترە. تەنانەت بەهۆی گەشەسەندنی پڵۆتەوە نییە کە لە دەرەوەی دیار و سەرەتاییە - هەرچەندە بە دڵنیاییەوە ئەوە باش نییە - نەخێر، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکە تەنانەت پێناچێت هەوڵیش بدات. بۆ دەستپێکردن، ئەمە وەک کات بەسەربردنێکی باش نازانرێت. شتێک هەیە لە کرداردا لەم فیلمەدا کە بەو شێوەیە زۆر زۆر ئۆتۆماتیکی دێتە دەرەوە. بەبێ هیچ کاریگەرییەکی تایبەتی گەورەتر یان توخمەکانی جێگیربوون، و کاتێک یەکێک لە ڕووداوەکان وات لێدەکات پێشبینی پێنجی خوارەوە بکەیت، نزیکە هەست بە فیلمێکی UWE Boll بکەیت، کە چەمکێکی فیلمی ئەکشن/سەرگەرمی تەقلید دەکات کە پێشتر دەیان جار بینیوتە. بێگومان، هیچ شتێک لەم فیلمەدا بەقەد پارچەیەک لە Bolls**t ترسناک نییە بەڵام کاتێک هەمووان قسەی کلیشەکان دەکەن وەک ئەوەی بەشێک بن لە زنجیرەیەک ڕووداو کە ئەوەندە ستانداردە، تۆ لانیکەم پەیوەندییەکە دروست دەکەیت و بە دڵنیاییەوە خراپە خراپە بەسە.<br /><br />بەڵام کێشەیەکی گەورەتر هەیە. تەنانەت فیلمێکی ئەکشنی گشتی فیلمێکی ئەکشنی گشتی و، بەڕێگەدا، کە وا دەکات زۆر لە کونە پڵۆتەکان و گەمژەیی کارەکتەرەکان خۆش بیت. پێم وایە تۆ بنەڕەتیترین کەموکوڕی لە ناونیشانەکەدا دەدۆزیتەوە. مەبەستم ئەوەیە "سەرچاوە". بەڕاستی? چی بۆ ئەو کەسانەی لە پشت ئەم فیلمەوەن بیر لەو ناونیشانە دەکەنەوە؟ مەبەستیان چییە?? دەتەوێت سەرچاوەی وۆڵڤەرین بزانیت؟ لەگەڵ براکەی گەورە بووە. لە هەلومەرجێکی دراماتیکدا لە ماڵەوە ڕایانکرد. پاشان چوونە شەڕ. هه‌موویان! جەنگی ناوخۆ و جەنگی جیهانی یەکەم و دووەم و ڤێتنامیش. بۆچی ئەم کارەیان کرد؟ هێشتا نادیارە. لە کۆتاییدا ئەو برا (سابێرتۆتەی کە لیڤ کرایبەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بوو بە خراپە. "چۆن?" دەپرسیت. نازانم، لە شوێنێک لە نێوان ئۆماها بیچ و هانۆی بوو. "بەڵێ، بەڵام بۆچی؟" تۆ هێشتا پرسیار دەکەیت. تەنها وتم نازانم!! فیلمەکە ڕوونی ناکاتەوە. ئەو خراپە باشە! "بەڵێ، بەڵام... دەزانی، 'سەرچاوە'"... بەڵێ، باشە ئەوە سەرچاوەیەکە! مەبەستم ئەوەیە دوه! بەهەر حاڵ، لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا تیمێکی سوپەر نهێنی لە سەربازانی نوخبەی گۆڕاو کۆتایی دێت. شتێک لەگەڵ حکومەت، هۆ-هوم. وۆڵڤی بەسە و براکەی بەجێدەهێڵێت. بۆ ماوەی شەش ساڵ ئەو دارێکی بەختەوەرە لەگەڵ کەسێکی ئازیز، کە لە کۆتاییدا کەمێک بێ بەرگری دەبێت لە دەوروبەری ئەو کاتەی کە سابریتۆت لەناکاو دووبارە دەردەکەوێتەوە. "yeaaah... بەڵام... whyyy؟" - ئاه بێدەنگ بە! - وە وۆڵڤی بڕیار دەدات ببێتە گینناپیگ بۆ کۆمەڵێک زانای خراپەکاری کە دەیکاتە ئاژەڵێکی جەنگی کانزایی کە بە گۆشت داپۆشراوە. ئەو بە دوای ئەو هەموو کەسە خراپانەدا دەڕوات و ئەوانیش بە دوایدا دێن و دوای ئەو هەموو شەڕە کۆتایی دێت بە یادەوەرییەکەی سڕاوە، cue x-men یەکەم فیلم.<br /><br />there. ئەوە سەرچاوەیە. هەروەها دەتوانن لە پشتی بەرگی دیڤیدییەکەدا بیدۆزنەوە. فیلمی ڕاستەقینە هیچی ترت پێ ناڵێت. بەبێ هیچ دیمەنێکی شایستەی کردار، هیچ پاڵەوانێکی باش، خراپەکار یان کارەکتەری گشتی بەگشتی (هێڵەکانی بینەری قەنەفەم: عەزی قەڵەو! کابرای ڕەشپێستی تۆکن! ئای، من 200 بە پارەت پێدەدەم ئەگەر ئەو کچە لەم فیلمەدا ڕزگاری بێت. بۆ ئەوەی گامبیت بێت...؟ م.م.هیم، بەڵێ باشە... ئح-هو، ڕاست)، نەک یەک دێڕی دیالۆگی لەبیرنەکراو و سفر دێڕەکان بۆ داپۆشینی تیشێرتێک، زیادکراوە بۆ ئەوە شتە گەمژانەیە باوەکان کە ئەگەری ئەوە تێکدەدەن لە ژەنەڕاڵ کە ڕەنگە بەزۆری لێیان خۆش بیت...... باشە، ئەوە زۆر لە کات بەفیڕۆدان دەچێت، ڕاستە؟ هەواداران ئەم بابەتە دەپشکنن، یان پێشتر هەیانە. هیچ وەستاندنی ئەوە نییە. بەڵام ئەگەر فیلمەکانی X-Menتان بەدڵ بوو بەبێ هیچ هۆکارێکی تر جگە لەوەی کە باش دروستکراون و سەرگەرمی بوون - دووبارە بیانبیننەوە و هیچ چاکەیەک لەگەڵ خۆتاندا نەکەن بە هەوڵدان بۆ گەڕان بەدوای سەرچاوەکاندا لەو شوێنانەی کە هیچیان نییە.
