شیردانی بێ ڕۆح لە فرەنچایزی مانگای کاش. فلیکی سوپەرهێرۆی گشتی. پێشانگای CGI. گاوین هود "زنجیرەیەک لە ڕووداوە نائومێدکەرەکان"ی تێدایە. دووبارەکردنەوەی کۆمبیناتۆری دیمەنەکانی شەڕی گۆڕاو بەیەکەوە بەستراونەوە بە ڕوونکردنەوەیەکی بێمانا کە ڕەوایەتیدان بە دروستبوون/تواوەیی هاوپەیمانییە ئارەزوومەندەکان دەدات. من چاوەڕوانی شکسپیر نیم لێرە بەڵام کلیشەی هەر خولەکێک لە چارتەکان دەرچوو: پریمال هاوار دەکات لەکاتێکدا سەیری ئاسمان دەکات و لەسەر خۆشەویستە کوژراوەکە ئەژنۆی دەدا. فەرماندەی سەربازیی ڕینێگەید. دوو خاچی پێشبینیکراو. تۆڵەسەندنەوە بەدوای عاشقی کوژراودا دەگەڕا. یادەوەرییە سڕاوەکان. کارەکتەری خراپە کە لە کۆتا خولەکدا ئەخلاق دەدۆزێتەوە. شکستی چەواشەکارانە لە جێبەجێکردنی نێمێسەکان دوای شکستهێنانیان لە melee. خۆشەویست بەڕاستی نەمردووە. خۆشەویست لە ڕاستیدا وەک سیخوڕ مامەڵە دەکات بۆ هێرۆ-نەمێزی. کچە هاوڕێ/سیخوڕەکە لە ڕاستیدا دەکەوێتە سەر پاڵەوان. کەسانی باش بۆ دژبەر کاردەکەن بۆ ئەوەی ئەندامانی خێزانەکەی رفێنراو ڕزگار بکەن. ئیڤڵ ماستەرمایند ناتوانێت ڕێز لە بەڵێنەکان بگرێت بۆ دوودڵکردنی کارمەندان. ژن و مێردێکی کۆن و میهرەبان گرنگی بە پاڵەوانی ماندوو دەدەن و بەهۆی کێشەکانیانەوە دەکوژرێن. هەندێک لە مردنەکان کە پێش کودەتای گرەیس دەگەنە شوێنی ڕووداوەکە، کاتێک کە لایەنی سێیەم دەگەنە شوێنی ڕووداوەکە، خۆڕاگر بوو. پاڵەوان بە دوودڵی پەیوەندی بە دەزگای حکومی نهێنیەوە دەکات. وازهێنان لە سکوادی نوخبە لە ناڕەزایەتیدا لەسەر سەربڕینی بێتاوانەکان. زانایان ناتوانن کۆنترۆڵی ئامێری کوشتنی لەناونەچوو لە دروستکردنی خۆیان بکەن. حکومەتی بەسەرچوو بەڵام خۆشەویست 'چاوێکی نهێنی' دەکوژێت لە جێنشینی باشتر بەڵام بێ دڵ. هیرۆ لە وێرانە دوور دەکەوێتەوە و بە شێوەیەکی ئاسایی شوێنەواری بەنزین لە پشتیەوە ڕووناک دەکاتەوە. دوای ئەوەی هەمووان وازیان لێهێناوە، مۆنیتەری دڵ بە تەختی پەپولەی هەڵدەگرێت. ئیڤڵ ماستەرمایند ئەو پلانانە ڕوون دەکاتەوە کە چیتر وەک هەڕەشەیەک نایبینێت. هیرۆ رەتیدەکاتەوە دوژمنی دۆڕاو بکوژێت، چونکە "باشترە لەوە". کارەکتەری کۆمیکی شەفاف، کەمکردنەوەی پێکەنیناوی و کۆمێنتی نائاسایی دەکات. دەروونپیسی دڵخۆش لە هێرشە کوشندەکانی هەڕەمەکیدا خەریکی خۆڕازاندنەوەیە. Goliaths ی لەناونەچوو نزیک لە یەک دیوار و زەبر و زەنگی فیزیکی تر کە مرۆڤێکی فانی دەکوژێت، یەکتر دەکوژن. پیاو دەیان دەمانچە دەنێرێت کە جگە لە شمشێربازی لێهاتوو هیچی تر بەدەستەوەیە. عەقڵی ساغ و یاساکانی فیزیا و بایۆلۆژی و کیمیا بە شێوەیەکی کاتی وازیان لێهێناوە. دژبەرێک کە کوشتنی کەسە خۆشەویستەکە وەک پاساوێک بۆ جەنگی خاچپەرستی چەواشەکارانە بەکاردەهێنێت.<br /><br />دەتوانم بەردەوام بم بەڵام ئەمە تەنها ماندووکردنە. ئەگەر تەمەنت لە سەرووی دوانزە ساڵەوە بێت و لە ژێرزەمینەکەی دایکتدا نەژیت، ڕەنگە هیچ شتێک لێرە بۆ تۆ نەبێت. بە خەمۆکییەوە، ئەوە زۆر دوور نییە لە پار بۆ فیلمە سوپەرهێرۆکان بۆیە داشکاندنی هەموو ئەو شتانە بکە کە نووسیومە ئەگەر نەتوانیت لە ژانرەکەدا تێر بیت.
