ئەم فیلمە بڕیار بوو فیلمێکی بلۆکباستەر بێت و بەڕاستی هەروایە. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە بۆ خواردنی پۆپکۆرن دروستکراوە و سەیری گرافیکە زەق و زەقەکان بکە. بەم بیرۆکەیە، فیلمەکە دەگەیەنێت، ڕەنگە وەک پیاوی ئاسنی سەروو زەق و زەق نەبێت، بەڵام باشە. لە دەرەوەی پۆپکۆرنەکە و کاریگەرییە تایبەتەکان، فیلمەکە خێراتر لە وایڵ ئی. بەڵام ئەوە تەنها فیلمەکە دەکاتە وەرگێڕانێکی خراپ نەک فیلمێکی خراپ. ئەم فیلمە بە هۆکاری دیکە جێگەی ڕەزامەندی نییە. دروستکەرەکان زیاتر سەرنجیان لەسەر ئەوە بوو کە وایان لێبکات سەرنجڕاکێش بێت بۆ چاو نەک بە مێشک. ئەو کارەکتەرانەی کە لەمێژە چاوەڕوان کراون و بەرزکراونەتەوە بۆ کامێرای ٤ دیمەن کەم دەکرێنەوە. کارەکتەرە سەرەکییەکانی وۆڵڤەرین، ڤیکتۆر کرید (هەرگیز لە فیلمەکەدا بە سابێرتۆت ناویان نەبردووە) و کۆلۆنێل ستڕایکەر بە باشی گەشەیان کردووە. من سەرسامییەکی خۆشم بە نمایشەکەی لیڤ شریبەرەوە هەبوو. باقی کارەکتەرەکان دەفڕێنرێن بۆ لای ڕێگاکە بۆ ئەوەی شوێنێک بۆ هەموو گرنگییەکی چاوی چاویی لێبکەنەوە. کارەکتەری وۆڵڤەرین دوای ٣٠ خولەک بە تەواوی پەرەی سەندووە، هەروەک چۆن سابرۆتۆس، هەرچەندە ڤیکتۆر لە درەنگانی فیلمەکەدا هەندێک سەرسوڕمانی لێ دەکێشێت.

"کۆتایی "سەرۆک"ی فیلمەکە وەرگێڕانێکی پێچاوپێچ و چەوتە لە کتێبی ( کارەکتەری ڕەسەن و بەزەحمەت هیچ گەشەپێدانێک بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی نیشان بدات تەنها بۆچی ئەو بەو شێوەیەی کە هەیە. دیارە سینەماکاران هەستیان بەوە کردووە کە تەنها شتێک کە بەڕاستی پێویست بوو بیکەن، دروستکردنی کارەکتەری کەرێکی خراپ بوو کە بتوانێت هەر شتێک بکات کە بیانەوێت و شەقیان لێبدات لەسەر ناوی کارەکتەری باو.

زۆر نائومێدکەر...
