هەموو فیلمەکانی X-Men زۆر باش بوون. و مەبەستم هەموویانە، لەوانەش X-Men 3. کە زۆر ڕقی لێبووە، کارەکتەری تۆکمەیان هەبوو (ماگنێتۆ و زاڤیر باشترین بوون، بە ڕای من)، و کەوانێکی چیرۆکی باش.

من بووم هەموویان پەرۆش بوون کاتێک بیستم ئەم فیلمە لە بەرهەمهێناندایە، چاوەڕوانییەکانم گەورەتر و گەورەتر بوون تا فیلمەکەم بینی. من زۆر بێهیوا بووم.

هیو جاکمان ئەکتەرێکی خراپ نییە (باشترین فیلمەکەی کانیاوییە، هەرچەندە گوێت لەم فیلمە نابیت کاتێک باسی ئەکتەرەکە دەکەن)، و نواندنی ئەو نییە چی فیلمەکە دەشێوێنێت.

تەواوی فیلمەکە بە کۆمەڵێک کارەکتەری بێمانا دەناڵێنێت کە هیچ شتێک بۆ پڵۆتەکە زیاد ناکات (وەک بلۆب یان گامبیت)، کە لەوێدا فڕێدرابوون بۆ ئەوەی هەواداران باوەڕیان بەوە هەبێت کە فیلمسازەکان هەیانبوو کۆمیکە ڕەسەنەکان بخوێنەرەوە.

من هەواداری Xmenم، زۆر زۆر چیرۆکیانم خوێندووەتەوە و ئەم فیلمە ڕێزی هیچیان نەبووە. هیچ. تەنانەت بەردەوامیش نەبێت. ڕێز لە پرۆژەی چەکی X ناگرێت، یان پەیوەندی نێوان وۆڵڤەرین و سابرۆت، یان ئیما فرۆست، پاڵنەرەکان بۆ وۆڵڤەرین گەمژەیی سادەن و لە ملیۆنان فیلمدا دەبینرێن: تۆڵەکردنەوە بۆ مردنی کەسێکی ئازیز.

ئۆه. ئەوەی من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە هەموو فیلمە ڕەشەکە ساتێکی بێرسیکەر بوو بۆ وۆڵڤەرین هاوشێوەی ئەو فیلمەی کە لە X2 لە قوتابخانەکەدا هەیەتی کاتێک پیاوەکانی ستڕایکەر دێنە ژوورەوە و ئەو بە تەنیا هێزەکانی دوژمن دەشکێنێت، بەڵام هێی، ئەمە ڕێوی، ئەمە فلیکی خێزانێک و تۆ توندوتیژی ڕوون لە توندوتیژترین و ترسناکترین مارڤێڵ هیرۆ نابینیت.

جگە لەوەش، هەستم بە بەردەوامی دیجا ڤە لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبوو چونکە سەرچاوەی وۆڵڤەرین پێشتر لە X2 ڕوون کراوەتەوە، ئێمە پێشتر دەزانین چۆن ئەو ئێسکەپەیکەری Adamantium ی وەرگرت بۆیە جۆرێک لە مانای نییە بۆ دروستکردنی فیلمێک لە شتێک کە پێشتر دەیزانین.

من بە شەخسییەت باوەڕم وایە کە وۆڵڤەرین یەکێکە لەو چەند کارەکتەرەی کە پێویستی بە چیرۆکێکی پشتەوەی تۆکمە نییە چونکە نهێنی سروشتی کارەکتەرە. ئایا بەڕاستی دەمانەوێت بزانین جۆکەر چۆن شوێنەوارەکانی وەرگرتووە؟
