لە کوێوە دەست پێ بکەین؟ چۆنە لەگەڵ کورتە باسە هەڵەکان: X-Men Origins: Wolverine چیرۆکی ڕابردووی توندوتیژ و ڕۆمانسی و ڕۆمانسی و وۆڵڤەرین دەگێڕێتەوە، پەیوەندییە ئاڵۆزەکەی لەگەڵ ڤیکتۆر کرید، و بەرنامەی چەکی نەخوازراو X. پەیوەندییەکەی لەگەڵ عەقیدەی ئەوەندە درەوشاوەیە کە ئەستەمە تێبگەین کە چۆن هیچ پەیوەندییەکیان هەیە بەهیچ شێوەیەک. ئێمە لە خاڵێکەوە فڕێ دەدرێن لە دیمەنی کردنەوەی کە نیشانیان دەدات وەک منداڵ لە هەڵاتن، بۆ مۆنتاژێک لە دیمەنەکانی جەنگ کە ئەوان شەڕیان کردووە بە درێژایی تەمەنی درێژیان، و لە کۆتاییدا تا ئێستا کە ئەوان بەشێکن لە تیمێکی حکومی ڕەق لە Assassins.هیچ شتێک نییە لە ڕێگەی نیشاندانی پەیوەندییەکەی نێوانیان وەک برا بەهیچ شێوەیەک. هیچ شتێکی ئاڵۆز بۆ ئێمە دانەنراوە کە باوەڕمان بەوە هەبێت کە ڕەسەنە یان تەنانەت خۆشەویستە. توخمە ڕۆمانسیەکەی فیلمەکەی نێوان سیلڤەرفۆکس و وۆڵڤەرین بە زۆر و کتوپڕ بوو. ئێمە ئەوەندە خێرا فڕێ دەدرێنە ناو ڕۆمانسیەتێکەوە کە پێش ئەوەی بتوانیت چاوێک بتروکێنیت کۆتایی دێت. بەهۆی ئەوەی تازە کارەکتەری فیلمەکەی ناساندووە، سیلڤەرفۆکس نزیکەی پانزە خولەک دواتر دەکوژرێت. ئێمە بەجێمان دەهێڵین کە بۆچی دەبێت گرنگی بەم بابەتە بدەین. بەهەر حاڵ ئەو کێ بوو؟بۆ توخمێکی سەرەکی ئەم چیرۆکە لاوازەی تۆڵەسەندنەوە، ڕۆمانسیەتەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نەدۆزراوەتەوە. پەلە کرا بە تەنها لەبەر ئەوەی پێویست بوو. بوون بەو ڕۆمانسیەی کە ئەو ئەمەیە لە دەرەوەی کارەکتەری بۆ ئەو هێشتا پێویست بوو بۆ خزمەتکردنی پڵۆت لە دەرهێنانی سوپرایزێکی زۆر پێشبینیکراو. سەبارەت بە بەرنامەی Weapon X، با تەنها بڵێین کە دوای ڕێکاری پەکخستنی ئازاربەخش وۆڵڤەرین کاردەکات. لە کۆتاییدا دەگاتە ماڵی ژن و مێردێکی کۆن و لە هەمان کاتدا سەرسەختی خۆشەویست. جێگەی سەرسوڕمانە کە ما و پی ئەی کێنت لە کاتی دۆزینەوەی پیاوێکی ئارەقاوی ڕووت لە ئەشکەوتەکەیاندا، تووشی شۆک نابن. ئایا سەیرە چارەنووس چی چاوەڕێیان دەکات؟ لە فیلمەکانی پێشوو و کتێبە کۆمیکییەکان، هۆکاری سەرەکی کە لەبیرچونەوەی وۆڵڤەرینز بەشێک لە چەواشەکاری بەسەر ئەو ڕاستییەدا کەوتووە کە دەوترێت بە شێوەیەکی خراپ خراپ و سارد و سڕ بووە. ..ئایا بەڕاستی ویستویەتی ئەو جۆرە ترسناکییانەی لەم جۆرە لەبیر بکات یان بە شاراوەیی بهێڵێتەوە و بەردەوام بێت لە شێوازی ژیانی ئەرێنی ئێستای زیاتری شەڕکردن دژی خراپەکارانی جیهان شانبەشانی هاوڕێکانی؟وەک ئاماژەی پێکراوە لە X2: X-Men United کاتێک ستریکەر واز لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە نهێنییەکانی ئەو دەوترێت کە وۆڵڤەرین تێکدەچێت ئەگەر بزانێت ئەو کارە خراپانەی پێکەوە ئەنجامیان داوە. ئەم فیلمە تیمەکە تا ڕادەیەک باش دادەنێت تەنها ئەوان لە ڕاستیدا زۆر شت ناکەن. هیچ توندوتیژییەکی ناڕەحەتکەر، هیچ کارێکی بێ بەزەییانە، ئەوان تەنیا چەند کەسێکی ڕەسەن لە خاکە بیانییەکان ئازار دەدەن بۆ ئەو دە پێنج خولەکەی کە لەسەر شاشەدان. وا دیارە وۆڵڤەرین بە هیچ شێوەیەک لە ژێر دەستی ستڕایکەردا پیاوێکی خراپەکاری نەبووە. لەبری ئەوە بەردەوام هەوڵی دەدا پەڕۆیەک بخاتە سەر براکەی سابێرتۆت کە لە ئەنجامدا ئەو بریکارە توندوتیژە بوو کە هەموومان پێمان وابوو وۆڵڤەرین هەیە. لە کۆتاییدا ئەو تەنها هەمووی پێکەوە جێدەهێڵێت. هیچ ململانێیەکی دووانەیی لێرەدا بە هیچ شێوەیەک. لابردنی ئەو کارەکتەرەی کە کارەکتەری چاکە و خراپەکارە، چیرۆکەکەی بێئەندازەیی مات کرد. ڕەنگە ئەوانیش نینۆکی لاستیکییان پێدابێت. تۆنێک هەڵەی دیکە لەم فیلمەدا هەبوون کە دژایەتی سێبەری X-Men ی کرد، لەوانەش ناساندنی یەکێک لە لامترین دیوس ex machinas کە هەرگیز سیناریۆیەکی سیناریۆی لێدا. . بەڕاستی؟بە ڕواڵەت ئەوان تاکە شتێکن کە وۆڵڤەرین دەخەنە خوارەوە. بەڵام ئەمە بە ڕواڵەت لەبیرکرا کاتێک بریکاری دوای بریکار ڕەوانەی خوارەوە کرا بۆ ئەوەی بیهێنێتە خوارەوە بە فیشەک و بۆمب کە بە دڵنیاییەوە بە هیچ شێوەیەک کاریان لەسەر ناکات. کێشەیەکی دیکە لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە هەوڵیدا سەرنجی لەسەر وۆڵڤەرین بێت لەکاتێکدا فڕێدانی تۆنێک لە گۆڕاوەکانی تر کە بە هیچ شێوەیەک هیچی نەکرد. کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان تەنها پەنجەرەی پەنجەرە بوون و هیچیان بۆ چیرۆکەکە نەکرد. زۆربەیان بۆ ماوەی 5-10 خولەک لە فیلمەکەدا بوون ماکس و لەگەڵ ئەوەشدا خۆت دەبینیتەوە کە ئاواتت خواستووە زیاتریان ببینین و کەمتر لە Wolverine.fred dukes (بلۆبەکە بەڵام نەک وەشانی کۆمیک) دەتوانێت موشەکی تانکی دەستپێکراو بە زیانێکی کەم یان هیچ زیانێکی جەستەیی پەنجە بخاتە سەر بۆ ئەو بەهیچ شێوەیەک، بەڵام سەرپۆشێکی سادە لە وۆڵڤەرینز میتال نۆگین بەسە بۆ ئەوەی سەری بخات؟سایکلۆپس تیشكی بینایی (کە لەبری ئەوەی هێزی تەزوویی بێت ئێستا زیاتر هاوشێوەی لەیزەرەکانە) دەتوانێت لە ڕێگەی بیناکانەوە بسوتێت بەڵام کاتێک تەقە لە سابێرتۆت دەکرێت ڕاستەوخۆ ئەوە بە سادەیی ئەو دەشکێنێت ئەو لەناو زەویدا بەبێ ئەوەی تەنانەت زیان بە جلەکانیش بگەیەنێت. ئادامانتیم خەندەق هەر کەسێک دەکات؟The (Gravity Defying) Mutant Gambit، لەبری بەکارهێنانی کارتە تایبەتەکانی، دەکرێتە جۆرێک لە ئەکرۆباتی شێت. لە یەکێک لە دیمەنە خراپ دەستکاریکراوەکاندا لەلایەن وۆڵڤەرینەوە بێهۆش دەکرێت...پاشان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر چەند خولەکێک دواتر لەسەر سەربانێکە بەرەو وۆڵڤەرین ڕادەکات. چۆن هۆشیاری وەرگرتەوە، چەند بلۆکێک ڕایکرد، سەرکەوتە سەر بینایەک، پاشان ڕایکردەوە بۆ وۆڵڤەرین و سابێرتۆت لە ناوەڕاستی یارییەکی خراپدا نهێنییەکە کە هێشتا ڕوون نەکراوەتەوە. کۆمیکێک و بۆیە دەبێت لاواز بێت لەسەر کارەکتەری و قورس لەسەر فلاش. بیرۆکەی ئەوەی کە ئەم فیلمە فیلمێکی کۆمیکە و ڕواڵەت و ڕووکەشە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە هەڵەیە. ئەوە شوگەرەی شەکری ڕابردووی خۆی و مامەڵە لەگەڵ خوێنەر وەک CGI بێ عەقڵی خراپ. چیرۆکێکی باش دروستکراوە و هەرچەندە بە تێپەڕبوونی کات گێڕاوەتەوە و ڕێکخراوە، بەڵام بە چەکی X لەلایەن باری ویندسۆر-سمیسەوە دەستی پێکرد. چیرۆکێکی زۆر چڕتر و ورووژێنەرتر. ئەم فیلمە ڕێوییە دەبێ بەجدی لەبیر بکرێت. کەس ئەو دەمانچە سیحرییەی هەیە؟4/10
