فیلمی "سێمنت" فیلمێکی خراپە دەربارەی پۆلیسێکی خراپ (پێن) کە هەڵوێستێکی خراپ و مەیلی خراپە و کەسێکی خراپە بە شێوەیەکی خراپ تا کاجۆنەکانی لە کۆنکرێتی خێرا وشکبوونەوەیدا. لە کاتێکدا ئێمە چاوەڕێی وشکبوونەوەی چیمەنتۆین و فیلمەکە بۆ ئەوەی بزانین باسی چییە، بەڵام جارجارە بەبێ قافیە و عەقڵ دەگەڕێینەوە بۆ کات بۆ ئەوەی بتوانین سەیری ئەو ڕووداوانە بکەین کە بەرەو شتە چیمەنتۆییەکە دەڕۆن. بە گشتی فیلمێکی خراپ و بێزارکەر، "سیمەنت" بەدەست نەبوونی چیرۆکێک، لەسێدارەدانێکی چەقبەستووەوە دەناڵێنێت، و ئەو هەڵەیەی کە لە هەموو شوێنێکدا هەیە لە هەڵەکانی فیلمدۆم؛ هیچ هۆکارێک نییە بۆ گرنگیدان. کوژەرێکی کات بۆ پەتاتەی قەنەفەی پێویستی لە باشترین حاڵەتدا. (D+)
