من نووسینەکەم لەم فیلمەدا بە تەواوی ترسناک زانی.

تەنها شتێک کە ئەم فیلمەی لە منەوە ڕزگار کرد هەڵسەنگاندنی بۆ کرد وەک 1 لە 10 نمایشی لاسی چابەرت بوو کە پێم وابوو بەڕاستی بە باشی کەسایەتییە فرەییەکان گێڕاوە. بۆ من بە دڵنیاییەوە جێگەی سەرنجی ئەم فیلمە بوو.

دینا مێیەر وەک هەمیشە جوان بوو بەڵام من ڕۆڵی ئەوم بینی زۆر بێدەنگ بوو بۆیە پێموانییە مرۆڤ بتوانێت بڵێت کە نواندنەکەی زۆر باش بوو.

سەبارەت بە نێرە سەرەکییەکە، ئارماند ئاسانت، لێکدانەوەی ئەو بۆ ڕۆڵەکە بە شێوەیەکی سەرەکی پزیشکانی لە زنجیرەی نەخۆشخانەی پەنیر 1980 بیرخستەوە.

هەموو ئەوانە دەمتوانی لەگەڵیدا بژیم. هەرچەندە کۆتایی/چارەسەری ترسناک و ترسناک و ترسناک، ڕۆڵی دەروونی و تەنانەت ڕۆڵی دەروونی تەنها هەندێک لە خراپترین نووسینەکان بوون کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە.
