خۆمم بینی زۆر گیربووم لەم فیلمەدا، لانیکەم لە سەرەتاوە، هەر کریدتێک کە بەم فیلمە دەدەم، لاسی چابێرتە، ئەو خەیاڵی بوو!! بەڵام thats لە کوێ کۆتایی دێت. پێدەچێت زۆر باش بم لە دیاریکردنی ئەوەی کە بکوژەکە کێیە، و من حەزم لێیە کاتێک فیلمێک توانای ئەوەی هەیە بە تەواوی منی بە دڵ بێت، بەڵام هەستم بە دەرەوە کرد و لە دەرەوە درۆم لەگەڵدا کرد، ئەوان هەموو کاتەکە تۆیان بە ئاراستەیەکدا دەبەن و دواتر لەناکاو ئەوان لەناکاو ئەوان بڕیارمدا لە کۆتاییدا بە ئاراستەیەکی تەواو جیاوازدا بڕۆن، هیچ لێدانێکیان بە هیچ شێوەیەک نەدا، thats ئەو نووسین و پلاندانانە زۆر خراپە چەواشە نەکات، کەسێک بە هیچ شێوەیەک بیری لێ نەکردەوە!

هەستم بە فیلمەکە کرد زۆر باشتر دەبوو ئەگەر ئەوان گیر بوون لە پڵۆتەکە کە پێشەنگی تۆ لەسەر، ئەوان هەروەها پێدەچوو وەڵامی هیچ، بۆچی جین(ماریا) سووتاند ماڵی پرۆفیسۆر.

بەزەییەكی گەورە وەک هەستم دەکرد وەک فیلمێکی تاڕادەیەک باش دەستی پێکردووە.
