وێنەی ئەو دیمەنە بگرە کە کۆمەڵێک سیناریۆنووس لە دەوری مێزێک دادەنیشن و یەکێکیان دەڵێت "با ژنێکی ڕەشپێست لە ئەندامێکی بێ گومانی خەڵک (هەروەها ڕەشپێست) لە شەقامەکەدا نزیک بێتەوە و لێی بپرسە ئایا ڕەشپێستەکەیە، پاشان دوور بکەوەرەوە". نووسەرانی تر بە شێوەیەکی هیستری بە پێکەنینەوە دەکەونە خوارەوە تا ئەو کاتەی مرۆڤ پێشنیاری ئەوە دەکات کە لە هەموو ئەڵقەیەکدا دووبارەی بکەنەوە. زیاتر پێکەنین. ئێستا ئەگەر پێت وایە پێشمەرجەکە کۆمیدییە، و نمایشەکە چەندین جۆری بارودۆخی لەو جۆرەی تێدایە، چێژ لەم نمایشە وەردەگریت. بۆ باقیەکەی تر، زاپەرەکەت بەکاربهێنە و شتێکی سەرگەرمکەرتر بدۆزەرەوە وەک سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ. ئەوانەی کە ڕاپۆرتی درەوشاوەی ئەم بەرنامەیەیان نووسیوە، پێویستە یان زیاتر دەربچن یان ناچار بکرێن سەیری کۆمیدیای تەلەفزیۆن بکەن کە بەڕاستی کۆمیدین. نموونەیەکی دیکەی نوکتە لە نمایشەکەدا، کچێک هەوڵدەدات لە پارەدان لە کاتی کۆتایی هاتنی مارکێتەکاندا دەربچێت بە هەوڵدان بۆ هیپنۆتیزمکردنی کاشێرەکە. یەکەم جار بە شێوەیەکی پەراوێزخراو پێکەنیناوییە بەڵام بۆچی دووبارە و سێبارە دووبارەی بکەیتەوە لە نمایشە جیاوازەکاندا لەگەڵ کاشێرە جیاوازەکان؟ من دەتوانم نموونەی تر بهێنمەوە بەڵام ئەمانە تەنها ڕەنگە وەک سپۆیلەر مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت، ئاشکرای بکەن کە بۆچی ئەم کۆمیدیایە تەنها بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە.
