پڵۆتی وردکەری تەرمی 2 زۆر لە وردکەری تەرمی ڕەسەن دەچێت، ئەوەی ماوە کە جیاوازە لە فیلمەکەی تر پێکهاتووە لە بێگانە سەیرەکان.

باوەڕی منە کە ئەم فیلمە دەبێتە # 1 خراپترین فیلم لە IMDB - ئەگەر کەسێک لە ڕاستیدا سەیری کردبێت. پڵۆتەکە پچڕاوە و، لە چەند نموونەیەکدا (زۆر زۆر)، بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. سەرسوڕهێنەری ڕاستەقینە لێرەدا ئەوەیە کە بۆچی لە جیهاندا ئەم درێژەی بۆ فیلمێکی وەها سەرکەوتوو نەبوو و ترسناک (بەڵام هێشتا تا ڕادەیەک باشتر) دروستکرا.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی فیلمە ترسناکەکانە بۆ باش پێکەنین.
