لە گەلەئەستێرەیەکی دووردا هەسارەیەکە بە ناوی سیتا. خەڵکی ڕەسەنە کە پشیلە دەپەرستن. بەڵام سەگەکانی سەگ شەڕ دەکەن بەسەر ئەم کەسانەی کە لە پشیلەدا خۆشەویستن و هیچ بژاردەیەکیان نییە جگە لە چوونە سەر زەوی و وردکردنی مرۆڤەکان بۆ خواردن. ئەمە یەکێکە لە بیرۆکە گەمژانەیەکانی f#@k!ng بۆ فیلمێک کە بینیومە. جێی بهێڵە بۆ تێد میکێڵز بۆ ئەوەی فیلمێک بێتوانان زیاتر بێت لەو ستانداردە نزمەی کە لە فیلمەکانی پێشوودا داناوە. وەک ئەوە وایە چێژ لە یاریکردن لە یارییەکی سێلولۆید لە یارییەکەدا وەربگرێت. تا چەند دەتوانێت نزم بێت؟ تاکە دۆڕاوەکان لە سیناریۆکەدا ئێمە بینەرین. کاک میکێڵز و سمێڵی بچووکی گەمژانەی ئەو لە ڕاستیدا کەسانێکیان هەیە کە هێشتا ئەم شتە چەوتانە دەکڕن.

پۆلەکەم: f 

دی ڤی دی زیادەکان: شرۆڤە لەلایەن تێد میکێڵزەوە؛ چیرۆکی پشت دروستکردنی (٩ خولەک و نیو)؛ 17 خولەک، 15 چرکە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی پشت پەردە؛ فیلمۆگرافیای تێد میکێڵز؛ وە ترەیلەرەکانی "The Worm eaters" "کچ لە پێڵاوی زێڕین"، "The Doll Squad"، "دە ژنە توندوتیژەکان" (تێکڕای ڕووتی)، "ئۆرگی خوێنی ئەو شەیتانەکان"، & "The Cormed Grinders".
