من هاندەری گەورەی TED V Mikels م و "Gorpse Grinders"ی ڕەسەن هۆکاری سەرەکییە بۆ ئەوەی بۆچی ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. تەنانەت کاستی درەوشاوەی لیز رێنی ئەفسانەیی ("ژیانی بێهیوا") نەیدەتوانی ئەم پارچە زبڵە بێ بەهایە ڕزگار بکات. ئەم فیلمە دەبێت وەک وانەیەک بۆ هەموو ڕابردوو و ئێستا و داهاتوو فیلمسازەکان بێت...کاتێک فیلمێکت هەیە وەک سەرکەوتوو وەک "gorpse grinders"ی ڕەسەن ئایا تۆ دەبێ بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەگەکانی خەوتن بەجێبهێڵیت و بە دڵنیاییەوە نابێت هەوڵی بوژاندنەوەی بدەیت. دوای زیاتر لە بیست ساڵ (مەگەر پشتگیری داراییت هەبێت بۆ ڕاکێشانی درێژەی سەرووتر وەک هێرشێل گۆردۆن لویس لەگەڵ "خواردنی خوێن 2: هەموو u دەتوانێت بخۆیت") تەنانەت ئەگەر بڕیار بدەیت ئەم کارە بکەیت بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێویستە کەمێک خەرج بکەیت پارەی زیاتر لەوەی کە تۆ لەسەر ئەسڵی و لە پێناو خودادا...هیچ فیلمێک فیلمێک لەسەر ڤیدیۆ نەمێنێت...بۆچی فیلم سازەکان تەنانەت هەوڵی ئەوە دەدەن کە ئەمە بکەن کاتێک هەمووان دەزانن کوالیتیەکە دەبێتە شتێکی شاراوە...من بە شەخسییەت هەیە بەڵام بۆ بینینی فیلمێک کە بەم مۆدەیە دروستکراوە کە تەنانەت شایەنی ئەو پاودەرەیە کە بیفڕێنێت بۆ دۆزەخ...ئەگەر توانای دروستکردنی درێژەیەکت نەبێت کە باشترە لە فیلمە ڕەسەنەکەت ئەوا مافی فیلمەکە بە کەسێک بفرۆشیت کە دەتوانێت ...و چی بوو Ted v Mikels بیری لە (یان جگەرەکێشان) دەکردەوە کاتێک ئەم خودایەی نووسی-a سیناریۆی wful؟ مەبەستم ئەوەیە وەرە سەگ و پشیلە "عەلی" لە هەسارەیەکی ترەوە؟ سندوقێکی کارتۆنی بۆیاخ کراوە بۆ ئەوەی وەک ئامێرێکی وێرانکەر دەربکەوێت کە توانای وردکردنی جەستەی مرۆڤی هەبێت...ئێوە و جل و بەرگ و هەموو؟ ئەگەر هەریەکێک لەم ئەکتەرانە، جگە لە لیز رێنی، زیاتر لە پێنج دۆلاریان پێدرا بۆ نمایشە شاراوەکانیان لەوەی کە بە شێوەیەکی گەورە پارەیان زۆرە! بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە و لەبری ئەوە سەیری فیلمی The Original بکە.
