فیلمی Ted V. Mikels's Film Corpse Grinders 2 103 خولەک لە ڕوپۆشی سینەمایی زۆر قورسە. پڵۆتەکە زۆر بە باشی تێکەڵەیەک لە مامەڵەی بازرگانی بێمانایە لەنێو ئەو کەسانەی کە تەرمی تەرمی لەناو خۆراکی پشیلەدا دەکوتێنن لەکاتێکدا بێگانە پشیلەکان، کە شەڕ لەگەڵ سەگە بێگانەکان لەدەست دەدەن، بەدوای ئەوەدا دەگەڕێن هەندێک لەم خواردنە پشیلەیانە بەدەستبهێنن. بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، دەستم کرد بە گەڕان بەدوای هەر جۆرە سەرقاڵکردنێکدا، هەر شتێک کە دڵنیای بکەمەوە کە جگە لە لەدەستدانی مێشکم لە ناوەوە شتێکی تر دەکەم.

چەند دیمەنێک بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ دەڕۆن، وەک چۆن کارەکتەرەکان بۆ هەمیشە دەخۆن بۆ ئەوەی کاری سادە بکەن. من بیستوومە کە کاک میکێڵز حەزی لە بەکارهێنانی بازدان نییە زۆرجار، لە ترسی ئەوەی بینەرەکانی سەرلێشێواو بکەن. دڵنیام ئەم هەڵوێستە "ئاڤانگاردە" یان تەنیا "گەمژەیی"یە. هەوڵبدەم وەک من، نەمتوانی خۆم بهێنم بۆ گرنگیدان بە هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ناو کاستە زەبەلاحە ناپێویستەکان، باشە جگە لەو پیرە پیاوانەی کە چاودێری کارگەکەن. زۆربەی کاستەکان کۆمەڵێک کەسی ئاماتۆری بێ بەهرەن کە تەنانەت خۆیان بەوەوە سەرقاڵ ناکەن کە فێری تێکستی گۆرانی "Amazing Grace" بن پێش ئەوەی ناچاربن لەبەردەم کامێرادا گۆرانی بڵێن. هەرچەندە ڕەنگە تاوانەکە بچێتە سەر کوالیتی دەنگە خراپەکان، لەبەرئەوەی من لە ڕاستیدا تەنها نزیکەی ٨٠٪ی دیالۆگەکەم بیستووە لەکاتی سەیرکردنی دیڤیدییەکەدا.

ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا وێنەگیراوە. من گوێم لە پارچەی شرۆڤەیەکە بووە، و کاک میکێڵز وەک پیرە پیاوێکی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر دێتە دەرەوە، چی بە جەهەنەم دەیکرد ئەم جۆرە زبڵدانە دروست بکات؟ حەز دەکەم گوێم لە ڕوونکردنەوەکانی ئەو پیاوە پیرانە بێت کە ناچار بوون بێ کراس لەسەر پشتێنەیەکی گواستنەوەی کانزایی درۆ بکەن و چاوەڕێی زەویکردن بن. ئەو فیلمانەی کە لە مێژە ڕقم لێیان بووە لەناکاو زۆر باشتر دەردەکەون. من تامەزرۆی مۆسیقای گونجاوی excalibur، و ڕووناکی بەردەوامی بەیانی مردووەکانم. پێویستە بچم شتێک بکەم، هەر شتێک. ئەم فیلمە مەبینە.
