ڕێچکەیەکی نایابتان دەوێت بۆ شکست؟ پڵۆتێکی s****y وەربگرە، هەندێک کارەکتەری لاواز و تەواو گەشەنەکردوو زیاد بکە و لە خراپترین کاریگەرییە تایبەتەکان کە فیلمێکی ترسناک ناسیویەتی فڕێ بدە. با بۆ ماوەی هەفتەیەک ستیو (بڕی ئەو کاتەی کە ڕەنگە بەسەری بردبێت بۆ دروستکردنی ئەم زبڵە). ئەنجامەکەی تەرمی وردکەرەکانە، فیلمێکە فیلمە خراپەکان دەباتە شوێنە مەترسیدار و دەرەکییەکان.

فیلمەکە بە تەواوی هەڵیکرد. قسەکانم ناتوانن بگەیەنن کە سەیرکردنی چەندە بە ئازار بوو. ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمە خراپانەی کە تۆ و هاوڕێکانت دەتوانن لە دەوری دابنیشن و گاڵتەیان پێبکەن. ئەمە پلانی ٩ نییە لە بۆشایی ئاسمانەوە. ئەمە کاتێکی درێژ و بێزارکەر و دڵتەزێنە. وردکەری تەرمی دووەم گەورەترین بەفیڕۆدانی وزە و بەهرەیە کە تا ئێستا بینیومە. من کاتێک تێدەگەم کە خەڵک لە ڕاستیدا کاتیان لە ژیانیان وەرگرتووە بۆ ئەوەی لەم گەوادییەدا، ئەگەر بتوانی ناوی لێ بنێیت نواندن، خەمۆکم دەکات. بەڵام لە دیسانەوە، کاتێک ئاراستەی خراپت هەیە، چیرۆکنووسی خراپت هەیە، هەموو شتێک خراپە، نواندن دوا شتە کە ڕەخنەی لێدەگریت.

ئەم فیلمە وەک توردێکی زەبەلاح و قێزەونە کە تۆ تامەزرۆی ئەوە بیت کە بە خێرایی لە بوون دەربچیت ، لە ترسی ئەوەی هاوڕێیەک یان خۆشەویستێک بە جۆرێک بیبینێت. من بەڕاستی لەگەڵ ئەوەدا دەتوانم بە جۆرێک هەموو کۆپییەکی ئەم فیلمە لەناو ببەم، بۆیە مێشکی سینەماکارانی ئاواتخوازی پیس ناکات. سوپاس بۆ تۆ، تێد ڤی. تۆ نیشانت دام کە بەڕاستی چی ترسناکە، و بۆچی دەبێت قەدری هەموو ئەو فیلمانە بزانم کە تەنیا چەوتن یان بێزارکەرن.
