کلاسیکی ئیستغلالکردنی ڕەسەن-هەرچەندە دوور لە چێژبەخش لە نزیکەی هەر ئاستێک سەبارەت بە هەندێک کوڕ کە پشیلە دەکەنە گۆشتی مرۆڤ خواردنی ئەهریمەنەکان چونکە ئەو خواردنە پشیلەیانەی کە دروستی دەکەن لەگەڵ خەڵکدا دروستدەکرێتەوە بە توخمە scifi زیادکراوە زیادکراوە. پشیلەکان ناتوانن بەپێی پێویست دەستبکەوێت و کاتێک گۆشتی پیسەکە تەواو دەبێت پشیلەکان لەسەر خاوەنەکانیان دەکوژێنەوە. بە خراپی پێکەوە دانرا لەسەر نزیکەی هەموو ئاستێک ئەمە نموونەی بنی ڕەهای ماددە بەرمیلەکانە کە پێشتر لە ڕاستیدا لە سەرەتای ساڵانی حەفتاکانەوە سینەما دەژەند کە نوێکرایەوە لەگەڵ پێشبڕکێی پشیلە نامۆ و سەگەکان کە شەڕیان دەکرد بۆ باڵادەستی. دەرهێنەر تێد میکێل هاکە، بەڵام ئەوەندە خۆشەویستە کەسێکە (بەگشتی حەزم لە کابرایە بەهۆی زەردەخەنەکەیەوە کە چاوپێکەوتن و تراکەکانی شرۆڤەی لێدەکەوێتەوە) کە دەتوانیت زۆر بە باشی ئەو زبڵ و خاشاکەی کە زۆربەی کات دەریکردووە بیانووی هەبێت. میکێڵز ویستویەتی فیلم دروست بکات و گرنگی بەو شتەی نەدا کە چۆن دەربچێت تا ئەو کاتەی شتێک بەرهەم دەهێنا. دەسەڵاتی زیاتری بۆ ئەو، بەڵام خۆزگە ئەومان نەدەخستە ژێر فیلمەکانی ماڵەوەی خۆیەوە
