ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ڕۆژێک پێشتر لەگەڵ جەی-جەی ئامۆزاکەم سەیریم دەکرد. وتی باشە، بەڵام پێموایە ئەوە Roverzz! مەبەستم ئەوەیە، ئەوەندە فێنک و سارد و سڕە. تێد ڤی.میکێڵز ئەوەندە ئازا و زیرەکە. فیلمێکی بە تەواوی جیاواز لە ئەو فیلمە ترسناکانەی هۆلیوود دروست کرد، وەک ماتریکس و ستۆپ یان دایکم وێنە دەگرێت. هەرچەندە دەکرا باشتر بێت. من حەزم لە نینجا و چەتەی دەریاییە. هەروەها ئەو تاڵۆنی گەورەیەم بەدڵە کە پیاوە کۆمیدییەکە لەبەری دەکات. پێم وایە ئەو فێنکترین کابرایە لەو کاتەوەی کە ئەو کوڕە دۆمینۆ پیتزا کلایمەیشنەیە. ئەم فیلمە نەک هەر بەڕاستی زۆر نایاب دەردەکەوێت، وەک ئەو فیلمانەی کە لە فۆکەس دەرناچن باوکم لە ڕۆژی لەدایکبوونم دروستی کردووە کاتێک تەمەنم ٦ ساڵ بووە، بەڵکو چیرۆکێکی ئاڵۆز دەگێڕێتەوە کە دەیان کارەکتەری تێدایە کە پێدەچێت بە تەواوی پەیوەندییان بە یەکەوە نەبێت، بەڵام هەموویان یەکتریان گرتووە له‌ كۆتاییدا. ئەوە نابغەیە کە ئەم وێبە چۆن دەتوێتەوە بۆ ئەوەی هەموو شتێک کۆببێتەوە. خۆزگە تێد ڤی. بەڵام پێویستی بە بێگانە زیاترە. و چەتەی دەریایی.
