لە ڕاستیدا فیلمەکە نە ترسناکە و نە زانستی خەیاڵییە. ئەم فیلمە بە تەوەرێکی ئایینی زۆر بەهێزی مەسیحی، کەمترین ناوەڕۆک و هیچ جێگەی سەرنجی خۆی دەدات. ئەکتەرە پلە دووەکان کاری نیوە شایستە لە خوێندنەوەی ڕۆڵە بێزارکەرەکانیان دەکەن. تاکە نمایشی باش لەلایەن سیدنی پێنیەوەیە کە ڕۆڵی دایکی... من فیلمەکە تێک نادەم، یان مەسیحە یان دژە مەسیحە. خۆت بەدوور بگرە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە مەگەر تۆ کەسێکی ئایینیی مەسیحی وەسوەسەی ئەپۆکالیپست هەبێت.

بوون بە کەسێکی نامەسیحی، ناچار بووم خۆم بە زۆر سەیری ئەم فیلمە بکەم تەنها لەبەر ئەوەی ویستم ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم. جێگەی داخە کە کەناڵی Sci-Fi ناچار بوو ئەم فیلمە لە کاتی لوتکەی ئێوارەدا پەخش بکات.
