من پێشبینی دەکەم ئەگەر تۆ خەریکی شتە زانستییە خەیاڵییەکان و ترسناکەکان بیت لەوانەیە سەرنجڕاکێش بێت. نواندنەکە باش بوو بەڵام گەورە نەبوو. ئەو دوو کچە دووگیانە بڕیارە پانزە ساڵ بن بەڵام لەلایەن ئەو ئەکتەرە بەتەمەنانەی کە دیارە تەمەنیان بیست و بیست و یەک ساڵ بووە، ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. پڵۆتەکە باشە، بەڵام چیرۆکەکە کەمێک باز دەدات، یەکێکیان پێشبینی دەکات کە تۆ لە بۆستن بیت یان پێنسیلڤانیا. پێدەچێت قەشە خێرایی وارپ لە نێوان ئەو دووانەدا بەکاربهێنێت. کەنیسەی کاسۆلیکی وەک ئەوەی کە مەزهەبێکی نهێنی هەبێت بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕووداوەکان کە تەنها بەسەر ڕووداوەکانی ئەو باوەڕەدا دێت. چی ئەگەر ئەو دوو کچە پرۆتستانت بوونایە؟ ئایا کاسۆلیکەکانی گرنگییان پێدەدرا؟ بۆیە هەندێک چی داڕێژراون. کێ دەزانێت، ڕۆژێک دێت کەنیسەی کاسۆلیکی تەنانەت ڕەنگە فێربێت کە کتێبی پیرۆز چی فێر دەکات. ئەگەر ئەم یەکەیان لەدەستدا هەست بکە هیچت لەدەستداوە.
