سوپاس بۆ بی بی سی بۆ ئەم بەرنامەیە. پێشتر تووشی کۆمپلێکسی کەمتەرخەمی بووم، ڕقم لە جێهێشتنی ماڵەکە بوو، لەگەڵ کەسانی نوێ قسەم دەکرد و هەستێکی سەرسەختم هەبوو کە خەڵک ڕقیان لێم بوو. بەڵام دوای سەیرکردنی یەکێک لە ئەڵقەکانی 4 Non Blondes بەختم دەستی بە گۆڕانکاری کرد. دوای ئەڵقەی دووەم دەستم کرد بە داواکاری بۆ کاری نوێ، جل و بەرگی مۆدێرنم لەبەردا بوو و لە ڕاستیدا هەستم بە بەهرەمەندی دەکرد. کاتێک زنجیرەکە تەواو بوو من بەشی فرۆشتنم بەڕێوە دەبرد لە شوێنی کارەکەم، کۆمەڵێک ژنم دەدا و زۆرجار پێشبڕکێی کارایۆکیم بەدەستهێنا لە خوارەوەی خۆم. ئەگەر هەرگیز قەیرانی متمانەت هەبوو و نازانیت بۆ کوێ بچیت ئەوا گەشتێک بکە بۆ خوارەوە بۆ پاوندلاند و DVD هەڵبگرە تەنها 99p.
