ئەم پارچە شتە چەوتە ڕەنگە ٦٠ ساڵ لەمەوبەر ستایشی زۆری لێکرابێت، بەڵام یەکێکە لە فیلمە ڕەگەزپەرستەکان کە تا ئێستا لەگەڵ هیندییە ڕەسەنەکانی ئەمریکا دروستکراوە کە لەلایەن پیاوە سپی پێستەکانەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. جەیمس ستیوارتی کۆماریخوازی ڕاستڕەو لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕەگەزپەرستێکی گەورە بوو، هەروەک هاوڕێ نزیکەکەی جۆن واین. لە ساڵی ١٩٧١ ستیوارت ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی هال ویلیامز لە فیلمی "The Jimmy Stewart Show" (زنجیرەیەکی کورتخایەن کە بە میهرەبانیەوە فلۆپ)ی کرد تەنها لەبەر ئەوەی ویلیامز ڕەشپێست بوو، دەرکرد. وەک ئەوەی ئەوە بەس خراپ نەبێت، ئەم فیلمە زۆر مێژوویی و بێزارکەر دەبێت. لە جیا -ئۆڵد دیبرا پاگێت. سەرم سوڕماوە تەنانەت ڕێگەی پێدراوە.

0/10.
