تەقینەوەی کەناڵە تەلەفزیۆنییەکان دەبێت بۆ هەمیشە سوپاسگوزاری هێڵی بەرهەمهێنانی ڕاندۆڵف سکۆت وێستەرن بێت، چونکە هەر ساتێک دەبێت یەکێک لەو شتانە هەبێت کە پێدەچێت سەد فیلمەکانی ڕاندۆڵف سکۆت بێت کە بەلایەنی کەمەوە لەسەر یەک وێستگەی بێ بودجە یاری دەکەن.

"پیاو لە پشت دەمانچەوە" مێلۆدرامایەکی ئاسایی سەرەتای ساڵانی 1950 یە لەگەڵ بەهاکانی بەرهەمهێنانی پێش جەنگی دووەم کە پشت بە پیلانێکی نهێنی کوشتنی مێژوویی دەبەستێت کە بە دیمەنە کردارییەکان بیبەرە بۆ ئەوەی سیناریۆکە بە تەواوی نەبوونی گەشەسەندنی کارەکتەرەکان بپۆشێت، و نەبوونی جێگەی سەرنج . لە ساڵانی داهاتوودا ڕۆڵی ئەم فیلمانە لەلایەن بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی وەک 'Gunsmoke'، 'Bonanza' و هتدەوە دەستبەسەر دەکران - و ئەمانە لە ڕاستیدا باشتر بوون لە کارەکەیان. ڕاندۆڵف سکۆت کە بە تایبەتی لەم بابەتەدا بە گریانیەوە دەڕوانێت، ئەو کابرایە باشە، لە دژی ئەو کەسە خراپانە خەبات دەکات کە لە کۆتاییدا بەسەریاندا زاڵ دەبێت. هیچ گرنگیدانێک بەو شتانە نییە کە لە ڕووی سۆزدارییەوە بەسەریدا تێدەپەڕێت لەوەی کە ئەسپەکەی هەستی پێدەکات، مەگەر بژمێری لەوەی کە ئایا ئەو لە کۆتاییدا تێنەگەیشتنەکەی سەرەتایی لەگەڵ پێشەنگی مێینەدا یەکلایی دەکاتەوە. مۆسیقاکە ئاماژەیەکی بەهێزترە بۆ دۆخی سۆزداریی 'کارەکتەرەکان' لەوەی کە نواندن هەیەتی. بەڵام باشە ئەگەر ئەوە بەلەمەکەت هەڵبدات؛ وە من بێزارم نەدەکرد بەهۆی چێژوەرگرتن لە 'دەستنیشانکردن، کوشتن'، هەروەها.

وەک و کار، پیادە و پیربوون بە خێرایی. ٣ ئەستێرە بۆ ئەوەی بە لێهاتوویی پێکەوە دانرابێت؛ 0 بۆ هەوڵی هونەری.
