ئای ئازیز!چ نائومێدییە. من دەیان ساڵە سەیری وێستەرنەکانی کۆن دەکەم لە تەلەفزیۆنی بەریتانی، و تا دوێنێ تا نمایشەکەی ئەم فیلمەم ئاگادار نەبووم - زۆربەی سکۆت وێستەرنەکانی تر چەند ساڵێک یان زیاتر دێن و بەزۆری شایەنی سەیرکردنن.

کۆمەڵە دەوڵەمەندەکان و سێتەکانی دەرەوە باش بوون، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم. من دەبێ لەگەڵ زۆربەی ئەو کۆمێنتە نەرێنییانەی تر کە پێشتر خراونەتەڕوو هاوڕا بم. چەند جارێک هەستم کرد کە کوژاندنەوەی، و لە کۆتاییدا کردم، لە نیوەی ڕێگادا، شتێک کە بەزەحمەت هەرگیز دەیکەم.

سکۆت بە شێوەیەکی نائاسایی چەور بوو لە کچانی دڵڕفێندا، دوو سایدکیکەکەی بێزارکەر بوون و هەروەها مەکسیکییەکە هەروا بوو. باندی باند. وە هەستێکم هەیە کە یەکپۆشی سوپای ٢٠ ساڵ یان زیاتر مۆدێرن بووە، نەک ئەوەی کە ئەمە دروستکەرانی زۆر ڕۆژئاوای تر بێزار کردووە.

ڕەنگە لە گێمی دووەمدا باشتر بوو، بەڵام من نەمتوانی بێزاربە چاوەڕێ بکە و بزانیت.
