من هاندەری گەورەی ڕاندۆڵف سکۆتم، بەڵام ئەم فیلمە شتێکی دۆدە. هەموو شتەکە هەستێکی قوتوو و ساختە و دەنگی هەیە بۆی، لەگەڵ پرۆجێکشنی بەڕاستی ترسناک و ترسناک. بیرۆکەیەکی باشی پڵۆتی هەیە کە سیناریۆنووسەکە بە سەرکەوتوویی لە سیناریۆیەکی نیتویتدا نێژراوە، ئەمەش وا دەکات کە بینەر نەمژێت لە کردارەکەدا نوقم بێت و بەڕاستی گرنگی بە هەریەکێک لە کارەکتەرەکان بدات. دەرهێنانەکە پیادەیە، و تەنها جەخت لەوە دەکاتەوە کە سیناریۆکە چەندە خراپە لەبری ئەوەی یارمەتیدەر بێت بۆ باشترکردنی. پێشتر زۆرم بینیوە کە "بەرهەمهێنانی دەنگی دەنگ"ی تەواو چێژبەخشە، بەڵام ئەمە یەکێک نییە لەوانە. تەنها شتێک کە دەیکات ئەوەیە کە وات لێدەکات قەدری فیلمەکانی گریتی سکۆت/بۆیتیچەر بزانیت.

ڕاندۆڵف سکۆت ڕەنگاوڕەنگە، ڕوپۆش کراوە و بە درێژایی یارییەکە دەدرەوشێتەوە. ئەو هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە...تەنانەت لە خراپترین فیلمەکانیدا. جگە لە سکۆت، هۆکارێکی سەرەکی دیکە کە ویستم ئەم فیلمە ببینم بەهۆی ئەوە بوو کە چەندە چێژم لە خاتوو وایمۆر وەرگرت لە فیلمی "ڕۆکی ماونتیان"ی ئێرۆل فلین. لە فیلمی "پیاو لە پشت دەمانچەکەوە"، ئەویش هەر بەو شێوەیە جوانە، و دەتوانیت بزانیت کە ئەو ئەکتەری باشە، بەڵام ناچار بوو بڵێت چەند دێڕێکی داماوی جوان، و ئەو بلۆککردنەی کە لەلایەن دەرهێنەرەوە پێی دراوە بەڕاستی ترسناک بوو. من تەنها فیل کاریم لە فیلمی "Operation Pacific" بینیوە، و ئەویش بەتەواوی هەمان کارەکتەری لێرە دەگێڕێت... ئازارێکی خۆبەزلزانانە لە کونیدا کە دەتەوێت لێی بدەیتە بێهۆشی. وابزانم ئەوە دەیسەلمێنێت کە ئەو ئەکتەری باشە...ئەو وای لێکردم ڕقم لێی بێت. هەندێک هەوڵی چەقەڵ هەیە بۆ ڕزگاربوون لە کۆمیک کە تەنها لە فیلمەکە کەم دەکاتەوە، بە بۆچوونی من. هەرچەندە زۆر توخم هەیە کە دەبێ لێی بدەیت، بەڵام دەبێت بڵێم کە خۆمم بینی بەڕاستی چێژم لە دوو گۆرانییە ئیسپانییەکە وەرگرت کە لە ژمارە مۆسیقییەکاندا دەگوترا...بەڵام ئەوە نییە کە ئێمە دەچین بۆ بینینی فیلمەکانی ڕاندۆڵف سکۆت، ڕاستە؟

بە دڵنیاییەوە فیلمەکانی سکۆت خراپترن لەوێ، و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بەرگەی ناگیرێت، بەڵام هەروەها بە دڵنیاییەوە نەدەکرا بە هیچ شتێک لە دەرەوەی مامناوەند هەژمار بکرێت.
