خێزانێک کە بۆ خولی سۆفتبۆڵی کچەکەیان گەشت دەکەن، بڕیار دەدەن 'رێگای دیمەن' بگرن و لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا کۆتایی پێبهێنن. باوکەکە فۆتۆگرافەرێکی بەئەمەکییە، کاتێک گوێی لە نمایشێکی کۆن و جێهێڵراوی کۆن دەبێت لە شارۆچکەکەدا، بڕیار دەدات پەرۆشێکی دیکە بگرێت بۆ گرتنی هەندێک وێنە.

بێگومان، نمایشی لاوەکی پڕە لە خۆبەزلزانین فریکس کە بەپەلە ژنەکان دەڕفێنێت و کوڕە گەنجەکە و باوکەکە بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی خۆیان بپارێزن.

تەنها شتێکی فێنک لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چۆن خێزانەکە لەڕاستیدا بەرپەرچدانەوەی دەستگیرکراوەکانیان دەدەنەوە. جگە لەوەش، هیچ شتێک نییە شایانی فیلمەکە بێت.
