من کوێر ئەم فیلمەم کڕیوە و زۆر دڵتەنگم کە وەک من پارەم داوە بەڵام دەڵێم کە لانیکەم شایەنی کرێیە بۆ هەندێک مردنی فێنک و نواندنی پێکەنیناوی. فیلمێکی باش نییە بە هیچ شێوەیەک بەڵام دەبێت بڵێم کە من زۆر گەمژە بووم. من پێموایە دەتوانرێت پێی بڵێین So-bad-it's-wood.

وەک وتم، نواندنەکە ترسناکە، هەست دەکەم دەمتوانی کاری باشتر بکەم، لانیکەم، هەر هەستێک. چیرۆکەکە شتێکی نوێ نییە و باشتر کراوە. پێم وایە تەنها شوێنێکی نەرمم هەیە بۆ هەر فیلمێکی جۆری کەرنەڤاڵ-ئیسوایر. من دەڵێم ئەمە بە کرێ بگرە یان دایبەزێنە بەڵام بە دڵنیاییەوە مەیکڕە. لە یەک کاتژمێر زیاتر بایەخی نییە.
