هێشتا فیلمێکی ترە کە باس لە کۆمەڵێک کەسی کەمتر لە زیرەک دەکات لە گەشتێکی ڕێگاوباندا کە لە ڕێڕەوی گەشتیاری ڕەسەنیان دەسووڕێتەوە بۆ یان کورتکراوە یان، لەم حاڵەتەدا، بۆ سەردانی سەرنجڕاکێشانی نمایشی لایەنی خراپ. ئەنجامەکان، وەک چاوەڕوان دەکرا، بە هیچ شێوەیەک باش نین، چونکە ئەم نمایشە لاوەکییە تایبەتە شوێنی کۆمەڵێک دانیشتووی شێت و ناودارە کە ساڵانێک پێشتر لە زیندانەکانی زیندان ڕزگاریان بووە. باوکەکە کە بەڕواڵەت فۆتۆگرافەرێکی پیشەیی، تەنها دەبێت بوەستێت و وێنەی شوێنەکە بگرێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە هێشتا نیشتەجێ بووە. ئەندامە جیاوازەکانی خێزانەکە سەرگەردانن بۆ بینینی شوێنە سەرنجڕاکێشە جیاوازەکان، تەنها بۆ ئەوەی بترسن. بەو بڕوایەی کە بە سەلامەتی لە ڕێگادا بوون، تایەی ڤان دەتەقێتەوە (سەرسوڕمان!)، جێیانهێشت بۆ ئەوەی پەنا بۆ پەناگە و شوێنی نیشتەجێبوون لە شارۆچکە بچووکەکەدا ببەستن، کە بۆمان دەردەکەوێت تەنها لەلایەن فریکەکانەوە نیشتەجێیە (سەرسوڕمان!).<br />< BR />ئەم فیلمە وەک چاوەڕوان دەکرا دەژەنرێت، لەگەڵ خێزانەکان کە لەلایەن فریکەکانەوە داوێنپیسی و کوژراون. هەندێک شەڕکردن هەیە لە بەشی خێزانەکاندا، بەڵام ڕەنگە ئەمانە لە خراپترین دیمەنەکانی فیلمەکە بن، چونکە بە شێوەیەکی خراپ لە سێدارە دراون. لێرەدا هیچ شتێک لە دوورەوە ڕەسەن نییە، مەگەر ئەو دەنگە تەواو نەگونجاوانەی کە لە کاتی دیمەنە تایبەتەکاندا دەژەنرێت کە بە تەواوی کەشوهەوا و مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە تێکدەدات، نەژمێری. نواندنەکە نزیکەی ئەوەندە خراپە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشداربوون (زۆر خراپە کاتێک کاستەکەت لەلایەن کاستی "خوێنی کەمپەوە)ەوە کاری لەسەر دەکرێت. کاریگەرییە تایبەتەکان خراپن و کۆتاییەکە وای لێکردم حەز بکەم حەز بکەم بەڵام، سەرەڕای هەموو نەرێنییەکان، تا ڕادەیەک چێژم لەم فیلمە وەرگرت، بە دڵنیاییەوە ڤایبێکی "هێندە خراپە"ی هەیە. تەنانەت کاتێک بە خۆشیدا تێپەڕیم کاتێک بە پڵۆتی کلیشەیی گاڵتەجاڕانە و نواندنی ترسناک و کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیردا تێپەڕیم، هەرچەندە کۆتاییەکە هەستم بە فێڵکردن و توڕەیی کرد، بە تایبەتی چونکە فیلمەکە ئەوەندە گەورە نییە بۆ دەستپێکردن و کۆتاییەکەی تەواوی فیلمەکە بێمانا دەکات. <br /><br />هێڵی خوارەوە، دەتوانم فیلمە بێشومارەکان بخەمەڕوو کە ئەگەر بینیوتانە، ئەمەت بینیوە، جیاوازییەکە زۆربەی ئەو فیلمانەن باشترە، هەرچەندە بەفیڕۆدانی تەواو نییە، بەڵام ئەم فیلمە زۆر خراپە و لە دوورەوە ترسناک نییە.<br /><br />پۆلەکەم: D
