دوای ٣٠ چرکە، تۆ پێشتر تێدەگەیت کە هیچ بودجەیەکی ڕاستەقینە بۆ ئەم لێدانە هەرزانە نەبووە. چیرۆکەکە لە فیلمە گەورەکانی وەک "تەکساس زنجیر کۆمەڵکوژی" وەرگیراوە و "هیلەکان چاویان هەیە". من ئەو جۆرە فیلمانەم بەدڵە، تەنانەت ئەگەر بە باشی دووبارە بکرێنەوە (Turng Turn، Timber Falls، Carver). 

بەڵام "Side Sho" سەیرکردنی قورسە: ئەکتەرەکان بەڕاستی خراپن، دیالۆگەکە پەنیر و مۆسیقاکە گەمژەیە و بە تەواوی لە شوێنی خۆیدا نییە. تۆ بە هیچ شێوەیەک گرنگی بە کارەکتەرەکان نادەیت. هەروەها بەناو خراپەکان بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نین و تا ڕادەیەک کۆنەپەرستانە. کەواتە چۆنە لەگەڵ خوێن و گۆر ؟ باشە هەندێکیان هەن، هەرچەندە تا ڕادەیەک هەرزانە و کردارەکە زۆر بە خراپی جێبەجێ دەکرێت. 2 خاڵ، تەنها بۆ گۆر و خوێن بەڵام تێدەگەن کە ئەمە بەزەحمەت شایەنی سەیرکردنە، تەنانەت بۆ گۆر-هاوندەکان..
