خێزانێک کە بەدوای هەندێک سەرنجڕاکێشی کۆن لە کەناری ڕێگادا دەگەڕێن کە لە کتێبی مێزی قاوەیی باوکدا بیخەنە ڕوو، تووشی نمایشێکی کۆن و کۆن و کۆن و خراپەکارییە کە لەلایەن پیاوێکی چاوی سەرنجڕاکێشەوە بەڕێوەدەبرێت. کاتێک ڤانی خێزانەکەیان لە کاتی جێهێشتنی نمایشی لاوەکیدا دەشکێت، ناچار دەبن لە کەمپێکی ماسیگرتنی نزیک لە جێهێڵراو بمێننەوە کە شوێنی پشوویەکی زیندان بووە دەیان ساڵ پێشتر.

لە فیلمی ' ژێرڕەگەزێکی ترسناک لە ترسناکیی، لە فیلمی 'Freaks' (1932)ی خۆشەویستەکەی تۆد براونینگەوە تا دەگاتە 'Freaked' (1993). ئەوانە هەردووکیان کلاسیکن (یان بەم زووانە بە 'Freaked'). 'side sho،' بەڵام هەرگیز نابێت. وە ئەگەر هەرگیز بگاتە ستاتۆی کلاسیک. . . باشە، ئەوە ئاماژەیەکی ئاشکرا دەبێت بۆ دۆخی خەمناک و خەمباری ژانرەکەمان. لە گۆرانییەکەی کردنەوەی گاڵتەجاڕانە خراپەوە تا کچە ١٧ ساڵانەکە کە دیارە لە دایکی سروشتی خۆی گەورەترە، ئەم فیلمە زۆری بۆ ئەوە نەبووە. نووسینەکە لە ئاستێکی کەمدا بوو، بەڵام بە تەواوی ترسناک نەبوو. . . تەنها بێزارکەر. ئاراستەکە خراپ بوو، و کاریگەرییە دەگمەنەکانی فریک زۆر ترسناک و باوەڕپێنەکراو بوون. نواندنەکە کۆتایی بوو و کاستینگەکە لەوە خراپتر بوو. هەرکەسێک باوەڕ بە تەمەنی ئەم دوو هەرزەکارە تەمەنی کەمپە بکات، نابێت لە ماوەیەکی زۆر و درێژدا تووشی هەرزەکارێک نەبێت. دوور بوو لە گۆر و توندوتیژیی پێویست بۆ قەرەبووکردنەوەی نەبوونی هیچ کوالیتییەکی تر. . . وە کاتێک کەمێک توندوتیژی هەبوو، بە هیچ شێوەیەک بە باشی ئەنجام نەدرا. وە، ناتوانم لەبیرم بچێت باسی دیمەنە کۆتاییەکانی شەڕ بکەم کە بە هەموو ڕاستگۆییەکەوە هەندێک لە خراپترینەکان بوون کە تا ئێستا، تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە. بە گشتی ئەمە فیلمێکی ترسناکە کە بە ئاسانی لەبیر دەکرێت و بە خراپی دروستکراوە و شایەنی ئەوەیە لە بنی دۆلاری دۆلاردا بە تەنیا بمێنێتەوە.

داواکاری کۆتایی: 2.5/10.
