لە ڕیزەکانی پەرتووکی ژێر ڕەگەزی 'هیلیبیلی ترسناک' کە لە ئێستاوە زۆر تێر بووە، ئەم چیرۆکە خەمبارەی خێزانێکی پشوودەریی کە لەلایەن سوورە سوورەکانەوە تیرۆر کراوە، دێتە ئاراوە. دەنگێکی ئاشنایە؟ باشە بە دڵنیاییەوە دەبێت بۆ هەر کەسێک کە تەنانەت زانیارییەکی کورتی لەبارەی ژانری ترسناکەوە هەبێت. لێرەدا بەتەواوی نوێ هەیە. پێدەچێت فیلمەکە ڕازی بێت بە ریسایکلکردنی هەمووت کۆنە کۆنەبووەکان (هیکس شێواوە، خێزانێکی ئارام گۆڕدرا بۆ بکوژانی دەمانچە کاتێک پاڵدان دێت بۆ ئەوەی نیشان بدات، کچە یاخیبووەکە، ئەو کەسەی 'فریکە' کە لە دڵەوە باشە، etcetera...)، بەڵام تەنانەت ئەوە بە نیوە دڵی ئەوەندە دەکات کە ئەمە بکاتە کات بەفیڕۆدانێکی تەواو. ئەمە dreck لەبیرکراوە، بەڵام بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە سەرەکی J.D. Hart جارێک ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمێکدا بە ناوی "فیلمەکان کە دەمژن" پێشتر لە ژیانی هونەریدا، تەواو نیشانەیەکی ئیرۆنی بەڕاستی.

منمم: D-
