دڵنیا نەبووم چۆن ئەم فیلمە هەڵسەنگێنم، بەو پێیەی ئەوەندە خراپ بوو لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدی بوو. من بە هیچ شێوەیەک هاندەری گاکێت نیم، هەرچەندە ئەو بەهرەمەندە، سەرەڕای ئەوەی ساختەی سەیر و سەمەرەی هەیە کە وەک پشیلەیەک دەنگ دەدات کە تۆپێکی قژ دەکوڵێنێت. من هەمیشە پێم وابوو هاید بەهرەمەندە هەرچەندە، ئیمان ئەلبوومێکی سەرنجڕاکێشە.

بەڵام لەسەر بابەت لێرە خەڵک. ئەم فیلمە گاڵتەجاڕانەیە. ئەوەندە لە سەرەوە و بێمانایە نزیکە وەک پارۆدییەکی فیلمی ئەکشنی سەروو سروشتی بێت.

فیلمەکە نزیکەی هیچ پڵۆتێکی لێرەدا نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە تەنها نزیکەی خوێنمژەکانە لەگەڵ هاوڕێ چەتەگەرییەکان. بە جۆرێک ئەم فیلمە نزیک بوو لە بیرهێنانەوەی Spider-Man 3، لەگەڵ ئەوەی کە چۆن بیرۆکەی زۆر هەبوو، کە لە ئەنجامدا کاتێکی بەس نەبوو بۆ ئەوەی گرنگی بە یەکێکیان بدات.

دیمەنە ئەکشنەکان پێکەنیناوی بوون . خێرا دەستکاری کراوە، نزیکە لە سەختی تێبگەین، لەگەڵ کۆریۆگرافی کە زۆر بە پێکەنینەوە خراپە. هەرچەندە هاید لە کاتی دیمەنە ئەکشنەکاندا زۆر شیک دەرکەوت، بەڵام ئەوە تاکە ڕزگارکردنی ئەم فیلمەیە. من مژدەدەرم بۆ فیلمی ئەکشنی باش، بەڵام ئەکشنەکە بە شێوەیەکی ترسناک ئەنجامدرا. هەرچەندە کۆتایی تەقەکردن باش بوو و جێگەی سەرنجی ئەم فیلمە خەمۆکییە.

بەردەوام لە بازدان لە نێوان ژانرەکاندا بەردەوام نییە، نەک شتێکی باش. دەیەوێت درامایەک بێت، یان فیلمێکی ئەکشن، یان ترسناکیی، یان ڕۆمانسیەتێک... چی جەهەنەمێکە.

ئەگەر ئەم پێداچوونەوەیە شێتت بکات، بۆچی؟ ئایا لەبەر ئەوەیە کە گاکێت و هاید خۆشەویستی تۆن؟ خۆت گەمژە مەکە، ئەم فیلمە خراپە.
