گای دی ماوپاسان ڕۆماننووسێک بوو کە ڕۆمانێکی لەسەر پیاوێک نووسی، پیاوێکی هەژار، بەبێ هیچ سیفەتێکی ئەخلاقی. تەنیا ویستویەتی لە کۆمەڵگایەکدا سەرکەوتن بەدەستبهێنێت کە هەموو خەڵک، پیاوە سیاسییەکان، بازرگانەکان، ڕۆژنامەنووسەکان، ژنەکان گەندەڵن. تاکە پاشا پارەیە. پاڵەوانی ماوپاسانت، چارڵز فۆڕێستیەر لە ئاستی کۆمەڵگادا بەرزتر و بەرزتر دەڕوات بەهۆی وەسوەسەکردنی پۆزێرەکەیەوە. ئەو عاشقی هەموو ئەو ژنانەیە کە دەیانتوانی یارمەتی بدەن لە کردارەکەیدا بۆ سەرکەوتن بەسەر ستیپەکانی کۆمەڵگادا. لە کۆتایی ڕۆمانەکەدا، خۆی لەگەڵ گەورەترین کچەکەی خاوەن کاغەزی ڕۆژانە هاوسەرگیری کرد، لە گەورەترین کڵێسای پاریس : "لا مادلین". "Le Tout Paris" لەوێیە. سامانێکی زۆری هەیە و زیاتریش، دەبێتە ئەندامی پەرلەمان و دواتر وەزیر. ژنە "بێسوودەکان" لە دەرەوەی بۆچوونی ئەون، بەڵام ئەو هەمیشە لە پەیوەندیدایە لەگەڵ ژنانی جوان و بەسوود. وێنەی "کاروباری تایبەتی بێل ئامی" چیرۆکی ئەخلاقە. هەموو شتێکە، بەڵام چیرۆکێک نییە لە بیرۆکەی ماوپاسانتدا. بۆچی "بێل ئامی"یان لە ناونیشانەکەیدا دانابوو .
