لە کاتێکدا ساڵانی ٢٠٠٠ کۆتایی هات، کچە بەخێوکراوەکەی کینگ کۆنگ ڕۆیشت و ڕاگەیاندنێکی فرمێسکاوی نمایشەکەی کرد کە کۆتایی هات.

لە کاتێکدا شاجوان وینفری خەریکی دڕاندنی بوو، من وەک کێوییەک پێدەکەنم و هاوار دەکەم هیندی لە ڕۆژئاوای کۆن.

کەواتە ئۆپرا چی دەکات؟ کەسانی بەناوبانگ دەبات، و دەیانخاتە سەر نمایشەکەی. چ جۆرە کەسێکی بەناوبانگ؟ ئەو کەسانەی کە ئازاریان چەشتووە (هەروەک ئەو، جگە لەم کەسانە زیاتر لە کچێنی خۆیان لەدەستیان داوە) ئەوان تووشی ڕووخساری تواوە بوون (چیرۆکی ڕاستەقینە)، ئەندامە ونبووەکان (چیرۆکی ڕاستەقینە، بڕوانە کۆتایی پەرەگراف)، و دەستدرێژی سێکسی ژماردن). وە بە جۆرێک دێنە بەرنامەکە و چیرۆکەکەیان دەگێڕنەوە، وەک ئەوەی پێش تۆن و تۆنێک جار نەمانبیستبێت (بێثانی هامیلتۆن، من چیرۆکی تۆم بیستووە کە لە ڕۆژی یەکەمەوە قۆڵێک لەدەست دەدات بە نەهەنگێک، کە مانگی ئۆکتۆبەر بوو 31st, 2003. پێم مەڵێ هیچ هەستێکی سەختت نییە.) بەڵام گەورەترین شت کە ڕەنگە لەسەر ئۆپرا بێت چاوپێکەوتنی مایکل جاکسۆن بوو لە ساڵی 1993، دوای ئەوەی تۆمەتبارکرا بە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵ. بەداخەوە لەو کاتەوە کاک جاکسۆن کۆچی دوایی کردووە. بەڵام ئەو نمایشە تایبەتە باسی ژیانی تایبەتی مایکلی کرد، شتێک کە لەو کاتەدا زۆر کەس نەیاندەزانی.

کاریگەری ڕاستەقینەی ئۆپرا لە ژنانی تەمەن ناوەڕاست و دایکانی تۆپی پێ دێت. پێدەچێت پێیان وابێت کە ئەو هەندێک جار وەک عیسای شەخسی وایە. بەڵام تەنها شتێک کە لە ئۆپرا دەیبینم چەند خانمێکی گەورەی گێتۆیە کە گەورەی کردووە، و ئەو تەنها خۆی نیشان دەدات کە چەندە دەوڵەمەندە.

دڵخۆشم کە نمایشەکانی بەم زووانە کۆتایی دێت. پێویستمان بە بەرنامەی تەلەفزیۆنی باشترە.
