بەڕاستی. ئایا هەر هەفتەیەک دەڕوات بەسەر ئەوەی ئۆپرا ئەوەمان بیر ناخاتەوە کە ئەو لە منداڵیدا تووشی ئازار بووە؟

ئەو خۆی دەکاتە جێی سەرنجی هەموو چاوپێکەوتنێک.

ئۆپرا ناتوانێت بەرەنگاری کۆمێنتکردن بێتەوە لەسەر کۆمێنتەکان وەڵامی هەر پرسیارێک کە دەیکات. زۆرجار میوانەکان دەبڕێت پێش ئەوەی وەڵامێک تەواو بێت بۆ ئەوەی خۆی لە لای خۆیەوە یان حیکایەتێک بخاتە نێوان خۆیەوە. دەرهێنەران بە ئاشکرا ڕێنمایی دەکرێن کە سەرنجیان لەسەر کاردانەوەی نزیک بێت نەک ڕووخساری میوان چونکە ئەوە ئەژمار دەکرێت - ئەوەی ئۆپرا هەستی پێدەکات، ئەوەی ئۆپرا دەیڵێت.

ئۆپرا، ئۆپرا، ئۆپرا. هەمیشە هەمووی لەسەر ئۆپرایە.

ئۆپرە دەڵێت - بەزەیی بە مندا بێتەوە، زۆر هەژار بووم. هەست بە ئازاری شەڕەکەم بکە بە کێشمەوە. هەست بە ئازارم بکە کاتێک لە فرۆشگایەکی فەنتازی دوور دەکەومەوە دوای ئەوەی پێشتر داخران. هەست بە باشی بکە بۆ کڕینی گۆڤار و کتێبەکانم. هەست بە باشی بکە بۆ سەرکەوتنم. هەست بە باشی بکە کاتێک دەیدەیت بە خێرخوازیەکەم بۆ ئەوەی باش دەربکەوم. هەست بە باشی بکە بۆ ئەوەی دەوڵەمەندم بکات لە دەرەوەی باوەڕ.

لێکدانەوەی من بۆ دیدگای ئەو: ئێوەی بینەران هەموویان بە قووڵی کەموکوڕی و پێویستت بە ئامۆژگاری ڕۆژانەی منە. من هەموو وەڵامەکانم هەیە بۆ ژیانت هەرچەندە هیچ هاوبەشییەکم لەگەڵ تۆدا نییە. من هەرگیز هاوسەرگیریم نەکردووە و نەمدەویست بم. من هەرگیز ناچار نەبووم خێزانێک پەروەردە بکەم - بەڵام هەموو شتێک لەو بارەیەوە دەزانم. من ڕێزێکی کەمم بۆ پیاوان یان هاوسەرگیری هەیە. من بە ڕوونی کەسانی وەک منم پێ باشترە لە کەسانی تر - شایەتحاڵی "Legends Ball 2006". گەیڵ باشترین هاوڕێی منە بەڵام ئێمە هاوڕەگەزباز نین.

لە 7/31/2006، سەردێڕی سەردێڕەکەی لە ماڵپەڕەکەیدا لە ڕاستیدا دەڵێت : "oprah.com سەرچاوەی سەرەکی تۆیە بۆ زانیاری دەربارەی خۆشەویستی، ژیان، خۆ، پەیوەندییەکان، خواردن، ماڵ، ڕۆح و تەندروستی." ئەوە چەندە گریمانەیی و ناخۆشە . 

لە مانگی حوزەیرانی ٢٠٠٦، دوو ئاهەنگی تایبەتی هاوسەرگیری لە ئۆکلاهۆما تێکدا بۆ کۆکردنەوەی گرتە ڤیدیۆییەکان بۆ نمایشەکانی لە ئەیلوولی ٢٠٠٦. ئەو بەردەوام بەڵێنی وازهێنان لە تەلەفزیۆن دەدات بەڵام یاپفێستەکەی بەبێ کۆتایی لە چاوەڕوانیدا ڕادەکێشێت.

بە پێچەوانەی ئەوەی بیری لێدەکاتەوە، ئۆپرا نە شاژنە و نە خوداوەندە و نە لە ئەرکێکی شەخسی لەلایەن خوداوە. ئەو تەنها یەک ژنە زۆر بەختەوەر و کێشی زیادە و ڕەشپێست کە ستایلەکەی فیل دۆناهیو کۆپی کردووە و بە خۆی ناوی بردووە. بەڕێکەوت لە شوێنی گونجاودا بوو لە کاتێکی گونجاودا و بە تەواوی دەیزانی چۆن تا دیمۆگرافیای گونجاو بمژێت. 

ئۆپرا بریتییە لە P.T. بارنومی ئەم تەمەنە و ئەوە سەرسامم دەکات کە خەڵک لە ڕێگەی ڕووکارەکەیەوە نابینن. 

بۆیە بەڕێزان، کوڕان و کچان و تۆش ئۆپرا ئەگەر بتوانی ئەو ئیگۆیەی هەڵئاوساو لە دەرگاکەدا جێی بکەیتەوە - بەم شێوەیە ئێستا بۆ دەرچوونی گەورە ...
