فیلمەکە ئەوەندە ئەخلاقی ئایینی و ئایدیاڵەکان سەرلێشێواو دەکات کە شکست دەهێنێت لە دروستکردنی ئارگومێنتێکی یەکگرتوو لە دژی سزای لەسێدارەدان لە هیچ ئاستێکدا. بە پێشکەشکردنی لەسێدارەدانی یاسایی کوشتنێکی سزادراو وەک کاتالیستێک بۆ کۆتایی ئاپۆکالیپتیکی مرۆڤایەتی فیلمەکە بکوژێکی دایک و باوک بەرز دەکاتەوە بۆ دۆخی شەهید بۆ مەسیح. بە جۆرێک بەپێی پڵۆتەکە، خودا توڕە بووە لەوەی کۆمەڵگا هەڵیبژاردووە کە خۆی لە خودی کۆنەپەرستێک ڕزگار بکات کە دایک و باوکی خۆی کوشتووە بە دەستپێکردنی ئاگریان لە کاتێکدا بەبێ بەرگری لە جێگاکانیاندا خەوتوون. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەمان ئەم خودایە هیچ توڕەیییەکی نییە لە کردەوەکانی بکوژەکە. کارەکتەری سەرەکی، ژنێکی خۆکوژی دووگیان کە ئایینی نائایین، لە کۆتاییدا ژیانی خۆی دەبەخشێت لە هەوڵێکی سەرپێچیکاردا بەڵام ناڕازی بۆ ڕزگارکردنی ئەم بکوژە سزادراوە بەبێ سەرکەوتن. لە تەوەرەکانی تری پڵۆتی دواکەوتوودا عیسا وەک سەرگەردانێکی بێدەسەڵات و بێزارکەر دێتەوە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی هێمادار تووڕەیی خودا ئازاد بکات. جەستەی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێگەردی تەنیا مرۆڤی بێ مرۆڤ دەکات بەڵکو گاڵتە بە ئایدیالی مەسیحی هەموو ئایینەکان دەکات. ئەو ناتوانێت کاریگەری لەسەر مرۆڤایەتی هەبێت بۆ چاکە و لە ڕووی نامۆوە لێوارەکانی ژیان خلیسکێنە دەکات و چاوەڕێی مرۆڤایەتی دەکات تا خۆی لەناو ببات. لەم نێوەندەدا، بە یارمەتییەکی کەم لە عیسا ژنە دووگیانەکەی دەروونی ناجێگیرەوە خۆی دەبینێتەوە کە توانای ئەوەی خۆی لە منداڵە بێ ڕۆحییە تازە لەدایکبووەکەیدا کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە تووڕەیی خودای گەورە ڕزگاری دەکات، خۆی ببینێتەوە. هەروەها ئەوەم وەک لێدوانێک بۆ پشتگیری لە لەباربردنی منداڵ لە هەندێک ئاستدا لێکدایەوە. ئەم فیلمە کە هەوڵدەدات زۆرێک لە تەوەرە ئاینییەکان ببەستێتەوە بە فیلمێکی تریلەر، شکست دەهێنێت لە خستنەڕووی هیچ خاڵێکی ئایینی کە من بتوانم بە ڕوونی لێکبدەمەوە جگە لە گاڵتەکردن بە بیروباوەڕی خەڵک. زۆر پرسیار دەوروژێنێت کە تەنانەت هەرگیز هەوڵی وەڵامدانەوەی نادات. بەها ئاینییەکانی بینەرانی پشتگوێ دەخات و لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات وەشانێکی ئەسینە لە جێبەجێکردنیان نیشان بدات. بێ ئەقڵ
