کاتێک ئەم فیلمەم لە فیلمی Fearnet بینی، پێم وابوو فیلمێکی ترسناک دەبێت. دیارە ئەوە نەبوو. من هیچ زانیارییەکم نییە کە ئەم فیلمە چۆن لەو سایتەدا ڕێگەی پێدرابێت کە تێیدا بەشدار بێت. FearNet سایتێکە کە فیلمی ترسناک و ترسناک نیشان دەدات.

نواندنەکە لە هەموو ئەکتەرەکانەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ڕقم لە چیرۆکەکە بوو. چیرۆکەکە گەمژە بوو. فیلمەکە بە پیاوێکەوە دەست پێدەکات کە پەرتووکێکی لەسەرە و سیگنیایەکی لەسەرە و مۆر کراوە. مۆرەکە دەشکێنێت و هەندێک کارەسات ڕوودەدات. ئاوەکە دەگۆڕێت بۆ خوێن، ئۆقیانوسەکان دەمرن، مانگ سوور دەبێتەوە و هتد 

کارەکتەری مێینەش بێزارکەر بوو. زۆرێک لەو شتانەی کە ئەو کردبووی مانای نەبوو. وەک کاتێک پارچە کاغەزێک دەبینێت کە ڕۆژێکی لەسەرە. بە ڕێکەوت، ئەوە ئەو بەروارەیە کە چاوەڕوان دەکرێت منداڵەکەی لەدایک بکات و دەست دەکات بە فریاگوزاریکردن لەسەری و دەست دەکات بە لێکۆڵینەوە لە و پرسیارکردن لە کەسانی ئایینی کە هەمووی مانای چییە.

*ئاگاداری سپۆیلەر* 

دوو خراپترین شت لەم فیلمەدا ڕوویدا، لە سێدارەدانی پیاوێکی دواکەوتووی دەروونییە کە ئیدیعای کرد کە خودا پێی وتووە دایک و باوکی بکوژە و ئەو کۆتاییەی کە دێمی مۆر دەمرێت دوای لەدایکبوونی کۆرپەکەی و گواستنەوەی ڕۆحی بۆ ناوی.

ئەوەتا ڕوودەدات. کەسی دواکەوتووی دەروونی تەقەی لێدەکرێت و دەکوژرێت و ئەپۆکالیپسەکە دەست پێدەکات. دیمی مۆر لە ناوەڕاستی بوومەلەرزەیەکی گەورەدا دەچێتە نەخۆشخانەیەک و منداڵەکەی لەدایک دەکات. دەست لە سەری منداڵەکەی دەدات و ڕۆحی دەگوازێتەوە بۆ ناو منداڵەکە و دواتر دەمرێت. پاشان، ئاپۆکالیپس دەوستێت.

بۆچی خودا لەناکاو گۆڕانکاری لە دڵدا هەیە؟ ئەو تووڕە دەبێت کاتێک حاکم ڕێگە بە لە سێدارەدانی پیاوێکی دواکەوتووی دەروونی دەدات ئەوا ئەو هەموو شتێک لەسەر لێخۆشبوونە کاتێک ژنێکی تاقانە ڕۆحی دەگوازێتەوە بۆ ناو کۆرپەکەی؟ 

*کۆتایی سپۆیلەر* 

فیلمەکە زۆر گەمژانەیە. ئەوە کۆتایییەکی تری ئایینییە لە پارچەی پڕوپاگەندەی جیهانی. نواندن لە دیمی مۆر و مایکل بیهن و هەموو کەسێکی ترەوە نایاب و ناوازەیە. ئەوە دەربارەی هەموو شتێکە کە هەیە.

من ئەم فیلمە بدەم ٢ ئەستێرە لە ١٠. نواندنی باش لەگەڵ زۆر بێمانا!
