"نیشانەی حەوتەم" زۆر لە "منداڵی ڕۆزماری" و "باوەڕ" قەرز دەکات (لە ڕاستیدا دوو چیرۆکەکە تێکەڵ دەکات). بە باشی دەست پێدەکات، لەگەڵ هەموو نیشانەکانی پەرش و بڵاو لەسەر هەموو زەوی، و لە هاوتەریب ,ڕوانگە-ڕوانگە- جیاواز لەگەڵ هاوسەری مۆر هەوڵی ڕزگارکردنی کوڕێکی هەژار (کە کوشتنی دایک و باوکی کە خوشک و برا بوون) لە سزای لە سێدارەدان.ئەمە کات،هەردوو ئایینەکانی مەسیحی و جوولەکە بانگ دەکرێن بۆ ڕزگارکردن (تەنانەت جوولەکە سەرگەردانەکە بەشدارە)، کە دێڕەکان هەندێک جار بەبێ مەبەست پێکەنیناوی دەکات (ئایا هەرگیز چوویتە قوتابخانەی یەکشەممە؟ بەڵام فێری کردم کە خودا خۆشەویستییە!).The Best Scene Imho ,کە دیالۆگێکی کورتە لە نێوان قەشە جۆن بیستوو -کە پێناچێت شتەکان بە جددی وەربگرێت ,زۆر خراپە بەشێکی گرنگتری پێنەدراوە چونکە نواندنە ئارامەکەی بێ نرخە-و جوولەکە گەنجەکە.

Demi Moore ڕەنگە هەمان ئارەزووی هاوسەری پێشووی بروس ویلیس تۆمار کردبێت: رزگارکردنی جیهان.ئەو پاشەکەوت ناکات فیلمەکە بۆ هەموو ئەوانە.
