ئەوە فەرمییە، خەڵکینە -- هۆو هسیاو-هسیێن لە سەرە بچووکە جوانەکەیدا بیرێکی نییە. ئایا تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی شو چی وەک مۆزەکەی هەڵبژارد؟<br /><br />شو ( یان ئەوە Qi؟ ) لەم یەکەدا دەرناکەوێت. لەبری ئەوە ئێمە وەردەگرین لە ی هیتۆتۆ، دیارە ئەستێرەیەکی پۆپ لە ژاپۆن -- بە حوکمدان بە گۆرانییەکەی لە کۆتاییدا، ئەو ئەستێرەیەکی پۆپە هەر وەک ئەو کچەی کە خزمەتت دەکات لە ڕۆکین' کاری "Actriss"ە -- و تادانۆبویەکی بەفیڕۆچووە ئاسانۆ، بە شێوەیەکی گشتی نیشاندەری کوالیتییە، کە پێویستە لێرەدا هیچ شتێک نەکەن جگە لە وەستان و لە هیپستەرێکی ئاسیایی گەمژانە دەچێت و زۆر پیرە بۆ بەڕێوەبردنی تەنانەت ئەوە. <br /><br />فەلسەفەی هۆ؟ ژیان شتێکی لیمبۆیە، هیچ شتێکی گەورەیە، هەستی پێدەکات و بەردەوام دەبێت. من حەز دەکەم ئەوە بکەم بەڵام هۆو هیچمان پێ نادات لە کافێ لومیێر لە دەرەوەی وتارێکی وێنەیی بێهێز لە ژیان لە تۆکیۆ لە نزیکەی ساڵی ٢٠٠٣ و ئەو تێبینییە سەرپەرشتیارەی کە خەڵک کەشتین کە لە شەودا تێدەپەڕن، نەخێر، ئەو شەمەندەفەرانە دروست بکەن کە تێدەپەڕن لە تێپەڕین ڕۆژەکە، هەرگیز پەیوەندی ناکات، هەریەکەیان بە پەلە دەڕۆن بۆ شوێنی خۆی، بەزۆری هەندێک جۆری تونێلێکی تاریک یان ڕەنگە پردێک ئەگەر بەختیان باش بێت. یێکس. گوڵەکانی شەنگەهای یەکێکە لە دەگمەنترین و لە ڕووی تەکنیکییەوە بەتوانا و سەرسامکەرترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. چۆن هەمان دەرهێنەر کە وێنەی یەکەمی ئەو فیلمەی دروستکرد، کە نزیکەی دوانزە ئەکتەری تێدایە کە بە خێرایی دۆشکە بۆ ماوەی نزیکەی دە خولەک لەسەریەک قسە دەکەن -- کارێکی دەرهێنەری مەحاڵ -- گیریان خواردووە کە ئەم لاکۆنییەی ژێر-جارموشی واقیعی پۆرن بۆ دوو کەس دروست دەکات ئێستا فیلمەکان لە یەکدا؟ ڕەنگە مامبۆی میلینیۆم کێشی مردوو بێت، بەڵام لانیکەم دوو وێنەی نایابی هەیە، وێنە کە ئاماژە بە بانگەوازی ڕاستەقینەی هۆو دەکەن وەک فیلمەکە هاوتای ئۆدیلۆن ڕیدۆن: ئەو وێنانە دیمەنی سێکسین لەگەڵ گڵۆپە ناڕێک و ناڕێکی چاوتر و وێنەی کردنەوەی SHU Qi Floating بە کۆریدۆرێکی شین دابەزێنە. M.O. لە کاتێکدا کە دروستکردنی کافێ لومیێر پێدەچێت ئەوە بووبێت کە ئەو دوو وێنەیە نایابەی لە میلینیۆم مامبۆ لاببات بۆ ئەوەی زیاتر یەکدەنگ بێت. تۆ دادوەری ئەگەر ئەوە دەنگێکی سەرنجڕاکێشی هەبێت. <br /><br />هۆو پێویستی بە پاڵاوتنی نییە -- ناتوانیت زیاتر لە گوڵەکانی شەنگەهای بیرۆکەی ناڕێک و پێکی وردتر بکەیتەوە. پێویستی بە فراوانبوونە، بۆ ئەوەی دەرەوە، بۆ ئەوەی ئەو دەربڕینەی ناوەوە و ژانر-ژن و زیندوویی ئازاد بکات کە بەو شێوەیە بێمانا لە مینیمالیزمی کلیشەییدا بەفیڕۆ دەدرێت. کاتی ئەوە هاتووە کە ئەو دووبارە دروستکردنەوەی لایڤ ئەکشن لە ئاکیرا یان شتێک بکات. ئەم جۆرە فیلمە هونەرییە کە بڕیارە ئەکتەرەکان ڕەسەن بن، چونکە بە شێوەیەکی بێ ڕووخسار لە درێژدا ڕاگیراون و لە یەک هاوپێچدا قسە دەکەن ئێستا هەر کۆتا شتێکی وەک سەلامەت و گێتۆکراو و وەستاو وەک فیلمی The Hollywood Action Blockbuster ە. ( پەیوەندی نێوان "واقیع" و کەسانێک کە ناتوانن قسە بکەن؟ وا پێم دەچێت کە خەڵک "لە ژیانی ڕاستەقینەدا" هەرگیز واز لە جەبەرینگ نەهێنن. بیرۆکەکان وەکو ئایۆن فلۆکس و دوورگەکە و شا کۆنگ، ئێستا سەلامەتە بڵێین کە تەنانەت مایکل بەی لە هۆو تێپەڕاندووە، و ئەوە بەڕاستی جێگەی داخە. ، ڕاشکاوانە هەست دەکەم بۆ من وەک ئەوەی تەنانەت دەستی پێنەکردووە. یەک دوو سات لەم فیلمەدا هەیە کە نیشان دەدات بەڵێنەکە هێشتا لەوێیە، وەکو بەشێکی مەزاجیی لە سەرەتای کتێبفرۆشییەکەدا کاتێک ژوورەکە کاڵ دەبێتەوە لە خۆرئاوابوونێکی خوێناوی-سوور لە کاتێکدا هیتۆتۆ باسی کۆرپە لەگەڵ دەموچاوی گۆبلینەکان دەکات. بەڵام هەر ترسێک کە دەیگرێتەوە، هەرچەندە ئاسوودە بێت کە هەمان فیلم دووبارە و سێبارە دروست بکرێت و لەلایەن قسەخۆش و خۆنمایشکەرەوە وەک ڕزگارکەری سینەما، هۆو، کاتەکەت وەک ئازیزەکەی ڕۆتەردام، ڤێنیز، تۆرۆنتۆ، بەرلین، ستایشی بکرێت. وە هەرچی تر فێستیڤاڵە فیلمەکان نزیکە لە سەرەوە و خەڵک گرتن لەسەر زەربە تۆ دوو خێرا. دوو وشە بۆ تۆ: ئەتۆم ئیگۆیان. دوو وشەی تر، یان ڕەنگە سێ وشەی: تسای مینگ-لیگ. ئێستا تۆ لە هەردوو ئەم ساختەکارییە ماندووانەی کە خەریکە بۆ هەمیشە تونێلی تاریکی خۆیان بەرز دەکەنەوە، دەڕژێنی. کراسەکەت بخەرە مەترسییەوە لەسەر ئیپیکی زانستی-فانتازی، بفرۆشە، سووکایەتی پێکردن بکە -- بەڵام ڕەخنە کۆمەڵایەتییەکان بۆ ئەو کەسانە بەجێبهێڵە کە چاویان نییە و دڵیان نییە. با بەهرەمەندە نیگارکێشەکەت خۆی بە تەواوی دەرببڕێت. تۆ هەرگیز لە Limbo دەرناچیت ئەگەرنا.
