مەگەر پێشتر ئاشنای ئەو ئەستێرە پۆپانە نەبیت کە لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، کاتەکە بۆ خۆت ڕزگار بکە و واز لە خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە بێنە دوای ئەوەی گەیشتووی بە کۆتایی ڕستەی داهاتوو. فیلم و بڕۆ سەیری شتێکی تر بکە.

بەڵام ئەگەر پێداگری لەسەر خوێندنەوە بکە، لەبەرچاو بگرە: 

ئۆتۆمبێلی پڵەس بۆ بتەکانی هەرزەکاری ژاپۆنی جوان-کوڕەکان کە "پلۆت"ی بێمانا و پێچاوپێچیان تێدایە کە دەکێشێت لە دەرەوە بۆ ماوەیەک لە کاتێکی نەگونجاودا تاوەکو ئامادەی هاوارکردن.

هیچ شتێک لەم فیلمەدا مانای نییە. زنجیرەیەکی بێکۆتایە لە خەڵک کە هەست و سۆزی جۆراوجۆر دەردەبڕن، لە خۆشییەوە تا توڕەیی، لە بەختەوەرییەوە تا کارەسات، بەبێ هیچ هۆکارێکی باش. دیارە دەتوانین شتێکی ناباوەر "دراماتیک" ببینین کە ڕوودەدات، بەڵام ئێمە تەنها شتێکی بێمانا نادەین کە بۆچی 'چونکە هیچ چیرۆکێکی پشتەوە نییە.

تا ئەو کاتەی ئەم فیلمە تەواو دەبێت، نەخۆش و ماندوو دەبیت لەم ڕووخساری ئەستێرە گەمژە و لانکی و کچانە. تۆ شۆڕش دەکرێیت کە ئەم هەموو کاتەت بەسەر بردووە لە سەیرکردنی زەردەخەنەکردنیان، بە گاڵتە، گریان، بە نهێنی، "جدی" و هەر دەربڕینێکی تری بێمانا کە شەق لە دەموچاویان دەدەن.

کە هەندێک گەمژە دەیویست تا ئێستا ئەوەندە بڕۆ کە ئاماژە بەم پارچە زبڵ و خاشایە بێ تامە بکەین کە "ڕۆح"ی هەریەکێک لە "ئەکتەرەکانی" ی ئەو دەبێ بۆت بسەلمێنن کە لە سێبەری گومانەوەیە کە ترەیلەر و کۆمێنتە بێشومارە سەرسامکەرەکان لەم ماڵپەڕەدا پێت ناڵێن پێت ناڵێن : 

تەنها "گۆڕاوەکان"ی مینیە بێ عەقڵەکان ئەم فیلمەیان بەدڵ دەبێت، زۆرینەیان کچە هەرزەکارەکانن و پەرستنی نەخۆشییان هەیە بۆ هەر شتێکی ئەندرۆژین. فرۆید ڕۆژێکی مەیدانی دەبێت.

مەگەر تۆ یەکێک لەم "هەوادارانە" بێ عەقڵە بیت، بە جەهەنەم دوور بکەوەرەوە لەم قێزەونە.
