کافێ لومیێر پووچێکی جوانە و وێنە گیراوە. من ئاشنای کارەکانی دەرهێنەر بووم، من بە باشی ئاشنام بەو سینەماکارەی کە گوایە ڕێز لە - ئۆزو یاسوجیرۆ دەگرێت. لە کاتێکدا تەنانەت لە گەورەییدا لە ئۆزو نزیک نەبووەتەوە، هۆو هیچی لە قووڵایی هەست و تەرکیزکردنی ئۆزو لەسەر مانا لە ناو فەزای داخراودا نەگەیاندووە. یەکێک لەو شتانەی کە بە تەواوی لەدەستی دەدات، سەرنجی ئۆزە بۆ کارەکتەری - تەنانەت لەلایەن هۆوەوە "ناسێنراو" بە کارەکتەری سەرەکییەکەی (پەڕەیەکی سپی تەواو). هیچ تەقەیەکی مامناوەند و نزیک لە گەلەکەی نییە. یەکێک لە دیڤیدییە زیادەکان چاوپێکەوتن لەگەڵ ئەکتەرەکان پێشکەش دەکات و بە وردی پێمان دەدات کە هۆو چی نایکات - سەیرێکی باش لە دەموچاویان.

فیلمێکی ئیسپانی گەورە لەلایەن باردێمەوە بە ناوی Nunca Pasa Nada هەبوو، کە وەرگێڕان دەکات بۆ شتێکی وەک "هیچ شتێک ڕوونادات". ئەوە ناونیشانێکی زۆر باشتر دەبێت بۆ ئەم مەشقە بێمانایە. بە درێژایی فیلمەکە ئاماژەمان پێدەدرێت سەبارەت بە ئاوازدانەرێکی تایوانی نادیار کە هەندێک لە کارەکانی لە تراکی دەنگیدا دەبیستین. بەڵام ئاماژەکان وەک هەموو شتێکی تر، هیچیان بۆ کۆدەبێتەوە. مەگەر تۆ فیلمی TrainSpotter نەبیت، ئەم فیلمە هیچی نییە پێشنیاری بکات.
