من 'kôhî jikô'م بەخشیوە بە نمرەی نزم نەک لەبەر ئەوەی فیلمێکی خراپ بووە، بەڵکو لەبەر ئەوەی هیچ شتێک ناکات شایەنی ستایشکردن بێت.

هیچ کارێکی Hsiao-Hsien Houم نەبینیوە پێشتر، بەڵام بۆ ئەوانەی کە شارەزا نەبوون (من لەخۆم گرتبوو) 'Kôhî Jikô' وەک ڕێزلێنانێک بۆ یاسوجیرۆ ئۆزو ریکلامی بۆ دەکرێت. (دەرهێنەرێکی ژاپۆنی کە دوا فیلمی زۆر بوو لە ساڵی ١٩٦٢) فیلمەکە کارێکی زۆر تەنکە... دیالۆگێکی زۆر کەم، چیرۆک، مۆسیقا یان هەست.

یۆ هیتۆتۆ ڕۆڵی 'یۆکۆ' دەگێڕێت. کارەکتەری بێکار و سەرگەردان کە کاتەکانی لە قاوەخانەی ناوخۆیی خۆیدا بەسەر دەبات یان بە شێوەیەکی شل لێکۆڵینەوە لە ئاوازدانەرێکی تایوانی دەکات کە حەزی لێیە. تادانۆبو ئاسانۆ ڕۆڵی هاوڕێکەی دەگێڕێت، کە لە دوکانێکی سی دی کاردەکات و ناوبەناو ئارەزووی ئۆتاکوی خۆی بە شەمەندەفەرەکان دەبەخشێت. وە ئەوە هەموو شتێکە.

ئێمە سەیری ئەوە دەکەین کە یۆکۆ بە تەنیا قاوە دەخواتەوە...دەچم بەدەوریدا...چاوەڕی شەمەندەفەرێک دەکات...شەمەندەفەرێک دەگرێت...دەچێتە سەر شەمەندەفەرەکە. ئەو جۆرە واقیعە ئاساییەی کە هەر کەسێک لە ژاپۆن دەتوانێت ڕۆژانە بیبینێت. هۆو ئەم ساتەوەختە ئاساییانەی ژیانی ئەم کارەکتەرانە دەگرێت، بەڵام بەبێ هیچ مانایەک بۆ ئەم ڤینێتانە فیلمێکی تەواو بێمانایە بۆ دروستکردن یان سەیرکردن.
