من کەسێکی درەنگ هاتووم بۆ کارە زاڵەکانی فیلمی نووسەر یاسوجیرۆ ئۆزو، کە بە شێوەیەکی وەستایانە دیدگاکانی ژیانی ژاپۆنی کەم دەکاتەوە، بە تایبەت لە سەردەمی دوای جەنگی دووەمی جیهانیدا، ڕاستییە گشتگیرەکان ڕووناک دەکاتەوە. ئێستا کە چەند فیلمێکی گرینگی ئەوم بینیوە وەک "کۆتایی بەهار"ی ساڵی ١٩٤٩ و "چیرۆکی تۆکیۆ"ی ساڵی ١٩٥٣، من قەناعەتم وایە کە ئۆزو دیارییەکی تایبەتی تایبەت بە گەیاندنی ئەو مەودایە هەستانە هەبووە کە لە ململانێی نێوان نەوەکانەوە لە ڕێگەی گێڕانەوەی بیضەیی و وێنەسازیی وردەوە سەرهەڵدەدەن. ئەوە ئاواتە وردەکەی دەرهێنەری تایوانی هۆو هسیاو هسینە بۆ ئەوەی ڕێز لە ئۆزو بگرێت لە سەدەمین ساڵیادیدا لەگەڵ ئەم فیلمەی کە بەگشتی لە ساڵی ٢٠٠٣دا گەشە دەکات. لە نێویاندا لەگەڵ هاونێردارزان T'ien-Wen Chu، Hsiao-Hsien وا دیارە کە دیمەنەکان بە دروستی بەدەست دەهێنێت بەڵام ئەو قورساییە سۆزدارییە پێویستە ناگرێت کە دەبووە هۆی ئەوەی کە پەلەی گلاسیال بەرگەی بگرێت.<br /><br />چیرۆکەکە پەیوەندی بە Yôko ەوە هەیە ، نووسەری گەنجی ژاپۆنی کە لێکۆڵینەوە لە ژیانی ئاوازدانەری تایوانی تایوانی ناوەڕاستی سەدەی بیستەم دەکات جیانگ وێن-ی لە تۆکیۆ دوای ئەوەی لە تایوانەوە گەڕایەوە و لەوێ فێری زمانی ژاپۆنی دەکرد. دوای 25 خولەکی کێشراو لە رێکخستنی کارەکتەرەکان، بۆ باوکی و دایکی ھاوسەرەکەی ئاشکرای دەکات کە لەلایەن یەکێک لە خوێندکارەکانی لە تایوان دووگیانە. لە هەمان کاتدا هاوڕێی حاجیمەی یۆنیکۆی یۆنکۆ کە کتێبفرۆشیەکی بەکارهاتووی بەڕێوەدەبات، وەسوەسەیەکی بۆ شەمەندەفەر هەیە و پێدەچێت عاشقی ئەو بێت. Hsiao-Hsien ئەم هێڵە پڵۆتە تەنکە بە زنجیرەیەک وێنە دەبەستێتەوە کە بۆ گرتنی درێژخایەنی نائاسایی ڕاگیراوە لەگەڵ گۆڕانی پێکهاتەی چوارچێوەکە. هەروەها بێدەنگییەکی درێژ هەیە هەروەها زۆری دیمەنەکان کە شەمەندەفەریان تێدایە. لە کاتێکدا ئەم تەکنیکانە لەگەڵ شێوازی ئۆزودا یەکدەگرنەوە، بەڵام پێدەچێت هسیاو-هسیێن نەتوانێت بەو شێوەیەی ئۆزو بە زۆرترین شلەژانی و کەمترین شانۆگەریی ئۆزو کردوویەتی، خۆی بخزێنێتە ناو دەروونی کارەکتەرەکانەوە، بە تایبەتی، پێدەچێت دۆخی نالەباری یۆکۆ لە پلانی درامای پێشکەشکراو و کاردانەوەی دایک و باوکی زۆر پاسیڤە بۆ ئەوەی سەرنجی زۆری هەبێت. لە ڕاستیدا، تەواوی فیلمەکە کەشێکی ماندوێتی هەیە لەو بارەیەوە، ئەمەش وا دەکات فیلمەکە هەست بە بێبەشی بکات.<br /><br />نمایشەکان بێدەنگن ئەگەرچی بەزەحمەت لەبیرنەکراون. ئەستێرەی مۆسیقای جەی پۆپ یۆ هیتۆتۆ ئاسانکارییەکی سروشتی بۆ یۆکۆ دەهێنێت، لە کاتێکدا تادانۆبو ئاسانۆ شتێکە لە سیفەر وەک هاجیمە. باقی کارەکتەرەکان بەزەحمەت خۆیان تۆمار دەکەن، تەنانەت نێنجی کۆبایاشی و کیمیکۆ یۆ وەک دایک و باوکی یۆکۆ. سینەماکار لی پینگ-بینگ کاری پسپۆڕانە پێشکەش دەکات هەرچەندە پێشێلی یاسایەکی سەرەکی فیلمەکانی ئۆزو دەکات بە نەهێشتنی کامێرا لە کاتی وێنەگرتندا. هیتۆتۆ گۆرانییەکەی پۆپ کە بەکارهاتووە لەسەر ئەو کۆتایی بە کریدتەکانی "هیتۆ-شیان" دێت. دیڤیدییەکە درێژییەکەی کاتژمێرێک و "مێترۆ لومیێر"ە، کە لە ڕاستیدا یارمەتیدەرە بۆ دابینکردنی هەندێک لە کۆنتێکست بۆ نزیکبوونەوەی هسیاو-هسیەن بۆ فیلمەکە. بەشێک لە فیلمەکانی ئۆزو لەخۆدەگرێت، بە تایبەتی، "گوڵی ئێکوینۆکس"، بۆ نیشاندانی هاوتەریبەکان لەگەڵ ئەم فیلمە هەرچەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هیچ باسکردنێک لە "چیرۆکی تۆکیۆ" یان "سەرەتای هاوین" نییە، بنەمای ئاشکرا بۆ هەندێک لە دیمەنەکان و دۆخەکە- سێت- UPS. هەروەها کلیپی چاوپێکەوتنی دەستکاریکراو لە هیتۆتۆ، ئاسانۆ و هسیاو-هسیێن، هەروەها ترەیلەری فیلمەکەش هەیە.
