لە کاتێکدا کە دەتوانرێت نواندن و دەرهێنان وەک هەندێک شایستەیی هەبێت - هێڵی چیرۆک فیلمێکی زۆر خراپە و ڤێتنامێکی زۆر خراپە و ناوی وڵاتی بە سادەیی گۆڕاوە.

بەلایەنی کەمەوە، بۆ فیلمێک کە هەندێک متمانەی تێدا بێت، هەوڵ بدە و هەندێک ڕواڵەتی وردبینی لە ئامێر و چەک و تاکتیکدا هەبێت. هەرگیز بیری خراپەکارییە خراپەکانی هەڵسوکەوتی سەربازەکان وەک نۆرمێک مەکە.

بەدەردا بۆ بەکارهێنانی سنووردار وەک پڕوپاگەندەی گەمژانە سەبارەت بە هێزی بەرگری ئەفریقای باشوور، ئەو ئامانجێکی کەمی هەیە - بە دڵنیاییەوە هیچ بەهایەکی کات بەسەربردن نییە.

ئاواتخوازان بۆ دروستکەرانی فیلم - ئەمەیە چۆن فیلمی جەنگ دروست نەکەین. هەندێک لێکۆڵینەوە بکە، و هەندێک شانازی بە بەرهەمەکەتەوە بکە.
