باشە ئەم فیلمە بەڕاستی "تایبەت" بوو بڵێین. کاری فیشەر بە دووری دەزانم بەهرەمەندترین بێت لە فیلمەکەدا، هەرچەندە دەوترێت لە کاتی فیلمەکەدا کێشەی کۆکی هەبووە. بەڵام وتی کە ناتوانێت زۆری لەبیر بکات. باشە thats بیانووی ئەو بەڵام چییە هەموو کەسێکی تر؟؟؟ من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە هەموویان کێشەی کۆکیان هەبوو. هەرچەندە ئەو بەشەی کە کابرا ئەو شتەی کە لە سەریدا دەکێشێت، کەمێک زۆر توندوتیژ بوو بەهۆی تامی منەوە. ئاه باشە من پێشبینی دەکەم من بێهیوا بووم چونکە کاری فیشەر وەک ئەوە وایە زۆر سەرسوڕهێنەر بێت و ئەم فیلمە هیچی بۆ نەیکرد.
