کاری فیشەر لە زیاتر لە یەک بۆنەدا ڕایگەیاندووە کە لە ماوەی ژیانیدا ئەم فیلمەی دروستکردووە کاتێک کێشەیەکی قورس لە کۆکاین هەبووە، و زۆری لەبیر نییە. ئەوەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی ئەم فیلمەی دروست کردووە، بەڵام ئەوە ڕوون ناکاتەوە کە بۆچی کەسێکی دیکە لە کاستەکە یان تیمەکەدا کردوویەتی؛ باوەڕ ناکەم هەمووان کێشەی کۆکیان هەبووبێت. ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمە ڕەهاکان کە تا ئێستا دروست کراوە و ئەوەش شتێک دەڵێت. ناکرێ تاوانەکە لە پێی "دەرھێنەر" تیم کینکەید یان بادی جیۆڤیناوی "نووسەر" دابنرێت، چونکە ئاشکرایە کە ئەم وێنەیە لەلایەن کەسەوە نەنووسراوە و دەرھێنراوە. دیارە تەنها لەسەرخۆ کۆبووەوە، چونکە بەڵگەی کەم هەیە لەسەر یەکگرتوویی، یەکدەنگی، دیزاین، پڵۆت، هەست، زیرەکی یان هەر شتێکی تر. ئەوەی بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە هەندێک کەسی پیشەیی ڕاستەقینە هەبوون کە لەم گڵۆپەدا بەشدار بوون. هاوئەستێرە ڕۆبەرت جۆی لە فیلمەکانی دیکەدا کاری باشی کردووە و ئاوازدانەر جیمی هاسکێل و سینەماکار ئارسەر مارکس هەردووکیان پێشمەرگەیەکی دێرینن لە بواری پیشەسازیدا، مارکس هەروەها دەرهێنەر بووە و خراپیش نەبووە. بۆچی بەشداری ئەم کۆمەڵە هەڵمییەی ئۆتۆمالییان کرد، لە دەرەوەی تێگەیشتنە. تیم کینکەید، کە گوایە "دەرھێنەر"ە، چەندین فیلمی زانستی و ترسناکیی کەم کرێ و، و ئەگەر زۆربەیانم بینیوە، دەتوانم پێت بڵێم کە یەکێکیان هیچ سوودێکی نییە. بەڵام ئەم یەکەیان بە دووری دەزانم خراپترین شتە کە تا ئێستا کردوویەتی و ئەوەش دەستکەوتێکی سەرەکییە لە لایەن ئەوەوە. هەموو شتێک، بە تەواوی هەموو شتێک، دەربارەی ئەم فیلمە ڕێژە 12 یە--لە باشترین حاڵەتدا. سینەماکارییەکە ترسناکە، نواندنەکە پێکەنیناوییە، "کاریگەرییە تایبەتەکان" وا دەکات "پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە" وەک "مانپیدەرمان" دەربکەوێت، چیرۆکەکە شتێکی تریت و وەرگیراو و گەمژانەیە. تەنانەت کاتت بەفیڕۆ مەدە تەنانەت سەیری بەرگی بۆکسەکەی ڤیدیۆکەش بکە، چ جای بەکرێدانی. تەواو، تەواو، بێزارکەر، کۆی گشتی dud.
