ئەم فیلمە دەبێت ژمارە یەک بێت لە فیلمی The Bottom 100. نواندنەکە ئەوەندە ترسناکە کە کاتێک من و کوڕەکەم سەیریمان کرد نزیک بوو لە نەخۆشی جەستەیی. وە چیرۆکەکە خراپترە. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە چەندە خراپە بەڵام تەنها شتێک کە بەڕاستی ویستم بیکەم ئەوە بوو کە ئاگادارکردنەوەیەک بۆ پێداچوونەوەی فرانکبۆب زیاد بکەم چونکە دەبینم کەسی تر نەچووە سەر کێشەی ئەو کارە هێشتا. کات و پارە و وزە و هیچ شتێکی تر لەم فیلمەدا بەفیڕۆ مەدە. سوپاس بۆ خوا لە تیڤی بینیمان بۆیە هیچمان بۆ خەرج نەکرد. ئەگەر ئێمە، من ناچار بکرامایە ئەو خەڵکە بنووسم کە بەرپرسیارن لەم قێزەونە و ناچار ببم بە ئاراستەی گشتی خۆیان داڕێژراوێک فڕێ بدەم. لە کۆتاییدا، دەمەوێت بڵێم کە هەمیشە چێژم لە سەیرکردنی کاری کاری فیشەر وەرگرتووە. بەڵام دڵتەنگم کە دەڵێم لەم فیلمە تایبەتەدا شایەنی سەیرکردن نییە. ڕای خۆت لەسەر کاری تێک مەدە بە بینینی.
