WHOA. لە شارە دووانەکان، وێستگەیەکمان هەیە کە "فیلمێکی خراپی گەورە" لە دووشەممەوە تا هەینی پیشان دەدات. ئەمشەو ناگێت فیلمێک بوو لەگەڵ کاری فیشەر بە ناوی "She's Back" دەربارەی ژنێکی بەڕاستی بێزارکەر کە لە کۆتاییدا دەکوژرێت کاتێک چەقۆکێشەکان دەچنە ناو ماڵەکەیەوە. بیا (بیتریس) دێتەوە بۆ ئەوەی مێردەکەی ڕاوەدووبنێت. ئەو دەیەوێت تۆڵەی بکوژەکانی بکاتەوە، هەربۆیە "ئەو گەڕاوەتەوە". وە رێگەی پێنادات پشوو بدات تا ئەو کارە ناکات. بێ کۆتایی توڕە دەکات... و بینەرانیش! ئەم فیلمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. هێی، من حەزم لە فیلمە خراپەکانە، هەرچەندە (فیلمە خۆشەویستەکەم Xanadu ە). بەڕاستی بە درێژایی تەواوی فیلمەکە سەرم دەلەرزاند، پێم سەیر بوو کێ پێی وابوو ئەمە بیرۆکەیەکی باش دەبێت بۆ فیلمێک. بێا تەنها ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. پڵۆتەکە گەمژانەیە؛ نواندنەکە خراپە؛ چیرۆکەکە... باشە، تۆ دریفتی منت دەست دەکەوێت. بەهەر حاڵ، ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی بەڕاستی خراپ ببینیت - بەڕاستی فیلمێکی بەڕاستی خراپە، ئەم فیلمە بزانە. بێ هیوا نابیت. هێه.
