Protégé بە شێوەیەکی هێڵکاری ڕادەکات؛ چاوەڕوانی هیچ کردارێکی خێرا و خێرا بن، وە هەروەها خۆت بە هەناسەیەکی چەقۆکێشەوە نابینیتەوە چونکە بە سادەیی هیچ ساتێکی دانیشتن لەسەر لێوار نییە.

زۆر لە کرۆکس نییە، بۆیە مەیکە چاوەڕوانی یەکێکیش بن. من هەڵە لە نواندن ناکەم - نمایشەکە زۆر خراپتر دەبوو ئەگەر نواندنی وو نەبووایە کە تاکە نیعمەتی ڕزگارکەری فیلمەکە بوو. و، ئاه ئەو کچە بچووکە نازدارەش.

نوکییەکە لە باشترین حاڵەتدا، لاوازە، و نمایشەکە دەبێت بەهەمان شێوە وەک هەڵمەتێکی دژە ماددە هۆشبەرەکان تێپەڕێت کە تاکسیکی ئاسایی شۆک بەکاردەهێنێت (ESP لە دیمەنەکان لەگەڵ ژانگ) بۆ ئەوەی شتەکانمان پێ بڵێن کە ئێمە پێشتر دەیزانین - واتە ماددە هۆشبەرەکان خێزانەکان دەشکێنن، هێرۆین شێتت دەکات، ئەوەندە ئاسان نییە کە لە شیری دایک لابدەیت، تۆ دەکەویتە ناو خولێکی خراپەوە.

I بزانە ڕەنگە هەمووی کەمێک توند بێت، بەڵام هەست دەکەم کە نمایشەکە دوورە لە بێ کێشە و تا ڕادەیەک چەقەڵ (*ئاگاداری سپۆیلەر*: بۆ نموونە وەربگرە کاتێک ئەندی لاو هێنرایە بنکەی پۆلیس: چی؟ لە ساڵی 1997ەوە هەموو شریت و بەڵگەکانت لە دژی تۆ هەبێت، و بەم شێوەیە گیرا. ) گومانم هەیە کەمیی داهێنەرییەکە بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی کە لە دوای هەموو شتێکەوە، بەرهەمهێنانی MediaCorp Raintree - کۆمپانیایەکی فیلمی بەرهەمهێنانی سەنگافورەیە.
