ئەندی لاو ڕۆڵی سەرەکی لە چیرۆکێکی دیکەی ژێرزەمینی پۆلیسەکاندا دەگێڕێت. دانیال وو ڕۆڵی نیک دەگێڕێت کە کار بۆ پۆلیسەکان دەکات و هەروەها نزیکە لە لوتکەی باندێکی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان(لاو). فیلمەکە دەست پێدەکات کاتێک سەیری پۆلیس دەکەین کە هەوڵدەدەن ماددە هۆشبەرەکان دروست بکەن تەنها بۆ ئەوەی ببینن کە پارچە پارچە دەبێت. پاشان بە دایکە گەنجە ئالوودەبووەکەی ماددە هۆشبەرەکان و کچەکەی دەناسێنین کە لە نزیک نیک و بە هاوڕێکانی و پۆلیسەکانی دەژین، و ٤٥ خولەک لە فیلمەکەدا کوژاندمەوە و هەواڵەکەم لەبەر بکەم. بە باشی نواندن و گەورە سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەوەندە بێ بەشداریکردنە فیلمێک وەک ئەوەی لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. خراپ نییە وەک خۆی تەنها تۆ بەڕاستی گرنگی پێنادەیت. مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک گرنگیم پێ نەدا. لە ڕاستیدا دەستم کرد بە شتێکی تر کە بە تەواوی لەبیرم بچێت کە لەسەر فیلمێکی ژێرنووسم لەسەر بوو، thats چەندە گرنگیم پێنەدا. خۆزگە دەمتوانی ڕقم لە فیلمەکە بێت بەڵام فیلمەکە هێندە نا-یەکێتییەکە کە نزیکەی هیچ کاریگەرییەکی لەسەر من نەبوو (تەنانەت شتێک نییە کە بتوانم بخەوم تەنها شتێک بێت کە چاوپۆشی لێبکەم). وەرە لەسەر سندوقەکە ناوی لێنا سکارفەیس چینی، دوای مردنی چی؟ ئەمە یەکێکە کە دەبێت لێی دوور بکەویتەوە.
