کاتێک بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی وەک هاوئەستێرەکان دەبینیت، چاوەڕوان دەکەیت فیلمێکی ترسناک و باش بدۆزیتەوە، بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا تەواو جیاواز بوو، وەک ئەوەی من وەک هەوڵێکی سەرەتایی بۆ زانستی خەیاڵی وەسفی دەکەم. کارلۆف و لوگۆسی هەردووکیان ڕۆڵی زانایان (ڕوخ و بێنت) دەگێڕن - ڕکابەرەکان تا ڕادەیەک، تا ئەو کاتەی ڕوخ بە خۆپیشاندانێک کە تیۆرە گەورەکەی خۆی دەسەلمێنێت، بێنێت بەدەست دەهێنێت. زانستی لێرەدا ئەوە بوو کە کەمترین قسە بکەین - کەمێک زبر لە دەوری لێوارەکان (بەم شێوەیە خەیاڵی زانستی، بە جەختکردنەوە لەسەر خەیاڵ) بەڵام بە جۆرێک ڕوخ جۆرێک لە تیشک لە ئەندرۆمێدا کە ڕێگەی پێدەدات سەیری زەوی بکات "چەند هەزار ملیۆن ملیۆن ملیۆن دۆلار چەند ساڵێک بەر لە ئێستا." لەو کاتە مێژووییەدا، نەیزەکێکی گەورە کەوتە ناو ئەفریقاوە، پاشماوەی ماددەیەک بەجێدەهێڵێت کە زاناکان پێی دەڵێن "ڕادیمی X" - کە دەتوانێت چاک بێتەوە و لەناویان ببات. بەشێکی زۆری فیلمەکە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی ماندوو لە ئەفریقا دانراوە، لەسەر گەڕان بەدوای نەوتە نەیزەکییەکان، کە ڕهوخ لە کۆتاییدا دەیدۆزێتەوە و بەکاری دەهێنێت بۆ دروستکردنی چەکێکی گەورە، بەداخەوە خۆی تووشی جۆرێک لە نەخۆشی دەکات کە وا دەکات چەکێکی گەورە بێت. 

کارلۆف و لوگۆسی هەردووکیان زۆر باش بوون لێرە. لوگۆسی ڕۆڵێک دەکێشێت کە تێیدا ئەو کابرای باشە زۆر باش، هەرچەندە من بەڕاشکاوی بینیم کەمێک بێ قەناعەت - بە تایبەت لە کاتی ئەو دیمەنانەی لە ئەفریقا دانراون. هەروەها چیرۆکەکە کەمێک بە درێژاییدا ڕۆیشت و لە کاتێکدا سەرنجی منی ڕاگرت، منی سەرسام نەکرد. بە سەرنجدان بەوەی کە ئەمە بەڕاستی زانستی خەیاڵییە نەک فیلمێکی ترسناک، و کە زانستی خەیاڵی لە قۆناغە زۆر سەرەتاییەکانیدا بوو، پێموایە فیلمەکە پێویستی بە بڕینێکی کەمێک سلاک هەیە. باش بوو - هیچی زیاتر نەبوو، بەڵام هەروەها هیچی کەمتر لەوە. 4/10
