من بە کرێم گرت چونکە بەشی دووەم وەک منداڵێکی بچووک تووشی زەبر و زەنگ بووم. بەیانییەک بەڕاستی زوو بە دزییەوە لە قاتی خوارەوە، دەستم کرد بە سەیرکردنی ئێچ بی ئۆ، و ڕافت (بەشەکانی ٢) بە باشی تیرۆری کردم. ئەمجارەیان، هێشتا چێژم لە ڕەفتەکە وەرگرت، هەرچەندە نەمتوانی بزانم کە ئایا لەبەر هۆکاری نۆستالژیک بووە یان لە ڕاستیدا کورتەیەکی باش بوو. دوو سێگمێنتەکەی تر زبڵدانێکی تەواو بوون. باوەڕم بەوە نییە بەرهەمهێنەرێک لە شوێنێکدا پارەی داوە بۆ ئەوەی ئەم شتە خراپە دروست بکات. تەنها شتێک کە بە سەیرکردنی ئەمە بەدەستم هێناوە ئەوەیە کە بیرەوەرییەکی تری منداڵی تێکبدەم. Creepshow 2 ئێستا بەشداری لە ڕاد دەکات لە نێوان لیستی کلاسیکە پیسەکانی منداڵیدا. 4/10
