دوای پێنج ساڵ لە فیلمی ڕەسەنی Creepshow، درێژەیەکی دیکەی ترسناکیی کەمتر لەلایەن جۆرج ئەی ڕۆمیرۆ و ستیڤن کینگەوە نووسراوە: Creepshow 2. ئەمجارە تەنها سێ نهۆم هەیە لەبری پێنج چیرۆک. هیچ کام لە سێ چیرۆکەکەش بەڕاستی ڕەسەن و جیاواز نین. چیرۆکی یەکەم چیرۆکێکی سەرەکی ترسناکە و فۆرمۆلەیە کە باس لە پەیکەرێکی دارینی دار دەکات کە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لە بکوژانی خاوەنەکانی. کاریگەرییەکانی بەڕاستی ڕێک و پێکن لەم چیرۆکەدا، بەڵام تەنها زۆر ئاشنایە بۆ ئەوەی بەس ناچارکەر بێت. جۆرج کێنێدی و دۆرۆتی لامۆر ڕۆڵی خاوەن فرۆشگا بەساڵاچووەکان دەگێڕن. چیرۆکی دووەم، "The Raft"، چیرۆکێکی ستیڤن کینگە. نزیکەی چوار هەرزەکارە کە بەبێ ئەوەی بزانن ڕۆژەکە بەسەر دەبەن بۆ پالێتێکی دار لە ناوەڕاستی دەریاچەیەکی گۆشەگیردا. زۆری نەخایاند منداڵەکان هاوار دەکەن بۆ ژیانیان وەک بلۆبێکی ئاوی هەریەکەیان بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. بەڵام لەبری ئەوەی جێگەی سەرنج بن، منداڵەکان بە دیالۆگی خراپ و ڕەفتاری سەرپۆشی دۆپی زینیان پێدەدرێت، ئەمەش ڕێگریمان لێدەکات لەوەی بەڕاستی گرنگی بەو شتانە بدەین کە لە داهاتوودا ڕوودەدەن. هەروەها هەندێک نوکتەی بێ مەبەست لەم بەشەدا هەیە. چیرۆکی سێیەم و کۆتایی فیلمی "The Hitch-Hiker" ە، کە لە ڕاستیدا ڕیتریدە کە دووبارە بۆ Creepshow 2 گونجاوە، چیرۆکی ڕەسەن، لەلایەن Lucille Fletcher، لە ساڵی 1953 وەک فیلمێکی فیلمی Noir Suspense وێنەگیرا. پاشان بۆ ئەڵقەیەکی بەناوبانگی Twilight Zone وەرگێڕدرا کە ئینگەر ستیڤنزی تێدابوو. "The Hitch-Hiker" باشترین کار دەکات لەم سێ پێشکەشکردنەدا، بەڵام بێ کێشەکانیش نییە. لۆیس شیس ڕۆڵی هاوسەرێکی فێڵباز دەگێڕێت، کە لە کۆتاییدا بەسەر کەسێکی هێچ-سپیکەردا ڕادەکات، یان وا بیردەکاتەوە. بەڵام نازانین هاوسۆزی لەگەڵ ئەودا بین یان ئیدانە بکەین. وەک لە زۆرێک لە چیرۆکە مامناوەندەکانی ئەم جۆرەدا، کارەکتەرەکان تەنیا بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکان بە پێچ و پەناکانیانەوە بوونیان هەیە. چیرۆکی پێچراوەکە لەگەڵ چەوسێنەرەکان کەمێک لە شوێنی خۆی دەرنەچووە. تۆم ساڤینی لەم قیستەدا وەک "Creep" دەردەکەوێت. شتە باشەکە ئەوەیە کە درێژەی درێژەکان نەبووە. *1/2 لە 4 ئەستێرە.
