بەدواداچوونەکان خوویەکی ناشرینیان هەیە کە نائومێدکەرن و باشترین کریدت کە دەتوانم بیدەم ئەوەیە کە ئەو نەریتە کۆنەی دەپارێزێت. ئەم سێ حیکایەتە وەک هیچ شتێکی باش نین لە Creepshow ی ئەسڵی.

بە دووری باشترینی سێ کەسەکە بریتییە لە بتێکی دار کە دێتە ژیانەوە بۆ ئەوەی تۆڵەی ئەو چەقۆکێشانە بکاتەوە کە خاوەنەکانیان کوشتووە. چیرۆکی دووەم باس لە ئەهریمەنێکی دەریاچە دەکات کە پێدەچێت هیچی زیاتر نەبێت لە زۆرێک لە شلۆقەکانی شلۆق، وات لێدەکات بپرسیت چۆن کەسێک دەتوانێت لێی بترسێت. چیرۆکی سێیەم کامێرای ستیڤن کینگی وەک شۆفێری بارهەڵگر لەخۆدەگرێت، بەڵام جگە لەوە چیرۆکێکی زۆر نەماوەی هەیە سەبارەت بە قوربانیی ڕووداوێکی هاتوچۆی ڕێگاوبان کە لە مردن دەگەڕێتەوە بۆ ئەو کەسەی کە خستوویەتییە خوارەوە.

سەیری crepshow ی ئەسڵی بکە لە جیاتی ئەوە، یان ئەگەر پێشتر کردووتە ئەوا دڵخۆشبە بەو شتە.
