من هاندەری گەورەی فیلمە ترسناکە کۆنەکانم، و لەوەتەی تەمەنم ناوەڕاستم، کۆن بۆ من فیلمێکە پێش ساڵی ١٩٧٠ دروستکراوە و زۆربەیان لە سەردەمی ١٩٢٠ تا ١٩٦٠ دروستکراون. من هاندەری گەورەی فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکان نیم، بەجۆرێک جگە لەوەی کە Creepshow 1 بوو، کە پێم وابوو زۆر باشە. من دەتوانم بیرەوەرییەکانی ئەو چیرۆکانە بیربخەمەوە بەڵام بەڕاستی بەڕاستی چێژم لە ئەهریمەنەکە وەرگرت لە چیرۆکی بۆکس لەگەڵ هال هۆڵبروک، هەروەها ئەو کەسەی کە باسی کابرای بەڕاستی پاک و خاوێنی بوو کۆتایییەکی زۆر باش بوو. هەموو چیرۆکەکان زۆر باش بوون هەرچەندە. کەواتە بۆچی زۆرم پێ خۆش بوو؟ کارەکتەرەکان هەندێک گەشەسەندنی شایستەیان هەبوو، دێڕەکان زۆر سادە بوون سەبارەت بەوەی کێ باشە و کێ خراپ بوو، بەشە ترسناکەکان بە نزیکەوە لە ڕووخسارێک کە لە ترسدا سەریان سوڕمابوو بەرز بووەوە، و بەشە کۆمیدییەکان بەڕاستی کۆمیدی بوون! ئەم بەدواداچوونە یان زۆر کەمی ئەم توخمانە یان بە تەواوی غەیبن! من ئەمە دەنووسم تەنها بە بینینی بەشێکی چونکە فیلمەکە بەفیڕۆدانی تەواو بوو و من کوژاندمەوە بۆ ئەوەی شتەکانی تر بکەم وەک Write Movie Reviews لە IMDB.com, LOL. کاتێک جۆرج کێنێدی و دۆرۆتی لامۆرێکی کۆن وەربگێڕن لە سەرەوە فەسڵکردن شتێکتان پێدەڵێت.....4 لە 10. هەروەها، شارەزایی ڕۆمیرۆ سەختە لێرەدا بدۆزرێتەوە، دەبێ پێیان وتبێت کە تۆنەکەی بۆ ستانداردێکی PG (من دۆن دەکەم 't نازانم ئەمە لە چیدا هەڵسەنگێنراوە بەڵام بەلای منەوە PG دەردەکەوێت)، و ئەوە شتێکی باش نییە بۆ فیلمێک کە هیچ شتێکی تر نەچێتە ڕوو. لە کەناڵی کەیبڵی Encore دا نیشان دراوە ئەگەر مردووەکەت (yuck yuck) بۆ بینینی.
