"Creepshow 2" کەمێک زیاترە لە تەقلیدییەکی کاڵ لە ئەسڵی، کە بە مەبەستێکی کەم دیزاین کراوە جگە لە کاشکردن لەسەر ناوی فیلمی پێشوو. تەنانەت کەموکوڕییەکانی پێش خۆی گەورە دەکات کە زۆرجار پێشبینی دەکرا و دەستی قورس بوو. هێشتا، یەکەم جار، وروژاندنێکی بەس هەبوو بۆ قەرەبووکردنەوەی ئەو هێوربوونەوەیە وەرزیانەی، لە ئەنجامدا هەوڵێکی نایەکسان بەڵام بە گشتی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەر بوو. درێژەی فیلمەکە چەند ساتێکی شایستەی هەیە، بۆیە شەفافیەتی چیرۆکەکان لەوە زیاتر دەردەکەوێت. جار جارە، گەیاندن دەکات، بەڵام زۆربەی کات، تەنها لەوێ دەمێنێتەوە.

وەک لە ئەسڵیدا، هەموو چیرۆکەکان لە دەوری تەوەری باوی تۆڵەسەندنەوە دەسوڕێنەوە و تەنها شیرینیەکان دەسوڕێنەوە. هیندییەکی دار بە ژیانەوە دێت و تۆڵەی بکوژەکانی خاوەنەکەی دەکێشێت. هەرزەکاران لەلایەن ئەهریمەنێکی ئاوییەوە دەخورێن. هیتچیکەرێک لە مردن دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی بەدوای ئۆتۆمبێل لێخوڕێکی بێباکیدا بگەڕێت. هیچ کام لەم پێشمەرجانە لە بنەڕەتدا لە خۆیاندا خراپ نین، بەڵام لە ئیلهامدا بە تەواوی کەمیان هەیە. کەم سوپرایز و هیچ ترسێک هەیە. ئەمە نموونەیەکی کتێبی دەرسییە لە فیلمسازی بێ پاڵنەر و لەلایەن ژمارەکانەوە. هیچ سوودێکی نییە کە ئەم فیلمە هەرزانە بەدەست شێوازێکی دەرهێنەری تەختەوە دەناڵێنێت، هەرچەندە ئەگەر ڕاستگۆ بم، زۆر شت نەبوو کە لەگەڵیدا کاربکەیت. لە کۆتاییدا چیرۆکی دووەم بە باشترین شێوە دێتە دەرەوە، بەڵام زۆر نا. 

بۆ زۆربەی کاتەکان، نمایشەکان لە باشترین حاڵەتدا باشن. جۆرج کێنێدی، وەک خاوەنی فرۆشگای گشتی بەدبەخت، کارێکی گونجاو، ئەگەر بە تایبەتی ئیلهامبەخش نەبێت، ئەنجام دەدات. لە بەرامبەردا دۆرۆتی لامۆر تا ڕادەیەک باشە وەک ئەو ئۆتۆمبێل لێخوڕەی کە تاوانبارە، هاوسۆزی بۆ دۆخی نالەباری ورووژاندووە سەرەڕای ئەو ماددە پێشبینیکراوە و زیادەڕۆییە. بەڵام زۆربەی کارەکتەرەکان بە گشتی زۆر تەنکن. 

مرۆڤ پێی وایە کە "Creepshow 2" باشتر دەرچوو. جۆرج رۆمیرۆ کە دەرهێنەری فیلمەکە بوو، گەڕایەوە بۆ ئەوەی سیناریۆی فیلمەکە بنووسێت، لەسەر بنەمای زیاتر لە چیرۆکەکانی ستیڤن کینگ. هونەرمەندی کاریگەرییەکانی ماکیاژ تۆم ساڤینی لە هەندێک کاری باش و خوێناویدا دەسوڕێتەوە. کەواتە بۆچی فیلمەکە بێهیوایە؟ پێموایە ڕۆمیرۆ بەڕاستی نەیدەویست فیلمی دووەم دروست بکات، بەڵام بەهۆی هۆکاری داراییەوە ناچار بوو ئەو کارە بکات. دە ساڵ درێژەی ترسناک و کلۆن و ڕیب-ئۆف و چیتر بوو، بۆیە ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە حەتمی بوو. دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە کابرا سیناریۆکە بە پەلە دەنووسێت و مووچەکەی هەڵدەگرێت و ڕایدەکات. پێموایە ناچار بوو ئەو کارە بکات کە پێویست بوو بۆ ئەوەی پڕۆژەکانی خۆی دابین بکرێت؛ ئێمە ناتوانین تاوانباری بکەین.

ڕیزبەندی: *1/2 (لە ****)

بە وێنەی جیهانی نوێ بڵاوکراوەتەوە
