Creepshow 2 درێژەی بەدبەختی فیلمی The George Romero (Overrated) Original, Creepshow ە. هەر درێژەی فیلمێک دوای فیلمێکی رۆمیرۆ کە دەرهێنانی ڕۆمیرۆ خۆی نییە چەند پێڵاوێکی گەورەی بەدەستهێناوە کە دەبێت پڕیان بکاتەوە، زۆربەیان بەهۆی ئەو هەوادارانەی ڕۆمیرۆیە کە پێیان وایە خودایە. زۆر گرنگیم بە فیلمی یەکەم و بەس پێکەنیناوی نەدەدا، زۆر گرنگیم بە بەدواداچوونەکە نەدەدا. زنجیرە فیلمەکە زۆر توانایەکی زۆری هەبوو بەڵام تەمەنی کورت بوو چونکە هەردوو فیلمەکە کەمتر لە ئەستێرەیی بوون. <br /><br />گەورەترین کێشەی Creepshow 2 ئەوە بوو کە تەنها سێ چیرۆکی هەبوو (بەبێ چیرۆکی نێوانیان)، و لەبەر ئەوەی چیرۆکی یەکەم لە دەرەوەی باوەڕ مژی، تەنها دەرفەتی نزیکەی نیوەی فیلمەکەی بەجێهێشت بۆ ئەوەی *بەڕاستی* باشە. من CS 2م لە فیلمەکاندا بینی و یەکەم سێگمێنتەکەش گرینگییەکی ڕاستەقینە بوو. هەر شتێکی دراماتیک لەگەڵ جۆرج 'I Can't Act' Kennedy بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی مەحکومە و چیرۆکی پەیکەری هیندی زۆر هۆکی بوو و بە سادەیی سەر بە ئەم بەدواداچوونە نەبوو. بۆیە دوای دەستپێکردنێکی بەڕاستی و مات، تەنها دوو چیرۆکی دیکە مابوونەوە بۆ پێچەوانەکردنەوەی فیاسکۆی سەرەتای لەبارچووەکە و بەداخەوە دوو چیرۆکەکەی تر ئەوەندە گەورە نەبوون کە من چیرۆکی یەکەم لەبیر بکەم. ڕافت و هیتچیکەر بە شێوەیەکی مامناوەند سەرکەوتوون، بە شێوەیەکی مامناوەند چونکە هەرچەندە دوو بەشی دیکە ساتەکانیان هەیە، بەڵام هێشتا بە تەختی کەوتن. دوو چیرۆکی کۆتایی لە بنەڕەتدا بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ دەکرێنەوە. ئەوە نییە کە من ویستم چیرۆکەکان بە خێرایییەکی سەرسوڕهێنەر ڕوو بدەن و بە خێرایی کۆتایی پێبێت، بەڵام هەردوو بیرۆکەی باش کە لەناو ئەو چیرۆکانەدا دۆزراونەتەوە، بەو ڕاستییە پووچەڵکراونەتەوە کە خاو و پاد کراون و لە کۆتاییدا تەخت بوون کاتێک کە سێگمێنتەکان پێویستیان بە وزەیەکی زیاتر بوو، زیاتر ناڕێک و لەگەڵ کۆتاییەکانی punchier. هەروەها، ئەگەر دوو چیرۆکی کۆتایی درێژ نەکرابنەوە بۆ پادکردنی فیلمەکە یان ئەگەر هەر سێ سێگمێنتەکە کورتتر بوون بە مۆنتاژ و دەرهێنانی باشتر، دەیانتوانی چیرۆکێکی چوارەمی زۆر پێویست بۆ کۆمەڵەکە زیاد بکەن. هەبوونی تەنها سێ بەشی پادکراو بۆ جەژنێکی بێزارکەر دروستکرا.<br /><br /> نواندن و نووسین لە هەردوو بەشە ڕەفت و هیتچیکەرەکان لە ترسناکەوە بۆ باشن. من حەزم لە لۆیس چیلیسە لە کۆتا سێگمێنتدا. ڕەنگە باشترین سات بێت لەسەر شاشە بەدەر لە ڕۆڵی کچە بۆند هۆلی گودهێد لە مونڕاکەر و لە مردن لەسەر نیل. بەڵام تەنانەت ڕۆڵی ئەو لە هەندێک کاتدا بەهۆی ئاراستەی خزمەتگوزاری و چیرۆکی بێ فۆکەسەوە ئەستەمە. ئایا ئێمە دەبێ ڕقمان لێی بێت یان هاوسۆزی لەگەڵ ئەو بێت؟ ئایا ئێمە بڕیارە هاوسۆزی لەگەڵ هیتچیکەرە بێزارکەرەکە بکەین؟ ئەگەر تەرمی هیتچیکەر لەلایەن کەسانی دیکەوە لە ڕێگادا دۆزرایەوە، ئەو کاتەی هێرشی کردە سەر چیڵز چی بوو؟ ئایا ئەو جنۆکە بوو یان زۆمبی بوو یان چی؟ لە کۆتاییدا تەرمی ئەو کەسە چۆن ئامادەبوونی ئەو کەسانەی تریان بەجێهێشت کە بە مردوویی بۆ ئەوەی هێرش بکەنە سەر چیلەکان؟ هەموو شتەکە زۆر ڕوون نییە، تەنانەت بۆ چیرۆکێکی سەروو سروشتیش. وە کۆتاییەکەی تا ڕادەیەک مات و بێ ڕووداوە.<br /><br /> سەبارەت بە چیرۆکی بەناوبانگی ڕافت، باشە، نواندنەکە زیاتر لە لایەنی ترسناکدایە و هیچ کام لە کارەکتەرەکان هاوسۆزی یان سەرنجڕاکێش نین. کارەکتەرەکان ئەگەر ئەکتەرەکان خۆیان یاری پێ بکەن، سەرنجڕاکێشتر دەبوو. هیچ کام لە ئەکتەرەکان لە ڕۆڵی تایبەتی خۆیاندا قەناعەت پێکەر نین. پۆڵ ساتەرفیڵد زیرەکتر دەردەکەوێت لەو جۆکە داماوانەی کە دەیگێڕێت و ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی خۆشەویستەکەی دەگێڕێت زۆر قەناعەت پێکەر نییە وەکو قحبەی کۆیلەیی ئاسایی. ئەو زۆر ترسنۆک دەردەکەوێت. دەتوانرێت هەمان شت لەگەڵ ئەو دوو کەسەی دیکەشدا بگوترێ کە ڕۆڵی هەرزەکارە "دەقیەکان" دەگێڕن. بیرۆکەی ڕۆنی بکوژەکە سەرنجڕاکێش و ترسناکە بەڵام بە باشی جێبەجێ نەکراوە. دەبوو کارەکتەری پێنجەمی چیرۆکەکە هەبووایە، ڕەنگە پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ یان پارێزەرێک بێت کە بە دەوری دەریاچەکەدا خەریکی خۆ خەریک کردن بێت و لەبارەی زەیتی شلەوە بزانێت و دەکرا جۆرێک لە ئیگۆی ئەهریمەنە ئاوییەکە بێت. هەرچەندە زەیتی چەقۆدار بێت، بەڵام نابێتە هۆی "کارەکتەری" سەرنجڕاکێش. وە شێوازی کۆتایی هاتنی چیرۆکەکە، هەموو شتێک بێمانا دەردەکەوێت. هیچ پەنجەیەک بۆ ئەوە بەهیچ شێوەیەک.<br /><br />جگە لەو چەند لایەنە تیتیکە کە هەمیشە پێدەچێت شتە بێزارکەرەکان بکاتە شایانی، بینینی Creepshow 2 لە شانۆیەکدا لە بنەڕەتدا بەفیڕۆدانی پارە و کات بوو. CS 2 زیاتر مادەی کرێیە لە شتێک کە دەیدەیت بۆ بینینی لەسەر شاشەی گەورە.
