ڕەنگە من سەرسامێکی گەورە نەبم بە "Creepshow"ی ڕەسەن، بەڵام درێژەی زبڵ و خاشاکەکەی وا دەکات ئەو ئەنتۆلۆژیایە لە تەواوکارییەک دەربکەوێت! وە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە من دەچوومە ناو ئەمەوە چاوەڕوانی ئەوە بکەم کە ئەم یەکە زیاترم بەدڵ بێت. دوای پێنج ساڵ لە پێشینەی فیلمەکە، جۆرج رۆمیرۆ دەگەڕێتەوە سەر رێڕەوی شێوازی کۆمیکی EC و لەسەر ئەم دەرچوونە سیناریۆی فیلمەکە بۆ سێ چیرۆکی ستیڤ کینگ. هەرچەندە، ئاراستەکە دەدرێت بە مایکل گۆرنیك. فیلمەکە زیاتر لەو لایەنەدا دەلەرزێت کە فڵچەی نایەکسانی لەلایەن گۆرنیكەوە هەیە. بەڵام زۆربەی تاوانەکان دەبوو بچنە سەر سیناریۆی ترسناک و ئیستاتیک و نابەرباریی هاوشێوەی چەقەڵ (بەتایبەت لەو دیالۆگانەی کە لە چیرۆکی یەکەم و کۆتاییەوە دەڕژێن). پەیامە ئەخلاقییەکان (کە زۆربەیان لە کۆمەڵێک کارەکتەری ترشەوە هاتبوون) بە سادەیی دەستیان بەسەر نوکتەی ڕەشدا گرت. ئای بە ئازار بوو و دەتوانرێت هەمان شت بگوترێ سەبارەت بە نمرەی مۆسیقای ڕزیوی زیندوو کە هاوڕێی وێنەکەیە. بە شێوەیەکی شل و شل بەستنەوەی سێ چیرۆکەکە (سەرۆکی کۆنی وودنهێد، ڕەفت و هیتچیکەر) بەیەکەوە چیرۆکێکی سوک و سەرنجڕاکێش و کاریگەرە کە لە فۆڕمی ئەنیمەیشنی نۆستالژیا (٨٠)دا ئەنجامدراوە. من پێم باشترە ئەم سێگمێنتەم بەدڵ بێت و کارەکتەری کرێپی ژیری ڕووناکییەکی درەوشاوە بوو. <br /><br /># یەکەم چیرۆکی "سەرۆکی کۆن و کۆن" دوو خاوەن بەساڵاچوو دەبینێت (جۆرج کێنێدی و دۆرۆتی لامۆر) لە فرۆشگایەکی گشتی لە کۆمەڵگەیەکی ڕەسەنی مردوو، ڕووباری مردوو. دزی بکە و لە کۆتاییدا بکوژرێت بەهۆی یەک دوو پانکەوە کە دەمرن بۆ ئەوەی لە هۆلیوود بژین. لەبەردەم فرۆشگاکەدا پەیکەرێکی دار لە سەرۆکێکی هیندی هەیە کە دێت بۆ تۆڵەسەندنەوە لە مردنەکانیان. <br /><br />-گوێ لە جۆرج کێنێدی وافل بگرە.. چ کاتێکی هەستێکی خۆشە. باشە، هەروەک وتارەکانی کێنێدی، ئەمە یەکێکە لە شتە بێ ڕەنگ و زیادەڕۆییەکان کە هەرگیز لە پێشمەرجێکی ورددا باش دروست ناکات. سیناریۆی سەرپەرشتیکردن بێمانای سادەیە و نمایشەکان بە شێوەیەکی گونجاو بەو شێوەیەن. ئەم دوو هۆکارە بەڕاستی سەرئێشەم زیاد کرد. کاتێک هیندییەکە زیندوو دەبێتەوە و تۆڵەسەندنەوە دەگۆڕێت، گەندەڵەکان بە شێوەیەکی دروست مردنێکی زۆر خێرا (هەرچەندە ترسناک) بەدی دەکەون. کاریگەرییەکان بە شێوەیەکی جێگەی دەستخۆشی ئەنجام دەدرا، بەڵام ئەی ئەو قژە ئازادەی کە ڕژاوە. چۆن هۆڵیود دەتوانێت ئەو قوفڵە قژەی لێبداتەوە؟ ئاخ! <br /><br /># چیرۆکی دووەم "The Raft" بەدوای کۆمەڵێک جگەرەکێشانی دۆپدا دەگەڕێت و یاهوو هەرزەکاران بەرەو دەریاچەیەکی جیاواز دەڕۆن. دوای مەلەکردن بۆ ئەو ڕەفتەی لە ناوەڕاستی دەریاچەکەدا، بەهۆی بوونەوەرێکی نەخوازراوەوە کە لە ئاوەکەدا خەریکی خۆ خەریککردنە، لەسەر سەکۆکە گیریان خواردووە. <br /><br />-ئێستا ئەمە زۆر باشترە، زۆر باشترە. ئەوەی کە دەست پێدەکات لە کاتێکدا کە هەرزەکارە بنەڕەتییەکانتان ڕادەکات، دەگۆڕێت بۆ رێکخستنێکی ترسناک و نهێنی کە پڕە لە گرژییەکی توند و ترسنۆکە. وە تەنانەت لەسەر فلاشەکانی ڕووتی یان ڕشتنی ڕشانەوەش پۆلیس ناکات. تەواو نەخۆشە و ئەوەش بۆ هەستی نوکتەیی خۆیەتی. کۆتایی سەرسوڕهێنەری ئیرۆنی دەستێکی جوانی هەیە بۆی. نمایشەکانی نۆبۆدیەکان قبوڵکراون بەبێ ئەوەی جێپەنجەیەکی گەورە دروست بکەن. ئاراستەی گۆرنیك بە لایەنی ناشرین و تاڕادەیەك گوێچكەوە دەلکێت. لە کاتێکدا، نمرەی مۆسیقای مەترسیدار لەم بۆنەیەدا فشاری خستە سەر ئاکۆردە ڕاستەکان. ئەو بوونەوەرە شلەی لە دەریاچەکەدا هەیە (وەک زۆرێک باسیان کردووە) لە تارپاولینێکی ڕەشی ئیکی دەچێت (بەڵێ تۆ ئەوە ڕاست دەخوێنیتەوە!) لەسەر ئاوەکە دەسوڕێتەوە. <br /><br /># لە کۆتاییدا ژمارە سێ بە "The Hitchhiker" کۆتایی دێت. ژنێکی دەوڵەمەند، بەڵام لە ڕووی سێکسییەوە کەمی هەیە لە ڕێگای گەڕانەوەیەتی بۆ ماڵەوە دوای ئەوەی لەگەڵ جیگۆلۆی نێرەکەی بووە، بەڵام ئەو درەنگ ڕادەکات. بە بیرکردنەوە لە هەندێک بیرۆکە بۆ ڕوونکردنەوە بۆ دواکەوتنی ئەگەر پێویست بوو، ئەو لە ڕێگاکە دەخلیسکێت و بە هەڵە لێدانێکی هیتچیکەرە. لەبری ئەوەی پشکنین بکات یان یارمەتی وەربگرێت، بەو هیوایەی پێش هاوسەرەکەی بگاتەوە ماڵەوە، بە ئۆتۆمبێل دەڕوات. زۆری نەخایاند ئەو لەلایەن تەرمی چەوتکراوی هێچیکەری مردووەوە تیرۆر دەکرێت.<br /><br />-نەک ترسناک، بەڵام بەڕاستی من بە هیچ شێوەیەک نەچوومە ناو ئەم ڕاهێنانە پێکەنیناوییە گاڵتەجاڕانە. بە بەراورد لەگەڵ دووی یەکەم ئەم یەکەیان زۆر جیاواز بوو لە تۆن و هەوڵیدا لە جیاتی ئەوە ئێسکی گاڵتەجاڕییەکە چەقۆ لێبدات. لۆیس چیس لە ڕۆڵی سەرەکیدا باش بوو، بەڵام ئەو دڵنیاییە بەردەوام و ئەو گفتوگۆ بچووکانەی لەگەڵ خۆیدا هەیەتی، بەزەیی بە بەزەیی بە توندیدا دەگەڕا و ماندوویییەکی زۆری هەبوو. کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی زیندوو بە باشی پیشان دەدرێن و دڵۆپ دڵۆپە لەگەڵ بینین. کاتێک ئەو لێدانە هیتچیکەرەکە ئەوە کاتێکە کە دەبێتە جەنجاڵ و پەنیر و سەروو-سەرەوە لە جێبەجێکردنیدا. لەوێشەوە بەدواوە بێ کۆتایی گوێمان لە دووبارەکردنەوەی هیتچیکەرە کە گوایە مردووە و دووبارەی دەکەینەوە... و دێڕەکە دووبارە دەکەینەوە، "سوپاس بۆ خانمی سواربوون!" ئەمە هەر جارێک کە بڕیار دەدات بەسەریدا ڕابکات ڕوودەدات. کەمێک ئیحترام بۆ خۆشەویستە مردووەکە بکە. <br /><br />بە گشتی، کورتە چیرۆکی "The Raft" و کاریگەرییە ناخۆش و باش بیرکراوەکان ئەوەیە کە ئەم درێژەی زۆر کەمترە بەرز دەکاتەوە.
