هەموومان لەوێ بووین، لەگەڵ چەند هاوڕێیەک دانیشتبووین کە سەیری فیلمێکی خراپیان دەکرد، پێدەکەنین کە چەندە بە شێوەیەکی ترسناک دروست کراوە و نواندن چەندە هەژار بووە؛ لە کۆتاییدا کرێدیتەکان دەسوڕێنەوە و هەمووان بە دەوری خۆیاندا دەڕوانن و دەڵێت "چۆن دەکرێت فیلمێکی لەو شێوەیە دروستکرابێت؟ کێ پارەی داوە بۆ ئەوەی ئەم سیناریۆیە بکرێتە فیلمێکی درێژ؟" باشە جیگسۆ ئەو جۆرە فیلمە نییە، لەبری ئەوەی بپرسیت ئەم زبڵە چۆن بودجەی بۆ دانرابوو، پرسیار دەکەیت بۆچی دروستکەرانی لە تۆپێکەوە تەقەیان لێکرا بۆ ناو خۆر. بەڵێ، جیگسۆ بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروستکراوە یان بیری لێکراوەتەوە، ئەمە لە کابرایەکەوە هاتووە کە چیرۆکی ئاگری کەمپ و دەریاچەی تای بینیوە. فیلمەکە لە جۆرێک لە پۆلی کۆلێژدا دەست پێدەکات، چ جۆرە پۆلێک دڵنیا نیم، بەڵام خەیاڵە کە پۆلێکی هونەری بێت. ئێستا ئەم دۆرکانە لەلایەن مامۆستای گەمژەیانەوە پڕۆژەیەکی کۆتایییان پێدراوە، پێنجیان پارچەی مانکینیان پێدراوە و پێیان دەوترێت بە هەر شێوەیەک بێت کە بە گونجاو دەزانن، و بەو پێیەی تەنها پێنج پارچە هەن کە خوێندکارەکانی دیکە لە پۆلەکەدا وەریدەگرن و ئۆتۆماتیکی A، سەیر لەوەدایە تەنها شەش قوتابی لەم پۆلەدا هەیە بۆیە ئەو کەسەی Goth chic a بەخۆڕایی بەدەست دەهێنێت، باشە بۆ ئەو! هەفتەیەک تێدەپەڕێت و پێنج خوێندکارەکە، لەگەڵ مامۆستا، لەگەڵ یەک هاوسەری هیلبیلی لە باڕێکدا کۆدەبنەوە بۆ گفتوگۆکردن لەسەر خۆیان و تەواوکردنی پڕۆژەکەیان، ئەوان پارچەکان پێکەوە دادەنێن، سەر، قۆڵ، قاچ و ئاگادارکردنەوەی ئەوانی تر بۆچی دیزاینی تایبەتمەندیەکانیان هەڵبژارد، ئێستا ئەم نابغە داهێنەرانە هەفتەکەیان بەکارهێناوە بە تەواوی سوودی خۆیان، یەکێکیان تیغێکی بڕین دەخاتە دەستی چەپەوە، ئەوی تریان دەمانچەیەکی چەقۆدار لە چەکی چەقۆیی وەردەگرێت، قاچی ڕاست کۆمەڵێک سیرامیکی شکاوی لێ لکاوە و چەپی هەندێک لە بڕبڕەکانی گۆڤار، سەری خراپترینە کە کامێرا لە چاویدا بەدەست بهێنرێت، ala hellraiser 3، لەگەڵ هەندێک موشەکی شووشەیی بۆ مۆ-هاوکێکی شیک. دوای ئەوەی هەموویان ڕیخۆڵەکانیان ڕژاندووە سەبارەت بە دیزاینە تایبەتەکانیان مامۆستای ئێستا سەرخۆش دەڵێت ئەوان بۆ سووتاندنی مانکینەکەن کە ئێستا بە گونجاو ناوی جیگسۆیە. ئێستا تا ئەم خاڵە ئەوە بووە کە ستانداردی ستانداردی فیلمە ترسناکەکان، نواندنی خراپ، دیالۆگ و هەموو شتێکی تر، بەڵام هێشتا زۆر جێی متمانە بووە، بەڵام دوای ئەوەی جیگسۆ ئاگر دەگرێت پرسیارکردن? من هیچ بیرۆکەیەکم نییە، ئەو تەنها دەیکات چونکە نووسەران نەیانتوانی بیر لە ڕێگەیەکی واقیعی بکەنەوە بۆ دوو کیلۆی بەهای پلاستیکی قاڵبکراو بۆ ئەوەی زیندوو بن (وەرە کوڕان، بڵقێک ڕووناکی، قەشەیەکی فۆدۆی گەشتیاری، هەر شتێک دەیتوانی کار بکات.) بۆیە کاتێک جیگسۆ دێتە ژیانەوە ئەو توانا نوێیەکانی خۆی بەکاردەهێنێت کە زۆر بە هێواشی دەڕوات و بە بەکارهێنانی پەنجە قاڵبکراوەکانی بۆ ئەوەی وێرانکاری دروست بکات. سەرەتا ئەو کابرای فێنک دەکوژێت بە هەندێک تەلی بارب، ئەم کابرایە کە خەریک بوو بە گەرمی شیکەوە بیکات بڕیار دەدات بیرەی زەوی لە دوورەوە لە دوورەوە گرنگترە لەوەی لەبەردەمیدایە. لەگەڵ ڕۆشتنیدا جیگسۆ کچە سێکسیەکەی دەموچاوی تەقە دەکات و پاشان بە پێچێکی کەمی سەری جەڵتەی دڵ دەدات بە پیرە پیاوێک، پاشان ژنێکی باشووری ناشرین و پاشان هاوسەرە گرداوییەکەی بینی؛ پاشان جیگسۆ بە هەندێک فێڵ و بێ سەر و بێ سەرەوە کابرای نێردی دەکوژێت. ئایا باسم لەوە کرد کە جیگسۆ خەریکی وەرگرتنی ئەندامەکانی جەستەی قوربانییەکانی بوو بۆ ئەوەی وەشانێکی مرۆیی لە خۆی دروست بکات؟ نەخێر! باشە گرنگ نییە تەنانەت نیشاندانی ماکابری خۆی نیشان نادەن، تەنانەت نیشان نادەن کە جەستەی لە دروستکەرانی هەژاری خۆی دزی بکات (ڕەنگە هەوڵی دروستکردنی سەری بەدواداچوونی بدات لە ڕەنگی زیندوو). بۆیە دوای ئەوەی ئەم پێنجە مامۆستایان کوژران و کچە نێردییەکە هەموو ئەوانەن کە ماونەتەوە، مامۆستا بۆی دەردەکەوێت کە جیگسۆ تەنها پێویستی بە سەرە بۆ تەواوکردنی شاکارەکەی، بەو پێیەی هێشتا بێهێز نییە لەو شتەی جەستە. کەواتە بوون بە ترسنۆک ئەو مامۆستاکە کچەکە دەبەستێتەوە وەک قوربانییەک بۆ جیگسۆ کە دێتە ژوورەوە تەنها بۆ ئەوەی بچێتە لای مامۆستاکە بە ئامێری کارەبایی خۆی کە تەنانەت نەبەستراوە. لێرەوەیە کە فیلمە نامۆکە کۆتایی دێت، ئێمە ناکەین. تەنانەت بتوانم ببینم مامۆستاکە بکوژرێت یان چی بەسەر کچەکەدا دێت، چ جای ڕوونکردنەوەیەک کە بۆچی جیگسۆ ژیانی بە ژیاندا هات یان چۆن خۆی پاککردەوە دوای ئەوەی سووتێنرا. ئەم فیلمە ئەوەندە شەرمەزارییە کە زۆر بینراوە، تەنها ٧١ خولەکە بۆیە بەشێکی بچووکە لە ڕۆژەکەت؛ بۆ یادەوەرییەکانی تەمەنێک، جیگسۆ، جیگسۆ، جیگسۆ. سوپاس بۆ تۆ کۆی گشتی بیرهێنانەوە! دادوەر بڕیاری داوە، سەیری جیگسۆ بکەن تەنها ئەگەر پلانەکانت بۆ پچڕاندنی لە ئەندامی زاوزێی تۆ پێدەچێت یاری پێبکەن.
