باشە فیلمێکی تر کە لەلایەن من و جۆ سواتمان کڕدراوە. باشە ئەمە خراپترین فیلم نییە کە ئەم هەفتەیە پێداچوونەوەی بۆ کردووم بەڵام هێشتا مژینی ڕۆیاڵ بووە. ئێمە زۆر خۆشمان بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم پارچە شتە چەوتە.

ئەهریمەنیی جیگسۆیەکە mish mash ی هەموو ئەم بیرۆکە ناکارامانەی خوێندکارانە، u تەنها بزانیت ur بۆ کێشە کاتێک کەسێک بە buzzsaw و a equiths دەکات فیلمی The Shotgun ی بەستووە، ئەوەندە گۆری نەبوو کە ئێمە هیوامان دەخواست، مەبەستم لە مردنەکانە جەڵتەی دڵە. دیسانەوە پێم وایە نواندن مژینی، کۆی ئەکتەرەکان دەبێت ئەستێرەی پۆرن بن و یەکێک بێتە ناو جلە ژێرەوەکانی بۆ هەر هۆکارێک. 

خراپترین بەش کۆتاییە، ئەوە بە کراوەیی دەهێڵێتەوە بۆ کەمێک لە jigsaw 2 بەڵام thats هەرگیز gunna ڕوونادات با ڕووبەڕووی ببەوە.

ڕیتینگەکانم:

کۆمەڵ 4/100 گاڵتەجاڕی (چەند خۆشیمان هەبوو گاڵتەمان پێکرد) 73/100 کردار 8/100 بەگشتی 12/100
