ئایا دەتەوێت نزیکەی ٢ کاتژمێر لە ژیانت بەسەر بەریت لە سەیرکردنی ئەمەدا، ئەوە بەندە بەوەوە کە چۆن حەزت لە فیلمە ترسناکەکانت بووە. ئەگەر حەزت لێیانە بۆیە خوا نەفرەت لێکردن ترسناکە ئەوان هیسترین، سەیری دوور بکە. بێ گومان Jigsaw خراپترین فیلمە کە لە ژیانمدا بینیومە (و من 'ماوەی درێژ مردوو'م بینیوە)، و من ئەمە دەڵێم وەک هەواداری ترسناکیی/گورگی کەم بودجە و چەند کەسێکی باشم بینیوە بۆ بەراوردکردنی لەگەڵ... تەنانەت ناچمە ناو تایبەتمەندییەکانی ئەو شتانەی کە ئەم فیلمە وا دەکات وەک خۆی خراپ بێت، تاکە شتێکی باش لەبارەیەوە ئەوەیە کە ئەوەندە زۆر ترسناکە یەکێکە لە کۆمیدیترین شتەکان کە ساڵانێک بینیومە. ئەگەر بتوانی ئەمە بدۆزیتەوە بۆ کرێ بە نرخێکی هەرزان ئەوە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە، ئەگەر تۆ بەشدار بوویت لە دروستکردنی - شەرمەزاری لەسەر تۆ. :O) IMDB پێویستە ڕیزبەندی 0/10 بناسێنیت بە تایبەتی بۆ ئەم فیلمە، بە تەواوی شایەنیەتی.
