من دڵنیام کێ ئەم

ڕژانی پێداچوونەوە بۆ ئەم فیلمە دەنووسێت بەڵام متمانەم پێ بکە stkinks. من سەدان فیلمی ترسناک و فلیکی سلاشەرم بینیوە و ئەم فیلمە لامەی تەنها نزیکەی 80 خولەک درێژە و باوەڕم پێ بکە ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانم بیگرم. پڵۆت ترسناکە، نواندن لەوەش خراپترە. وە هیچ گەشەسەندنێک بە هیچ شێوەیەک نییە.

تەنانەت فیلمەکانی دەیڤید کۆکتۆ لەمە باشترن. ڕاکردن لە جیگسۆ . چاوەڕوان بووم ڕقم لە نواندنەکە بێت، کە دەتوانرێت لە ڕاستەوخۆ بۆ فیلمە ڤیدیۆییەکان خۆش بێت، ئەگەر پڵۆتەکە باش بێت.

ئەمە هیچ ترسێکی نەبوو، زۆر کەم گۆر،

و بەڕاستی کاستی ناسەرنجڕاکێش.

من لەگەڵ سێ هاوڕێی تردا سەیری ئەمم کرد

بە هیوای ئەوەی هێشتا قسەم لەگەڵ بکەن!

ئەوان دەیانویست من بفڕێنم پەنجەرەکە دەربهێنە. باوەڕ ناکەم کەس بتوانێت

بە لەبەرچاوگرتنی ئەم تریپە پێداچوونەوەیەكی باش بێت.
