من دەچمە زۆر فیلم، زۆرجار کوڕە ٥ ساڵانەکەم دەهێنم، زۆر دڵخۆشم کە نەمهێناوە بۆ ئەم فیلمە. زۆر ئاماژە بە سێکس و دیمەنێکی تەقینەوەی نوقمبوون هەیە، بەڵام ئەوە هۆکارێکی سەرەکی نییە کە من نەیبەمەوە بۆی. ترەیلەرەکان واتان لێدەکات باوەڕتان بەوە هەبێت کە کۆمیدیایەكی سووکە؛ سەرەڕای ئەوەش، بە کردەوە هەموو ئەو ساتانەی کە کۆمیدین لە پێشبینییەکاندان. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە سەرنجڕاکێش بێت، کۆمیدی بێت، یان جگە لە جدی؛ بەڵام نزیک بوو لە خەوتن لە کاتێکدا چیرۆکی بێ پڵۆتەکە درێژەی کێشا. من تێدەگەم کە سەگەکان دەتوانن کۆمپانیایەکی گەورە بن، کە دەوترێت، تەواوی چیرۆکەکە لەسەر سەگێکی خراپ ڕەفتارکەر بوو کە خاوەنەکانی ئەوەندە شارەزا نەبوون بۆ ڕاهێنان. ئەگەر مرۆڤێک ئەم زیان و وێرانکارییەی زۆری لێکەوتەوە ئەو کەسە قەدەغە دەکرێت. خراپترین فیلم کە تا ئێستا لەگەڵ جێنیفر ئەنیستۆن یان ئۆین ویلسۆن بینیبێتم، بەفیڕۆدانی بەهرەکانیان. باشترین ڕێگا بۆ کورتکردنەوەی ئەم فیلمە ئەوەیە، ژن و مێرد سەگێکی بێدەسەڵاتیان دەست دەکەوێت، ژن و مێرد عاشقی سەگ دەبن، سەگ دەمرن، ژن و مێرد دڵتەنگ دەبن. کۆتایی.
