سەرەتا سەرنجڕاکێشە. ڕەنجەرێکی بێهەڵوێستی پارک (کۆلین فیرت) ژنێکی جوان و نهێنی (لیزا زەین) هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات کە تەنها بۆ ماوەیەکی کورت ناسراوە. پێدەچێت دڵخۆش بن، دواتر بەبێ ئاگادارکردنەوە نامێنێت. ئەو بەدوایدا دەگەڕێت و دوای چەند بنبەستێک، تووشی هەندێک لە منداڵییە ئازاردراوەکانی و ڕابردووی خراپ بووە کە ڕەنگە چالاکیی تاوانکاری لەخۆبگرێت. و پاشان، وا دیارە سینەماکاران نەیاندەزانی چی لە چیرۆکەکە بکەن. سەرەتاکەی، لە کاتێکدا کە ئەوەندەی دەنگەکانی جێگەی سەرنج نییە، لانیکەم جێگەی سەرنجە. پاشان واز لە سەرنجڕاکێشبوون دێنێت یان تەنانەت زۆر مانای هەیە. وە کۆتاییەکەی ئەوەندە لامەکییە، زۆر ماتە، وە ئەوەندە بێبەش لە هەر وروژاندنێک یان زیرەکییەکان، پێت وایە سیناریۆنووسەکان نەیانزانی چی لێ بکەن و بێزار بوون لە هەوڵدان. چ بەفیڕۆدانێکی پەشیمانە لە بیرۆکەیەکی باش!
