لە کاتێکدا لەبەردەم تەلەفزیۆنەکەدا دانیشتبووم و سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، بیرم لەوە دەکردەوە، "ئۆه، ئەوەی ئەلفڕێد هیچکۆک، یان تەنانەت برایان دیپاڵما، دەیتوانی بەم کارە بکات!" ئەگەری ئەوە هەیە، تۆش دەیکەیت. بەڕاستی دەست پێدەکات. پارێزەرێکی پارکە بەریتانییەک کە لە لۆس ئەنجلۆس (کۆلین فیرت) دەژی، هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی جوانی قژزەرد (لیزا زەین) دەکات کە تەنیا لە پارکێکدا ناسیویەتی تەنها ماوەیەکی کەم لەمەوبەر. پاشان، ڕۆژێک دێت بێبەش دەبێت. پۆلیس ناتوانێت هیچ بەڵگەنامەیەک بدۆزێتەوە کە هەرگیز بوونی هەبێت و فیرت گەڕانی خۆی ئەنجام دەدات. تا ئێستا، ئەوەندە باشە. هەر لەو کاتەی کە خەریکە وازی لێدەهێنێت، ڕوو لە باشترین هاوڕێی ژنە دەکات (بیلی زەین)، و ئەوان تووشی ژیانی پێشووی خۆیان دەبن لە ژێرزەمینە پیسەکەی L.A. . لەو کاتەدا ژیانی فیرت لە مەترسیدایە و فیلمەکەش لەیەک دەچێت. هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ڕابردووی لیزا زەین لە دوورەوە سەرنجڕاکێش نین. فیلمەکە بە هێواشی دەجووڵێت، و کردارێکی زۆر کەم هەیە. شتێکی لاوەکی هەیە سەبارەت بە ونبوونی پارەی ماددە هۆشبەرەکان، بەڵام ئەوە تەنها فڕێدانە. نە ڕاوەشان، هیچ زنجیرەیەکی کلیفکردن، و هیچ شتێکی جێگیر. تەنها چەند لێدانێکی مات و زۆر چات لەلایەن کارەکتەرە بێزارکەرەکانەوە. شتێک کە شایەنی باسە، لیزا زەین و بیلی زەین خوشک و بران، بەڵام هەرگیز پێکەوە لە دیمەنێکدا دەرناکەون. لە کۆتایی فیلمەکەدا، تۆ لە نێوان پرسیارکردندا دڕاویت کە ڕەنگە چی بووبێت و هەوڵبدەیت بە ئاگا بمێنیتەوە.
