تۆ باوەڕت بە خودا هەیە یان نایکەیت. تۆ باوەڕت بە عیسا هەیە یان نایکەیت. تۆ باوەڕت وایە ئەو کوڕی خودایە یان تۆ نایکەیت. هەڵبژاردنەکە ئێوەن.

دەرھێنەر دێنی ئارکاند بەڕاستی هەموو هەوڵێکی داوە بۆ هێنانەوەی عیسا بۆ کەسایەتییەکی مێژوویی تەنها، کارمەندی کۆمەڵایەتی، کوڕی دوو مرۆڤ، لەبری کوڕی خودای پیرۆز ڕۆح و مەریەم، کە جارێکی تر بەهەشتیان بۆ کردەوە. هاندانی تەقینەوە گەورەکە، جیهانێک لە پەرەسەندنەوە هاتووە، لەبری ئەوەی جوانی دروستکردن ببینێت. فیلمەکە وێناکردنی زانای ئایینییە و هەندێک "دۆزینەوەی مۆدێرن" دەهێنێتە ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی عیسا دەگێڕێت لە شانۆگەریی سۆزدا، کە بە خۆشحاڵیەوە لە شانۆنامەکەیدا دەیانخاتە ناوەوە.

ئەو قەشە وێناکراوەی کە ئەو پیرۆزییە بەڕێوەدەبات کە شانۆگەریی سۆزداری تێیدایە لە مۆنتریال نمایشێکی سێکسی لەگەڵ یەکێک لە یاریزانە ژنەکانی یاری سۆزدا هەیە لەبری ئەوەی خۆشەویستی خۆی بۆ خودا لە ڕێگەی بێ شووەوە نیشان بدات. زۆرتر لە نەبوونی ڕق و کینە و قێزەونی دەرهێنەر لە کەنیسەکە بە ڕوونی دیارە.

دەرهێنەر هەوڵیداوە هاوتەریبێک لە نێوان ژیانی عیسا و ژیانی ئەکتەری خولیای سۆزدا دروست بکات. ئەمە هەوڵێکی جێگەی دەستخۆشییە، بەڵام وێناکردنی زیندووبوونەوە لەگەڵ چاندنی ئۆرگەکانی ئەکتەری شانۆگەری سۆز لە جەستەکانی تردا، ئەوە دەردەخات کە دەرهێنەر چۆن بیر لە عیسا دەکاتەوە.

ڕای من گرنگ نییە، بۆچوونی خودایە، بەڵام من نایەوێت لە پێڵاوی دەرهێنەر و ئەکتەرەکاندا بوەستێت کاتێک لەبەردەم تەختی عیسا وەستاوە.
