ئەم فیلمە بەڕاستی بێ هیوای کردم. نواندنەکە دڕندانەیە. باوەڕ پێنەکراو. وە باسی ئەکتەرەکانە. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ناباوەر دیارە: کۆمەڵێک ئەکتەری سەربەخۆ شانۆگەرییەکی سۆزداری ساز دەکەن و لە بەرامبەردا دەست دەکەن بە ژیانکردنی ژیانی ئەو کارەکتەرانەی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. لەم دواییانەدا سەیری زۆر فیلمم کردووە، سوپاس بۆ نێتفلێکس، ئەمەش یەکەم فیلمە کە لە ماوەیەکی زۆردا بە درێژایی ڕێگاکە سەیری نەکردووە. هەستم دەکرد پێویستم بە بینینی کۆتایی نییە؛ هەموومان کۆتایی ئەم چیرۆکە دەزانین.<br /><br />بۆ هەندێک، وا دیارە، ئەم "مۆدێرنیزەکردنە"ی ئینجیلەکان یان زەحمەتە یان ڕۆشنگەرە. من ناتوانم لەگەڵ هیچ کام لەمانە قسە بکەم وەک چۆن لە کەنیسەی مەسیحیدا پەروەردە نەکرابووم. کە ئەمە دەگوترێ، من لە ئەمریکا گەورە بووم و لە کولتوورێکی مەسیحیدا دەژیم کە تا دێت زیاتر دەبێت. من کنجکۆڵم لە عیسا و لەبارەی مۆدێرنکردنی ئایینەکەوە، بە باش یان خراپ. من وەشانی مێل گیبسۆنم نەبینیوە، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەوانەی ئەویان بەدڵ بوو، ئەمەیان بەدڵ دەبێت، تەنها کۆنەپەرستترینیان نەبێت. من تەنها خۆزگەم دەخواست ئەمە فیلمێکی باشتر بووایە.<br /><br />زۆرێک لەم پێداچوونەوەیانە دەرهێنانی ئارکاند و بە تایبەتی سینەماکارییەکە. من هیچ کامیانم بەدڵ بوو. فیلمەکە خۆی تا ڕادەیەک خۆبەزلزان و بانگەشەیە. باوەڕم بە کەسایەتی کارەکتەرەکان نەبوو و هەرگیز پەیوەندیم بە ژیانی خۆیانەوە نەبوو لەسەر شاشە. شانۆگەری لەناو شانۆنامەکەدا زۆر مێژووییە و پێموایە، پێموایە، قورسایی خۆی لە بەرهەمهێنانێکی کاتی ڕاستەقینەدا هەڵدەگرێت. بەڵام ئەوە لە تەنیشت مەسەلەکەوەیە. ئەوەی بەڕاستی پێویستم بوو بۆ ئەوەی ئەمە کار بکات، گەشەسەندنی بەهێزتری کارەکتەرەکان و پڵۆتی پشتگیریکردنی ئەو پرسیارە فەلسەفی و تیۆلۆژیانە بوو کە فیلمەکە حەز دەکات باسی بکات. وە هەڵبژاردە مۆسیقییەکان ئاشکرا و ناڕەسەنن.<br /><br />دوو نموونەی ئەمەش هەبوون کە بە ئاسانی دێنە بەرچاو. یەکەم: دووبارەکردنەوەی مەتەڵێک هەیە کە عیسا قەرزدەرەکانی پارە لە پەرستگاکە لا دەبات: ئەکتەری سەرەکی، کە کەوتۆتە داوی ئەو ژنەی کە ڕۆڵی مەگدالین دەگێڕێت و هەروەها مۆدێل و سەماکارە، توڕە دەبێت کە دەبێت خۆی بە خۆبەزلزانین بپارێزێت ئاودیشن بۆ ریکلامێک (بە بەرهەمهێنەرێکی خراپەکار و ژمارەیەکی زۆر لە پیاوە هەناسەبڕاوەکان لە ئامادەبووان) لەگەڵ پانتۆڵەکەیدا. شوێنەکە زبڵ دەکات و هەمووی ڕاوەدووی دەنێت. من پێموایە ئەمە ئەو ئاستەیە کە فیلمەکە ئارەزووی گەیشتن دەکات. ڕۆمانسیەتی نێوان ئەم دووانە بە تەواوی ئارەزوومەندانەیە و بە هیچ شێوەیەک لە ڕووی سۆزدارییەوە بەدی نەهاتووە و دیمەنەکە وەک وەرگێڕانی ئامادەیی مەرگی فرۆشیارێک یاری پێدەکرێت، واتە باش نییە. تکایە واز لە لێدانی سەرم بێنن بەم "گرنگییە"یە دەستە بەرزە. یەکێکی تریان پەیوەندی نێوان ژنە سەرەکییەکەی تر و ئەو قەشەیەیە کە داوای لێکردن شانۆنامەکە ئەنجام بدەن و لە کۆتاییدا دژی ئەوانە و خیانەتیان لێدەکات بۆ کەنیسەی ئەم سەردەمە. بۆچی. بۆچی لەگەڵ ئەم کابرایە دەخەوێت. "ئەوەندە چێژێکی زۆری بۆ دەهێنێت و ئازارێکی زۆر کەمی بۆ دێت." ئاه، قحبەی پیرۆز و کووتی کۆن و خۆشەویست. پێدەچێت تەنها ئەوەندە بێت کە ئارکاند نیشان بدات بەڵام شایانی ئەو کێشەیە نەبێت کە ئەم کارەکتەرانە دەوڵەمەند بکات و زیندوویان بکاتەوە. ئەوان بە جوڵەکاندا تێدەپەڕن و من دەستم بۆ دوگمەی دەرهێنان دەبەم.<br /><br />ئازادم بە بێڕێزی، بێهێز بنووسم یان تەنها ئارەزومەند نەبێت. ئازادانە سەیری ئەم فیلمە بکەن و سۆزەکە ببینن، بە هەموو جوانی و خەم و ئیلهام ی خۆیەوە، وەکو چەواشەکارییەکی ئاماتۆری و گیمیک و گیاندار پێشکەش دەکرێت. ئازادانە هەموو بیرۆکە پێشوەختە زانراوەکانت دووپات بکەنەوە و هەر پارچەیەک لە دەستپاکی هونەری ببینن کە بۆ یەکدەنگی درایفڵ جێدەهێڵرێت. بەڵام مەڵێن ئاگادارم نەکردوویتەوە.
