من تازە ٢ کاتژمێر لە ژیانم لەدەستداوە و سەیری ئەم پڵۆتە بێ عەقڵەم کردووە. دەمتوانی بە کامێرای مۆبایلەکەم فیلمێکی باشتر دروست بکەم. چۆن توانیویانە ئەکتەرەکان لەو فیلمانەدا بژەنن؟؟ فیلمە پۆرنەکان سیناریۆ و کاریگەری باشتریان هەیە... خۆزگە ئەو ٢ کاتژمێرەم هەبووایە لەمەوبەر...

تەنها شتێکی باش لەم فیلمەدا کاستە. هەرچەندە، لێهاتوویی نواندنیان لەم فیلمەدا نەیدەتوانی ئەم فیلمە بەرز بکاتەوە بۆ تێپەڕاندنی، ئەوەی تر تەنها زۆر خراپ بوو! 

ئەوە جۆرێکە لە فیلم کە من پێشنیاری بەکارهێنانی دەکەم بۆ ئەشکەنجەدانی دیلەکان بۆ ترساندنیان ڕاست.

تەنانەت خراپتر، من وەشانێکی وەرگێڕدراوی ئەم فلیکەم بینی...Imagine ، فیلمێکی خراپە...بە خراپترین وەرگێڕان...yikes!
