ئەم کۆمیدیای خزمەتگوزارییە، کە پیتەر مارشال (برای جوان درۆ و دواتر پێشکەشکاری هەمیشەیی گۆڕەپانەکانی هۆلیوود) و تۆمی نوونان بانگەشەی بۆ کرا وەک 'The New Lewis and Martin' تەنها شەرمن لە ترسناکە: چەند گاگێکی بینینی هەڕەمەکی، هەمووان قسە دەکەن خێرا و هیچ شتێک تەواو ڕاست کار ناکات -- یەک دیمەن هەیە کە نوونان نارنجۆک فڕێ دەداتە ئەفسەر و سیاسەتمەداران لە توڕەییدا؛ ئەوان نزیکەی پێنج پێ لە یەکترەوە دوورن، نوونان فڕێی دەدات لە نێوانیاندا، و کاردانەوەی کۆی گشتی ئەوەیە کە هەمووان دەسوڕێنەوە.

لە ناوەڕاستی ترسناکییەكدا کە تەنها لەلایەن جولی نیوماری هێنانەوە ڕزگاری بووە، چەند کەسێک هەن ساتەکانی ڕووناکی: مارشال و نوونان بەشداری لە ناوبەناودا دەکەن لە دوو قسەکردن و ئارگوفیکردن، و کاتی ئەوان نزیکە لە تەواوبوون -- بەڕوونی ئەوان جووتێکی کۆمیدیای باش ورد بوون.

بەس نییە بۆ پاشەکەوتکردن بۆ پاشەکەوتکردن ئەم کەرە، ئەفسووس.
