یاریزانە تازەپێگەیشتوەکە تووشی ئەو هەموو شتە بووە. گۆرانییە مۆسیقییە هەڕەمەکییەکان لە فیلمەکەدا تێدەپەڕن، سیناریۆی درێژی بێمانا و بەس چەقۆی تۆڕکردن بۆ ئەوەی جێری لویس سوور بێتەوە. Noonan و Leavitt تەنها نازانن کەی وازیان لێ بێنن. کاتژمێرێکی تەواو دەخایەنێت تا دواجار چیرۆکەکە دەگاتە پڵۆتی سەرەکی و کارەکتەرەکان کەشتیی نوقم بوونیان بۆ دەکرێت. پاشان کوڕەکان دەست دەکەن بە ڕۆڵی دەریاوانە ژاپۆنییەکان بە کاریکاتێری ڕەگەزپەرستی ستانداردی ڕۆژەکە. شەرمەزارییە کە کۆمیدیترین بەشەکانی فیلمەکە کاتێکە کە نوونان و لیڤیت ڕۆڵی کوڕە ژاپۆنییە گەمژ و کۆنەپەرستانەکان دەگێڕن. بەڵام، دوای گۆڕینی بۆ پێشەوە و دواوە لە نێوان دوو کۆمەڵە کارەکتەریدا زۆر ماندوو دەبێت. پاشان تەنها لەناکاو کۆتایی دێت. تەنانەت جولی نیومارێکی ڕووت لە خاولییەکدا ناتوانێت ئەم یەکە ڕزگار بکات.

بەڕاستی سۆزێکی کەم لە فیلمەکەدا هەیە و زیاتر لە نیو کاتژمێرە زۆر درێژە. چیرۆکەکە تەنها لە هەوڵی دانانی دۆخی کۆمیدی و شکستهێناندایە. پابەند بە مارتن و لویسەوە. لانی کەم دیانۆ سۆز و خۆشەویستی هەبوو و جێری ئەو ڕووخساری ئەنیمەیشنەی هەبوو.
