زەحمەتە بزانین ئایا نوونان و مارشال هەوڵدەدەن ئەبوت و کۆستێلۆ، مارتن و لویس، کورلی و لاری، یان هەندێک تیمی کۆمیدی دیکە بکەن، بەڵام هەرکەسێک هەوڵی تەقلیدکردنیان دەدا، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێنا. بەزەحمەت یەک پێکەنینێکی لاواز لەم وێنە گەمژانەیە ناباوەرەدا هەیە. نوونان (کە یارمەتی نووسینی "سیناریۆ"ی گوماناویی دا) و مارشال هیچ کیمیایەکیان نییە بە هیچ شێوەیەک؛ پێدەچێت مارشال هەوڵ بدات بۆ جۆرێک لە دین مارتن لە ساردیی شەیتان-مای-چاودێری، بەڵام تەنانەت لە دوورەوە لە نزیکەوە نایەت. خودا دەزانێت نوونان پێیوابوو چی دەکات، بەڵام گاڵتەجاڕی دڵنیا نەبوون کە ئەوە نەبوو. پێدەچێت بیر لەوە بکاتەوە کە پەرداخکردنی قۆڵ و قاچەکانی زۆر و سەیرکردنی داماو لە هەموو کەسێک و هەموو شتێک باڵای کۆمیدیای شاشەیە؛ ڕەنگە بۆ ئەو بێت، بەڵام بۆ بینەر نا. بیرمە لە سینەماکان ئەمەم بینی کاتێک دەرچوو. لە کۆتایی دووانەدا بوو لەگەڵ جێف چاندلەر وێستەرنێکی سێ ساڵان ("کۆکەییەکانی ئاسمان"، کە زۆر باش بوو) و سێ ستۆجێکی کورت ("بارفری ساپی"، کە نەبوو)، و نزیکەی ٢٠ خولەک لەم شتەدا هەموو منداڵەکانی ناو بینەران شتەکانیان فڕێ دەدایە سەر شاشەکە؛ ئەوەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناکۆک بوو کە تەنانەت تا خراپترین شۆرتەکەی سێ ستۆج پێوانەی نەکرد. من بۆ کۆتاییەکەی لە دەوروبەرم مایەوە (نەک ئەوەی کە ویستم، بەڵام خەڵکەکەم بڕیار نەبوو من هەڵبگرم تا دوای کۆتایی هاتنی فیلمەکە)، و تا ئەو کاتەی ئەم گێژاوە کۆتایی هات، من تاکە کەس بووم لە شانۆکەدا . نزیکەی ١٥ ساڵ لەمەوبەر لە کەیبڵێک شەوێک بینیم، و بە دەوریدا چەسپاوە بۆ ئەوەی سەیری بکەم تا بزانم ئایا ئەوەندە خراپە کە لەبیرم بوو. خراپتر بوو. تاکە شتێک کە بۆی دەڕۆیشت، جولی نیومار بوو کە وەک جاران گەرم بوو؛ جگە لە ئەو، ئەم شتە بە هیچ شێوەیەک هیچی نییە پێشنیاری بکات. هەروەها ئەو دووانە ڕۆڵی سەربازە ژاپۆنییەکان دەگێڕن، و شێوازی ئەنجامدانیان وا دەکات یاریکردنی بەناوبانگی جێری لویس لە کارەکتەرە ژاپۆنییەکان وەک ئەوەی عەلامانی ئەستوور، ددانی باک، کەموکوڕی دەروونیی گەشاوە بە بەراوردکردن بە بێهۆشکەر دەردەکەون. مارشال میوانداری "Hollywood Squares"ی کرد و نوونان بەردەوام دەستی دەدا لە دروستکردنی فیلمدا، بەڵام زۆربەیان نزیکەی ئەوەندە خراپ بوون کە ئەمەیان هەبوو. بەڵام بە تەواوی نییە، وەک ئەوەی پێموانییە هیچ شتێک بتوانێت بە تەواوی وەک ئەم خراپ بێت. بەڕاستی بەفیڕۆدانی فیلمێکی بەزەییدار. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەری.
