بە کورتی، زۆر درێژ و پڕ لە ژێرپلۆتی زیاتر لە پەنیری سویسری کونە! دەرهێنەر و هاوکارە نووسەرەکە دەڵێت ویستوویەتی ژانرەکان تێکەڵ بکات - لەم حاڵەتەدا دراما و کۆمیدی. باشە، لانیکەم لێرەدا ئەم دووانە وەک سرکە و ڕۆن تێکەڵ دەبن. بۆ ئەوەی بۆت بکرێت، کۆمیدیا زۆر کۆمیدی و نەوجەوان نییە. جگە لەوەش فیلمەکە لە ڕاستیدا واقیعی نییە. ئازادییەکان سەبارەت بە سیستەمی یاسایی لە پابەندکردنی هاوڵاتیانی فەرەنسا بە پێچەوانەی ویستی خۆیان و ئاسانکاریی ڕواڵەتی هەڵهاتن لەگەڵ ماددە هۆشبەرەکان لە نەخۆشخانەکانی فەرەنسادا دەگیرێن. لە ماڵەوە سەیری ئەم فیلمەم کرد لە تەلەفزیۆنی شاشە گەورەکەمەوە و خۆمم بینی کە هاوار دەکەم بۆ فیلمەکە بۆ ئەوەی بەردەوام بم. لە کۆتاییدا بەرەو کۆتایی بە خێرایی ئەو وتارە درێژەی کۆتاییم پێشکەش کرد کە یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان بۆ کوڕی پێشووی خۆی دەیکات. لەو کاتەدا من بەهۆی ئەو پیلانە سەرلێشێواوانەیە بێمانایەی کە مامەڵە لەگەڵ خۆشەویستێکی مردوو و هاوسەرگیریی ئاسانکاری و خۆشەویستێکی پێشووی گوێزاویدا دەکات، ماندوو بووم. لە هەندێک کاتدا پڵۆتەکە دەگوازرێتەوە بۆ خێزانەکانی دوو کارەکتەری سەرەکی و دواتر دەگەڕێتەوە بۆ یەکێکیان - یان ئیسماعیل یان بە پلەی یەکەم نۆرا. بە زیانی بینەر، دیدگاکان بەردەوام لە نۆرا و ئیسماعیل دەگۆڕدرێن، خۆشەویستەکەی پێشووی لە نەخۆشخانەی دەروونیدا لە دژی ویستی خۆی قەتیس بووە. ڕەنگە دوو فیلمی سەرنجڕاکێش لێرەدا هەبن کە هیچ کامیان بە باشی گەشەیان پێنەدراوە. ئیپیلۆگەکە لە ڕاستیدا زۆرێک لە ژێرپلۆتەکان ناپێچێتەوە و پێدەچێت بیەوێت بینەر باوەڕ بکات کە نۆرا بە جۆرێک بەختەوەری دەدۆزێتەوە هەرچەندە بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخەکانی لە ژیانی ڕاستەقینەدا چانسەکان هاوتایە لەگەڵ چانسی تۆپی بەفر لە دۆزەخدا. ئەکتەرەکان هەموو هەوڵێکیان دەدەن و سەرنجڕاکێشن، بەڵام ئەمە بەس نییە بۆ زاڵبوون بەسەر هەموو ئەو هەڵە بەرچاوانەی نووسین و مۆنتاژ و نەبوونی فۆکەسی خراپ.
