زۆر هێڵی پڵۆتی لاوەکی بەبێ هێڵی سەرەتایی. زۆر دوگمەی گەرم بەبێ هیچ هۆکارێک پاڵیان پێدەنرێت، توانیان ئەم فیلمە بێزارکەرەی تێدابێت، کە هیچ ناڵێت، لەگەڵ هەموو توخمێکی دراما کە لەوێیە: مردن، جیابوونەوە، کێشەکانی پارە، کێشەی پەروەردەکردن، خۆکوشتن، کێشەی دەروونی، خراپ بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان ، بەخێوکردن، خۆشەویستی ڕەتکراوە، کێشەکانی گەشتکردن، سێکس، نەوەکانی تێنەگەیشتن، دزی، پرسە یاساییەکان، دەمانچە، ئەخلاقی پزیشکی، "خۆشەویستی ڕاستەقینەی قووڵ"... پێت وایە کە دەبێتە هۆی فیلمێکی سەرنجڕاکێش، بەڵام جەهەنەم نەخێر – هەموو ئەم ڕووداوانە لاوەکین بۆ شتێکی سەرەتایی کە لەوێ نییە. بێزارکەر. ئیتر باس لەوە ناکرێت کە "قووڵ" (و سوپەر درێژ) وتار بۆ منداڵەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا شتێکی بێمانایە. بەزەیی.

ئۆه، لەبیرم چوو باسی: ئەکتەرەکان، هەموویان، تا ڕادەیەک باشن. ئەوە بوو کە وای لێکردم نەیکوژێنمەوە. بۆ ئەوەی بەهرەکانیان بەفیڕۆ بدەن، فیلمەکەش بە باشی وێنە گیراوە، هەروەها: ڕووناکی، جووڵە و هتد لە هەموو ئەڵقەیەکدا -- ئەوە هەمووی لە شوێنی خۆیدایە. تەنها ئەو مانایەیە کە نەماوە.
