"پاشا و شاژن" درامایەکی فەرەنسی ئاوساوە کە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر و سی و دوو خولەکی بێشومار و هیچ خاڵێک یان مەبەستێکی دیار و بەرچاوی لەسەرە.<br /><br />فیلمەکە دوو چیرۆکی تێدایە کە لە سەرەتادا پەیوەندییان بەیەکەوە نییە بەڵام کە لە کۆتاییدا پەیوەندی بە یەکترەوە بکە نزیکەی نیوەی فیلمەکە. یەکەمیان لە دەوری نۆرا و ململانێکانی لەگەڵ پیاوە جۆراوجۆرەکانی ژیانیدا کۆدەبێتەوە، لەنێویاندا باوکێکی بەساڵاچوو کە بۆی دەردەکەوێت تەنها چەند ڕۆژێکی ماوە بۆ ژیان. چیرۆکەکەی تر بریتییە لە گەنجێک بە ناوی ئیسماعیل، کەمانچەژەنێک کە خۆی دەبینێتەوە - بە نادادپەروەرانە، ئەو پێی وایە - لە دامەزراوەیەکی دەروونیدا لە ڕێگەی ماکینەکانی لایەنێکی سێیەمی نەناسراوەوە. دوای ئەوەی بۆ ماوەیەک لە تراکی جیاوازدا گەشتیان کردووە، ئەم دوو تارە گێڕانەوەیە لە کۆتاییدا کۆدەبنەوە کاتێک دەزانین کە ئیسماعیل خۆشەویستێکی پێشووی نۆرا و ئەو پیاوەی کە هەڵیبژاردووە کوڕەکەی لە پەیوەندییەکی پێشووتر و کارەساتبارەوە بەخێو بکات.<br /><br />بە کەمێک زیاتر فۆکۆس و بڕێکی بەرچاو لە ڕێکخستن، "پاشا و شاژن" ڕەنگە درامایەکی بەهێز و سەرنجڕاکێش بووبێت سەبارەت بە پەیوەندییەکانی مۆدێرن. بە دڵنیاییەوە ساتەکانی تێڕوانینێکی گەورە و هێزی سۆزداری هەیە و نمایشەکان، لە زۆربەی کاتەکاندا، ئاڵۆز و کاریگەرن. بەڵام، بە گشتی، فیلمەکە تا ڕادەیەک بەڕاشکاوی دەسوڕێتەوە و ماندەرز دەسوڕێتەوە کە بە ڕاشکاوی دەست دەکات بە وێرانکاری لە سەبر و خۆڕاگرییەکانمان و لە سەرەتاوە پێشوازییەکەی بەسەردا بسەپێنرێت. لەوەش زیاتر دڵتەنگکەر ئەوەیە کە، هەرچەندە ئێمە ئەو شتە بەسەر دەبەین کە وەک ئەبەدیەتێکی سووک لە کۆمەڵگەی ئەم کەسانەدا دەردەکەوێت، بەڵام بەڕاستی نازانین بە تەواوی چی لە هیچ کامیان بکەین کاتێک دواجار نمایشەکە کۆتایی هات. بۆ نموونە، باوکی نۆرا، لەسەر تەختی مەرگی خۆی، قسەیەکی وەسوەسە دەنووسێت لە دژی کارەکتەری کچەکەی کە بە سادەیی لەگەڵ ئەو ژنەی کە ئێمە سەیری دەکەین زیاتر لە دوو کاتژمێردا نییە. نۆرا دان بەوەدا دەنرێت کە دایە تێریزا (ئەوا، دیسانەوە، کێیە؟)، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە نییە کە لەلایەن باوکی خۆیەوە فڕێ بدرێتە سەری. دەکرێت نۆرا تۆمەتبار بکرێت بەوەی کە هەندێک جار سەرلێشێواو و بێبڕیارە و کەمێک خۆمژراوە، بەڵام ئەوەندە خراپە کە باوکی ئاواتەخوازی ئەوە بێت کە بتوانێت شێرپەنجەکەی پێبدات و وا لێبکات لە شوێنی ئەو بمرێت؟ من پێموانییە.<br /><br />ڕەنگە ئەم فیلمە بە سادەیی لە ئاستێکی قووڵیدا کار بکات کە نەمتوانی تێی بگەم. بەڵام گومانی من ئەوەیە کە تەنانەت نووسەر ڕۆجەر بۆهبۆت و هاونووسەر/دەرهێنان ئارنۆد دیسپلێچین کێشەیان دەبێت لە ڕوونکردنەوەی ئامانجەکەیان لێرەدا. ئەمە بۆرییەکی باش نواندن و خۆنمایشکردنە لە فیلمێکدا کە بینەر دەباتە گەشتێکی درێژ و زەق و زەقەوە بەناو دەریایەکی قەیرانی کەسیدا، گەشتێک کە لە کۆتاییدا هیچ ژیرتر و ڕۆشنبیرێکی زیاتری لێناهێڵێتەوە.
