"ڕۆیس و ڕین" فەسادییەکی فراوانی فیلمێکە کە ڕەنگە ئەوەندەی بینەران بە دڵی خۆشیدا بێت، تووڕە بکات. بە نۆرە حسابەکانی پێشووی نۆرا (ئیمانوێل دیڤۆس) و ئیسماعیل (ماثیۆ ئامالریک) چڕ دەکاتەوە، چونکە هەریەکەیان لە ژیانی جیاوازی ئێستایاندا ڕووبەڕووی قەیرانێکی گەورە دەبنەوە. لە کاتێکدا چیرۆکی نۆرا بە شێوەیەکی ڕاست دەگێڕدرێت و بە تۆن تاریکە، چیرۆکی ئیسماعیل بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ پێکەنین دەگێڕدرێت، هەرچەندە بە تایبەتی کۆمیدی نییە. قەیرانی نۆرا بەهۆی نەخۆشی کۆتایی لویسی باوکی (ماریس گارێل)ەوە دەستپێدەکات، و ئیسماعیل بەهۆی زیندانیکردنی لەناکاوی لە نەخۆشخانەیەکی دەروونیدا لە هاندانی لایەنی سێیەمی نهێنی. ئیسماعیل و لویس تەنها دوو لەو نێرانەن کە ژیانی نۆرایان لە قاڵب داوە و لە بەرامبەردا لەلایەن ئەوەوە لە قاڵب دراون، دیارترینی دیکەش بوون کە ئێستا ئەو کەسەی کە ئێستا کۆچی دوایی کردووە پیێر و کوڕە گەنجەکەیان ئیلیا. بەو پێیەی ڕووداوەکانی ڕابردوو و ئێستا بۆ بینەران یاری پێدەکرێت، و خۆشەویستانی پێشوو جارێکی تر بەشداری لە ژیانی یەکتردا دەکەن، وردە وردە دەردەکەوێت کە ڕەنگە وەرگرتنی کەسیی نۆرا لە چیرۆکی ژیانیدا کەمتر متمانەپێکراو بێت لەوەی کە یەکەم چاوی چاوی پێیە.<br / ><br />دەرھێنەری کلت ئارنۆد دیسپلێچین لێرەدا شتێکی سەیر و سەمەرەی بەرچاوی ھەڵگرتووە، یەکێک کە لە فەرەنسادا شتومەکی گەورەی بەدەستهێناوە. ئەو بە ئەنقەست خۆی لە ڕێکەوتنی گێڕانەوەی دامەزراو دەپارێزێت و لە ڕێگەی زنجیرەیەک گۆڕانکاریی دراماتیکییەوە لە مەزاج و تۆندا فیلمەکە پەرەپێدەدات. ئەگەر ئەم ڕێبازە لەسەر بیرۆکەیەکی سەرەکی یەکگرتوو یان تەوەرێکی یەکگرتوو دامەزرابا کە ڕەنگە کاریگەری هەبووایە، بەڵام لە کۆتاییدا ڕوون نییە کە بەڕاستی فیلمەکەی دیسپلێچین لە ڕاستیدا باسی دەکات. ئاماژە قورسەکان بۆ ئەفسانەی یۆنانی و تیۆری فرۆیدی بە ئاشکرا بە مانا دەگوازرێنەوە بەڵام لانیکەم بۆ ئەم بینەرە فیلمە بێ خوێندن، کەمتر لە یارمەتیدەر دەمێننەوە لە ڕۆشنکردنەوە و لێکدانەوەی ژیانی کارەکتەرەکان. لە کاتەکانی تردا چارەسەرکردنەکە دەخاتە ناو کیچەوە بەڵام بەکارهێنانی "ڕووباری مانگ"ی ئەنۆدین وەک ئاوازی تەوەرەی فیلمەکە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەمە ڕەنگە بە ئەنقەست بێت.<br /><br />**ئاگاداری سپۆیلەر** گومانم هەیە تەوەرێکی سەرەکییەکەی فیلم ئەو تێبینییە زۆر ڕەسەنەیە کە چۆن خۆمان دەبینین دەتوانێت جیاوازییەکی ڕیشەیی هەبێت لەگەڵ ئەوەی کە ئەوانی تر ئێمە دەبینن یان تەنانەت چۆن پێمان وایە ئەوانی دیکە ئێمە دەبینن. ئەم بیرۆکەیە لە فیلمەکەدا بە ئاشکراترین شێوە لە فیلمەکەدا لەلایەن مردنی توندوتیژی پیێر و ئەو ئاشکراکردنەی کە لە یاداشتنامەی نهێنی لویسدا هاتووە، نوێنەرایەتی دەکرێت، بەڵام بەداخەوە پێدەچێت هەردوو ڕووداوەکە بە تەواوی پەیوەندییان لەگەڵ ئەو شتانەدا پچڕاوە . ئەمە پێدەچێت فێڵێک بێت لە بەشەکەی دێسپلێچین، وەک ئەوەی بیرۆکەکە بە شێوەیەکی بێ ناوەندە بەسەرماندا بسەپێنێت نەک بە شێوەیەکی نادیارتر لە ڕەوتی سروشتی گێڕانەوەکەدا وێنا بکات. یەک یان دوو دەست لێدانی تاریکی سوریال ئاماژە بە بوونی جیهانێکی بەدیل بەڵام تا ڕادەیەکی زۆر نائاگادار لە کەسانێک دەکات کە بە شێوەیەکی ترسناک ڕووتیان کردووەتەوە، بەڵام دیسانەوە ئەمانە زیاتر هەستیان پێدەکرێت وەک دەستێوەردانێکی خۆنمایشکردن لە تەکنیکەکانی فیلمسازی نەک وەک تەقینەوە لە خەزنێکی قووڵتری ڕاستی کە لە چیرۆکەکەدا هەیە. لە ڕاستیدا، بۆ هەموو ئاماژە قورسەکانی لە قووڵاییدا، کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی کنجکاو گەشەنەکردوون و بێئاگادارن، وەک ئەوەی زیاتر وەک سیفەر بۆ بیرۆکەی زۆری دروستکەرەکەیان سەبارەت بە مرۆڤەکان کاربکەن نەک وەک مرۆڤی ڕاستەقینە لە مافی خۆیاندا. زۆربەی وردەکارییەکانی ژیانیان بە ئارەزووی خۆیان جێبەجێ دەکرێن نەک ئۆرگانیک. بۆ نموونە ئیسماعیل، وەک بەردەوام بیرمان دەخرێتەوە، یاریزانێکی ڤیۆلایە، بەڵام زیاتر لە دوو کاتژمێر تێدەپەڕێت پێش ئەوەی لە ڕاستیدا بیبینین یان بیبیستێت کە یاری دەکات، و کاریگەری ئامێرەکە یان پیشەکەی کە لەسەر کەسایەتییەکەی هەڵبژێردرابوو، هەرگیز وردتر نەکراوەتەوە. لێرەوە، ڕەنگە بە هەمان شێوە باش بێت، زانای زیندەوەرزانی دەریایی بێت یان هونەرمەندێکی تراپێزی بێت. <br /><br />ئامالریک سۆزێکی مانیکی دیاریکراو دەهێنێتە ناو نەکراو بەڵام لە کۆتاییدا عەقڵانی ئیسماعیل، بەڵام من دیڤۆس کلۆینگ و مۆنۆتۆنم بینی (کە ڕەنگە بە مەبەست بێت، بەڵام نۆرای زەحمەتکێش. لەم نێوەندەدا ژان پۆل ڕۆسیلۆن وەک باوکی ئیسماعیل، ئەلسا وۆلیاستۆن وەک دەروونشیکارەکەی و ماگالی وۆک وەک ئەو پزیشکە سینووساییەی کە لە ڕووی دەروونییەوە بریندارە بەڵام سەرپێچیکارە کە لە نەخۆشخانە هاوڕێیەتی دەکات، گەورەترین کاریگەری لە نێوان ئەکتەرە پاڵپشتەکاندا دروست دەکات. کاترین دێنویڤیش ناوی هەیە، هەرچەندە ڕۆڵی ئەو کەمێک زیاترە لە کامێرایەکی خۆئاماژە.<br /><br />لە کۆتاییدا، "ڕۆیس و ڕین" زۆر تامێکی بەدەست هێنراوە. ئەگەر شکستی هێنا لە پاڵنانی دوگمەکانت، ئەگەری زۆرە کە نزیکبوونەوەی بێ دیسپلین و گوڵاوی دێسپلێچین بێزار و تووڕەیی بکات تەنانەت لە کاتێکدا کە بە جۆرێک بەردەوام دەبیت لە سەیرکردن.
