دڵنیام ئەمە یەکێک بوو لەوانەی "وەو!" سەرنجڕاکێشەکان لە ساڵی ١٩٨٢ کاتێک ئیپکۆت کرایەوە، بەڵام ئێستا تەنها گەمژانەیە. پەیامی فیلمەکە کلیشەیە. بازنەیی-دیمەنەکە خەریکە سەرلێشێواو دەکات. وە ئەو گۆرانییە ترسناکەی لە کۆتاییدا جێگەی سەرنجە. وە بەڕاستی خۆزگەم دەخواست کورسی دابنێن. دوای ئەوەی ئەوەندە بە پێ دەڕۆیت، تەنها ئەوەندەت دەوێت بۆ چەند خولەکێک دابنیشیت. وە کاتێک گوێت لە فیلمێک دەبێت کە ببینیت دەنگێکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە! لەکاتی دانیشتندا کات بەسەر دەبەیت، ڕاستە؟ هەڵە! تۆ بۆ ماوەی 18+ خولەک لەوێ وەستاویت و پشت بە پەنجەرەیەکی بچووکی کورت دەبەستیت. دیزنی پێویستە وەک سەرنجڕاکێشترین شت بۆ زیندووتر دروست بکات بۆ ئەوەی شتەکان زیندوو بکاتەوە و ئەم فیلمە مات و بێ ڕەنگە بگۆڕێت. خۆش نییە. بەجێی بهێڵە. لە ڕاستیدا، بە تەواوی کەنەدا بەجێبهێڵە مەگەر لەوێ نان بخۆیت. ڕاستەوخۆ بچۆ بۆ بەریتانیا.
