پێدەچێت من و ئانیتا کەمێک زیاتر لە بیانوویەک بین بۆ میرا سیال، نووسەری ڕۆمان و سیناریۆ، بۆ پەخشکردنی پێشوەختەیی و ناڕەزایەتییەکان و دژایەتییە گشتیەکانی بەرامبەر بە ئینگلیزەکان. هەستی گشتی باڵادەستی هیندی بەسەر ئینگلیزییەکەدا لەم فیلمەدا، شتێکی ناخۆشە.

خەڵکی ئینگلیزی لەم فیلمەدا وەک کێشی زیادە، توندوتیژ، دەم و چەواشەکاری، لەشفرۆش، بەشداریکردن لە پشتگوێخستنی منداڵ، گەمژە، بێ پەروەردەدا وێنا دەکرێن. ، ڕەگەزپەرست، ناشرین، خواردنی خۆراکی خراپ، و دیم-وردەی -- بە گێڕانەوە، تەنها بە ڕووکردنە کولتوری هیندستان دەتوانێت قەشە ناوخۆییەکە "ڕزگار بکرێت" لە کۆتایی فیلمەکەدا.

بە پێچەوانەوە، خێزانی هیندی جوانن، زیرەکن، خوێندەوارن، دەتوانن بە چەندین زمان قسە بکەن، دایک و باوکێکی خەمخۆر و خۆشەویستن، و عەلوەی ڕێزمان-قوتابخانە. فیلمەکە ئەوەندە بە شێوەیەکی فێڵبازانە دەزانێت کە من بەهیچ شێوەیەک سەرم سوڕماوە لە بی بی سی. ئەگەر بە پێچەوانەوە بووایە، خێزانێکی ئینگلیزی لە کۆمەڵگەیەکی هیندیدا کە بەم شێوەیە وێنا دەکرا، فیلمەکە وەک ڕەگەزپەرست سەیر دەکرا. ، پێم وابوو لە هێڵی قژمدا جێگیر دەبێت. یەکەم، دیمەنی قسە و باسەکانی نێوان ژنەکان لە ئاهەنگی دیڤالی -- ژێرقێز: ئینگلیزەکان پیس و لەشفرۆشن -- و پیاوان -- ژێردەق: ژنانی ئینگلیزی لەشفرۆشن. دووەم، ژەمە خواردنەکە لەگەڵ ئانیتا کە خێزانی نیما درۆی لەگەڵ دەکات دەربارەی چەقۆ -- ژێر دەقە: ئینگلیزییەکان زۆر گەمژانەن، دەتوانن وایان لێبکەن هەموو شتێک بکەن.

بەڵام سووکایەتی بنەڕەتی بەرامبەر بە هەر شتێک ئینگلیزی -- تەنانەت ئینگلیزیش ئاهەنگی هاوسەرگیری شتێکی سووکایەتییە -- بە درێژایی ڕێگاکە لە فیلمەکەدا دیارە. کارەکتەری ئانیتا بە شێوەیەکی ترسناک کێشرا -- نزیکە لە ژنە کەوتووەکە تروپێ -- کە من فیلمەکەم تەواو کرد بە هەستکردن بە تووڕەیی.

ئەمە "چەماوەی وەک بێکهام" نییە کە نوکتەکە سەرنجی لەسەر خۆشەویستییە زیادەڕەوی لە ڕەفتار و داب و نەریتەکانی کۆمەڵگەیەک لە کەسێکەوە لەناو ئەو کۆمەڵگەیەدا، و فیلمێکە دەربارەی دوو کچ لە پاشخانی جیاوازەوە کۆدەبنەوە. بەڵکو پێدەچێت من و ئانیتا بگەیەنین کە فۆرمێک لە ئاپارتایدی کولتووری حەتمییە، چونکە ئینگلیزەکان نزیکە لە وەشانێکی کاستی دەست لێنەدراوی هیندی، و ئەمەش بە زنجیرەیەک هێرشی تەنک و پەردەدار بۆ سەر کۆمەڵگەی "دیکە"ی فیلمەکە جەختی لەسەر دەکرێتەوە: ئینگلیزییەکان.

هەستم کرد من و ئانیتا پارچە کارێکی پڕ لە ڕق و کینە و ناڕەزایەتییە. لەسەر ئەو بنەمایە، نەدەبوو بی بی سی پارەی بەرهەمهێنانی خۆی دابین بکردایە.
