چاوەڕوانییەکی زۆرم هەبوو لە دوای "شوێنە جوانەکەی من"، "لە وەک بێکهام بیکوڵێنە" و (کەمتر) "ڕۆژهەڵات ڕۆژهەڵاتە". مێژووەکانی ئاسیاییە بەریتانییەکان کە لە ماڵە وەرگیراوەکەیاندا جێگیرکراون، چەندین ڕاکردنی باشیان لەسەر شاشەی گەورە هەبووە، هەروەها ژمارەیەک لە زنجیرە تەلەفزیۆن و ڕادیۆییە نایابەکان (باشە بەخشندەیی من، هتد). ئەمیش بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. سەرەڕای دەستپێکردنێکی باش بە خێرایی ڕۆیشت بۆ خوارەوەی گردەکە.

لە کۆتاییدا ئەمە هەوڵێکی ترسناک بوو بۆ بی بی سی، تەواو بە لەهجەی ناوچەیی بەهێز، کارەکتەرە زیادەکانی وەها، "ئەو ڕۆژانە" تراکی دەنگی، و دەنگی وە زۆرێک لە "پرسەکان" لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی شایستە بم.

من خۆمم بینی لە زۆر خاڵدا لەم فیلمەدا خەریکی خۆم بووم. نووسینەکە پێشبینی دەکرێت. هەموو کلیشەیەکی ئەگەری دەکێشرایە دەرەوە و پەخش دەکرا. لە ڕاستیدا، من کێشەم هەیە لە بیرکردنەوە لە هەر ئامێرێکی نێوان کولتوری/نەوەی بڕبڕەیی کە دەکرا بەکاربهێنرایە کە نەبووایە. کارەکتەرەکان تەنک و کلیشە بوون: وەزیری ناکۆنفۆڕمیستی سەرنجڕاکێش؛ بیری باش بەڵام لە کۆتاییدا ڕەگەزپەرستی پیرەژن؛ کێشی زیادە، خاڵۆی سەرپەرشتی؛ دایک و باوکی هیندی پاڵنەری؛ دراوسێی چینی کرێکار؛ داپیرە قووڵە 'ژیرەکان'؛ ماتۆڕسکیلەکە سواری Thug. سیناریۆکە لاواز بوو، لەگەڵ هەر دەرفەتێکدا بۆ ئەوەی بینەر بە دیالۆگێکی ئاشکرای ڕەگەزپەرستانە لە دوو کارەکتەری سپی پێستی ڕەگەزپەرستیی کە وەرگیراون، شۆک بکەن. وە بۆچی دەبوو لە ساڵانی حەفتاکان دابنرێت (جگە لە پێویستی بە بیانوویەک بۆ تراکی دەنگی حەفتاکان) شتێکی نهێنییە. لەوانەیە کارەکتەرە باوەڕپێنەکراوەکان کەمێک زیاتر باوەڕپێکراو بێت بۆ ئەو کەسانەی لە دوای ساڵی 1979 لەدایک بوون. من نازانم.

تەنانەت ئەم شتانە بە لایەکدا، نواندنی باش دەیتوانی ئەمە بگوازێتەوە بۆ تەمومژاوی ڕێزدار. بەڵکو گومانلێکراوەکانی ئاسایی "کۆمییا"ی ئاسایی بە تایەی ئۆتۆمبێل خرایە دەرەوە بۆ ئەوەی هام بکەن. "Bend It Like Beckham" زۆر باشتر لەمە نواندنی کۆمیدی (و نواندنی جددی)ی هەبوو، لە ڕاستیدا، لەگەڵ کاستێکی نادیار.

بە پوختە، سیناریۆیەکی کلیشەیی تەمبەڵی، لە سەر نواندن، بە شێوەیەکی مات. چیرۆکی پێشبینیکراو. میسێکی پێ بدە.

