باشە فیلمەکە باشە بەڵام من 1 ی پێدەدەم چونکە بیرۆکەی ڤایرۆسی کۆمپیوتەر دەبێتە ڤایرۆسێکی ئۆرگانیک چیرۆکێکی پاکە. ئەم جۆرە شتە خراپە تەنها زیاد دەکات بۆ ئەو وەهمە پارانۆییانەی کە لە کۆمپیوتەری ناکۆمپیوتەر شارەزان کە ڤایرۆسێکی کۆمپیوتەر بەتەواوی وەک ڤایرۆسێکی ئۆرگانیک وایە. سەرەتا ڕستەی کۆد و دەیان 1 و 0 کۆدەبێتەوە بۆ ڤایرۆسی کۆمپیوتەر. ڤایرۆسێکی ئۆرگانیک زۆر ئاڵۆزترە، هەرچەندە ڕێگەیەکی بچووکترە. هەرچەندە، بە یەکێک لە سادەترین فۆرمەکانی گەردوون دادەنرێت، ڤایرۆسی ئۆرگانیک کۆڵی پەیوەست بە خانەکانتەوە دەبەستێتەوە و خۆی بە RNA دەبەستێتەوە، پاشان کۆدی RNA ی خۆت بگۆڕە. بۆم ڕوون بکەرەوە کە چۆن دەتوانرێت شتێکی لەو جۆرە لە مۆنیتەرێکەوە پرۆسێس بکرێت؟ ڕەنگە ئەو تیشکە هەندێک کاریگەری لەسەر قژی بەکارهێنەر هەبێت کە تۆپی چاوەکانت دەکاتە ئەم ڤایرۆسانە؟ من دەمتوانی ئەوە ببینم، بەڵام دیارە، نووسەر بیری لەوە نەدەکردەوە.
