'من و ئانیتا' درامایەکە دەربارەی گەورەبوون لە بەریتانیا فرە نەتەوەیی، بەڵکو وەک 'Bend It Like Beckham'، یان لە نزیکترەوە، 'ڕۆژهەڵات ڕۆژهەڵاتە'، کە لەگەڵدا هاوبەشێکی ساڵانی حەفتاکانە. تۆنەکە بە ئیرادەیی چرچ و لۆچ (سەرەڕای لەهجەی وڵاتی ڕەشی دۆڕ)، بەڵام فیلمەکە کەمیی 'ڕۆژهەڵات هێزی ڕۆژهەڵاتە و ئەنجامەکەی تاڕادەیەک تەنک و خراپە. جگە لەوەش، وێناکردنی پەیوەندی ناوەندی فیلمەکە، لە نێوان کچێکی ئاسیایی و هاوڕێ سپی پێستەکەی، بە شێوەیەکی تەواو قووڵ نییە بۆ ئەوەی پاساو بۆ ئەو شێوازە بهێنرێتەوە کە فیلمەکە لە دەوری داڕێژراوە. هەروەها بێزار بووم لەو فیلمانەی کە ساڵان ساڵان بووە بە نووسەر، ئەمە بە سروشتی زۆرجار شتێکە کە نووسەرانی ڕاستەقینە ئەزموونی کردوون، بەڵام بەزەحمەت توخمێکی تازە لە چیرۆکێکی خەیاڵیدا. 'ڕۆژهەڵات ڕۆژهەڵاتە' خۆش و تیژ بوو؛ 'من و ئانیتا' بە بەراوردکردن دیار و مات دەردەکەوێت.
