چیرۆک بە ژمارە چیرۆک و نواندنی مامناوەند بە هەندێک ڕەنگی ڕەسەن ڕزگاری بوو - و چەند ساتێک کە بەڕاستی نایاب و بە قووڵی هەستیان پێدەکرێت. بە شێوەیەکی کاریگەر گواستنەوەی ناسکی کچێک بۆ تەمەنی گەورەیی دەگرێتەوە، و زۆر بە هەستیاری و داهێنەرانە مامەڵە لەگەڵ ئەو ململانێیە کولتوورییە دەکات کە خێزانە سەرەکییەکە ئەزموونی دەکات.

بەداخەوە ئەم میکرۆبیەی فیلمێکی باش لە بێ ئامانج و لەڕادەبەدەردا زیندانی کراوە. پڵۆتێکی پێچاوپێچ کە توانیویەتی ململانێی ئایینی، ململانێیەک لەسەر پڕۆژەیەکی دروستکردنی ڕێگاوبان، ژیانی سێکسی کارەکتەرە لاوەکییەکان و تەنانەت سێیەمیی، پیاوێکی نهێنی کە لە دارستانەکان دەژی، کۆمەڵێک لە هۆلیگانی ڕەگەزپەرستانە، لانیکەم سێ کەرنەڤاڵێکی جیاواز، ئاڵۆزییەکان. لە سیاسەتی کڵێسای ناوخۆیی، و لەسەر و بەردەوام. وە هەموو ئەوانە تەنانەت پڵۆتی ناوەندی ڕاستەقینەش ناگرێتەوە، کە تەنها پەیوەندی بە هیوا و خەون و بێزارییەکانی دوو کچەوە هەیە (و هەموو خێزانەکانیان) لە وەرچەرخانی ژیانیاندا. لە ڕاستیدا تووشی شۆک بووم کاتێک تێگەیشتم کە بڕیار بوو هەموو شتەکە لە ماوەی هاوینێکدا ڕووبدات (و کە ئەوەندە فیلم لە ماوەی 1.5 کاتژمێردا بە ئەنجام گەیشت!) 

لە کۆتاییدا فیلمەکە مێلۆدراماتیکە، هەموو پڵۆتێک خاڵ پێشبینی دەکرێت، ڕووداوە سەرەکییەکانی گۆڕینی ژیان ڕوودەدەن و دواتر نزیکەی ١٠ خولەک دواتر لەبیر دەکرێن...و هەندێک لەو ڕووداوانە لەڕادەبەدەر ناخۆشن. لە هەمووی شۆککەر لە هەموو ئەو ڕاستییەی کە یەکێک لە کارەکتەرەکان بەشدارە لە تاوانێکی ترسناک (لە "پێچاوپێچ"ێکی تەواو پێشبینیکراو) و دواتر بە تەواوی لێخۆشبوو و تەواوی ڕووداوەکە لەبیری کردووە لەو کاتەوە. بە هەمان شێوە، کارەکتەری لاوەکی تەنیا یەک دوو خولەک دواتر بە مردن دەناسرێتەوە و "پێچاوپێچ"ێکی دیکە دابین دەکات. هەمووی بە تەواوی میکانیکییە، تا کۆتایی کە بە ڕێکوپێکی هەموو کۆتاییە شلەکان دەبەستێتەوە (باشە هەموویان نا، تەنها ئەوانەی فیلمەکە پێیان وایە گرنگیت پێدەدەن.)
