بیرمە زۆر لەمەوبەر لە تەلەفزیۆن ئەم فیلمەم بینی. لەبیرمە پێشمەرجی فیلمەکە بوو کە باس لە کۆمەڵێک سەرنشینی هۆتێلەکە دەکرا کە لەلایەن مێروولەی مرۆڤخۆرەوە هێرشیان دەکرایە سەر. ئەوەی لەبیرم نەچوو ئەوە بوو کە چەندە ترسناک بوو!!!

بەم دواییە ئەم فیلمەم لە تەلەفزیۆن درەنگانی شەو گرت. دڵنیام دەبێ هەڵەیەک بووبێت چونکە فیلمەکانی وەک ئەمانە بەزۆری لە بوونیدا نامێنن و هەرگیز نایاندۆزینەوە! سۆزان سۆمێرس (لە لوتکەی ژیانی وەرزشیدا ڕۆڵی کریسی لە فیلمی 'Three's Company' دەگێڕێت) ڕۆڵی پشوودەرێک لە لەیکوود مانۆر دەگێڕێت. کرێکارانی بیناسازی لە دەرەوە مەلەوانگەیەک دادەنێن و بە هەڵە هێلانەیەکی مێروولەکان تێکدەدەن. یان دەبێ بڵێم، هێلانەیەکی *خوڕەخواردنی پیاو'*!! یەکێک لە کرێکارەکان لە ڕاستیدا لەلایەن مێروولەکانەوە هێرش دەکرێتە سەری. خولەکێک یەک بە یەک جلەکانی لە جلەکانی هەڵدەگرێت، خولەکی دواتر لەناویاندا داپۆشراوە. دیمەنی داهاتوو ئێسکەپەیکەرێک لە خاکەکەدا نیشان دەدات.

ئەگەر پێت وابوو کە ئەوە زۆر دوور بوو، پێویستە ببینیت کە میرنا لۆی ڕۆڵی دانیشتوویەکی کورسی تایەی دەگێڕێت کە لە ڕێگەی هێلیکۆپتەرەوە لە خانووەکەوە دەگوازرێتەوە بۆ دەرەوە! من نزیک بووم لە وێنەگرتنی بیرکردنەوەکانی لە ڕزگاربوون کە ئەو لە فیلمەکەدا بە فڕۆکە دەگوازرێتەوە!

دیمەنە کۆتاییەکان وێناکردنی سۆزان و ڕۆبەرت فۆکسۆرس و کوڕێکی سێیەم کە لەسەر زەوی ژوورێکی هۆتێل دانیشتوون و پشتیان یەکتر، لە ڕێگەی پەڕۆکانەوە دەفڕن و لە مێروولەدا داپۆشراون.

ئەوە لە بنەڕەتدا فیلمەکەیە. بەڕاستی هیچ بانگەوازێکی "کارەسات" یان "ئەستێرەی گەورە" بۆ فیلمەکە نییە. مەبەست لێی ئەوە بوو کە ئەو کاتە ڕووداوێکی تەلەفزیۆنی 'باپیرە' بێت. ئێستا، بەختی هەیە ئەگەر لە 4:00ی بەیانی لە تەلەفزیۆنی ناوخۆیی خۆتدا فڕێ بدرێت.

ئەگەر بتەوێت سۆزان سۆمێرس بە باشترین شێوە بگریت، ئەوا سەیری ئەڵقەیەکی کۆمپانیای سێ بکە. ئەگەر دەتەوێت ببینیت میرنا لۆی هەر شتێک بکات بۆ ئەوەی نان بخاتە سەر مێزەکە و پارەی حەسابەکان بدات، ئەوا سەیری ئەم فیلمە بکە.

0/10
