ئەمەش یەکێکی ترە لەو تایبەتمەندییە 'مرۆڤانەی vs مێروو/ئیکۆ-ترسناک'؛ بابەتێک کە لە کۆتاییەکانی حەفتاکان بەناوبانگ بوو. تەنها تۆ ناتوانیت بەڕاستی ناوی لێ بنێیت ترسناک. سفر جێگەی سەرنج و هیچ ڕووداوێکی ترسناک نییە. بە واتایەكی تر: ئەم فیلمە زۆر لامە. ئەوە نییە کە بەڕاستی خراپە یان شتێک؛ تەنها زۆر بێزارکەر و بێزارکەر. شوێنێکی بیناسازی لە نزیک هۆتێلێک هێلانەیەکی گەورەی مێروولەکان ئاشکرا دەکات. دواتر فێر دەبین کە، ڕەنگە بەهۆی جۆرە جیاوازەکانی قڕکەر کە لە ڕابردوودا بەکارهێنراون، گازگرتنەکەیان ژەهراوی بوو. هەندێک کەس پێوەی دەدرێن و پەلەیان کردووە بۆ نەخۆشخانە و تەمەنیان دەوێت تا دانیشتوانی نەخۆشخانەکە بزانن چی ڕوودەدات. ڕۆبێرت فۆکسۆرس سەرەتا دەیدۆزێتەوە و دواتر دەتوانیت ببینیت کە بە ئامێرێکی هەڵکەندن بۆ ئەو شتەی کە چەند کاتژمێرێک پێدەچێت بێت، بێڕێزی بکات. پاشان لە ماڵەکەدا هەڵدێن، چاوەڕێی ڕزگاربوونیان دەکەن. وە، کاکە، پێویستە هەموو ئەو هەوڵانە ببینیت کە دەیدەن بۆ ڕزگارکردنیان. من زۆر تێک نادەم، بەڵام لە کاتێکدا تەنانەت هێلیکۆپتەرێکی گەورە بەکاردەهێنن. هەموو ئەو کاتەی کە سەیری ئەم بابەتەم دەکرد، لەوێ دانیشتم و بیرم دەکردەوە "وەرە خەڵک، هەمووتان پێڵاوتان لەبەردا بوو. تەنها لە بیناکەوە ڕابکە. دڵنیام کۆمەڵێک مێروولە لە تۆ ناگات." هەمووی زۆر گاڵتەجاڕانەیە.<br /><br />بێگومان، کۆمەڵێک مێروولەی خەزان بە درێژایی تەواوی فیلمەکە نیشان دەدرێن. مێروولە لە باخچەدا. مێروولە لە زبڵدا. مێروولە لە چێشتخانە. مێروولە لەسەر سەقفەکە. مێروولە لە ژووری نووستن. مێروولە لەناو سینکەکەدا. وە باشترین بەش: مێروولەکان بە دەموچاوی خەڵکدا دەخزن لە کاتێکدا ئەکتەرەکان لە ڕێگەی پەڕۆوە هەناسە دەدەن. بەڵام کاتێک کۆمەڵێک مێروولە لە وێنەی فراوانتردا دەبینیت، بەڕاستی لە برنجی ڕەش دەچن دیزاینەرانی سێتەکە بە دیوارەکەوە دەلکێن.<br /><br />یەک سوپرایزێکی بچووک لە کۆتایی نزیک بووەوە. نەخێر، پەیوەندی بە پێچێکەوە نییە لە پڵۆتەکەدا. تەنها ئەوە بوو کە برایان دێنێهی وەک سەرۆکی ئاگرکوژێنەوە دەرکەوت. EHRR... چی زیاتر دەتوانم بڵێم؟ ئەم فیلمە ناوی لێنراوە لە لایکوود مانۆر بەڵام بۆکس-هونەری کۆپی من خوێندنەوەی مێروولە و ناونیشان لە کاتی کردنەوەی کریدتەکان ترس بوو لە لەیکوود مانۆر. لەوێدا تۆ هەتە. ئێستا، بەو پێیەی ئەمە فیلمێکی دروستکراوی تەلەفزیۆنە لە ساڵانی حەفتاکانەوە، جارێکی تر لە کۆتاییم لە ڕیزبەندی کۆتایی خۆمدا زۆر سووک دەبم. ئێستا، هەنگە دڕندەکان، فیلمێکی دیکەی 'مرۆڤەکان vs مێرووەکان'ی تەلەفزیۆنی لە ساڵی 1976 زۆر باشتر بوون لەم فیلمە. تەنانەت هەست دەکەم دەبێت بگەڕێمەوە و چەند خاڵێک زیاد بکەم بۆ ڕیزبەندییەکەی دوای ئەوەی مێروولەم بینیوە. کەمیی جێگەی سەرنج و کردار و وروژاندن و شۆک و ترسناکیی، تاکە شتێک کە دوای بینینی مێروولە، خورانێکی بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت.
