فیلمێکی زۆر بێ بەها بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی کە زۆر بە باشی بەدوای سیناریۆی مێرووەکانی بکوژدا دەگەڕێت. مێروولەکان بە شێوەیەکی نهێنی لە نزیک هۆتێلێک دەگۆڕدرێن بۆ مێروولەی بکوژ. پێم وایە لە خواردنەکانی هۆتێلەوەیە چونکە ئاوەڕۆی چێشتخانەی هۆتێلەکە ڕاستەوخۆ دەڕژێتە ناو جێگەی مێروولە. لەم فیلمەدا کەمیی جێگەی سەرنج هەیە و ترسناکیش نییە. سەیرکردنی کۆمەڵێک مێروولە کە قوربانییەکانیان دەکوتێت زۆر ترسناک نییە.

بەشی سپۆیلەرەکان گەمژەیی پاڵەوانەکە نزیکە لە باوەڕپێنەکراو. پێی دەڵێن پشکنەری تەندروستی کە مێروولەکان ناتوانن پاڵەوان بن. دەبێت ڤایرۆسێکی نهێنی بێت. دوای ئەوەی پشکنەرەکە ئەمە دەڵێت، پاڵەوانەکە بولدۆزەرەکەی دەبات و کۆڵۆنی زەبەلاحی مێروولە دەشکێنێت. ئەمەش ملیۆنان مێروولە و تەڵەی خەڵکی ناو هۆتێلەکە تێکدەدات.

بە گشتی سپۆیلەری کۆتایی، ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر لامەکییە. تێناگەم بۆچی دیڤیدیەکی بڵاوکردەوە لەکاتێکدا زۆرێک لە فیلمە شایستەکان هیچیان نییە. تاکە پێشبینی من بۆ بڵاوکردنەوەی DVD ئەوەیە کە سۆزان سامێرز لە فیلمەکەدا هاتووە. ئەمە فیلمێکە کە دەبێت لێی دوور بکەویتەوە.
