بیرمە لە گەنجیدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، بەڵام نەمتوانی ناونیشانی ئەو فیلمەی بەبیر بهێنمەوە پاشان بە فیلمە ترسناکەکاندا تێدەپەڕم کە دەیدۆزمەوە و لە دڵی خۆمدا بیردەکەمەوە "ئەوە ناونیشانەکەیە؟" ئەم فیلمە جۆرێکە لە فیلمی کارەساتی تێکەڵاو/فیلمی هێرشی مێروو کە کەمتر ئەستێرەی دیار و بەرچاوی تێدایە. هەروەها تا ڕادەیەک بێزارکەر و بێزارکەر، وەک ئەوەی ئەو ڤایبەی تەلەفزیۆنی هەیە کە دەتوانیت فیلمەکە ببینیت کە بۆ ریکلامەکان کاڵ دەبێتەوە و ئەو جۆرە شتانە. پڵۆتەکە ئەم جۆرە هاوینەهەوارییەی هەیە کە لەلایەن مێروولەکانەوە داگیر دەکرێت. پێم وایە کەمێک تێکچووبوون بەهۆی دروستکردن یان شتێک کە لە نزیکەوە دەگوزەرا، بەڵام لەسەر ئەوە وەرمگرتم. لەبیرنەکراوترین هێرشی مێروولە بۆ من لە تەواوی فلیکەکەدا یەکەم هێرش بوو کە ئەو منداڵەی تێدابوو کە دەکەوێتە ناو مەلەوانگەکە دوای ئەوەی پەڕۆی لێ کەوت و بێگومان هاوینەکانیش دیمەنی هێرشکردنە سەریان. ئەوەی تر لەم یەکەدا دیارە، کۆتایییەکی زۆر گەمژانەیە کە رزگاربووان بۆری کارتۆن بەکاردەهێنن بۆ هەناسەدان لە ڕێگەیەوە. لە کۆتاییدا هەرچەندە وەک زۆربەی فیلمە تەلەفزیۆنییەکان ئەم فیلمە زۆر رامکراوە و زۆر ترسناک نییە بە کەمترین شێوە مەگەر بە بینینی مێروولە تووشی شۆک نەبیت.
