ئایا کتێبێک هەیە بە ناوی "چۆن فیلمێک دروست بکەین بە هەموو کلیشەیەکی 'پیاو بەرامبەر سروشت' کە خەیاڵ دەکرێت"؟ ئەگەر نا، مێروولەکان سەرچاوەی نایاب بۆ ئەو بابەتە دروست دەکەن کە لەسەر مێرووەکانی بکوژ. مێروولە یەک پارچەی ڕەسەنایەتی نییە کە لە هیچ خاڵێکدا بدۆزرێتەوە لە 100 خولەکی کاتی جێبەجێکردنی. پێم وایە سەرسوڕهێنەرترین شت لەبارەی مێروولەکانەوە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا فیلمەکەیان درێژکردەوە بۆ ١٠٠ خولەک. رێکخستن، کارەکتەرەکان، پڵۆتە جۆراوجۆرەکان، دیمەنەکانی مردن و شێوازی پێشکەشکردنی مێروولەکان پێش هەر ژمارەیەک جار ئەنجامدراون – و لە زۆربەی حاڵەتەکاندا، زۆر باشتر. سەرسوڕهێنەرە کە زۆرێک لەم مێرووانە لەسەر فیلمێک لە ساڵانی حەفتاکان دروستکراون چونکە هەموویان لە بنەڕەتدا هەمان فیلمن.

و دەتوانێت کەسێک تکایە پێم بڵێت چی بە ناوی خودا Myrna Loy چی دەکات لە ئەم مەیموونە-turd ی فیلمێک؟ ژنێکی بەتوانا و کلاسیکی وەک لۆی شایەنی باشتر بوو لە مێروولەکان وەک یەکێک لە فیلمە کۆتاییەکانی.
