تەنانەت بۆ مۆدێلێکی سینەمایی ماندوو وەک ئەو خولە سروشت بەرامبەرە کە لە ساڵانی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا زۆر بە زۆری زاڵ بوو، مێروولەکان بە شێوەیەکی نەگبەتانە کەم دەبنەوە لەوەی تەنانەت تا ڕادەیەک کاریگەر بن (هەرچەندە بە هۆکاری ئەوە سەرگەرمی دەکرد کە بەنیازی ئەوە نەبوو). ئەوە SOOOOO یە کە شتێکی بێمانایە. دیارە ئەم مێروولانەی کە لە نزیک میوانخانەیەک بە بولدۆزەر کراون، دەیان ساڵە پاشماوەی ژەهراوی دەخۆن و ئێستا بە دەردانی گازگرتنی ژەهراوی - سەدان لەم گازگرتنە کوشندە بوون. سەیرکردنی ئەکتەرانی هەندێک لە ناوبانگەکان بە شێوەیەکی چەقەڵانە لە نێوان خاڵە ڕەشە بچووکەکاندا دەکەونە خوارەوە، بە شێوەیەکی ئازاربەخش بە شێوەیەکی نەک ئەوەندە باش- بەڵام زۆر خراپە. زۆر دیمەن تەنها گاڵتەجاڕانە دەردەکەون: کوڕێک کە هەوڵدەدات لەناو زبڵدانێکدا بکەوێت لەکاتێکدا هێرش دەکرێتە سەری، سۆزان سۆمێرز لە ترسناکییدا دەگری لەکاتێکدا لە جێگادا دەنیشێتەوە، ڕۆبەرت فۆکسۆرس و لیندا جۆرج لە ڕێگەی پارچە کاغەزی دیوارەوە هەناسە دەدەن، بێرنی کاسی کە قاچێکی گامی ساختە دەکات، و لیستەکە درێژەی هەیە و درێژەی پێدەدرێت. ئەو مەترسییەی کە نیشان دراوە لە مێروولەوە دەگۆڕێت کە لە ئاوەڕۆوە تا هێڵی ڕەشی مێروولە بەسەر هەموو دیوارەکاندا دەخزێت. کاستی فیلمەکە لەسەر کاغەز خراپ نییە، بەڵام پێدەچێت هیچ کام لەم ئەکتەرانە باوەڕیان بە مادەکە هەبێت. میرنا لۆی هەژار دەبێت لەم ترسناکییەدا لەسەر کورسی گەڕۆک دابنیشێت. هیوادارم سوودێکی باشی بۆ پارەکە دۆزیەوە، چونکە ئەوە ڕوونە کە تاکە هۆکارێک بوو کە ژنێکی نەسەبەکەی لەم بێماناییەدا بێت. هەرچەندە فیلمێکی تەواو خراپە، بەڵام بۆ من جێگەی سەیرە، و زۆرێک لەو سیفەتە خراپانەی فیلمی حەفتاکانی هەیە - ئەکتەرە دەستپێکەکان کە خۆیان شەرمەزار دەکەن، ئەو هەستەی کە بۆ تەلەفزیۆن دروستی کردووە، و ئەو بوونەوەرە ترسناکانەی سروشت کە بۆنی تۆڵە دەکەنەوە لەسەر پیاو. ئەمجارەیان مرۆڤ دەبێت دەستی پاڵ بنێت بۆ ناو کۆمەڵێک مێروولە بۆ ئەوەی کاریگەری لەسەر بێت. بەڕاستی تەواو ترسناکە.
