نەک هەر بەبێ گۆڕان بێزار بوو لە گوێگرتن، بەڵکو هیچ گاڵتەیەکی نەبوو. سوێند دەخۆم، هەندێک کابرای ئاسیایی فۆبی کە بە نوکتەی yo momma دەڵێن لە شتە چەوتەکانی لیری کۆمیدیتر دەبوو. (باشە، ڕەنگە بۆ یەک دوو خولەک کۆمیدی بێت بەڵام لانیکەم دەتوانم لانیکەم جارێک پێبکەنم!) لیری ئیدیعای کرد کە لە کاتی یەکێک لە "گاڵتەجاڕییەکانی"دا وازی لە خواردنی ماددە هۆشبەرەکان هێناوە... دیارە هێشتا لەسەر شتێک بەرز بووە؛ ئەو تەنها هەندێک کراکهێد بوو کە زۆرترین پەیوەندی بە ماددە هۆشبەرەکانەوە هەبوو. یەکێک لە گاڵتەجاڕییەکانی شتێکی وەک ئەوە بوو، 'من کراک بەکارناهێنم، بە تایبەت هەمان ناوم لە نێوان کەرەکەمدا' - ئای پیاو، چۆن ئەو یەکەی هێنایە ئاراوە؟! سوێند دەخۆم تاکە کابرایەک کە پێویستی بە داخستنی f**k ە، دێنیس لیرییە. سوپاس بۆ خوا پێویستم بە بینینی ڕاستەوخۆ نەبوو. ئەم کابرایە بە تەواوی دەمژێت.

ئەگەر بە ئاسانی سەرقاڵت بە جنێودان، و "گاڵتەجاڕی" کە دەتوانیت لەگەڵ خۆتدا بێیت، پاشان کاتەکانت بەم شتە خراپە بەفیڕۆ بدەیت.
