ئەمەش بە دووری یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە. وازم لێهێنا تا دوای کاتژمێرێک سەیری بکەم و زۆر پەشیمان بوومەوە لەو کاتژمێرە. نواندنەکە ترسناکە و نزیکە هیچ پڵۆتێک نەبێت. پێشبینی من ئەوەیە کە کەسێک شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی ئاژەڵێکی هێنایە ئاراوە و دەستی کرد بە دروستکردنی چیرۆکێک لە دەوری. قەرزکردنی هەندێک بیرۆکە لە فیلمەکانی وەک Resident Evil و Aliens لە ئەنجامدا فیلمێکی وەک ئەوان دروست ناکات. ئەگەر ئەمە فیلمێکی سەرەکی کۆری بێت، پێم باشە خۆم بە بینینی تەنانەت ترەیلەرێکی فیلمی کۆریشەوە سەرقاڵ نەکەم...

بەڕێگەدا، ئەم فیلمە هۆکارێکی باشە بۆ ئەوەی باوەڕی بەوە هەبێت کە نا بەپێویستی دەزانین ڕیتینگێکی بەرز بەو مانایەیە کە فیلمەکە بەڵێندەرە. پێم وایە هەموو کۆرییەک کە ئینتەرنێتی هەیە بۆ یاریکردن بە ئۆنلاین ئەم فیلمەی بەسەر 8دا هەڵسەنگاندووە، هەرچەندە هیچ زانیارییەکی نییە کە باسی چییە.
