لە هەندێک ڕووەوە، چەمکی پشت هێڵی چیرۆکەکە تێکەڵەیەکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوو لە چەندین جۆری فیلمی ئاسایی لە پێکهاتەیەکی سەرنجڕاکێشدا. بەڵام هیچ سوودێکی لەم فیلمەدا ئەوەندە ڕوون نەبوو کە شایەنی وێنەگرتنی نزیک لە نزیکەوە نەبوو. هەستم دەکرد وەک ئەوەی لە سەر سەرم لێدرابێت بەو ڕوونکردنەوە نهێنییەی کە پێی دەوترێت نەخۆشییەکە کە خەڵک دەکوژێت.

پێدەچێت نووسەر بە سادەیی کلیشەی لە فیلمەکانی تردا وەک جێگرەوەیەک بۆ نووسینی دێڕەکان کە گونجێندرابوون، بەرزکردبێتەوە بۆ کارەکتەرە ڕاستەقینەکان. ئەکتەرەکان یارمەتی گرنگیان نەدا. هیچ کیمیایەک نییە. پێموایە بڕیار بوو جۆرێک لە سەرنجڕاکێشان پەرەپێبدەن ئەگەر تەنها بەو هۆکارەی کە توخمێکی جەوهەری ئەم چیرۆکانە بەم شێوەیە بێت. بەڵام نووسەران زۆر بە زەحمەت کاریان نەدەکرد بۆ پەرەپێدانی کیمیا. دڵنیابە، هەردووکیان سەرنجڕاکێشن، بەڵام ئایا سەرنجڕاکێشن بۆ یەکتر، پێدەچوو پرسیارێکی کراوە بێت.

کارەکتەری متمانەی تۆرنەر لە ساباتۆدا زۆر بە خێرایی گەشە دەکات و بە هیچ هۆکارێکی تایبەت. کارەکتەری ساباتۆ بڕیارە پزیشکێکی بێناوبانگ بێت کە پێدەچێت تەنها نەتوانێت بە یاساکان یاری بکات. بیر لە کارەکتەری جێف گۆڵدبلوم بکەرەوە لە "ڕۆژی سەربەخۆیی". بەگشتی، ئەو جۆرە کارەکتەرە بڕیارە جۆرێک لە بەهرە یان درەوشاوەیی نیشان بدات. کارەکتەری ساباتۆ نایکات. ئەو کاساندرایە تەنها بە شێت و هەموو توانا پێغەمبەرییەکانی تۆپێکی هەشت سیحراوی. پێدەچێت بە ڕێکەوتی هەڕەمەکی ڕاست بێت.

دیمەنی مردن کۆمیدییە. هەموو ئەکتەرێک بەڕاستی زیاتر لە کەمێک هەوڵی دەدا بۆ ئەوەی ئەو ئازارەی کە بەسەریاندا هاتووە نیشان بدات. نیشانەکان لە چەقۆکێشانی خراپ دەچوو، جۆرێک وەک ئەو ڤیدیۆیەی ساڵانی هەشتاکان، پیتەر گابرێل، پێموایە.
