کتێبی ڕەسەنی ئەم بابەتە لە ساڵانی ١٩٥٠دا دانرا بەڵام ئەوە بۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان نایکات چونکە زۆربەی خەڵک سەیری شێوازی ساڵانی ١٩٣٠ دەکەن. ئیرۆنی شەمەندەفەری تیوب لە نزیک کۆتایی شەمەندەفەرێکی ساڵانی 1950 بوو بۆیاخ کرا بۆ ئەوەی وەک شەمەندەفەرێکی ساڵانی 1930 دەربکەوێت بۆیە ژێرزەمینەکە دەتوانێت لەو یارییەشدا یاری بکات. هەڵواسینی هێڵی چیرۆک لەسەر پیلانێک سەبارەت بە ڕێپێوانی جارۆ لاواز بوو بەڵام وەشانی ساڵانی 50 خوێندکارانی هەبوو کە دەستیان دەکرد بە بیرکردنەوە لە جیهانی دەوروبەریان بۆیە پێموایە وایان لێدەکەم بیر لە هەژاری ڕێپێوانکەران بکەنەوە زۆر هەمان شتە. هەموو ئەو شتانەی کە باسی ئەوە دەکات کە جاپ ناچار بووە بۆ خۆی خزمەت بکات، بەڵام ناچار بوون شتێک بخەنە ناویەوە بۆ ئەوەی کاتەکە پڕبکەنەوە. ئەمەش نمایشێکی نیو کاتژمێری شایستەی دروست دەکرد یان دەیانتوانی کتێبەکە وێنەبگرن و بیکەن بە نمایشێکی درێژتر. دیارە ئەم ئەڵقەیە قوربانیی ستایلە بەسەر ناوەڕۆکدا.
