ئەمە بەڕاستی نزمترین ئاستی نوێیە لە بواری کات بەسەربردندا. هەرچەندە فیلمی زۆر خراپتر هەیە.

لە ژانری چەتە / دیمەنی ماددە هۆشبەرەکان سەختە هێڵی چیرۆکێکی قەناعەت پێکەر هەبێت (ئەم فیلمانە نایکات، مەبەستم پاڵنەرەکانی سێباستیانن بۆ نموونە زیاتر نابێت زیاتر بێت دوور هێنان و کۆنکرێت کلیشە.) پاشان پێویستت بە ژینگەیەکی پەیوەندی کارەکتەرەکان دەبێت کە باوەڕپێکراو بێت (ئەم فیلمە نایکات.) 

دڵنیاترین تریستان لە خێزانەکەی دوور بخرێتەوە بەڵام بۆچی ئەوە دووبارە بووەوە؟ جارێکی تر ئەو گرێبەستە لەگەڵ باوکیدا چییە کە دەبێت داوای مۆڵەت بکات بۆ ئەوەی لە تەمەنی خۆیدا بچێتە دەرەوە؟ وێنەیەکی سەرنجڕاکێش هەرچەندە بۆ پرسیارکردن دەربارەی کەمی و پێویستی بە ڕەفتاری یاخیبوونی منداڵان لە خێزانی چینی سەرەوە. بەڵام ئەم فیلمە بەم ئاراستەیە ناڕوات. هەرچەندە ئەگەری حوکمدانی پۆتانسێل دەبێت بە باکفلاشە هەڕەمەکییەکان. ئایا ئەو پێشتر لە خوارەوە و دەرەوە نەبوو، بۆچی جارێکی تر ئەو کارە دەکاتەوە؟ 

بۆیە چەند پرسیارێکی سەرنجڕاکێش هەیە کە لێرە بۆ درامایەکی ڕەخنەگرانەی کۆمەڵایەتی تۆکمە هێنراوە (بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەم فیلمە تەنها ئەوە نییە، بەهۆی گرنگیدان بە تەکنیکەکانی بەرهەمهێنانی "فێنک" و کاریگەرییە تایبەتەکان an بەخشینی نەدانی ئەو کارەکتەرەکان ساتێک بۆ بیرکردنەوە و لە هەمووی گرنگتر ناچارکردنی چیرۆکەکە لەسەر ئەو ڕێگایەی کە دەیانەوێت لێی بێت و گرنگی پێنەدات بۆ ئەوەی چیرۆکەکە هەناسە بدات و بە شێوەیەکی سروشتی پەرەبستێنێت.) 

دەیەوێت درامایەک بێت بۆ نەک شکۆمەندیکردن لە خراپ بەکارهێنانی ماددە و توندوتیژی (لەم ڕۆژانەدا سیاسی نادروست دەبێت، نەخێر؟) بەڵکو لە لایەکی ترەوە ئەوە هیچ شتێک نییە زیاتر لە فیلمێکی کرداریی هەرزان (وەک ئەوە زۆر کەس هەیە لەوێ) لەگەڵ کۆمەڵەیەکی مامناوەندی ئەکتەرەکان و ڤینی جۆنزێک کە توانیویەتی بە تەواوی ئەو کارە تێک نەچێت کە لە ناوبانگەکەی ماوە بە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە هەمیشە دەیکات.

بۆیە هەمووی بە گشتی من .. تەنها ... ناتوانم پێشنیاری بکەم.

1 بۆ ڤینی و 2 بۆ دەستکاریکردن.
