من پێشتر دەزانم کە ڕەخنەگران و هەندێک لە ئامادەبووان دەڵێن کە تەنزێکە، چەندین پەیامی سیاسی و کۆمەڵایەتی هەبووە، ناوەکان وا دەکەن ئاماژە بە هەندێک ناوی تر و هتد بکەن. من ناتوانم درک بەو جۆرە شتانە بکەم (نامەوێت بە هەر شێوەیەک بێت بیکەم) چونکە من حەزم لێی نییە، حەزم لە 'سینەما'یە. سەبارەت بە خودی فیلمەکە، دیسانەوە دەوترێت فیلمەکە زیرەک و بەهێزە. هیچ شتێکم نەدەبینی کە لە فیلمە ئەهریمەنییەکاندا نەیبینین جگە لەو دیمەنەی کە لە گێمی دووەمدا لە ئۆفیسێکدا ڕوودەدات. بەڵێ، ئەو دیمەنە شتێک لەبارەی مرۆڤایەتییەوە دەڵێت، بەڵام فیلمەکە ناکاتە درەوشاوە. فیلمەکە لە هەندێک سات یان دیمەندا سەرگەرمی (سووک) و ورووژێنەرە، بەڵام لەوە زیاتر نییە. سەبارەت بە گەورەترین کەموکوڕی فیلمەکە، ئەوە کاریگەرییە بینراوەکانە. تەنها شۆککەر بوو، نەمتوانی بۆ ماوەیەک خۆم پێکەوە ڕابکێشم، چونکە چاوەڕوانی ئەهریمەنێکی واقیعی بووم، چونکە یەکێک نییە لە فیلمە کۆنەکانی گۆجیرا، لە ساڵی ٢٠٠٦ دروستکرابوو، بەڵام ئەوە نەبوو. وەک ئەوە وایە ئەگەر باوەڕت بەوە نەبێت کە ئەهریمەنێک هەیە، ناتوانیت گرنگی پێبدەیت. ئەگەر تۆ لەگەڵ من هاوڕایت لەسەر ئەم بابەتە، من زۆر پێشنیار دەکەم کلۆڤەرفیڵد کە لەڕادەبەدەر واقیعییە. دیزاینی ئەهریمەنەکە سەرنجڕاکێش نییە، بەڵام لانیکەم پلان بۆ داڕێژراو، هەوڵێک هەیە. ڕەخنەی بەهێزی دراماتیک. هەندێک لە ڕەخنەگران وەک ئەوەی فیلمێکی کورۆساوا بێت باسی دەکەن. بەڵێ، بەڵکو درامایەکە نەک فیلمێکی تریلەر یان کردار، بەڵام نابێت ئەوە مانای ئەوە بێت کە بەهێزییەکی دراماتیکیی هەیە. من نامەوێت خانەخوێ بەراورد بکەم لەگەڵ فیلمە ئەهریمەنییەکانی تر، بەڵام هەوڵدەدەم مەبەستم ئەوە بێت کە خانەخوێ شتێک ناکات کە فیلمە ئەهریمەنییەکانی تر نایکەن. بەڕێزان ڕەنگە هەندێک کەس بن بە شاکارە فیلمەکە ناودەبەن بەهۆی هاوسۆزییان بۆ سینەمای ئاسیا. بەڵێ منیش سینەمای ئاسیاییم بەدڵە، بەڵام ئەمە ئەو ڕاستییەیە.
