ئەهریمەن - ئەو گەورە بوو؛ من ئەو کاریگەرییە تایبەتانەم زۆر خۆشدەویست کە ئەم ئەهریمەنەیان دروستکرد کە لە وەشانێکی نوێکراوەی "بوونەوەری تاڤگەی ڕەش" دەچوو. ئەو دیمەنانەی کە ئەم دڕندەیە بەسەر خاکەکەدا دەسوڕێنەوە و خەڵکیان گرتووە لە باشەوە تا چەناگە-دروپکردن.

شرۆڤەی کۆمەڵایەتی: زۆربەی چیرۆکەکە لە ناوچەی کەرەنتینەدا ڕوودەدات وەک پزیشکەکان (لە ژێر فەرمانی حکومەت) باس لەوە بکە کە نەخۆشییەکی هاوشێوەی SARS لەوێیە. بە کورتی، چیرۆکی ئاشنای حکومیمان دەست دەکەوێت. دەزانی، من چاوەڕوانی ئەم بیرکردنەوە پارانۆیای لیبڕاڵە دەکەم لەگەڵ فیلمەکانی هۆلیوود هەمیشە حکومەتەکەمان وەک گەندەڵ دەکێشێت، بەڵام وا دیارە کۆریەکان فۆڕماتەکە کۆپی دەکەن، و زۆر ماندووکردنە. لێرەدا، لە وروژاندن و جێگەی سەرنجی ئەم "ئەهریمەنە" دەبات. تەنها فیلمەکە دەکێشێتە خوارەوە. خێزانە سەرەکییەکە کە لە فیلمەکەدا هاتووە دەبێت لە دوورەوە سەیری بکات لە کاتێکدا کچە گەنجەکەی ناو خێزانەکەیان، بە مردوویی، لەلایەن بوونەوەرەکەوە ڕاکێشرا.

Moral: A ی ئاسایی "ئاو پیس مەکە " پەیام چونکە ئەمە ئەوەیە کە دەتوانێت ڕووبدات - ئەهریمەنێکی گۆڕاوی ترسناک. ئەمە پێشتر پەیامی بۆمبی دژە ئەتۆمی بوو لە ساڵی ١٩٥٠ کە تیشکدانەوە بووە هۆی مێروولەی زەبەلاح، جاڵجاڵۆکە، ماسی یان هەر شتێکی تر لەو فیلمە زانستییە زانستییانەدا. ئێستا "پرسە ژینگەییەکانی" کە فۆکەسە.

ئەو نوکتەیە ئەمە زۆربەی گەمژەیی بوو. من بە شێوەیەکی ئاسایی پێدەکەنم بە slapstick بەڵام ئەمە کۆمیدی نەبوو. نازانم ئایا هەستی نوکتەیی کۆری ئەو بەزەییەیە، یان فیلمەکە بە مەبەست هەوڵی دەدا کە زۆر کۆرنی بێت لەگەڵ وەرگرتنی فیلمە کۆنەکانی "گۆدزیلا". با هیوامان ئەوە بێت کە دووەمیان بێت.

گواستنەوە - گواستنەوەی ڤیدیۆکە باش بوو. ئەمە وێنەیەکی تیژ بوو و دەنگێکی شایستە بوو لەگەڵ ژاوەژاوی قەرەباڵغی زۆری دواوە. من بە زمانی کۆری سەیری ئەم شتەم کرد بە ژێرنووسی ئینگلیزی. لەوانەیە ئەوە هەڵەیەک بووبێت چونکە دەنگی ڕیخۆڵەیی کۆری دوای نیو کاتژمێر بێزارکەر بوو.

بە گشتی - ئەمە بەڵێنێکی هەبوو بەڵام دەرکەوت کە بێهیوایەکی گەورە بووە و تەنانەت بێزارکەر بووە لە زۆر شوێن، کە بۆ فیلمێکی ئەهریمەنیی مۆدێرن بێ پاساوە. دوو کاتژمێر زۆر درێژ بوو بۆ ئەم چیرۆکە. چۆن ئەم فیلمە لە کۆریادا قەرەباڵغی تۆمار کرد کە نازانم. نابێت زۆر شتیان هەبێت لە ڕێگەی فیلمەکانەوە بۆ ئەوەی چێژ و پشتگیرییان لێ وەربگرن.
