چ فیلمێکی ترسناکە. ڕۆتن تۆماتۆس ڕیتینگێکی باشی هەبوو بۆ ئەمەش. بە سەرنجە ئەرێنییەکان فریو مەخۆن؛ ترسناک نەبوو. پێکەنیناوی نەبوو. زیرەک نەبوو. تەنانەت سەرنجی تۆش ڕاناگرێت. من تەنها 2 کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆدا لە بینینی ئەم فێنە چەوتە. ئەو ئەهریمەنەی کە کۆمپیوتەر دروستکرابوو سەرنجڕاکێش بوو بۆ بینینی یەک دوو جار یەکەم. دوای نزیکەی ١٥ خولەک چیتر میوانداری نەدەکرا. دیالۆگەکە ترسناک بوو، دەبێ شتێکی وەرگێڕان بێت. یەکێکی دیکە لە نەرێنییەکان کە دیار بوو، ئەمریکییە گەمژەکان بوون. 3 وێنا کران و هەموویان کەم و کوڕی و زیرەکی و حوکمدانیان نەبوو. ئێستا من یەک دوو دێڕ دەنووسم بۆ پادکردنی ئەمە لەبەر ئەوەی دەبێت 10. کارمەندانی فرۆشگای ڤیدیۆکە دەبوو شەقیان لێدام بۆ هێنانی ئەم ناونیشانە بۆ کەوانتەرەکە.
