وەک من فریو مەدە لە ڕێگەی ئەو پێداچوونەوە 'درەوشاوەییانەی' کە لە سندوقی دیڤیدییەکەدا هاتووە. "وایل بە سەرگەرمی."، "فرێکوتێکی ترسناک و ترسناکە." و لە هەمووی خراپتر، "لەبارەی هاوتا لەگەڵ چەناگە." ئەم فیلمە هیچ کام لەمانەی سەرەوە نییە.

ئاسایی من خۆم بە نووسینی پێداچوونەوەی خراپ بۆ فیلمەکان بێزار ناکەم بەڵام باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە لە 7 ئاسوودەدا پشوو بدات لەسەر IMDB. شایەنی ئەوە نییە.

دوای هێرشێکی ڕۆژە کردنەوەی فڵان لەلایەن ئەهریمەنێکەوە کە لەلایەن، چی ترەوە دروستکراوە، ئەو ماددە کیمیاییانەی کە زانایانی تەمبەڵی فڕێدراون، ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک ناچێتە هیچ شوێنێک و دەچێتە ئەوێ sloooowly. لە بنەڕەتدا و بە ئەگەرێکی زۆرەوە، کچێک لەلایەن ئەهریمەنەکەوە گیر دەخرێتە سەر (من خاڵیان پێدەدەم بۆ دیزاینێکی بوونەوەرێکی باش بەڵام ئەمە هیچ دروستکردنێکی وێتا نییە) و خێزانە نیمچە کۆمیکییەکەی کاتژمێر و نیوێک بەسەر دەبەن بۆ شوێنپێهەڵگرتنی ئەو ...لە ئاوەڕۆکانی دەوروبەری ڕووباری هان. گەڕانەکەیان هیچ شتێکی جێگیر-دیسانەوە نییە، کەسێک کە ئەمەی بە یەکسانی لەگەڵ چەناگەدا بانگ کرد؟-و تا ئەو کاتەی کە دەیدۆزنەوە تێدەگەیت کە هەمووی زۆر بێمانا بووە. جگە لەوەش، بەشێکی زۆری فیلمەکە پابەندە بە کەرەنتینەیەکی حکومی کە لە یەک دیمەنی کۆمیدیدا دەگاتە لوتکە کە کابرایەک تف دەکاتە ناو کانییەکەوە لەبەردەم وێستگەیەکی قەرەباڵغی پاسدا.

بلێچ. ئەمە خراپ بوو. من گاڵتە ناکەم. دەتەوێت فیلمێکی ئەهریمەنیی ڕزیو ببینیت؟ بەکرێدانی قووڵی بەرزبوونەوە. لانی کەم ٣٠ خولەک لە ژیانت پاشەکەوت دەکەیت.
