سەرەتا با بڵێم ٢٠ خولەکی یەکەم زۆر باشە، ئەهریمەنەکە زۆر نایاب دەردەکەوێت و CGI بە شێوەیەکی مەنتقی ئەنجام دەدرێت. ئەو کاتە شەرمەزارییە کە باقی فیلمەکە وەها نائومێدییە، <br ​​/>******** سپۆیلەری خوارەوە ******** 

لە دیمەنی کردنەوەی ئەم فیلمە ئەم فیلمە دژە ئەمریکییە، بە شێوەیەکی ئاسایی ئەم جۆرە لە چەشنە چەشنە من بێزارم ناکات (ئێمە بەریتانییەکان بەس لە هۆلیوودەوە وەردەگرین) بەڵام لێرەدا ورد نییە لە کردنی بە گەمژەی مێشکی مردووەکانی ئەمریکا. بە خاڵی ڕیالیزمدا تێدەپەڕێت و چەپەکانت پرسیار دەکەن کە ئایا یانکێک دەستدرێژی کردووەتە سەر دایکی دەرهێنەران.

دیمەنی خەمگینەکە بەڕاستی خراپ بوو و ئەو بەشەی فیلمەکە کە دەست دەکات بە دابەزین.

لێرەدا ئێمە بە خاڵۆی خاوەن میدالیای ئۆڵۆمپی و مامی سەرخۆش دەناسێنین کە دەچنە ناو یادگارییەکەوە و دەست دەکەن بە تاوانبارکردنی باوکەکە بۆ مردنی کچەکانی، پاشان لێدانی پێش ئەوەی هەموویان دەست بکەن بە وەرگەڕان لەسەر زەوییەکە بە گریانەوە. بەزەحمەت پەیوەندی واقیعی لە کاتێکدا قەیران!

تەواوی پەراوێزی ڤایرۆسەکە گاڵتەجاڕانەیە. ئەگەر ئەمریکییەکان بزانن ڤایرۆس نییە، بۆچی کات و پارە و سەرچاوە بەفیڕۆ دەدەن کە لێکۆڵینەوە دەکەن؟ بریکاری حکومەتی ئەمریکا فەرمانی کونکردنی مێشکی کۆرییەکی بێتاوان دەکات بەبێ هیچ، وا لە ئەمریکییەکان دەکات خراپ دەربکەون (یان گەمژەیی)، ئەوە یارمەتیدەر نەبوو بەو ڕاستییەی کە ئەم کابرایە چاوی بڕاو بۆ کاریگەری کۆمیدی.

فیلمەکە باس لە ڕاوکردنی ئەهریمەنەکە دەکات. هێزە تایبەتەکانی ئەمریکا و کۆری ڕاسپێردراون بۆ دۆزینەوەی ئەو بوونەوەرە هەرچەندە لە ڕێگەی دەرەوەی فیلمەکە ئەوان نەبینراون. تاکە کەس کە ڕاوی ئەهریمەنەکە دەکەن، لە هەموو کۆریای باشوور، خێزانی سەرەکییە و هەندێک گەمژەی هەڕەمەکییە کە لە کۆتاییدا بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە دەردەکەوێت! بە شێوەیەکی سروشتی چەند کەسێکی ئەمریکی/کۆری هەوڵدەدەن لە ڕێگادا بیانوەستێنن.

خوشکەکە تەنها لە فیلمەکەدا خرایە نێو فیلمەکەوە تا بتوانێت لە کۆتاییدا وێنە گرنگەکە بکات. کلیشە بوو، تۆ دەتزانی ئەوە ڕوودەدات بەڵام بۆ ئەوەی خراپتر بێت ئەو هەموو bugger دەکات تا ئەو بەشە! وە بێزاری کۆتاییم، چۆن ئەو منداڵە لە کۆتاییدا رزگاری بوو؟ ئەهریمەنەکە نزیکەی ٥ خولەک لەگەڵ سەری لە ژێر ئاودا مەلە دەکرد! بۆچی لە پلەی یەکەمدا ئەهریمەنەکە منداڵەکانی نەخوارد؟
