Gweomul (The Host) - بەهۆی پیسبوون لە ڕووباری هان دڕندەیەکی گۆڕاو دەچێتە سەر هێرشەکە. بچووکترین ئەندامی خێزانی پارکەکە لەلایەن دڕندەکەوە ڕفێنراوە، وە ئەوە کاری خێزانەکەیەتی کە بیدۆزێتەوە، پێش ئەوەی ببێتە نوێترین ژەمی دڕندەکە.

یەکەم، من فیلمە ئەهریمەنییەکانم خۆشدەوێت: ورچی گۆڕاو، ماسی قەبارە زۆر، پاکەتی ئەژدیهای کۆمۆدۆی ڕەڤێنینگ، هەمووی. تایبەتمەندیەکانی بوونەوەر خۆشترین جۆری فیلمی ترسناکمە. بۆیە، بەڕاستی ویستم حەزم لە خانەخوێ بێت، بەڵام ئەوە نەبوو. 

سێ کێشەی سەرەکی لەگەڵیدا هەبوو:

یەکەمیان دەتوانرێت بە سەیرکردنی خێرا لە لاپەڕەی IMDB ببینرێت

ژمنی: کردار / کۆمیدی / دراما / فانتازیا / ترسناک / Sci-Fi / تریلەر

زۆر ژانرە نەفرەتییەکان. خۆی زۆر بە جددی وەرگرت بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت، لەگەڵ ئەوەشدا زۆر دڵی سووک بوو بۆ ئەوەی هیچ پەیامێکی ڕاستەقینەی هەبێت (هەرچەندە پێدەچێت هەوڵی ئەوە بدات جۆرێک لە لێدوان بدات. دژە پیسبوون، دژە ئەمریکا یان دژە حکومەت). دراماکە لە شوێنی خۆیدا نەبوو و تێکەڵ بە میش-ماشێکی سەرلێشێواو بوو لەگەڵ هەموو ستایلەکانی تر.

دووەم، دوای هێرشی ئەهریمەنە سەرەتاییەکە هیچ ڕوونادات بۆ نزیکەی تەواوی فیلمەکە. خێزانی ناوەندی دەسووڕێتەوە لە گەڕان بەدوای یەکێک لە خۆیاندا لە کاتێکدا حکومەتەکانی کۆریا و ئەمریکا، دیارە، هیچ شتێک ناکەن. وە ئەوە، ئەوان تەنها سەرگەردانن، ناوبەناو یەکتر دەدەن، پێدەچێت بۆ کەمێک ڕزگاری کۆمیدی. ئەم نەبوونی کردارە وایکرد سەرنجی من سەرگەردان بێت، و دیارە هەمان شت بۆ دەرهێنەرەکە کرد، چونکە تەواوی تارەکانی پڵۆت چارەسەر نەکراون (تاعەشێکی نهێنی کە لەلایەن ئەمریکییە خراپەکانەوە داهێنراوە بە تەواوی لەبیرکراوە، و هەرگیز چارەسەر نەکراوە).

و لە کۆتاییدا، فیلمەکە بە شێوەیەکی چەقبەستوو سیاسییە. ئەمریکییەکان بە گەمژەیی و خراپەکاری ڕەنگ دەکات، بەڵام هیچ کارەکتەری ئەمریکیمان پێ نابەخشێت کە قووڵییەکی زیاتری هەبێت لە خراپەکارێکی کارتۆنی. دیمەنی سەرەتای یارییەکە دیارترین ساتەکانی گەمژانەی ئەمریکی vs ژیر کۆری هەیە. بە یاریدەدەری مۆرگی کۆری کە داوای لە سەرۆکەکەی کردووە، پزیشکی دادوەری، نەک بڕژێتە ناو ڕووباری هانەوە. پزیشکی دادوەری ئەمریکی هەمووی جگە لە قسە و باسەکان بە شێوەیەکی وەحشیانە کاتێک فەرمانی بە یاریدەدەرەکە دەکات کە بەردەوام بێت. هەروەها ڕەگەزپەرست بوون، فیلمسازی تەمبەڵە و هیچ بیانوویەک نییە بۆ ئەوە.

لە لایەنی پڵەسەوە، ئەهریمەنەکە باشە، جۆرێکە لە تێکەڵەیەک لە شوێنەوارەکان و بەرزبوونەوەی قووڵ. هەندێک لە کاریگەرییەکانی جوڵە تەواو فێنک و سارد و سڕی ئەهریمەنە سەرەتاییەکە لە ڕێگەی پارکەکەوە زۆر خۆشە. هەروەها چەند وێنەیەکی خۆش لە فیلمەکەدا هەیە. کە هەندێکیان بیرم دەخەنەوە، سەیر، لە شێوازی وێنەگرتنی Firefly (کامێرای لەرزین، لە دەرەوەی فۆکەس shots و هتد).هەروەها دیمەنێکی خۆش لە کۆتاییدا، کە پاڵەوان و کوڕێکی بچووکی کە ڕزگاری کردووە لە خێزانەکەی دانیشتوون کۆشکی خواردنی مۆبایل. شەوانەیەتی و بەفر دەبارێت، چرای شەقام ڕووناکییەکی سارد دەدات، بەڵام کۆشکی خواردنەکە درەوشاوەیەکی گەرمی هەیە کە لێیەوە دێت.

بە گشتی، بەڕاستی من بێهیوا بووم لەم فیلمە. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی فلیکێکی بوونەوەرێکی شایستە بووم، لەبری ئەوە هەندێک لیتە ساختە-سیاسی، ترسناک-کۆمیدیم دەست دەکەوێت. بە سەیرکردنی کۆمێنتەکانی IMDB ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئەگەر ئەمە بەرهەمێکی ئەمریکی بووایە دەنووسرایە. تەنها 'چونکە فلیکی بیانییە مانای ئەوە نییە کە هیچ سوودێکی هەبێت. لەم ساڵانەی دواییدا چەند فیلمێکی نایاب لە دەرەوەی کۆریا هەبووە (بۆ نموونە سێبەری تۆڵەسەندنەوە و برایەتی)، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێک نییە لەوانە. 

بۆ جارێک من لەگەڵ دووبارە دروستکردنەوەم. دەرهێنەرەکە توند بکەرەوە، سیناریۆکە باشتر بکە و ئەمە دەکرا فیلمێکی خۆش بێت. وەک خۆی، شایانی یەک دوو کاتژمێر نییە لە کاتەکانی کەس.
