ئەوەی ئەم فیلمە بە باشی دەیکات، تێکەڵکردنی کردار و ترسناکییە لەگەڵ کۆمیدی و دراما بە شێوەیەکی ناوازە کە گاڵتە بە سۆز زیاتر دەکات بینەر لە فیلمێکی ترسناک و ئاسایی پێکدەهێنێت. بەداخەوە لەگەڵ چیرۆکگێڕانی ناتەبا، کونە پڵۆتە بێزارکەرەکان، و دیمەنە دژبەیەکەکان ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرەکی بێزاری لێم کرد و بەزەحمەت گەورەترین فیلمی ئەهریمەنییە تا ئێستا. با لە شتە باشەکانەوە دەست پێ بکەین: کۆمیدی، نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکان. لە Get-Go ەوە ئەم فیلمە بە خێرایی و چەقۆکێش دەست پێدەکات. دیمەنی کردنەوەی - سەرچاوەی ئەهریمەنەکە - کەمپییە و خێرا، ڕێز لە کارەساتی کلاسیکی 'ژینگەیی' دەگرێت کە چەندین ئەهریمەنی دیکەیان لەدایک کردووە. پەیمەنگەکە خێرا و خێرا بووە، کە پشوویەکی پێشوازی لێکراوی لە دیمەنی کردنەوەی درێژ و زۆرجار بێمانا دراماتیک لە فیلمەکانی تری ئەهریمەنەکانەوە بوو و ڕێگە بە فیلمەکە دەدات باز بداتە ناو کردارەکەوە. لەگەڵ لە ماوەی 10 خولەکدا تۆ 'بۆچی'، 'لە کوێ،' و 'چۆن'ی دڕندەکە و ئامادەن بۆ کردار بەدەست دەهێنیت. لەم فیلمەدا فیلمەکە دەگەیەنێت. دوای زنجیرەیەکی دیکەی کورت و بە باشی وێنەکێشان کارەکتەرەکان دەناسرێنەوە: کوڕە تەمبەڵەکە و کچە بچووکە پێشوەختەکەی، باپیرە میهرەبان، و خوشکە بەتوانا (خاڵە) و بێگومان، ئەهریمەنەکە. کارەکتەرەکان لە چوارچێوەی یەکتردا دەناسرێنەوە و ململانێکانیان لە یەک کاتدا دیارە، ئەمەش ڕێگە بە بینەر دەدات هەستیان پێبکەن کاتێک ئەهریمەنەکە لەناکاو خۆی نیشان دەدات بۆ ئەوەی وێرانکاری لە ناوچەی ڕووبارەکەدا دروست بکات کە تێیدا دەژین و کار دەکەن. ئەو ئەهریمەنەی کە خۆی زۆر جوان دەردەکەوێت: نامۆیە و لە هەمان کاتدا ئاشنایە - جۆرێک وەک سەگ و ماسی کە لەلایەن کالمێکەوە پیسایی دەکرێت. کاریگەرییەکانی بوونەوەرەکە دووەم نین و هەرچەندە سەیر دەردەکەوێت بەڵام جێگەی باوەڕە و لە هیچ خاڵێکدا لە فیلمەکەدا دەتوانیت 'ببینیت تارەکانی'. تەنانەت جوڵەی ئەهریمەنەکەش بە شێوەیەکی ترسناک ئاشنا بوو، وەک ڕۆتڤایلەرێکی گەشەسەندوو و وروژاو لەسەر لینۆلیۆم بەرمیلەکانی ئەهریمەنەکە بەناو خەڵکەکەدا دەسوڕێنەوە، لەسەر ڕووکارەکان دەخلیسکێت و دەیانخوارد و ئەوانەی لە ڕێگاکەدا بوون دەیخوات. کاتێک ڕێگای ئەهریمەنەکە لەگەڵ خێزانەکەدا دەبڕێت و کارەساتەکە بەو شێوەیەی کە بەڕاستی ساتێکی ئازاربەخشە، و دەتوانیت هەست بە پێویستی تۆڵەسەندنەوە بکەیت بەڵام لەوێوە سەرنجڕاکێشی فیلمەکە دەست دەکات بە هەڵوەشاندنەوەی. هێڵەکانی پڵۆت دەناسێنرێن، پاشان وازیان لێدەهێنرێت، کارەکتەرەکان بەبێ هۆکارێکی دیار پێگەی خۆیان دەگۆڕن و کۆمیدیش لە نێوان یەکتردا دەبەسترێتەوە و لە دیمەنە دراماتیکییەکاندا دەبەسترێتەوە، لە کاتێکدا بەربەستەکان دەردەکەون و بە ڕواڵەت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی نامێنن. سەبارەت بە کۆمیدیا، با ئەمە بڵێم: من ئامادەم قبووڵی بکەم کە ڕەنگە بەشێکی زۆری نوکتەکان کولتووری بێت. من ئاشنا نیم بە نوکتەی کۆری بۆیە ڕەنگە شتەکان لە وەرگێڕاندا ون بوون. بەڵام وەک پسپۆڕی خوێندنی ئاسیا لە کۆلێژ و وەک کەسێک کە لەماوەی ٥ ساڵی ڕابردوودا لە ژاپۆن دەژی (هێشتا لێرە) حەز دەکەم پێم وابێت من باشتر دەستم بە نوکتەی ئاسیایی هەیە لە کوڕە سپییە ئاساییەکان. کە دەوترێت زۆر بەش لە فیلمەکەدا هەن کە تێگەیشتم بڕیارە کۆمیدی بێت، بەڵام، بۆ من، نەبوون. *********** سپۆیلەر*********** بۆ نموونە: دوای هێرشی سەرەتایی کە کچە گەنجەکە لەدەست دەچێت خێزانەکە لە پرسەکەدایە؛ هەمووان ماتەمینی خۆیانە. کارەکتەری نوێ دەناسێنرێت - برایەک - و گرژی زیاتر بەرز دەکرێتەوە چونکە ئاشکرا دەبێت کە ئەو دوو برایە لەگەڵ یەکتردا ناکۆکن. هەردووکیان دەست دەکەن بە خەمباری بۆ لەدەستدانیان و کۆتایی بە ڕکابەری یەکتر دێنن لەسەر ئەوەی کێ خەمبارە بە توندی. ئەم پێشبڕکێیە، لە ناوەڕۆکەکەیدا، کۆمیدییە: دوو برا کە حەزیان لە هەریەکەشە ئەوەندە تەنانەت لە پرسەیەکدا کێبڕکێ دەکەن - سروشتی دڕکاوی خۆشەویستی خێزانیی باو لە کۆمیدیای ئاسیادا نیشان دەدات. ئەم کۆمیدییە وردە چەقۆییەی کە چەقۆی لێداوە، گاڵتە بە خێزان دەکات و ماتەمینی ڕێوڕەسمی دەکرێت، بڕیارە کۆمیدی بێت بەڵام، بەڕاستی لە چوارچێوەی کچێکی بچووکی ونبوودا لە شوێنی خۆیدا نەبوو. **************** کۆتایی سپۆیلەر **************** پاشان کونەکانی پڵۆتەکە دێت. زۆر خاڵ لەم فیلمەدا هاتووە کە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە، یان خراپتر، ڕوون دەکرێنەوە و خەمبار دەبن تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بێهێز و بێمانا بسەلمێنرێت. دۆزینەوەی بەربەستێک بەربەست نییە دەتوانێت شتێکی باش بێت بۆ کارەکتەرێک، بەڵام چاوەڕوانی هەندێک کۆمێنت دەکەیت بۆ ئەو سروشتەی. لەبری ئەوە ئامادەبووان بەهۆی ساتەکانی دژە لوتکەوە کە کێشەکان تەنها 'ئایا لەوێ' ئیتر و کەس ئاماژەیەک نادات کە هەمیشە کێشەیەک بووە بۆ دەستپێکردن، لەبار دەبرێت. بۆیە لێت دەپرسم: بۆچی تەنانەت لە پلەی یەکەمدا بیهێنمە پێشەوە؟ ئەمەش لە دەرەوەی فیلمەکەدا باو بوو، چونکە کێشەکان کێشەی نوێیان لێکەوتەوە و لەناکاو جیهانی فیلمەکە پڕە لە هێزی دژبەر کە هەرگیز یەکتریان چارەسەر نەکردووە. بێگومان ناساندنی کێشەی نوێ و گەورەتر نەریتێکی چیرۆکی گێڕانەوەیە کە لە کاتدا تاقی کراوەتەوە، بەڵام ئەگەر هێنانەکایەی کەوانەیەکی نوێ پێشەنگی کورتکردنەوەی زۆرەملێی یەکێکی دیکە بێت، لانیکەم چاوەڕوانی ئەوە دەکەیت کە کەوانە نوێیەکە ڕوونکردنەوەی تەواو بەدەست بهێنێت. لەم فیلمەدا نییە. لەبری ئەوە وەک ئەوە وابوو کە چەند چیرۆکێک بەدەست بهێنیت، هەریەکەیان تەنها ٢٠٪ی ڕێگاکەیان ڕوون کردۆتەوە و، لە کۆتاییدا، بەشەکان هەرگیز یەک ناگرنەوە بۆ تەواوکردنی تەواوی. .' ڕەنگە لە نەریتی چیرۆکگێڕانی کۆریدا بێت بۆ ئەوەی کۆمیدیای لەناو کارەساتێکدا دابنێت. ڕەنگە ئاسایی بێت چیرۆکەکان وەک منداڵێک کە لە دەرەوەی هێڵەکان لەسەر هەموو لاپەڕەیەک ڕەنگیان دەکەن، بەڵام هەرگیز یەکێکیان تەواو ناکات. ڕەنگە باش بێت کێشەیەک بخەینەڕوو بۆ ئەوەی پڵۆتەکە پەرەپێبدرێت بەڵام دواتر ئەو کێشەیە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لاببەیت بەبێ هیچ چارەسەرێکی دیار یان کاتارسیس. یان ڕەنگە ئەمانە هەموویان تایبەتمەندی کاری شلۆق و چیرۆکی خراپ گێڕانەوەیان لە فیلمێکدا بێت کە پێدەچێت ناوبانگێکی زۆر باشتری هەبێت لەوەی شایەنیەتی.
