من بەڕاستی، بەڕاستی چاوەڕوانی ئەم جۆرە فیلمەم لە دەرەوەی ئەمریکا نەدەکرد. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت بابەتی منداڵانی دەستدرێژی سێکسی وەربگرێت و بیکاتە "لێدان" تەنها نەخۆشە. ئاوتیویل (کە پێشتر سەرسام بووم) وەک جۆرێک لە ڕامبۆی ڕزگارکەری منداڵ بەدەوریدا دەگەڕا، نەزان بوو و سووکایەتی بوو بە هەموو ئەو منداڵانەی کە لە سەرانسەری جیهاندا بە شێوەیەکی سێکسی دەقۆزرانەوە.

ئەوەی دوو هێندە خەمۆکییە ئەوەیە کە سەرسوڕهێنەر و زەمینە -فیلمی شکاندنی "بەختەوەری" ساڵێک پێش ئەم فیلمە دەرچوو. مێنگێس و کۆهۆرتەکانی دەبێ شەرم لە خۆیان بکەن. جێگەی ستایشە کە هەندێک لە کۆمێنتەکانی بینەرانی زیرەکتر لەوێ بخوێنرێتەوە. توانیان مامەڵەی ناشرین و گاڵتەجاڕانە لەگەڵ ئەم بابەتەدا ببینن. ئەوانەی کە پێیان وایە ئەمە سینەمایەکی گەورەیە، بڕێکی قێزەونی نەزانی پیشان دەدات و پێویستە سەیری "بەختەوەری" بکەیت بۆ ئەوەی مێشکت بکەیتەوە بۆ ترسناکییە ڕاستەقینەکانی منداڵفرۆشی.

پێت وایە منداڵەکەت زیاتر ئەگەری هەیە بۆ ئەوەی رفێنرێن و بفرۆشرێن بە کۆیلایەتی سێکسی یان لەلایەن دراوسێ، مامۆستا، هاوڕێ یان تەنانەت خزمێکیشەوە دەستدرێژییان دەکرێتە سەر؟ هەممم...پێم سەیرە. ئەگەر بڕیارە فیلمێک دەربارەی کۆیلایەتی منداڵانی نێودەوڵەتی دروست بکەن بە هەر جۆرێک بێت قەرزاری هەمووان بن کە بیکەنە شتێکی واقیعی و لە ڕووی سۆزدارییەوە لەبری ئەم شتە چەوتانە کە دوگمە دەکات. 1/10
