بۆ دانیال ئاوتیول، `شاژن مارگۆت' زۆر باشتر بوو. بۆ ناسجا کینسکی، `پاریس، تەکساس' زۆر باشتر بوو. گەورەترین نائومێدیەکان لە کریس مێنگسەوە بوون (`کریسکرۆس’ و `جیهانێک لەیەکتر' تەنانەت ناتوانرێت بەراورد بکرێت لەگەڵ ئەم یەکەدا)، و گۆران برێگۆڤیچ بۆ بەکارهێنانی وەشانی هەمان تەوەرەی مۆسیقی لە `Queen Margot' بۆ ئەم فیلمە (ئاگاداربوونەوە بۆ کۆتایی فیلمەکە). ئەگەر ئەمە فیلمێکی پۆپی ئەمریکی بووایە، بە هیچ شێوەیەک هەستم بە سەرسوڕمان نەدەکرد؛ بەڵام بۆ فیلمێکی ئەوروپی کە ئەکتەر و دەرهێنەری سەربەخۆی زیاتری هەیە، رێبازێکی هاوبەشی هاوشێوە سەبارەت بە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان بەبێ هیچ تێڕوانینێکی رەسەن زۆر سادە و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. ئەو کەسە خراپانە هەن کە خەڵکی کەم تەمەن دەڕفێنن و دەیفرۆشن. ئەو منداڵە هەژارانە هەن کە ڕقیان لە خەڵکە دەیفرۆشن و چاوەڕێی ڕزگاربوونیان لەلایەن کەسێکەوە دەکەن. و لە کۆتاییدا، ئەو پاڵەوانە گەورەیە هەیە کە هەموو کەسە خراپەکان دەکوژێت و ئەم منداڵە هەژارانە لە کەسە خراپەکان ڕزگار دەکات. هەموو کارەکتەرێک بە زاراوەی سادەی ڕەش و سپی نیشان دەدرێت: چاکە بەرامبەر بە خراپە. زێدەتر، هەر لەسەرەتاوە، دەمتوانی تێبگەم کە چیرۆکەکە چۆن کۆتایی دێت. ئایا ئەمە کۆتایی مێژووی دەستدرێژی سێکسی منداڵانە؟ من پێم وایە پرسی سەختی دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان و منداڵفرۆشی زۆر ئاڵۆزترە لەوەی کە چۆن لەم فیلمە زۆر ڕەسەنەدا وێنا دەکرێت. پێم وایە ئەم فیلمە ناڕەحەتکەر نەبوو، بەڵکو زۆر نائومێدکەر بوو.
