لە ڕاستیدا ئەم فیلمە کە لە ساڵی ١٩٩٩ دروستکراوە، بەهای بەرهەمهێنانی زۆر باشی هەیە. ئەکتەرەکان سەرنجڕاکێشن، و تا ڕادەیەک بەهرەمەندن. کۆمەڵێک گاڵتەجاڕ بەدەوری تەقینەوەدا ڕاناکرێت و سەدان گوللەی لێ وەرناگرن، بەڵام هەرگیز گۆشت نادەن. هەروەها ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلی کێوی نییە کە بەهای هەزاران دۆلار لە ئامێری جوان بە شێوەیەکی بێسوود زبڵ بگیرێت.

ناوەوەکان بە شێوەیەکی ڕێزدارانە مۆدێرن دەردەکەون، لە ڕووی تەلارسازییەوە، و ئامێرەکان چاویان بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی خەریکی خۆ خەریککردن بن. باشە، ئەو ژوورە کۆمپیوتەرییەی تەکنەلۆژیای بەرز هەیە کە بەو شتانەی کە لە پاشماوەی تاقیگەی ئەلیکترۆنی '50s دەچێت، مۆبیلیاتیان هەیە. وە ماکیاژەکەی پانکەیکی لەسەر تەرمی مردووەکان درزی تێکەوت. نەک ماکیاژێکی پانکەیک بە مانا ئاساییەکەی، بەڵکو ئەوەی لە تەواوکەری پانکەیکی وشککراوە دەچێت بەسەر پێستی بەرچاویاندا. ئەمە بڕیارە پشتگیری لەو بیرۆکەیە بکات کە جەستەکان کالیسیان کردووە -- هەرچەندە چۆن ڤایرۆسەکە ئەم گۆڕانکارییە بە ئەنجام دەگەیەنێت، ڕاهێنانێکە کە بۆ خوێندکارەکە ماوە (بینین).

ئاه بەڵێ، ڤایرۆسەکە. حەز دەکەم پێت بڵێم کە ئەمە خراپترین پێشمەرجی ڕەها نییە بۆ فیلمێکی زانستی-فانتازی، ترسناک کە دەزانم، بەڵام ناتوانم. ڤایرۆسێکی کۆمپیوتەر کە لە ڕێگەی شاشەی تەلەفزیۆن (یان مۆنیتەری کۆمپیوتەر) دەگوازرێتەوە و دەبێتە ماددەیەکی بایۆلۆجی کوشندە؟ gimme پشوویەک. وارپ LA "Star Trek" دەباتە پێشەوە، بەڵام فۆتۆنەکان دەبنە ڤایرۆس؟ ئەمە ئەوەندە گەمژانەیە کە "فاکتەری ترسناک"ی خوازراو تەنها بەدی ناکرێت. فلیکەکە دەیتوانی یەکێک لەو زنجیرە خەونە ترسناکانە بەکاربهێنێت کە مردووەکان زیندوو دەبنەوە، یان پشیلەیەک لە دۆشەکەکە باز بدات، یان شتێک، چونکە ThingAmajig ڤایرۆسەکە ئەوە ناکات. 

یەکێک پێشبینی دەکات ڕۆبەرت ڤاگنەر هەمان بیانووی هەبێت بۆ یاریکردن لەم بێمانییەدا کە لۆرد ئۆلیڤەر بۆ هەندێک لە شوێنە زبڵ و خاشاکەکانی خۆی بەخشی. پێویستی بە پارەکە بوو. هیچ بەراوردێکی تر لە نێوان ئەو دووانەدا نابێت لێکبدرێتەوە، بەڵام.
