من زۆر سەرم سوڕماوە لە کۆمێنتە ئەرێنییەکان چونکە ئێمە چوار کەس بووین کە لە یەکێک لە نمایشەکاندا ئەمەمان بینی و هەموومان ڕۆیشتینە دەرەوە. ئێمە بە شەخسییەت هەستمان دەکرد کە سەیرکردن بە ئازارەوە هێواشە و نەمانتوانی بە تەواوی فیلمەکەدا دابنیشین. وە بەڕاستی هەوڵمان دا پێیەوە بمێنینەوە. بە تایبەتی ئەوانەی لە گروپەکەدان کە بەڕاستی ویستوویانە حەزیان لێی بێت بەهۆی ئەزموونە کەسییەکانیان لەگەڵ نامۆبوونی ئاراستەی سێکسی لە ساڵانی خوێندندا کە وێنا کراوە، بە هیچ شێوەیەک حەزیان لێی نەبووە یان خۆیان پێ دەناسێنن. :(

ئەوەی وتراوە، زۆر خۆشە کە دەبینین ئەم فیلمە بەڕاستی لەگەڵ خەڵکێکی زۆردا دەنگی دایەوە لێرە لەسەر بۆردەکان و لەگەڵ پێداچوونەوەکاران. ئەوە جوانی فۆڕمی هونەری بابەتیی فیلمە. :)
