بەڕاستی دەبێ فیلمێکی جیاوازم لە باقی شرۆڤەکارانی ئەم ماڵپەڕە گرتبێت چونکە لە نمایشێکی فیلمەکەدا دوێنێ شەو بینەر ئەوەندە بە دیالۆگی کە (تەنانەت گاڵتە ناکەم)نیوەی نیوە ڕۆیشت. وێنە وەک ئەوەی سینەماکارەکە پێیوابوو کە لە هەندێک خاکی نوێی بوێر نزیک دەبێتەوە بە پێشکەشکردنی چیرۆکێکی هاوڕەگەزبازی هاتنی تەمەن، فیلمەکە لە دیڤید لینچ ڤیژوئالەکان بەکاردەهێنێت لەگەڵ نواندنی ئیلهامبەخشی فاسبایندەر. نمایشەکانی ئەم فیلمە ئەوەندە مات و بێزارکەرن کە من زانیم یەکێک لە ئەکتەرەکان بەو شێوەیەی کە وا دیار بوو بە سیناریۆکە بێ ئیلهام بوون، بێ ئیلهام دەردەکەون. ئەوەی خراپترە ئەوەیە کە وەک ئەڵقەیەکی میامی ڤایس ڕەنگ کراوە. نازانم ئەم دەرهێنەرە پێی وایە کێیە؛ ڕەنگە ئەو خۆنمایشکردنی سوریالی وەک Bunuel، Jordowsky، هتد. من دەمتوانی لە ماناداری ئەم فیلمە نزیکەی دە ساڵ لەمەوبەر تێبگەم، بەڵام کاتێک شاکارەکانمان هەیە وەکوو دەرچەی خراپ، پێستی نهێنی و نیشانم دەدەن کە بۆچی بێزارم لەم تۆردە سینەماییە؟ هیچ شتێکی نوێ نییە لێرەدا ببینرێت.
