وەک لەشفرۆشێک هەمیشە بەدوای فیلمەکانی پەیوەست بە هاوڕەگەزبازان و لەشفرۆشان دەگەڕێم. بەڵام، لەگەڵ ئەم جۆرە قسە قۆڕانەدا لەوێ--بەسە بۆ ئەوەی هەر بینەرێک بێهیوا بکەم.

من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە شتێک ڕووبدات--هەر شتێک!--چیرۆکێک بۆ گەشەکردن، یان تەنها بۆ ئەوە بۆ ئەوەی جۆرێک لە مانای هەبێت. هیچ کامیان ڕوویان نەدا. تەنها دیمەنی بێمانا بوو، بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە نەبوو. فیلمەکە نەیتوانی هیچ جۆرە چیرۆکێک یان قووڵییەک بگەیەنێتە کارەکتەرەکە.

دوای کاتژمێرێک یان زیاتر لەم بێماناییە، من بە سادەیی کوژاندمەوە.

بەفیڕۆ مەدە کاتت لەسەر ئەم بێمانایە.

1 ئەستێرە - و تەنانەت شایەنی ئەوە نییە.
