مرۆڤ پێی وایە فیلمێک کە باس لە هاتنی گەنجێک دەکات لەگەڵ هاوڕەگەزبازییە گەشەسەندووەکەیدا، جگە لە بێزارکەر هیچی تر دەبێت. دووبارە بیربکەرەوە. ئەم بەرهەمهێنانە پێویستە بوتڵ بکرێت و وەک چارەسەرێک بۆ کەمخەوی بفرۆشرێت چونکە نزیکەی دە هێندە بەهێزە وەک هەر یارمەتیەکی خەو لە بازاڕدا. نزیکە وەک ئەوە وایە کە سینەماکارەکە *بیر لە* دروستکردنی فیلمێک بێت، بەڵام تەمبەڵی کرد و بڕیاریدا لەبری ئەوە زنجیرەیەک وێنەی هەڕەمەکی (و بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بێزارکەر) بەڕێوەببات و دیمەنی نەهات بۆ شوێنێک، یەک دوو دیمەنی ڕاستەقینە فڕێ بدات کە نواندنی ڕاستەقینەی تێدایە، وا پیشان بدە ئەو ڕووناکی باشە لە پرۆسەی فیلمسازیدا گرنگ نییە، و لە ژێر چاودێری فیلمێکی "هونەر"دا دەیپێچێتەوە. ئەمە بەتەواوی جۆرێکە لە بەرهەمێکی چەوت کە ئاسانکاری دەکات بۆ زۆرێک لە سینەماکارانی تەقلیدی بۆ پوو-پوو-پوو بزووتنەوەی فیلمی ئیندی، و کە وا دەکات خەڵکی گشتی لە بە ئاسانی لە باوەش بگرێت فیلمە ئیندیەکان.

if تۆ ئارەزووی فیلمەکان دەکەیت کە ئەم بابەتە دەگرێتەوە، زۆر باشتر دەبیت لە کۆکردنەوە بۆ هەندێک لە کورتە فیلمە نایابەکان کە لە ماڵپەڕی لۆگۆ یان بەکرێگرتنی Get Real. باشترە، ستۆن بوتچ بلوز بخوێنەرەوە. هەرچییەک بکەیت، ئەم پارچە درێکە درێژەی کە بای هەیە بەجێبهێڵە.
