"پڵنگەکانی کێوی کە من ناسیومە." تەنها لە شارە گەورەکاندا دەردەکەوێت، بۆ ئەوەی دڵنیا بین. یەکێکە لەو فیلمانەی کە ئەوەندە هونەرییە، کە هیچ مانایەکی نییە کە تا ئێستا، تەنها بۆ دەرهێنەر نەبێت! ڕقم لەوانەیە! وە هەموو ئەو کەسانەی کە ئاه-بەس-ئەڵتەرناتیڤ/هونەرمەندی بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەن "مێتافۆرەکان" بدۆزنەوە لە شتێکدا کە بە ئاشکرا ئەسپی دەردەکەوێت.

هیچ پڵۆتێک، نە چیرۆک، نە ئەخلاقی، نە کرۆنۆلۆژیا نەبوو، و هیچ شتێکی پێکەنیناوی نەبوو. یان تەنانەت دەست لێدان. بۆ من، ئەوە کۆمەڵێک دیمەن بوو کە پێکەوە فڕێدرابوون و هیچ پەیوەندییەکیان بە یەکترەوە نەبوو، و هەموویان بۆ "پێشانگا" بوون کە نیشان بدەن کە چەندە "هونەر" و "بینراو" دەتوانن بەدەستی بهێنن. ئەوە هەوڵێک بوو بۆ فیلمێکی تری تووڕەیی هەرزەکاران، بەڵام لە هەموو ئاستێکدا کە لە ڕووی مرۆییەوە دەتوانرێت، ئەو نیشانەیەی لەدەستدا. پاشان کرێدیتەکان دەگێڕن! چاوەڕێی ئەوە بووم کە مانای هەبێت! چاوەڕێی "بەشی باش" بووم. من خاوەنی نزیکەی ٦٠ فیلمی سەربەخۆم لە کۆمەڵەی دیڤیدییەکەمدا، کە زۆربەیان دەتوانرێت بە "هونەری هونەری" ناوی بهێنرێت. ئەمەش لە نێوانیاندا نابێت. تۆ زۆر توڕە دەبیت لە خۆت کە پارەت داوە بۆ بینینی ئەم فیلمە، زۆر کەمتر هەرگیز لە DVD دەیکڕیت.
