سەبارەت بە تاکە شتێک کە حەزم لێی بوو لەم فیلمەدا ئەوەیە کە تەنها ئەوەندەی تێدا بوو کە تا کۆتایی لە کورسییەکەمدا بمێنێتەوە... بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە ڕەنگە لە دیمەنی داهاتوودا شتەکان جێڵ بکەن... ئەفسووس...<br /><br />ئەوانەی حەزیان لە فیلمەکانی گاس ڤان سانتە - بە تایبەت فیلمەکانی دواتر - بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمەیان بەدڵ دەبێت. من بە شەخسییەت فیلمەکانی ڤان سانتم بۆ دێت کە مات و خۆنمایشکردن و ئاسان بێت. باشە، ئەو بەرهەمهێنەری جێبەجێکار بوو بۆ ئەم فیلمە، بۆیە سەیر نییە کە فیلمەکە نزیک بوو لە دروستکردنی فیلمەکە لەلایەن ئەوەوە - هەرچەندە من بە شێوەیەکی شەخسیی لە ڕاستیدا من ئەمەم باشتر بوو لە نوێترین هەوڵەکانی ڤان سانت (بۆ نموونە فیل).<br /><br /><br />بە پێچەوانەی زۆر کەسەوە لێرەدا، پێم وا نەبوو فیلمەکە تێگەیشتن یان ناتەبایی قورس بوو، پێم وابوو کە لە سەرووی هەموو شتێکەوە فیلمێکە کە ئارەزووی نیشاندانی مەزاجێکی دیاریکراو دەکات - مەزاجێکی هەرزەکارێک کە بە هێواشی دەچێتە ناو جیهانی گەورەکانەوە - بەڵام کەواتە بە هێواشی کە گۆڕانکارییەکان بەزەحمەت دیار بن ئەگەر هەروا بن. بەڵام هەست دەکەم کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە "مود" بەس نییە... و نەک هەر ئەوە، بەڵکو ئەو مەزاجانەی لێرەدا کێشراون، بە بڕوای من، بە هەڵە هەڵبژێردرا بۆ ئەو چیرۆکەی کە گوایە ڕوودەدات. کوالیتی خەوناوی، کە ئەوەندە نزیکە بە سروشتەوە، لێرەدا بە جوانی گیراوە، بەڵام مەزاجێکە کە زۆر زیاتر سەر بە منداڵێکی زۆر بچووکترە، یەکێک کە بەڕاستی هێشتا بە تەواوی گیر دەخۆیت لە سەیرکردنی سروشتیدا (شەپۆلەکان لە کەنار دەریایەکدا ، چیمەن و گوڵ، جاڵجاڵۆکە و هتد). ڕیتمەکەی فیلمەکە هاوینەکانم بیردەخاتەوە کە نزیکەی هەشت یان نۆ ساڵ بووم. لاوازی فیلمەکە هەیە کە دژایەتی ئەو کاتە دەکات کە دەبێ کاتێکی زۆر گرژ بێت لە ژیانێکی هەرزەکاردا. کاتێک کە تۆ گیرۆدەی چەقاندنی کەسێک دەبیت - یان بوون بە شتێکی قسەکردن لە قوتابخانە - تۆ جگە لە لاوازی هیچی تریت! تەنها دوو سات هەیە کە بەڕاستی لە فیلمەکەدا بۆ من کاریان کردووە...سپۆیلەرەکان لێرە - سەرەتا کاتێک لۆگان خواردنەکان دەخاتە خوارەوە و دایکی کەمێک لە دۆخێکی گونجاودا فڕێدەدات. بێزارییەکانی کەسێکی گەورەساڵێک کە مامەڵە لەگەڵ منداڵێکی کلوتزیدا دەکرد - بە تایبەت کە هیچ باوکێکی ئامادە نەبوو - بۆ من ڕاستەقینە دەرکەوت.<br /><br />دووەم، و تەنها بەشێک لە فیلمەکە بە هەر گرژییەک بۆی، ئەو دیمەنانە بوون کە " لیا" ( دووبارە دروستکردنەوەی خۆی لەلایەن لۆگانەوە) مۆبایلەکان ڕۆدیۆ و هەوڵدەدات بیخاتە ناو مۆبایل-سێکسەوە. یەکەم هۆکار کە من حەزم لێی بوو، لەبەر ئەوەیە کە ئەو کەسەی دەنگی "لیا"ی کردووە، قەناعەتبەخشترین ئەکتەری تەواوی فیلمەکە بووە. (ئەوە وای لێکردم بیر لە کلێری دانیمارک بکەمەوە لە ژیانی بەناو منەوە ...دەنگەکە تەنانەت دەنگی وەک کلێر دەهات.) ئەو و ڕۆدیۆ تاکە دیمەنەکانیان هەبوو کە بە تەواوی لە نێوان منداڵەکاندا باوەڕپێکراو بوو. وە ئەوەی من بە تایبەتی حەزم لێی بوو ئەو ڕاستییە بوو کە ڕۆدیۆ تەنها وا خۆی نیشان دەدا کە یاری لەگەڵ دەکات... ڕەنگە باشترین سات بوو لە فیلمەکەدا وەک - لە کۆتاییدا! - ئێمە هەندێک پەرەپێدانی کارەکتەرمان بەدەستهێنا.<br /><br />بە گشتی، هەوڵێکی تا ڕادەیەک هەڵە... دەبێت بزانین لە فیلمی داهاتوودا چی دەکات پێش ئەوەی بتوانین بەڕاستی زۆر شت بڵێین دەربارەی بەهرەمەندە ئەگەرییەکانی دەرهێنەر. لەم نێوەندەدا ئەگەر بتوانێت لە کاریگەرییەکانی ڤان سانت دوور بکەوێتەوە، لەوانەیە جیهانێکی باشی بۆ بکات. ئەم دەرهێنەرە بە هەر شێوەیەک بێت کێیە - یەکێک لە یاری کوڕانی ڤان سانت؟
