سەرەتا ئەم فیلمە بە گلەیی هێواش دەجووڵێت، و دەتوانم زۆربەی بینەران ببینم کە لە سی خولەکی یەکەمدا بە تەواوی سەبریان پێ لەدەست دەدەن. فیلمێکی نایاب؛ ئەوەی لێرەدا زۆرترین کەمیی هەبوو، پڵۆتێک بوو کە تەوەری بنەڕەتی پێشدەخات.

بەدڵخوازییە، چونکە لە دەستی نووسەرێکی وەک (بڵێ) لانفۆرد ویلسۆن، پێموایە هێماسازی وەک شێری شاخێک کە داگیرکاری دەکاتە سەر کەمپی قوتابخانە دەتوانێت ڕێژەیەکی گەورە و دڵتەزێن وەربگرێت بەبێ ئەوەی دەستێکی قورس بێت.

پێموایە، لەگەڵ سیناریۆیەکی باش کە پشتگیری لە فیلمەکە دەکات، هەمان سینەماکار، بە هەمان سەلیقە، و تەنانەت لەگەڵ هەمان ئەکتەرەکان ( کە لە ڕاستیدا تەنانەت دەرفەتی ئەوەیان بۆ ڕەخساوە کە سەرسامم بکات)، ڕەنگە توانیبێتی وێنایەکی مانادار و کاریگەرانەی ئەو ئازار و ململانێیانە بخاتەڕوو کە کوڕێک بەسەریدا تێدەپەڕێت کاتێک پەرە بە "کوردی"یەکی بەهێز دەدات لەسەر کوڕێکی گەورەتر کە سەرسامیەتی پێی .

هەرچەندە، ببورە کە دەڵێم بەبێ ئەم ئەساسە، و بە سیناریۆیەکی ناڕوون و مات و بێ سەرنج و بێ سەرنج، بەبێ هیچ جۆرە پڵۆتێک لە چاودا، و هیچ جۆرە جۆرە پێکهاتەی عەقڵانی (بۆ نموونە دوای بینینی، باوەڕم وایە بۆت دەردەکەوێت کە ناتوانیت ئاماژە بە دیمەنە لوتکەییەکان بکەیت، و لەبری ئەوە، خۆت دەبینیتەوە کە "باشە، لەوانەیە ئەو دیمەنە، یان ئەو، لوتکە بووبێت...")--ئەنجامەکە ٩٥ خولەکی تێدیمە.

بەبێ پڵۆتێکی باش، ئێمە هەرگیز بە شێوەیەکی ترسناک سەرنجی نادەین لە هەریەکێک لە کارەکتەرەکاندا؛ تاقیکردنەوە و سەختییەکانیان بە سادەیی مات و بێزارکەرن.

بەبێ پڵۆتێکی باش، ئامێرە دراماتیکییەکان و ئازادییە دەرهێنەرییە سوریالیستەکان دەبنە سەرلێشێواو و سەرلێشێواو نەک بەرزکردنەوەی هێڵی چیرۆکەکە. من هەرگیز بەڕاستی نەمدەتوانی باوەڕ بکەم، بۆ نموونە، دروستکردنی "لیا" و پێموایە کە زۆربەی بینەران بە تەواوی سەرلێشێواو دەبن بەهۆی ئەو شێوازە ئاساییەی کە پەیوەندییە تەلەفۆنییەکانی وێنەگیراون.

وەک ئەوەی فیلمەکە وەستاوە، دەترسم یەکێک بێت کە بەهیچ شێوەیەک ناتوانم پێشنیاری بکەم. ئەوەی هەرگیز ناتوانم لێی تێبگەم ئەوەیە کە بۆچی فیلمێکی وەک ئەم فیلمە لەلایەن فیلمسازێکی پەرەپێدەرەوە دروست ناکرێتەوە...لەبری هەموو ئەو دووبارە دروستکردنەوە مامناوەندانەی فیلمەکان کە لە یەکەم بەرهەمیدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوون! تەنها شتێک کە پێویستی پێیەتی سیناریۆیەکی باشە، لەلایەن نووسەرانی باشەوە نووسراوە و پێموایە ئەم فیلمە دەتوانرێت بە ئاسانی بکرێتە کلاسیکێکی لەبیرنەکراو سەبارەت بە لایەنێکی هاتنی تەمەنی نێر کە بە دەگمەن لە درامادا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. هەموو ئەو توخمانەی کە زۆر ماندوو بوون و وا دیار بوو لە فیلمەکەدا زۆر recherche بوون (ئەو پەیامانەی لەسەر سکی کوڕەکە نووسراون، دیمەنەکانی "لیا"، خەیاڵەکانی شاشە تەلەفزیۆنییەکان) دەتوانن دەوڵەمەند بن ئەگەر بە هێڵێکی چیرۆکی باشەوە پشتگیری بکرێت.

من لە چەند کۆمێنتێکی کەمدا دەبینم کە خەڵک باسی ئەم فیلمە دەکەن وەک ئەوەی بە جۆرێک باس لە بابەتێکی "هاوڕەگەزباز" بکرێت، و پێموایە ئەوە هەڵەیە. دیارە ئەو "قوتاتە"ی کە وێنا کراوە، ئەو کەسەیە کە کوڕێکی تازە و ڕیشاڵی لەسەر کوڕێکی هەرزەکاری گەورەترە، بەڵام کارەکتەری لۆگان زۆر گەنجە بۆ ئەوەی لەسەر هیچ هەڵبژاردەیەکی سێکسی تایبەت جێگیر بووبێت، و، لە ڕاستیدا، لە خەیاڵەکانی دەستدرێژی سێکسیدا، دەبینین دەبینین هەموو جۆرە هاندەرێک، سێکسی و نا سێکسی، وەک ئەوەی لە کوڕێکی زۆر گەنجی وەک ئەودا چاوەڕێی دەکەین. من پێم وایە "دڕاندن"ەکانی وەک لۆگان لە نێو گەنجانی نێردا باو و ئاساییە کە گەورە دەبن و بڕیارێکی بڕیاردراویان هەیە بۆ هاوبەشە سێکسییەکانی مێینە.
