لە ڕاستیدا فیلمەکەم تەواو نەکردووە. لەوانەیە بڵێیت لەم حاڵەتەدا من مافی پێداچوونەوەی من نییە، بە تایبەت بەو شێوەیە نەرێنی. بەڵام من دەیکەم، تەنها لەبەر ئەوەی وازم لێهێنا بەهۆی ئەوەی نەمتوانی سەیری بکەم چیتر...لە نیوەی ڕێگادا زیاترم بەدەستهێنا، و تەنها بە بەڵێنی خۆم گەیشتمە ئەوێ شتێکی باش تەنها لە گۆشەکەدا بوو. ئەم فیلمە ئەوەندە ماندووە، ئەوەندە بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگە کە لە ڕاستیدا سووکایەتیم پێکرا. من زۆرێک لە پێداچوونەوەکانی ترم نەخوێندووەتەوە، بۆیە دڵنیام لەوەی کە ئایا هەرزەکارانی تری هاوڕەگەزباز هەن کە لە ڕێگەیەوە ئازاریان چەشتووە، بەڵام من هاوڕەگەزبازم، و من بە ئاشکراکردنی "هاوشێوە"دا تێپەڕیم، خەونی ڕۆژانە، پرسەکان و هتد و هتد و هتد ڕەنگە دوو سات هەبوون کە لە ڕاستیدا هەستم دەکرد ئەم فیلمە دەتوانێت بچێتە شوێنێک، کە هەستم دەکرد ڕەنگە هەندێک ئاماژەی مانا هەبێت، یان ڕێژەیی، بەڵام ئەم هیوایانە لە ساتەوەختی گێڕانەوەی کلیشەییدا بە پەلە هاتبوونە خوارەوە. مەبەستم ئەوەیە تەنها سەیری کۆتەکانی سەر لاپەڕەی IMDB بکە. بەداخەوە تۆ ناتوانیت گوێت لە یارییە خراپەکە بێتەوە، هەروەها ئیکۆ-ئی کاڵ دەبێتەوە ئەگەر تەنها کۆتەکانت بخوێنیتەوە، چونکە ئەوان تەنها زۆر ئازاربەخش/گاڵتەجاڕ/گەمژانەن بۆ ئەوەی لەدەستیان بدەن. من سێ ئەستێرەم بە فیلمەکە دا، هەر سێ ئەستێرەکە دەچنە سینەماکاری فیلمەکان کە کاری خەیاڵییان کرد لە هەوڵی گۆڕینی "چەمک" ماندووەکانی ئارچەر بۆ شتێکی سەیرکراو. لەبیرت بێت، من دوعا دەکەم ئەو ئەو کەسە نەبوو کە بڕیاریدا هەموو وێنە درێژەکانی نزیک لە تەلەفزیۆنەکان لەخۆ بگرێت...کلیشەیەکی دیکەی ناپێویست کە پێشتر لە فیلمەکانی وەک Gummo ی کۆرین ئەنجامدراوە... پێموایە ئەوە لەڕادەبەدەر گونجاوە کە ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار نمایش بکرێت لە سەندەنس (تەنها لەبەر ئەوەی ئارچەر لە فێستیڤاڵەکەدا پەیوەندی هەبوو لە ڕێگەی کاری خۆبەخشی کە کردوویەتی، بەڕێگەدا...) چونکە وا دیارە سەندەنس ئەو یەک فێستیڤاڵە بێت کە کلیشە هێڤی درایفڵ هێشتا وەک "هونەر" وەرگیراوە. نەخێر، ئەوە ماڵی هونەر نییە، دەترسم تەنها خانووی سادەی s**t-t-house بێت. سەیری مەکەن.
