واو، ڕقم لەم فیلمە بوو. بابەتەکە دەبوو فیلمێکی بەڕاستی جوان دەربخات، و ئەکتەری سەرەکی بە دڵنیاییەوە هەستیار و بەتوانا بوو بۆ ئەوەی مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەدا بکات، بەڵام سیناریۆکە - ئەگەر تەنانەت *تەنانەت* سیناریۆیەک بوو - فەسادە. ئەمە کەمتر فیلمە لە سلایدێکی هەڕەمەکی کە بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. من دەڵێم بە خێرایی بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات، تەنها ئەوە نەبێت کە لە ڕاستیدا درێژترین ٨١ خولەکە کە هەرگیز تێیدا دابنیشیت. وەک باسم کردووە ئەکتەری سەرەکی باشە. کەواتە فاروزا باوڵک (SP?)، وەک دایکی هەندێک جار-ڕەقەها-بەڵام-لە کۆتاییدا-خۆشەویستی و قبوڵکەر. فیلمسازەکان زۆر شتیان هەیە کە لێرەدا وەڵامیان بدەنەوە، چونکە ئەمە فەسادە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە، چونکە من بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام لە بنەڕەتدا لە فیلمێک وەرگیراوە کە هەرگیز دروست نەکراوە. ئەم یەکە بەجێبهێڵە - تەنانەت شایەنی ئەو ٦ دۆلارە نەبوو کە من تۆپبارانم کرد بۆ ئەوەی بە پارە لە بینین.
