من نیو دەیان کۆمێنتی بەکارهێنەری دیکەم لەم بۆردەدا خوێندەوە و وا دیارە کە بۆچوونەکان زۆر جیاوازن. من دەبێت لەگەڵ ئەو کەسانەدا بم کە ئەم فیلمەیان بە ترسناک زانیوە. ئازارم دەدات کە بنووسم کە لەبەر ئەوەی هیوای ئەوەم دەخواست ئەمە زۆر باش بێت، یان خۆم بێزار نەدەکرد لە بینینی ڕۆژێک پێشتر. من حەزم لە پشتگیریکردنی سینەمای ئیندییە، بە تایبەت ئەگەر تەوەرەی هاوڕەگەزباز بن، بەڵام ئەم فیلمە نزیکە لە زۆر شت بۆ بەرگەگرتن. ئەوانەی کە ڕۆیشتنە دەرەوە، وەک ئەوەی بیرم لەوە کردەوە دوای نزیکەی سێ خولەک، ڕەنگە ئیزعاج نەبووبێت کە 11.00 دۆلار تۆپباران بکات، یان تەنها زانیبێتی کە بۆ هیچ شوێنێک ناچێت، خێرا، و باشتر نەبوون. ڕەنگە من کەمێک گەشبینتر بم لەوەی ئەوان هەن..یان ئەوە یان ئەوان پارەیان نەداوە بۆ ئەوەی لە پلەی یەکەمدا بچنە ژوورەوە.

لۆگان بێزارە. ئەو کلۆتزە. ئەو هاوڕەگەزبازە. من لەگەڵ ئەوەدا باشم. کێشەکە ئەوەیە کە لەبەر ئەوەی کارەکتەری سەرەکی لە فیلمێکدا بێزارە مەرج نییە بەو مانایە بێت کە فیلمی دەربارەی ئەو دەبێت بێزارکەر بێت! دیمەنی بێکۆتایی ئەم منداڵە هەیە کە تەنها وەک بارێکی جلشۆر بەدەوریدا کەوتوون، هەموو ئەو شتانەی کە پێشتر لە دیمەنی یەکەمدا فێری بوون، و دیمەنی دووەم و هتد و هتد... نییە...هیچ یان کەس ناچێتە هیچ شوێنێک. کەس هیچ شتێک ناڵێت تەنانەت لە دوورەوە تێڕامان یان کۆمیدی یان سەرنجڕاکێش. ڕەنگە لە هەموویان ترسناکتر بێت کە من هەستم بە بچووکترین بڕێک لە هاوسۆزی بۆ لۆگان نەکردبێت. کە خۆی لە خۆیدا دەستکەوتێکی سەرەکییە. گەشە نەکرد، نەگۆڕی، فێری نەبوو (کەس نییە هیچی فێری بکات)، هیچی نەکردووە، هەروەها فیلمەکەش! دیمەنێک لە دوای دیمەنێک لە هەمان شت فیلم دروست مەکە.

سەرەڕای ئەوەش، ناونیشانەکە هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. 1/10.
