سەرەڕای چەشنە کۆنەپەرستانەکانی، بە شێوەیەکی مەجازی کاستی 'بێ ناو' و بودجەیەکی ئاشکرای کەم من پێم وابوو ئەم فیلمە باشە؛ زۆر باشترە لەوەی چاوەڕێم دەکرد. من سەرەتا گومانم هەبوو - بیرۆکەی ڤایرۆسێکی کۆمپیوتەر کە دەتوانێت خەڵکیش تووش بکات کەمێک گاڵتەجاڕانە بۆ من. بەڵام لە کۆتاییدا، پێم وابوو فیلمەکە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ چەمکەکەدا کردووە (تەنانەت ئەگەر هەندێک دیمەن کەمێک کلیشەیی بوون).

کاستەکە زۆر باش بوو، و پێدەچوو ئەو دوو لیدەرە ڕۆڵەکانیان زۆر بە جددی وەربگرن. بەڵام نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە کە جانین تۆرنەر کەمێک لە جینا دەیڤس دەچێت-وەک. ڕەنگە تەنها ڕووخساری ئەو بێت یان ئەو ماکیاژ و قژ و جل و بەرگانەی کە لەم فیلمەدا هەیبوو بەڵام تەنها بەردەوام بوو لە پشتی مێشکم هەموو کاتێک.

لە کاتێکدا ئەوە 'پێویستە بیبینم' نییە. یان فیلمێکی نایاب بە هەر ستانداردێک بێت، 'هەڵەی کوشندە' فیلمێکی سەرگەرمکەر و سەرگەرمییە کە تا کۆتایی سەیری تۆ دەکات.
