هەندێک بڕگەی شیعری خۆشەویستم هەبوو بەڵام بەڕاستی تەنها towss ی هونەری-فارتسییە و هیچ ئاراستەیەک و ڕوونییەکی نییە. چۆن ئەم کەسانە لە قوتابخانەی فیلمدا تێدەپەڕن؟ کێ پارەیان پێدەدات بۆ ئەوەی ئەم شتە چەوتانە بکەن؟ دەکرا زۆر زیاتر بێت، ئەکتەری سەرەکی ورد، و من هەمیشە حەزم لە فەیروزا باڵک، بەڵام وەرە، مەتافۆری ئاڵت-ڕۆک کە تەنها بە بەتاڵی سەیری نەتوانێت هیچ شتێکی ناچارکەر بدۆزێتەوە تەنها ئەوەندە ماندووە، و دڵنیا نییە کە چاکە ناکات فیلمەکان. دەرهێنەر پێویستی بە ڕۆشتن و ژیانە بۆ ماوەیەکی باش و نەگەڕێتەوە بۆ کامێرا تاوەکو بەڕاستی شتێکیان هەیە بیڵێن. ئەمە وەکو قوتابخانەی هونەری فڕێدانی هونەرییە، تەنها کۆمەڵێک وێنەی جدی و هیوای هیوای هیوا وەک جەهەنەم کە شیعر سەرهەڵدەدات، یەکدەگرێتەوە. ئەوە دەتوانێت کار بکات، ئەگەر دەرهێنەر لە ڕاستیدا هەر جۆرە دیدگایەکی هەبێت، یان مێشکێکی هەبێت کە بزانێت کەی لە ئامادەبوونی پۆتانسێلدایە، بەڵام لێرەدا تەنها پڕکەرەوەی بۆشاییە، هیچ دەرئەنجامێکی نییە. هەستم بە کۆتایی تەمبەڵی دەکرد کە چەند ساتێک پێش ئەوەی لێی بدات، و هاوار دەکرد "تۆ گەوادی تەمبەڵی" لە شاشەکەدا کاتێک کرێدیتەکان سەرهەڵدەدەن.
