لە ڕووی بینراوەوە ناتەبا و پڕ لە خۆی، دەرهێنەرەکە بە ڕواڵەت هەڵیبژاردووە بەدوای قووڵی ساختەدا بگەڕێت بۆ فراوانکردنی پڵۆتێکی 5 خولەکی بۆ 81 خولەکی خڕخڕ-فێست. 

ئەو ساتانەی کە لەم فیلمەدا کاردەکەن زۆر سنووردارن، و کارەکتەرەکان تەنانەت هەست بە ڕاستەقینەیی ناکەن. چۆن دەتوانیت هەست بە وەبەرهێنان بکەیت لە پاڵەوانێکی سەرەکی کە زۆر سوریال کرایە سەر؟ 

لە ڕووی جەوهەری و ستایلەوە، هەمووی هەست بە زنجیرەیەکی خەونی چەقبەستوو دەکەیت. کاری کامێرای ناڕێک و ناڕێک، بێدەنگییە نائاساییەکان و بۆشاییەکان لە کرداردا، و چی لەگەڵ وێنەی جاڵجاڵۆکە بچووکەکەدا هەیە کە بەسەر شاشەکەدا دەخزێت؟ هەرکەسێک بیری لەوە بکاتەوە پێویستی بەوەیە بگەڕێتەوە بۆ قوتابخانەی فیلم. هیچ مانایەکی زیاد نەکرد، تەنها پەنیر، و تەنانەت لە ڕووی ستایلەوە لەگەڵ باقی فیلمەکەدا کار نەدەکرد (بە گریمانەیەک کە فیلمەکە تەنانەت ستایلێکی هەبوو، کە بانگەوازێکی نزیکە). چ فلۆپێکە.
