من دەبینم کە کەسێک پێشتر بیری لە لێکچوونێکی هاوشێوە کردەوە، کە هاوشێوەی یەکەم شت بوو کە دوای ئەوەی سەیری ئەم فیلمەم کرد هاتە مێشکم. گوتیان پێکهاتەکان لەوێدان بەڵام هیچ پیلانێک نەبوو. جگە لەو دیمەنە سێکسیانەی کە سنووریان لەگەڵ منداڵ-پۆرن هەبووە (کە هەست دەکەم دەکرا دەستکاری بکرێت یان بە شێوەیەکی پێشنیارکراوی زیاتر لە سروشتدا پێشکەش بکرێت نەک بە شێوەیەکی گرافیکی، من ئەم فیلمە بە ڕێچکەیەک دەچوێنم کە لە نیوەدا دڕاوە. لیستێک لە پێکهاتەکان، بەبێ هیچ ڕێنماییەك لەسەر چۆنێتی دانانیان لە بەرهەمێکی تەواودا.هەر لە سەرەتاوە، پەرەپێدانی کارەکتەر و پەرەپێدانی چیرۆک کەم...بەداخەوە، زۆر جار لەم یەکدەنگە درایفڵە ئێمە گاڵتەمان پێدەکرێت بە پارچە پڵۆت و ئێمە بیر لەوە بکەرەوە "ئاه-باشە...لە کۆتاییدا ئێمە شتێکی زیاتر دەدۆزینەوە دەربارەی ئەوەی بۆچی ئەم دیمەنە ڕوودەدات...یان...ئەم کارەکتەرە کێیە...یان ڕەنگە لە کۆتاییدا بچینە ئەو شوێنە و قەدرمان دەزانین ئەم کارەکتەرە زیاتر...یان زیاتر تێدەگەن و زیاتر بەشدار دەبن لەگەڵ ئەم پەیوەندییە نێوان کارەکتەرەدا...هتد." بەڵام بەختێکی لەو شێوەیە نییە! بە پێچەوانەوە، زۆر جار من وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە تەنها زیاتر لە جارێک بیکوژێنمەوە بەڵام گیرم خوارد کاتێک گێزەرەکە هەڵواسرا، تەنها بۆ ئەوەی بزانرێت کە هەر مینی پڵۆتێک لە ناو w Hatever Mini-Plot (و ئەوەش بە خراپی پێشکەش کراوە) تەنها فێڵێک بوو. بۆچی تا کۆتایی لەگەڵیدا ماوەتەوە نهێنییە، جگە لە ئاسایی IFC هەڵبژاردەی باشتری هەیە و ئەوان 2-1/2 ئەستێرەیان پێدا (نهێنییەکی تر). ئەوە نییە کە کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک بەدڵ نین، یان ناتوانیت بە هیچ شێوەیەک لەگەڵیان بناسێنیت یان مرۆڤایەتییان...تەنها ئەوەیە کە ئەمە دەکرا زۆر باشتر بێت بە تەنها کەمێک هەوڵی زیاتر. تێبینی دەکەم ئەمە لە دەوری سانتا کروز وێنە گیراوە و خۆم دەبینمەوە کە پرسیار دەکەم ئایا پڕۆژەی قوتابخانەی فیلمی کەسێکە. خۆزگە دەمتوانی پێداچوونەوەیەكی باشترم پێ بكرێت بەڵام راستگۆیانە ئەوە بەفیڕۆدانێکی بێزارکەر و نائومێدکەر بوو کە کاتژمێر و نیوێک بوو.
