دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە لە DVD، سەیری ترەیلەرەکەم کرد. دەنگەکە فیلمەکە بە سوریال وەسف دەکات. باشە، سوریال هەیە، و سوریال هەیە. 

بەڕاستی تەنها بەشێک لە فیلمەکە هەبوو کە بۆ من سوریال دەرکەوت، بەڵام ڕاشکاوانە، ئەوە زیاتر سەرلێشێواو بوو لە سوریال. وێنە نائاساییەکانی دیکە، بە تایبەتی دیمەنی ژووری نانخواردن کە هەمووان لەسەر زەوین، ئەوەندە بێمانا بوون کە هیچ مانایەکیان نەبوو. من ئیزعاج نیم وێنەسازی کە هیچ مانایەکی نییە، بەڵام ئەم دیمەنانە تەنها بێ بایەخ بوون.

کاریگەری من ئەوەیە کە دەرهێنەر هەوڵی دەدا مۆنۆلۆگی ناوەوەی لۆگان بگەیەنێت. نازانم چی دیکە ڕوونی دەکاتەوە کە چی ڕوودەدات. بەداخەوە هیچ شتێک کە بینیم هیچ زانیارییەکی پێ نەدام کە لۆگان بیری لە چی دەکاتەوە، دیدگای ئەو چییە، یان تەنانەت دۆخی سۆزدارییەکەی. تەنها شتێک کە دەمتوانی بزانم ئەوە بوو کە ئەو بە تایبەتی دڵخۆش نەبوو بە ڕوخساری جەستەیی، و کە ئەو ژنە گەورەیەکی گەورەی هەبوو. 

پێم وابوو کۆتاییەکە ئاماژە بوو بۆ ئەوەی پەیوەندی نێوان کوڕەکان چی بووە، بەڵام زۆر شتی تر نەیکرد. بە مەبەست لە یەکخستنی دیمەنە ناڕوونەکان لەگەڵ ئەوانەی کە ڕاستگۆتر بوون، زیاتر لە پۆلیسێک دەچوو نەک بڕیارێکی هونەری. 

هێشتا، وەک ماندووکردن و وەک بێ ناوەڕۆک فیلمەکە بۆ من بوو، گۆڕانکارییەکی دیاریکراو بوو لە خێرایی. من زۆر حەزم لە پێستی ماداگاسکار بوو، هەستم بەو هەستە هەبوو کە ئەم فیلمە ئاواتەخوازی ئەو جۆرە گێڕانەوەیە بوو، و ڕەنگە تەنانەت ستایلیش. تەنانەت نزیک نەبووەوە. بۆ من هیچ پرسیارێک لەبارەیەوە نییە: ئەم فیلمە شایەنی A یە بۆ هەوڵدان، بەڵام D بۆ لەسێدارەدان.
