دانیشتن بۆ سەیرکردنی وەرزی ١٤ی بەکالۆریۆس ("لە باڵەکانی خۆشەویستیدا")، دەمزانی کە من لە کاتێکی "سەرنجڕاکێش"دا دەبم. لە پاسدان سەیری هەندێک لە وەرزەکانی پێشووی بەکالۆریۆسم کردبوو؛ سەیرکردنی یەک یان دوو ئەڵقە و لەدەستدانی سێ یان زیاتری داهاتوو. من بۆم دەردەکەوێت کە بەکالۆریۆس زۆرجار سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە زۆرجار کوالیتی و ئەخلاقەکەی کەم و کوڕی هەیە.

"لە سەر باڵەکانی خۆشەویستی" وردەکارییەکانی ئەو گەشتەی کە جەیك ئەنجامدراوە، فڕۆکەوانێکی بازرگانی تەمەن 31 ساڵە لە دالاسەوە ، تەکساس، بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینە، ئەوەندەی کە خۆشەویستییەکی ڕاستەقینە وەک مرۆڤ دەتوانێت لە نمایشێکی پەیوەندیکردن بە واقیع-درامادا بدۆزێتەوە. جەیك لە هەموو وڵاتەوە 25 کچە جوان دەناسێت. دەست دەکات بە کەمێک ناسینی ئەوان، بەڵام زیاتر ڕووکەشە؛ تا چەند دەتوانیت لە چەند گفتوگۆیەکی ٥ خولەکیدا کەسێک بناسیت؟ جەیك هەوڵدەدات هەر لەسەرەتاوە، لانیکەم بۆ بینەران، نیازە ڕاستەقینەکانی خۆی بزانرێت. ئاماژەی بەوەشکردووە، تەنها خۆشەویستی و کاتێکی خۆشی ناوێت، بەڵام دەزگیران یان هاوسەرەکەی دەوێت. ئێمە تەنیا دەتوانین وا دابنێین کە ئەو ئەمەی بۆ ژنان لە پێشبڕکێیەکەدا ڕوون کردۆتەوە. ئەگەر ئەوە بێت، لەوانەیە تا ڕادەیەک ئەوە ڕوون بکاتەوە کە هەندێک لە کردەوەکانی ژنان. ژنەکان زۆر کێبڕکێیان لەسەرە. لە کاتێکدا کە تەنانەت هێشتا جەیکیش ناناسن بەهیچ شێوەیەک، بەڵام هێشتا لەناو ئەودان بۆ ئەوەی بیبەنەوە گرنگ نییە چەندە تێچوونەکە بێت.

نەک تەنها ژنەکان کێبڕکێیان لەسەر بوو، بەڵکو متمانەیان بەخۆیان هەبوو و پشیلەیان هەبوو. هەڕەشە، پشتی چەقۆ، و هۆشدارییەکانی "سەیری دەرەوە!" هەموویان نیشان دەدەن کە ئەم ژنانە بۆ کاتێکی خۆشیش لەوێ نەبوون. جەیك ئاماژەی بەوەدا كە ئەو تەنها بەدوای سەرنجی سێكسدا ناگەڕێت، بەڵكو بەدوای "پەیوەندییەك"دا دەگەڕێت. بەڵام کچەکان هەموو وێستگەکانیان دەرهێنا بۆ ئەوەی هەوڵبدەن جەیك سەرسام بکەن بە بانگەوازێکی سێکسی وتراو. ئەوان بە جلی زەقەوە گەیشتنە کۆشکەکە – یان نزم یان کورت.

لە کاتێکدا هەندێک کچ وا دیار بوو هەستی دیکۆریانیان دەپاراست، هەندێکی دیکەش ئەو یاداشتەیان بە تەواوی لەدەستدا. کچێک بە ناوی چانی ئاماژەی بەوەدا کە جەیك "کوڕێکی باشە" کە دەتوانێت "کچێکی ناشرین"ی بۆ بکات. لە درێژەی قسەکانیدا وتی کە جەیك دەتوانێت لەسەر "هیچ كاتێك"ی خۆی بنیشێتەوە. ئەو لە کچانی ترەوە فلاک وەرگرت بۆ لێدوانی وروژێنەری کە وەرگرتنی خۆیان لەم بارودۆخانەدا نیشان دا.

کەواتە، نمایشێکی پەیوەندیکردن لە واقیعدا نەیدەتوانی ئەوەندە خراپ بێت، ئایا دەتوانێت؟ جگە لە پرسی ئاشکرای سەرنجڕاکێشانی سێکس، پرسگەلێکی دیکەش هەن کە ئەم نمایشە بەڕواڵەت بێ زیان دەوروژێنن. ئایا ئەمە ڕێگەیەکی دروستە بۆ دۆزینەوەی هاوسەری داهاتوو؛ رکابەری لەسەر سەرنجی کەسێک بکە بە خۆپیشانکردن بە خۆ تا بەشێکی زۆر؟ بەڵام بەداخەوە، ئەوە ئەوەیە کە ئەمریکا لەم ڕۆژانەدا پەیوەندی خۆشەویستی بۆ ئەم ڕۆژانە کەمکردۆتەوە: چێژ و سێکس بەبێ پابەندبوون و کەمێک خۆشی لە لایەوە.

کێشەیەکی دیکە ئەو وابەستەییە سۆزدارییە پێشوەختەیە کە زۆرێک لە کچەکان بەسترانەوە خۆیان بۆ جەیك. چەند کچێک بە تایبەتی پێدەچوو زۆر پەیوەست بوون. کچێک وتی "ئەگەر ئەو سەرنجەی یەکەمم نەمێنێت بەرز دەبێتەوە ئەوە من دەکوژێت!" وەک پێشتر باسمان کرد، تەنانەت هێشتا نایناسن و ئەو باسی گوڵێکی دیاریکراوی دەکرد، نەک تەنها یەکێک لە 15 گوڵەبەڕۆژە کە نەتوانێت نەهێڵرێت.

میسێل، بە تایبەتی، پێدەچوو هەیبێت هەندێک کێشە لەگەڵ وابەستەبوون بە جەیك. کچەکانی تریش سەرنجیان دا. دوای یەک تەقینەوەی تایبەتی میشێل، ڤیەنا جەختی لەوە کردەوە کە میشێل "تێکچوونی دەروونی هەیە و ئێمە تەنها کاتژمێرێک لێرەین". میشێل دوا گوڵی ئێوارەی لە یەکەم نمایشدا بەدەستهێنا – کە بە تەسکییەوە ونبووی ونبوو – و لەڕادەبەدەر سۆزداری بوو لەو بارەیەوە. کچەکانی تر پێیان وابوو کە بە سادەیی گاڵتەجاڕییە. کچێکی دیکەش گریا، بەڵام لەبەر ئەوەی لەناوچوو.

بە ڕزگاربوو دەستی پێکرد، و لەوێشەوە تەنها بەرزبووەوە – واقیعی تیڤی. بەرژەوەندییە کات بەسەربردنەکانمان وەک وڵاتێک نیشان دەدات؛ ئەگەر ئێمە سەیری بەرنامەکانمان نەدەکرد و ڕیتینگی باشیان پێدەدەین، تۆڕەکان بەردەوام نەدەبوون لە بەڕێوەبردنیان. تاکە دەرەنجامێکی لۆژیکی کە دەتوانرێت بگیرێتەبەر ئەوەیە کە ئەمریکا بەس گیرۆدە بووە. شتێک ڕوونە: ئەمریکا (بەگشتی) تیڤی ریاڵیتی و تەڵەی ئەوی خۆشدەوێت.

ئەمە داوای لێبوردن دەکات کە پرسیار بکەم: بۆچی تەنانەت حەزمان لە ریاڵیتی تیڤییە؟ چی لەبارەیەوەیە کە ئێمەی بۆ لای خۆی ڕادەکێشێت؟ ئایا لەبەر ئەوەیە کە ئێمە لێکچوونەکان لەگەڵ ژیانی خۆماندا دەبینین، یان لەبەر ئەوەیە کە دەمانەوێت دڵنیا بین لەوەی کە ئێمە جێگیرتر و کەمتر بەزەییدارین لەوانی تر؟ هەرچییەک بێت کە ئێمەی بۆ لای خۆی ڕادەکێشێت، پێویستە ئاگاداری ئەو میدیا و کات بەسەربردنە بین کە ڕێگەمان پێدەدەن مێشکمان پڕ بکەینەوە. من ناڵێم کە هەموو بەرنامەکانی تیڤی ریاڵیتی خراپن؛ بەڵام من دەڵێم کە پێویستە هەر یەکێکیان هەڵسەنگێنین.

ئەڵقەی بەکارهێنراو بۆ ڕەخنە: Season Premier و ئەڵقەی دووەم.
