بەڵێ، تەنانەت وەک هەوادارێکی نمایشەکانی وەک Survivor و The Apprentice، ئەم نمایشە زۆر خراپە. من ئیزعاجم نەبوو لە یەک دوو نمایش، بەڵام دواتر درک بەوە بکە کە هەمووان چەندە بەزەییدار بوون بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا لە یەکەم جاردا بچنە ناو نمایشەکەوە. لە یەکەم دەرفەتدا بەڕاستی نیگایەکی باش نەبوو بۆ نمایشەکە.

ڕیان، دەتوانیت تریستات هەبێت. ئەو بێزارکەرترین دەنگی هەبوو کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆن بیستبێتم، و بە دڵنیاییەوە زیرەکترین کچ نەبوو لە دەوروبەری (زۆر میدیایی شارەزا، بەڵام گومانم هەیە زۆر شتی تر لەوێ هەبێت).

من نەمکردووە بەڕاستی سەیری هەریەکێک لە بەرنامەکانم کرد لەو کاتەوە، جگە لە دووبارەکردنەوەی نمایشی جیهانی لە تەلەفزیۆنی ڕۆژانەدا. پێموایە خاڵی تیڤی ریاڵیتی ئەوەیە کە وەک "سەرگەرمی زبڵ" مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. وەک شتێک سەیری بکە کە دەتوانیت پێبکەنیت لەسەری، و پێویست ناکات زۆر بیری لێ بکەیتەوە ( من سەیری CSI ناکەم وەک واقیعی تیڤی و کلیشەیی، بەڵام بەهەر حاڵ دەبێت زۆر بیر بکەیتەوە لە کاتی سەیرکردندا).

یەک دوو بیرکردنەوە لەسەر هەندێک هۆکار لە نمایشەکەدا دەڕۆن. لە یەکەمدا ژنە 'ژنەکە بە هەمووان بڵێ" وەک ئیمی ( کە پۆلێکی زۆری لەبارەیەوە هەبوو) کۆمێنتێکی کرد کە ئەو هەموو دیمەنێکی تاقیکردووەتەوە aka دیمەنی باڕ و یانەکان بۆ ئەوەی کوڕێک بناسێت و ئەوە بۆی ڕووی نەداوە. سڵاو ئیمی، چۆنە پەیوەندی بە یانەیەکەوە بکەیت؟ وەرگرتنی خولیایەک؟ ئەنجامدانی کاری خێرخوازی؟ گۆڕینی کارەکەت بۆ یەکێک کە تێیدا کوڕانی زیاتر دەناسیت؟ 

عەمی و زۆرێک لە کچەکانی تر وا دیار بوو کە وەسوەسەیان بۆ بیرۆکەی کۆبوونەوەی "پیاوی تەواو' هەبوو. ئاماژەیەک بۆ خانمان: ئەو بوونی نییە. بەڵام زۆر کوڕی گەورە هەن کە لە دەرەوە هەن کە مێردێکی گەورە دروست دەکەن، هەندێکیان کە ڕەنگە بۆ تۆ گونجاو بن! لەوانەیە ساڵانە شەش ژمارە بەدەست نەهێنن یان وەک JFK Junior وەک یەک بچن، بەڵام ئەوان کوڕانی گەورەن وەک یەک. قووڵی ژن لەم نمایشەدا تەواو باوەڕپێنەکراوە. ئیم هێشتا گەنجە، لە AT بوو کە باوەڕ بەوە بکات کە ژنەکە وردە وردە لە قووڵایی خۆیانەوە گەشەیان کردووە لەگەڵ تەمەنیان و واقیعبینانەتر سەبارەت بە هاوبەشی داهاتوویان. ئەم نمایشە بە پێچەوانەوە دەیسەلمێنێت.

بە گشتی ئەم نمایشە زۆر شت دەکات بۆ پشتڕاستکردنەوەی زۆرێک لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان کە چۆن ژن لە کۆمەڵگادا سەیری پیاوان دەکات. بەڕاستی نمایشێکی ترسناکە و پێموایە هەموو ئەم جۆرە نمایشانە دەبێ تەنها واز لە دروستکردن بهێنن. باشترین نمایشی پەیوەندیکردن لەلایەن میلێکی کانتریاوە بریتین لە کوێر و تایەی پێنجەم چونکە خۆشن. هیچ شتێک لە نێوان "جووتەکان"دا زیاتر لە شەوێکی سادەی دەرەوەدا مرۆڤ نییە. بەکالۆریۆس، بەداخەوە خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت.
