وا لە مرۆڤ دەکات پرسیار بکات کە ئەم نمایشە چۆن هێشتا لە هەوادایە. ژن و مێردێک هەن کە پێکەوە ماوەتەوە و هاوسەرگیری کردووە و منداڵی هەیە، بەڵام هەموو کەسێکی تر جیابوونەتەوە. سوودی چییە بۆ بەردەوامبوون لەم بابەتە؟ نمایشەکە دەتوانێت لە سەرەتاوە سەرگەرمی بکات. دەبینیت هەموو کچەکان بەسەر یەک پیاودا بێبەش دەبن، کە نزیکەی هەموویان حەز دەکەن لە یەک کاتدا. هەر وەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا وایە! کچەکان دەست دەکەن بە لایەنگری، یەکتریان لە یەکتر دەرهێناوە و خودی ڕاستەقینەی خۆیان نیشان دەدەن (یان وا بیر دەکەینەوە). بەڵام ئەو پیاوە جێهێڵراوە بۆ ئەوەی بڕیار بدات کێ هەڵبژێرێت کە پێی وایە دەتوانێت هاوسەرگیری بکات و بە خۆشی بژی.

خۆشەویستی ڕاستەقینە بە وردی چییە؟ چۆن دەتوانی بکەویت بۆ کەسێک کاتێک ناچاریت هەڵیبژێریت؟ ئەم نمایشە باوەڕپێنەکراوە. تۆ پێت وابوو پەیوەندی خۆشەویستی لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە خراپە، بەڵام خەڵک دەبێت بچنە سەر تیڤی بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی؟ واقیعی نییە. چۆن دەتوانێت کچێک لەگەڵ پیاوێکدا بێت کاتێک لەگەڵ چەند کەسێکی دیکەدا دەچێتە دەرەوە، لەگەڵیاندا خەریکی قسەکردنە؟ هیچ کام لەم پرسیارانە وەڵام نادرێنەوە و لە کۆتاییدا کاتێک نمایشەکە کۆتایی دێت، دەزانیت لە داهاتوودا کۆتایییەکی خۆش نابێت. بۆ ئەوەی هەموومان دەزانین، هەموو شتێک سیناریۆی لەسەرە.
