سەیری ئەم فیلمەم کرد. بەرەو کۆتایی. وە ئەوەش بەڕاستی ئاسان نەبوو. ئەوەندە بێزارکەر و خراپە و لە نزیکەی هەموو وردەکارییەکدا کە لە "پرۆژەی جادووگەری بلەیر" دزراوە کە باوەڕت بەوە نییە کە دروستکەرانی ئەم کارە بە جددی وەربگرن. باوەڕکردن بە باوەڕکردن، ئەوەیە کە چۆن ئەم "بەرهەمە" توانیویەتی بچێتە سەر VHS و DVD.

بۆیە، ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی ترسناک ببینیت، تەنها سەیری "Scream" بکە، بەڵام ئەگەر دەتەوێت پێبکەنیت دەرەوە بە دەنگی بەرز و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە، سەیری هەندێک منداڵ دەکەن کە بە دارستانەکاندا ڕادەکات و هاوار دەکەن بەسەر یەکتردا و نیشاندانی بێتوانایی خۆیان، سەیرکردنی ناوچەی تاریک.
