تکایە! لەسەر ئەم فیلمە هیچ پارەیەک بەفیڕۆ مەدە. بەڕاستی هیچی زیاتر نییە لە جادووگەرێکی بێزارکەری بلێری ئەڵمانی کە لەلایەن هەندێک لە منداڵانی ئامادەییەوە دروستکراوە. من نەمتوانی سەیرکردنی تەواو بکەم، و بە گشتی حەزم لە سەیرکردنی هەموو جۆرە فیلمێکی بی هەیە. چۆن لەسەر زەوی دەتوانن دابەشکەرێک بۆی بدۆزنەوە؟!!! بەڵام کۆمیدییە: سەیری ویکیپیدیا بکە بۆ "ناوچەی تاریک". ئەو کابرایەی کە نووسینەکەی نووسیوە، دەبێ بە تەواوی لە مێشکی دەربچێت. ڕەنگە پارەیەکی زۆری لە بەرهەمهێنەران وەرگرتبێت. ئەو پارەیەی کە دەبوو بۆ ئەکتەر و کامێرا و مۆنتاژ خەرج بکرایە. تەنانەت ئەوەش یارمەتیدەر نەدەبوو، بەو پێیەی بە هیچ شێوەیەک بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش لە پشت ئەم فیلمەوە نییە. بەداخەوە "ناوچەی تاریک" پێشتر زۆر سەرنجی ڕاکێشاوە. تکایە دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر و نووسەری ئەم فیلمە، واز لە دروستکردنی فیلم بێنە بەو شێوەیە...تۆ چاکەیەک لەگەڵ خۆتدا ناکەیت. دونیا بەبێ ئەم فیلمە شوێنێکی باشتر دەبوو.
