هاوڕێیەکم ئەمەی کڕی (زۆر هەرزان) و بڕیاریدا وەک دیاری ڕۆژی لەدایکبوونم پێ ببەخشێت. پێم وابوو هەرگیز سەیری ناکەم 'چونکە دەمزانی گاڵتەجاڕییە و بەرگی دیڤیدییەکە بەزەییدار دەردەکەوێت، بەڵام دواتر من و هاوڕێکانم بەڕاستی بێزار بوون و سەیریمان کرد. لە سەرەتاوە تا کۆتایی! من تەواو دەستکەوتێک دەزانم بەڵام بەڕاستی شاکارێکە. وەسفکردنی قورسە. پێویستە بیبینیت، ئەوە وانەیەکی ڕاستەقینە لەسەر ئەوەی خەڵک توانای چییان هەیە کاتێک پێیان وایە داهێنەر و زیرەکن و بەڕاستی نین. "نواندنی" tharrain ە (لە ڕاستیدا دەتوانیت لە هەندێک بۆنەدا "خانمی پێشەنگ" پێبکەنیت، بە دڵنیاییەوە ئەو خراپترینە). "چیرۆک" ئەوەیە کە گەمژەیی بکرێت بۆ ئەوەی کورت بکرێتەوە و بەڕاستی هەموو شتێک لەم فیلمەدا مژراوە. تکایە، گرنگییەکی تایبەت بە "شێریف" بدەن. کابرا گەورەساڵە و بۆیە بە هیچ شێوەیەک هیچ بیانوویەکی نییە بۆ ئەوەی بەشدار بێت لەم کارەدا. ئەویش بە هەمان شێوە خراپە. هەرچییەک بوو چەند ساتێکی پێکەنیناوی هەبوو. سەیری بکە، هاها
