ئەم هەوڵە ئاماتۆرییە وەک زۆرێک لە تاقیکردنەوە میدیاییەکان، تۆوی شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی زۆر سەرنجڕاکێشی تێدایە. لە 5+ ساڵدا کە بڵاوکرایەوە، پێشمەرجەکە کەمتر توڕە بووە بەهۆی ڕووداوەکانی جیهانی ڕاستەقینە لە پەرەپێدانی نەرمەکاڵادا، و من کەمتر بێزارکەرم لە شرۆڤەکاری پێشوو بۆ ئەو هۆکارە، من خەیاڵ دەکەم... دەرهێنەرەکە بە ڕوونی هەوادارێکە لە هیچکۆک، و زۆر خراپە کە فیلمەکە باشتر لە سێدارە نەدرا، بەڵام لە ڕاستیدا، نزیکە لە پارۆدییەکی خەیاڵی پەلپ، لەنێویاندا دەنگی دەنگی قیژەکردنمان کاتێک بڕیارە سەرنج بدەین. مرۆڤ دەتوانێت نزیکە خاڵەکانی سەرسوڕمان و پیتە گەورەکان لە لاپەڕەیەکی زەرددا ببینێت.

دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بە هەموو ئەم هۆکارانە و زۆر شتی ترەوە تا ڕادەیەک سەرگەرمیم کرد. هەندێک جار Slick کەمتر پێشکەشمان دەکات، و من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی تێکدانی بۆ مەبەستی پەروەردەیی. ئاه بەڵێ--و هەرچەندە درزەکان نیشانیان دا و زۆر قیژەی کرد، لێدانی دڵم بەرز بووەوە، و ئامادە نەبووم هەستم و پشوویەک وەربگرم.
