زۆر حەزی لەم شتە نییە بەڕاستی. چیرۆکەکە زۆر ترسناک و قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەرە. چێژم لە ١٠ خولەکی یەکەم وەرگرت، بیل نونس باش. دوای ئەوە زۆر ترسناک بوو. تیم لەگەڵ ئەو ڕۆڵەدا ناگونجێت، ئەو وەک خۆبەزلزانێکی خۆ هەڵئاوساو کەر و پرۆیت تایلۆر ڤینس بە تەواوی قەناعەت پێکەر وەک شمشاڵژەنێک دێتە ئاراوە. فیلمێکی ئایدیالیستە و وەک مۆسیقژەنێک، هەست بە کەمێک توڕەیی دەکەیت دوای سەیرکردنی. هیچ دیمەنێک نییە کە ساڵی ١٩٠٠ لەگەڵ هاوڕێکانی لە تیپەکەیدا مەشق بکات یان یاری پێبکات، ئەو بە تەواوی خۆبەزلزانینە. من بەزەحمەت دەتوانم هیچ پەیوەندییەک لەگەڵ ئەم جۆرە کارەکتەرەدا دروست بکەم، ڕەنگە سەیری فیلمێکی هەڵە بکەم. ئەگەر هیچ خولیایەكی ڕاستەقینەت بۆ ژیان و هەستكردن بە چی مۆسیقاكان نییە ئەوا بە خۆشحاڵیەوە خۆت بە هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی و سەیری ئەم وافلە بكە.
