کۆمەڵەی مرۆیی ئەمریکی، کە سەرچاوەی ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی ئاشنایە "هیچ ئاژەڵێک زیانیان پێنەگەیشتووە..." (نیشانەی بازرگانی تۆمارکراوی AHA)، دەستی کرد بە چاودێریکردنی بەکارهێنانی ئاژەڵەکان لە بەرهەمهێنانی فیلمدا زیاتر لە ٦٠ ساڵ لەمەوبەر، دوای چاوبەستراوێک. هۆرس ناچار بوو لە لوتکەی بەردێکەوە باز بدات بۆ مردنی بۆ وێنەیەک لە فیلمی جێسی جەیمس (١٩٣٩). پێویست ناکات بڵێم ئەو کارە دڕندانە بۆ من هەموو لایەنی کات بەسەربردنی ئەم فیلمە دەکوژێت. پێم وایە دەتوانرێت بڵێین لانیکەم ئەسپەکە بە بەتاڵی نەمرد، بەو پێیەی سەرەتای خەڵک بوو کە بەخەبەر بووەوە بۆ ئەو ئازارە بێبەزەیی و ترسناکەی کە ئاژەڵەکانی بۆ شکۆمەندی دروستکردن دروست دەکرد، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لە هەستکردن بە هەستکردن بە کە ئەگەر ئەو ئاژەڵە هەژارە بژاردەیەکی هەبوایە، ئەم دڵنیایە ئەو ڕێگایە نەدەبوو کە دەیگرتە بەر!
