ئەمەش کاستێکی نایابی هەبوو لەگەڵ ئەستێرە گەورەکانی وەک تایرۆن پاوەر، هێنری فۆندا، ڕاندۆڵف سکۆت، نانسی کێلی، هێنری هال و برایان دۆنلیڤی و کۆمەڵێک ناوی کەمتر کەمتر بەڵام ناسراو بە ڕۆڵی کورتتر. هەروەها Technicolor ی هەبوو، یەکێک بوو لەو چەند فیلمەی کە لە ساڵی 1939 دروستی کردبوو.

ئێستا هەواڵە خراپەکە.......بە شێوەیەکی بێباکانە، ناتوانم زۆر بە ئەرێنی بڵێم بۆ چیرۆکەکە. جەیمس بۆیز بە ڕووناکییەکی تەواو ئەرێنی وێنا کرد....و هۆلیوود لەو کاتەوە ئەو کارەی کردووە. بۆچی ئەم تاوانبارانە هەمیشە نیشان دەدرێن کە "کوڕە باشەکان"ن، لەدەرەوەی منن. ئەم فیلمە زەوقیان دەکات و دوژمنەکانیان - خەڵکی هێڵی ئاسن - کردوویەتی بە مرۆڤە خراپەکان. ئەم دووەمیان ئەوەندە زیادەڕەوی تێدا کرا کە شتێکی بێمانا بوو. باشە، ئەوە جیهانی فیلمە بۆ تۆ: خراپە باشە؛ باشە خراپە.

هەی هۆلیوود: لێرەدا فلاشێکی هەواڵە - کوڕەکانی جەیمس تاوانبار بوون! بەڕاستی - سەیری بکە!
