من دەزانم سلاشەرەکان هەمیشە خراپن، بەڵام وەرە، ئەمە چییە؟ ئەمە وەک کۆمەڵێک منداڵی 10 ساڵان بووە پارەی نانخواردنی نیوەڕۆیان پاشەکەوت کردووە و تا کۆتایی هەفتەکەیان دەستیان کردووە بە وێنەگرتنی ئەمە.

Anyway,شەش گەنج هەموویان دەچنە هەمان خانوو بۆ ئەوەی لە شاشەی شاشە بکوژرێن.ئێمە ئەو مێشکە مێشکمان هەیە،ئەو قحبەیە، ئەوی تر قحبە، کوڕە ڕەشپێستەکە، بکوژەکە، ئەستێرەتایپەکان. لەرزین بەلەم، ئەوانی تر هەموویان لەلایەن هەندێک کوڕەوە کە دەمامکێک لەبەر دەکات ئەو کەسانەی لە بۆکسە هەژارەکە ڕەتیانکردەوە. ئێمە لە ڕاستیدا دەزانین ناتوانێت بکوژ بێت کاتێک کەسێک هێرش دەکرێتە سەری چونکە کابرا بە دڵنیاییەوە زۆر حەزی لە وەرگرتنی کاتە شیرینەکەیە بۆ هەموو شتێک.

دوای هەر کارەکتەرێک کە چاوەڕێی مردن دەکەیت دەمرێت، وە خۆشەویستەکەی کە بەم زووانە دەبێت لە کۆتاییدا لەلایەن بکوژەکەوە دەستگیر دەکرێت(ئەوان وەک،پاڵپشتی و پاشان بێهێز بوون) و بکوژەکە خۆی ئاشکرا دەکات .پێموایە نووسەرانی ئەم فیلمە تەنها چاوبەستن و قەڵەمێکیان گرت و لە شوێنێک لە لیستی کارەکتەرەکاندا دانا. کاتێکی زۆر بۆ ڕوونکردنەوەی هەموو شتێک (و پاشان نزیکەی دە خولەک زیادە کە تێیدا قۆڵی خۆی بە هۆکارێک دەبڕێت)و لە کۆتاییدا لەلایەن کوڕێکەوە زاڵ دەبێت بە دەمانچەیەکەوە. یەکێک لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. دەتوانم زیاتر چێژ لە خۆم وەربگرم بە سەیرکردنی فیلمێکی لیندسی لۆهان-مۆڤی، سوێند دەخۆم. هیچی نییە بۆی نەچێت.
