ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا بینیومە... بەداخەوە، من فیلمێکی ترسناکم و هیچ فیلمێکی ترسناک بەکرێ دەگرم مەگەر بۆ T.V دروست نەکرێت. کاتێک سەیری سندوقەکە دەکەیت دەڵێت Rated R بۆ گۆر و هەندێک زمان... گۆر لە کوێ بوو؟ ئایا یەک دیمەنی مردنی باشی ئەوان بوو کە لە ڕاستیدا گۆرت بینی؟ دەمتوانی چاوپۆشی لەوە بکەم کە ئەگەر هەندێک ڕووتی کورت یان هەندێک گفتوگۆی باش هەبووایە. تەنانەت یەک هێڵی ژیر و پێکەنیناوی لەم فیلمە لامەدا لە دوورەوە نەبوو. هەندێک جار فیلمە ترسناکەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن چونکە زۆر گەمژەن، بەڵام ئەمە تەنها دڵتەنگ بوو.
