ئایا ئێوەی کوڕان دەتەوێت نهێنییەک بناسن؟. ئەم فیلمە دەمژێت. باشە لە ڕاستیدا من نازانم چونکە ئەگەر ڕێگە بە خۆت بدەیت بە وەشانی دزیکراوی فیلمە ڕەسەنەکان خۆت بە خۆتەوە سەرقاڵ بکەیت، ئەوا ڕەنگە ڕەنگە ئەم فیلمە بە سەرسوڕمانەوە بزانیت (ئەم فیلمە کۆپییەکی زبڵاوییە لە من دەزانم هاوینی ڕابردوو چیت کرد). ٣٠ خولەکی یەکەمی فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ئاساییە؛ کۆمەڵێک لە هەرزەکارە بەناو فێنکەکان کە چێژ لە پشووەکانیان لە فلۆریدا وەردەگرن و خۆیان بە ڕەفتارێکی زۆر وەک ئەو نەوجەوانانە بوون کە هەن. تاکە تێڕوانینێک کە لەم خاڵەدا بەدەستی دەهێنین ئەوەیە کە تا چەند دەرهێنەر سەرکەوتوو بووە لە وێناکردنی هەستێکی خۆنمایشکردن بە داڕمانی هەرزەکاران لەناو کارەکتەرەکاندا. نیو کاتژمێری دووەمی فیلمەکە کەمێک زەبروزەنگ بەدەست دەهێنێت و دەست دەکات بە وێناکردنی دەستپێکردنی کوشتنە بێ وێنەیەک کە لە کوێ نزیکە. نیو کاتژمێری سێیەمی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە بۆ من بە نهێنی دەمێنێتەوە، چونکە پێش ئەوەی بتوانم زیاتر خۆم بە وەربگرم و بیر لەوە بکەمەوە کە ڕەنگە فیلمەکە هێشتا شتێکی سەرنجڕاکێش و ڕەسەنی چەپی هەبێت بۆ ئەوەی نیشانی بدات. تا ئەو شوێنەی چیرۆکەکە پەیوەندی بەوەوە هەیە، دەتوانرێت بە ئاسانی لە چەند دێڕێکدا ڕوون بکرێتەوە. کۆمەڵێک هەرزەکار لە پشوودا دەچنە فلۆریدا. لە کاتێکدا سەرقاڵی ئاهەنگگێڕانن، بە هێواشی (و مەبەستم بە هێواشی) دەست دەکەن بە کوشتن چونکە جۆرێک لە نهێنی گەمژانە دەزانن. تاکە تار بۆ کوشتنەکان ئەوەیە کە هەموو قوربانییەکان لە قوتابخانەیەکی ئامادەیی باو بوون. شتێک کە هەرچەندە سەرسامی کردم لەم فیلمەدا، ئەوە بوو کە چەندە بێتی (میشتم لە ناوەکەی..کاراکتەری شۆخەکە) لە ریس ویزەرسپوون دەچێت. شتێکی تر کە سەرسامی کردم لەبارەی فیلمەکەوە ئەوەیە کە چەند جارێک لە کورسییەکەمەوە بازم دەدا. ئایا ئەوە دەیکاتە کارێکی هونەری؟ بە هیچ شێوەیەک لەبەر ئەوەی خوشکەزای تەمەن ١٢ ساڵەکەم وای لێکردم پەرداخێک ئاوی پرتەقاڵ بخەمە خوارەوە چونکە ئەو "بووم" کردم کاتێک تەنها خەریک بوو لە دەرگای ژووری میوانەکە بچمە ژوورەوە..whats جیاوازی نێوان دەرهێنەر و خوشکەزا تەمەن 12 ساڵەکەم ???? 

دەتەوێت نهێنیەک بزانیت؟؟؟ من دڵنیا نیم لە ئێوەی بەڕێز، بەڵام نایزانم..
