باشە، فیلمێکی سلاشەر. فیلمێکی زۆر زۆر گەمژانەی slasher.

ئێمە هەرزەکارە کۆنەپەرستانەکانتمان لە شتێکی ماڵدا بەدەستهێنا کە دەڕۆیشت. ئێمە بریکاری FBIمان دەستکەوت کە بینیویەتی هارییەکی پیس جارێک زۆرە. "کەواتە نهێنییەکەی چییە....پانکەکان؟" ئێمە نزیکەی 4 وێنە و دیمەنی بچووکی کامێرای بچووکمان دەستکەوت کە هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. "هەی پیاو، من خەریکی چاککردنی ئامێری ئاوڕێژەکانە" ((ئەو کابرایە بەشێکی دڵخوازی من بوو لە فیلمەکە)) لەناکاو بانگخوازێک هەیە کە لەسەر قەنەفەیەک بەستراوەتەوە و سەیری فیلمەکانی ماڵەوە دەکات، ئەو دەکوژرێت.

ئەوان فۆڵۆوی بکوژەکە بکە بۆ ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار، بەبێ هیچ پۆلیسێک. لەناکاو لە کڵێسایەکدایە، جلی بووکێنی لەبەردایە. سوێند دەخۆم ئەمە گەمژەترین فیلمی سلاشرە کە تا ئێستا بینیومە.
