**سپۆیلەرەکان** ڕیدیچولز سلاشر فیلم کە هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ بکوژێک کە بە دەوریدا ڕادەکات بە جلێکی ڕەشەوە و لەبەرکردنی ئەو شتەی کە لە دەمامکی لاستیکیی پیتەر لۆرێ دەچێت. لە سەرەتای فیلمەکەدا پێیان گوترا کە نزیکەی یەکەم دیمەنە، کە بێث مۆرگانی گەنج لە چاکبوونەوەدایە بەهۆی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرە قورسەکانەوە دوای ئەوەی خۆشەویستەکەی نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر لە کۆلاجی تێنسۆن کوژرا.

هەروەها هێنرایە دەرەوە بۆ دەرەوە کە FBI بریکاری ساکەر (جێف کۆناوەی) کە وەسوەسەی گرتنی بکوژەکەیە، کچێک لە تێنسۆنیشدا لە هەمان کاتدا لە تێنسۆن کوژرا. تا ئەو کاتەی فیلمی "دەتەوێت نهێنییەک بزانیت" کۆتایی هاتووە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە تەنها چی ئەو دوو کوشتنە لە کۆنتێکتیکات پەیوەندی بە سەربڕین لە فلۆریدا هەیە لە نزیکەی نیو دەیان خوێندکاری کۆلاج ساڵێک دواتر؟ ئەوانی تر کە بکوژەکە لانیکەم لە کوشتنی خۆشەویستەکەی بێثدا، هەمان جل و بەرگی گەمژانەی هالۆوینیان لەبەردا بوو. 

لە پشووی بەهاردا لە تیشکی خۆر دەوڵەت شەش قوتابی پشووەکەیان لە خانوویەکی کەنار دەریا بەسەر دەبەن و پێش ئەوەی بزانن دەست دەکەن بە لێدانی یەک بە یەک. سەرەتا لە کۆمپیوتەر گێک براد کلایتۆن، چاد ئالن، کوشتنەکە تەنانەت ڕژا بۆ ناو شار لەگەڵ ژمارەیەک کەس کە هیچ پەیوەندییەکیان بە خوێندکارە ئامانجدارەکەوە نییە لەنێویاندا سەرۆکی پۆلیس گاوین، جاک مەکگی، کە کرایە خوارەوە. 

بکوژە دەمامکدارەکە بێث بۆ دواجار لەم ڕێوڕەسمە سەیرەدا لە کڵێسایەکی چۆڵدا ڕزگار دەکات، لە شتێکدا کە لە فلۆریدای ئێڤەرگلەیدز دەچێت. پاشان لە کۆتاییدا ئاشکرای دەکات کە ئەو کێیە و نیەتەکانی چییە کە بەقەد فیلمەکە مانای هەیە، هیچیان. هەوڵدان بۆ ترساندنی بینەرانی هەموو شتێک کە فیلمەکە دەیکات ئەوەیە کە لەگەڵ کۆمەڵێک دیمەنی سلاشر کە زۆر قەناعەت پێکەر نییە، تێکەڵکردن و سەرلێشێواندنە. کاریگەرترینیان کە قوربانییەکە ئۆز واشنتۆن، تۆم جەی جۆنز، لانیکەم سێ هەوڵ لەسەر ژیانی خۆی ڕزگاری دەبێت و کۆتایی بە ژیانی دێت، لەگەڵ ئەجێنت ساکەر، پاڵەوانی فیلمەکە. 

ئۆز هەروەها بڕینی خراپەکاری لەسەر پێ لە splitter گەورەی شووشە کە نزیک بوو لە بڕینی بۆ نیوە و پەککەوتەی بەڵام دواتر ئەو بە شێوەیەکی موعجیزەیی چاک بووەوە، دوای دەستگیرکردنی بەهۆی کوشتنێک کە ئەنجامی نەدا، لە ڕاستیدا ئەو دوو جاری تر لەگەڵ بکوژەکەدا لەگەڵ ئەودا نەیبوو، نەک ئەوەندەی کەمێک لاوازی لە پیاسەکەیدا نەبوو! هەروەها هیچ مانایەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک بۆچی ئۆز و بێث بە تەنیا چوونە سەریان و بکوژەکە بگرن لەبری ئەوەی پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەن، بە مۆبایلێک کە ئۆز هەیبوو، لەبری ئەوە؟ 

هاوڕێی کوڕی بێث، کە سەری لەدەست دەدات بەسەریدا، لە فیلمی هانک فۆرد، جۆزێف لۆڕێنس، هەروەها زۆر قەناعەت پێکەر و هەروەها دوو کچەکەی کەنار دەریا. بوون بە قوربانیانی بکوژەکان و دواتر بە جۆرێک لە جۆرەکان لە چاوی خەڵکدا نامێنن! بۆ ساتێک نەتزانی کە ئایا بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک کوژراون یان جۆرێک لە خەونبینین بوو لەسەر بەشی پۆلیسی ئۆز یان پۆلیسی ناوچەکە. تا دیمەنی کۆتایی دەرەوەی دیوار کە لە کڵێساکەدا دەرکەوتن.

هەروەها ئێمە تێڕوانینێکمان هەیە لەسەر پەیوەندییەکی پێشوو لە نێوان تینا و هانک لەگەڵیدا، سەرخۆش و نواندن، هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی لەگەڵ هانک وەک بێث دەڕواتە ژوورەوە بەبێ ئەوەی هانک و تینا تەنانەت تێبینی بکەن. کە پێدەچوو زیاتر لە چاو خۆشەویستەکەی لە سەرەتای فیلمەکەدا بێثی دڵتەنگ بێت!
