ئەم فیلمە بێ عەقڵەیە پارچەیەک لە شتە چەوت و بێزارکەرەکانە وەک دووبارەکردنەوەی فول هاوس. بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت فیلمێکی ترسناک و گەورە و ورووژێنەر و فێنک ببینن، نابێت تەنانەت بیر لە سەیرکردنی ئەم کۆمەڵە کارە بێ عەقڵەیەش بکەنەوە. a f- بە ڕای من. یەک پرسیارم هەیە، بیریان لە چی دەکردەوە؟ با لیستێک دروست بکەین: 1) سکریپتی خراپ 2) سکریپتی خراپ 3) سکریپتی خراپ 4) نواندنی خراپ 5) دەرهێنانی خراپ و دواهەمین سکریپتی خراپ بەڵام کەمترین شت نییە. مەبەستم ئەوەیە من وەکو قسەخۆش نیم لە هەموو فیلمێک، بەڵام کاتێک سەیریم کرد بێ هیوا بووم. ئەم فیلمە پێویستە لەناو سندوقێکدا قەدەغە بکرێت و قفڵ بکرێت و نقوم بێتە ناو دەریاوە. بۆیە تکایە جارێکی تر شتێکی لەم شێوەیە مەکەنەوە، تکایە تکایە، تکایە!!!!
