لە بەشەناوخۆیی کۆلێژێکدا کوڕێک لەلایەن کەسێکەوە دەکوژرێت کە چەقۆیەکی هەیە. خۆشەویستەکەی بێث (دۆری بارتۆن) دەیدۆزێتەوە و هەوڵدەدات خۆی بکوژێت. ئەو بە دامەزراوەیی کراوە. ساڵێک دواتر لە دەرەوەیە، خۆشەویستێکی نوێی هەیە بە ناوی هانک (جۆزێف لۆڕێنس) و خەریکە پشووی بەهار لەگەڵ هانک و چوار هاوڕێی بێ عەقڵی دیکە لە کۆندۆیەکی گەورە و جوان لە فلۆریدا بەسەر دەبات. بە شێوەیەکی سروشتی بکوژەکە دێتە پێشەوە (بەبێ هیچ هۆکارێک) و دەست دەکاتەوە بە کوشتن.

Lousy Slasher تریلەر--نموونەیەکی کتێبی دەرسیە کە چۆن فیلمێکی ترسناک و بودجەی کەم ئەنجام نەدەیت. بۆ دەستپێکردن، بەشە گەورەکانی ئەم فیلمە پڕکەرەوەی بێکۆتایی ئەم شەش گەمژەیەن کە خۆیان ڤیدیۆ دەگرن، "خۆش"یان هەیە (لە بینەران خۆشتر)، سەرخۆش دەبن، نواندنی گەمژانە و هتد و هتد. هەروەها هیچ ڕووتییەک لێرەدا نییە بەهیچ شێوەیەک. من ناڵێم فیلمێکی ترسناک پێویستی بە ڕووتی هەیە بەڵام هەر شتێک بۆ زیندوویی ئەمە یارمەتیدەر دەبوو. هیچ کام لە مردنەکان بەڕاستی نیشان نادرێن (بیستوویان)، تەنها کەمێک خوێناوین و گۆر نییە. یەک کەسی ترسناک و ڕاستەقینە هەیە--بەڵام ئەوە تا کۆتایی نییە.

بە چەند ئیستسنایەکەوە نواندنەکە دەمژێت. دۆری بارتۆن وەک ژنە سەرەکییەکە ترسناکە و تۆم جەی جۆنز وەک ئۆز خراپە. چاد ئالن وەک براد دێتە پێشەوە و ئەویش ترسناکە. لۆڕێنس لە ڕاستیدا زۆر باشە--قۆز و هانکی و هەموو شتێک بە ئەم شتە چەوتە دەبەخشێت. وە جێف کۆناوای لە ڕۆڵێکی بچووکدا دێتە پێشەوە و کاری زۆر باش دەکات.

لاپەڕە لۆژیکییەکان زۆرن--دوای ئەوەی درکیان بەوە کرد کە هاوڕێیەک بە شێوەیەکی ئاسایی دوو کچ کوژراوە باسی سێکس دەکەن؛ کاردانەوەی بێستۆن بۆ بینینی هاوڕێیەک کە دەکوژرێت جۆرێکە لە کۆمیدی و چی بەسەر لۆڕێنس دێت؟ کارەکتەری ئەو لە کۆتاییدا بەبێ شوێنەواری نامێنێت! مات، گەمژە، بێ گۆر، هیچ ڕووتێک--Skip ئەم یەکە.

ڕیزکراوی r بۆ توندوتیژی گرافیکی و هەندێک قسەی ناشرین.
