نهێنییەکە ئەوەیە...ئەم فیلمە دەهەژێت. ببورە، بەڵام تەنها ئەوە بوو. 

****سپۆیلەر****

لەم ڕیفی خراپە لەسەر من دەزانم چیت کرد هاوینی ڕابردوو و هاوار، بێث، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن دۆری بارتۆنەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، چەند کەسێک بەشداری دەکات هاوڕێیان لە گەشتێکی پشووی بەهاردا. گروپەکە خانوویەکی فەنتازی بە کرێ دەگرێت و هەوڵدەدات چێژ لە پشوویەکی خۆش وەربگرێت. پاشان، مردنەکان دەست پێدەکەن. سەرەتا یەکێکی تر پاشان یەکێکی تر پاشان یەکێکی تر لە هاوڕێکان دەکوژرێت، دەبێتە هۆی گەیشتن بە لوتکەیەکی خەمناک و خراپ بە ئەنجامێکی پێشبینیکراو. 

یەک تێبینی، دۆری بارتۆن ریس ویزەرسپونی پیاوە هەژارەکە-ئەو لە ریس دەچێت، وەک ریس کاردەکات و دەتوانێت لە پێکهاتەیەکی پۆلیسدا بۆ ریس تێپەڕێت. ڕەنگە ئەوان بەو شێوەیە فڕێی بدەن؟ ئەنیهو، سینەماکاریی شایستە و نواندنی دادپەروەرانە نەیتوانی بە تەواوی قەرەبووی دیالۆگی خراپ و نووسینی ترسناک بکاتەوە.
