من بە شێوەیەکی ئاسایی هیچ کێشەیەکم نییە لە دوورکەوتنەوە لە فیلمێکی خراپ، لەگەڵ ئەوەشدا ئەمە کەیسێکی ناوازە بوو. ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە لە ڕاستیدا هەموو شتەکە دانیشتبووم نزیک بوو لە نوێژکردن یەک خولەک لە کاتێکی باشی فیلمی هەبێت بۆ ئەوەی پاساو بۆ ئەو کاتژمێر و نیوە بهێنمەوە کە بەفیڕۆچووە. پێویست ناکات بڵێم بە شێوەیەکی دڕندانە بێهیوا بووم. لە خانوویەکی کەنار دەریادا جێگیرکراوە کە کۆمەڵێک هاوڕێی کۆلێژ ئاهەنگ دەگێڕن بۆ پشوو، ئەم فیلمە بەدەست چەندین کێشەی زۆرەوە دەناڵێنێت کە وا دەکات شایانی بینینی نەبێت. یەکەم: کونەکانی پڵۆتی درزاوی هەیە. دووەم، زۆر کەم لە C-List (تەنانەت ناوێرم ناوی بهێنم B) ئەکتەرەکان دەتوانن بەهای نەفرەتێک مامەڵە بکەن، بۆیە هەر دیمەنێک کە ئەگەری هەیە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست بهێنێت. سێیەم: ڕێژەی فیلمەکە زۆر چەقەڵ و نائاساییە بۆ سەیرکردنی زۆربەی کاتەکان کە دروستکردنی جێگەی سەرنجی زۆر قورسە، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە زۆر کەم سوپرایز بۆ بینەران دروست بکات. چوارەم و لە هەمووی گرنگتر، کۆتاییەکە بە تەواوی دژە کەشوهەوایە بەشێکی بەهۆی چۆنێتی کۆتایی هاتنی (ڕێکخستن/کێ بکوژەکە دەردەکەوێت) و بەشێکیش بەهۆی ئەوەی دیالۆگەکە تەنها دڕندانەیە. بۆ فیلمەکان کریدت، ئەوە تاکە فیلمە کە من هەرگیز دەیڵێم خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دیمەنم هەیە، و زۆرم بینیوە.

کەواتە، هەر وەک گاڵتەیەکی خراپ کە تۆ دەبوو هەموو ئەو شتانەی کە هەرگیز نەیانبیستووە، جارێکی تر کەسێک لێت دەپرسێت ئەگەر دەتەوێت نهێنییەک بزانیت تۆ هاوار دەکەیت نا، بەڕاستی نایکەیت وەک ئەوەی بە ئاراستەی پێچەوانە ڕادەکەیت.
