باشە باشە، من کەمێک زیاتر لە ٢ ساڵ لەمەوبەر سەیری ئەم فیلمەم کرد و ئێستا لە ڕەفەی تۆزاوی دەریهێنام بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەمەوە و دەبێت بڵێم، لە ڕاستیدا پێموایە ئەم فیلمە باشە. ئەم فیلمە وەک Bootleg زەنگێکی گرت کە دەزانم چیت کرد لە هاوینی ڕابردوودا، زۆر وەک ئەوەی کۆتایی کۆتایی بوو بۆ هاوارکردن 4، و باشە ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نییە. مەبەستم ئەوەیە کە کەموکوڕی هەبوو و بێگومان پێکەنین دەبێت کە ئەمە لە سینەماکان بڵاو بکرێتەوە بەڵام هێشتا بۆ فیلمێکی پۆپکۆرنی نیوەشەو، ئەم فیلمە نیوە خراپ نییە. هەندێک ترسی هەیە، و هەندێک ژنە بەڕاستی گەرم کە ڕەنگە زیاد بکەم. لەگەڵ ئەوەشدا ڕوخساری نوێی جۆی لۆڕێنس پیشان دەدات هەرچەندە دیارە تەنانەت ئەوەش هیچ ڕۆڵێکی گەورەی هۆلیوودی بۆ نەهێناوە......هەست بە خراپیی دەکەم بۆ ئەو پیاوە، ئەو لە سەرەتای و ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا کاری وەهای هەبووە لەگەڵ Blossom، هەندێک لە فیلمەکانی دیزنی و نمایشی هەمیشەیی براکانی لۆڕێنس.....جۆی لۆڕێنس یاریزانێکی کەم بوو لە دیمەنی سیتکۆم، بەڵام دواتر وەک لە 360 پلەدا، پیشەکەی چووە باشوور تەنها فیلمی کەم بودجەی وەک ئەم فیلمە ئەنجام دەدا.

شفکەکەش فڕێت دەداتە ناو خۆتەوە، وا دەکات بیر لە نێوان تیمەکە بکەیتەوە، بەڕاستی نهێنییەک هەیە کە کەسێک دەزانێت، بۆ ئەوەی تەنها لە کۆتاییدا بێهیوا بێت بۆ ئەوەی نهێنییەکە بدۆزێتەوە. هەروەها فڕێت دەداتە سەر ئەوەی کە بکوژەکە کێیە، بیرۆکەیەکم هەبوو بەڵام هێشتا پێم وا نەبوو بکوژەکە کێ بوو، بەڵام پاڵنەرەکانی لەگەڵ نهێنییەکەدا تێکەڵ بوون و بێهیوایەکی گەورە بوو. ئێستا، نهێنییەك هەبووبێت كە دەربچێت؟ ئەم فیلمە دەیتوانی یەکێک بێت لە فیلمە باشترەکانی ڕیزبەندی B. بەڵام هەروەها من مژدەدەرم بۆ تەوەرەی کۆلێژ و هەروەها لە کۆلێژ چوومە پشووی بەهارە لە خانوویەکی کەنار دەریا کە قەبارەی کۆشکە هاوشێوەی ئەو خانووەی لێرەدایە بۆیە تەنها وای لێکردم هەست بە هەستیاری بکەم لەم فیلمەدا.

a سۆ-سۆ سلاشر فلیک. باشە بۆ فیلمێکی نیوەشەو.
