من زۆر سەرم لێ شێواوە. ئەم فیلمە لە جیهاندا باسی چی بوو؟ پاڵنەرەکانی بکوژەکە چی بوو؟ ئەو تەواو تووڕە بوو، بەڵام هێشتا نەمتوانیوە بزانم بۆچی. هیچ شتێک لەم فیلمەدا مانای نەبوو. قووڵی سفری هەبوو. یان کەمتر لە سفر قووڵی. کە من پێشبینی دەکەم بیکاتە گردێک. یان کۆمەڵێک. لە شتە خراپەکان. نواندنەکە ترسناک بوو. کاتێک بەدوای چەند ئەکتەرێکی ئەم فیلمەدا دەگەڕام، ئەوان لە زۆر کەم شتدا بوون کە بیستبووم و ئەوەش بە هیچ شێوەیەک سەرسوڕمانی نەبوو. ناتوانم بڕیار بدەم کە ئایا بەزەیم پێیان بێتەوە بۆ ئەو شەرمەزارییەی کە لەم فیلمەدا بەم خراپە لە فیلمێکدا بوون، یان هەست بکەم کە هەرگیز نابێت جارێکی دیکە کاری نواندنی دیکەیان بۆ بکرێت. دەستپێکردن . . . ئێستا! (Seinfeld reference.) بەڕاستی، هەرچەندە، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدەن بەم شتە. ماددەیەکی ئەوەندە کەم هەیە کە هیچ شتێک لەوێ نییە تەنانەت تەنها بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێبکەن. بێ گومان ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین فلیکەکانی سلاشەر -- نەخێر، یەکێک بوو لە خراپترین فلیکەکانی هەر جۆرێک، کە تا ئێستا بەدبەختی سەیرکردنم هەبووە، و من ژمارەیەکی زۆرم بینیوە.
