نەخێر? وا بیر نەدەکردەوە! باشە، لەو حاڵەتەدا تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە کە زۆر دوور بمێنیتەوە لە "ئایا دەتەوێت نهێنیەک بناسیت"، چونکە ئەوە تەنها پۆست-"سکریم" سلاشرە بێمانایە بەبێ هیچ بەهایەکی ڕزگارکەر بە هیچ شێوەیەک. پڵۆتەکە لەڕادەبەدەر گاڵتەجاڕانەیە؛ کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی نەزاوە داماون، فاکتەری گۆرەکە کەم وێنەیە و هەموو شتەکە تەنها بێزارکەرێکی سادەیە! وەک چۆن دەتوانیت لە ناونیشانەکەوە وەریبگریت، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرەکی ئیلهام لە "هێشتا دەزانم هاوینی ڕابردوو چیت کرد"، چونکە ڕووداوەکان لە شوێنێکی هاوشێوەدا ڕوودەدەن و پاڵنەرەکانی بکوژەکە بە هەمان شێوە گەمژانەن. بۆچی هەر کەسێک بیەوێت بیرۆکەکان لە شتە خراپەکانی وەک "Ikwydls" بدزێت، بەهەر حاڵ بۆ من نهێنییەکی تەواوەتییە. لانی کەم ئەو فیلمە دەتوانێت پشت بە ڕاکی بەنرخی جێنیفر لۆڤ هیویت ببەستێت، لە کاتێکدا کچانی ئەم شتە خراپە، جگە لە بێ مێشک، هەروەها بە شێوەیەکی ترسناک ناسەرنجڕاکێشن. دوای ساڵێک لە کوشتنی خۆشەویستەکەی، بێث مۆرگان، خۆشەویستە نوێیەکەی زینا و چوار خوێندکاری دیکەی کۆلێژی سادە، دەچنە فلۆریدا بۆ ئەوەی پشووی پشووی بەهاریان لە خانوویەکی کەنار دەریایەکی فەنتازیدا بەسەر بەرن. بکوژەکە بە درێژایی ساڵ جوڵەیەکی نەکردووە، بەڵام ئێستا بەدوای پۆسەکەدا دەگەڕێت بۆ فلۆریدا و دەست دەکات بە قەسابکردنیان لەکاتێکدا پەیامی سەرەکی وەک جۆرێک لە کارتی بازرگانی بەجێدەهێڵێت. بەڕاستی پێویست ناکات شارەزای ترسناک بیت بۆ ئەوەی بە خێرایی بزانیت کام دەموچاو لە پشت دەمامکی گاڵتەجاڕیی نەگێڕدراوەوە دەشارێتەوە و هەوڵەکانی نووسەران بۆ ئەوەی بتخاتە سەر ڕێڕەوی هەڵە، شەرمەزارکەرێکی ڕاستە. بەو پێیەی پڵۆتەکە ئەوەندە تەنکە، زۆربەی فیلمەکە تەنها پادکردنی بێ پەیوەندییە، لەوانەش پڵۆتە لاوەکییەکان سەبارەت بە هێزی پۆلیسی فلۆریدای بێتوانا و پشکنەری FBI 'نهێنی' کە پێدەچێت نمرەی کەسی هەبێت بۆ ئەوەی یەکلایی بکرێتەوە. کوشتنەکە بە شێوەیەکی ناڕوون لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدات (ئایا ڕقت لێی نییە کاتێک ئەوە ڕوودەدات؟)، تەنانەت هیچ T&A ی بێبەرامبەریش نییە کە چێژ وەربگریت و باشترە من دەستپێبکەیت لەسەر کوالێتی دیالۆگەکان. ئازاردان لە ڕێگەی شتە چەوتەکانی وەک ئەمەوە تەنها وا دەکات بزانیت کە ڕۆحی خۆشی سلاشەرەکانی ساڵانی هەشتاکان بۆ هەمیشە نەماوە.
