بە سادەیی slasher awful، لە قاڵب دراوە لە من دەزانم چیت کرد هاوینی ڕابردوو جۆری عەلوە، هەیە خوێندکارە دەوڵەمەندەکانی کۆلێژی دەوڵەمەند بەسەر دەبات لە پشووی بەهار لە کۆندۆیەکی فلۆریدا کە یەک بە یەک دەکوژرێت. خراپەکارییەک لە هەموو پۆلێکدا کە لە خەیاڵیدا خەیاڵ دەکرێت بۆ زنجیرەکانی مردنی جێبەجێکراو..هیچ شتێک بە باشی مامەڵەی لەگەڵ ناکرێت و کارەکتەرەکان کەمێک زیاتر لەو کاریکاتێرانە بەجێدەهێڵن کە تۆ ڕەگیان هەیە بۆ ئەوەی بە خێرایی ببینن کە دەتوانرێت لەناوببرێن. del Tenney(نەفرەتی تەرمی زیندوو؛من پێستت دەخۆم)، لە هەموو مرۆڤەکان، بەرهەمهێنانی جێبەجێکار، هاوبەشی نووسین، و ئەستێرە وەک قەشەیەک لە ڕۆڵێکی سەرەکیدا کە پەیوەندییەکەی لەگەڵ بکوژەکەدا پێشبینی دەکەم شتێک واتە بۆچی ئەو دەروونییە. وەحی بکوژەکە بە شێوەیەکی نائاسایی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و بێکاریگەرە، ڕەنگە سەرسوڕهێنەر نەبێت کە ڕۆحێک سەیری بکات. زۆر هەوڵدان بۆ ترساندنی بازدان هەیە، یەک کارەکتەری بۆ ترساندنی هاوڕێکەیان، کە تەنانەت نەیتوانی چەند وروژاندنێکی هەرزان دروست بکات، چونکە ئەوان بەو شێوەیە بە شێوەیەکی وەها گەرم حیساب دەکرێن. زۆربەی هێرشەکان لە دەرەوەی شاشەکە ڕوودەدەن لەگەڵ بڕینی خوێنبەربوونی قوڕگ(..یان حەوز)کە نوێنەرایەتی تاکە نمایشی ڕاستەقینەی توندوتیژی دەکەن. کۆتایی درێژخایەن، کە بکوژەکە بەردەوام دەبێت و ئەکتەرەکە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات خراپەکارەکەی تا دەتوانێت شەیتان و شێت بێت، شەرمەزارکەر و بێ گرژییە. یەک تاکە ئەرێنی نییە کە لەم ڕاهێنانە کلیشە و ماتە وەربگیرێت لەگەڵ کاستی جوان کە هەوڵێکی کەم دەدات بۆ ئەوەی لە ڕۆڵە یەک ڕەهەندییەکانیان تێپەڕێت. و، بۆ بەزەیی، ئەوان دەیانتوانی لانیکەم ڕێگەیان پێبداین ببینین جۆی لۆڕێنس سەربڕێت یان شتێک بۆ بەرگەگرتنی نەهامەتی دانیشتن لە ڕێگەی ئەم کەڵەکە بێ کەڵەشێرە بۆ ماوەی 90 خولەکی ئازاربەخش.<br /><br />دۆری بارتۆن، وەک The the the the کچە کۆتایی پاڵەوانەکان، بێث مۆرگان، کە پێدەچێت بکوژەکە وەسوەسەی بۆ دروست بکات، نەیدەتوانی زیاتر بۆشایی و بێ سەرنج بێت(..ئۆ، ئەو لە چاکبوونەوەدا بوو، و حەب بۆ کابوسەکانی دەبات؛ چاد ئالن، کاست لە دژی جۆر وەک "هاوڕێیەکی" زۆر ترسناک لە گروپەکە(..کێ بەڕێکەوت یەکەم لە فیلمەکەدا نامێنێت، ئەو بیرۆکەیە دادەنێت کە ئەو یەکەم قوربانییە)، گردێکی سەختی هەیە بۆ سەرکەوتن بە ڕۆڵەکەی، بۆیە بەرز لە کۆتاییدا کۆسپ دەکات، بەبێ کۆنترۆڵ دەسوڕێتەوە و کۆتایی لە چاویدا نییە. جێف کۆناوای کە پێویستی بە هەندێک پارەی کاش هەیە کە من پێشبینی دەکەم، ڕۆڵی بریکاری FBI ی گەمارۆدراوی هەیە، کوشتنی کچەکەی پاڵنەرێکە بۆ ئەوەی بەدوای بکوژەکەدا بگەڕێت، کە بەرەو فلۆریدا دەبات. جاک مەکگی ڕۆڵی ئاسایی خۆی هەیە لە کونێکی A$$$ وەک بەرپرسی پۆلیسی فلۆریدای سمارت کە زۆرجار لووت بۆ لووتە لەگەڵ بریکاری کۆناوەی.<br /><br />ئۆ، وەڵامی پرسیارەکەی ناونیشانەکە..لە ڕاستیدا نا. چونکە کاتێک وەڵامەکەت وەرگرت، پێت سەیر دەبێت کە بۆچی بە هەر شێوەیەک بێت ئەم شتەت بێزار کردووە.
