گریمان تۆ لە دە ساڵی ڕابردوودا لە دوورگەیەکی چۆڵدا بوویت. نەتبیستووە کە هاواریم کردووە و کاتێک هالۆوین بەشی یەکەم چووە ناو سینەماوە ڕۆشتووە. پاشان ئەم فیلمە دەبوو تەقینەوە و دیدێکی تەواو نوێ لەسەر دیمەنی ترسناک.

لە ئێستادا، 2.7 ڕیزبەندی لەسەر IMDB و شایەنی ئەوە نییە کە قەدرزانی کەم. بە درێژایی ڕێگاکە، وەک "دەزانم چیت کردووە"، و کێ-ئەوەیە کە کاتێک گەیشتە کۆتایی قەناعەتی پێکردم کە کێ-و-بۆچی.

هیچ سوپرایزێکی گەورە نییە، تەنها فلیکێکی خۆش بۆ سەیرکردن لەگەڵ کۆلایەک، پۆپکۆرن و هیچ حەزێک بۆ بەدەستهێنانی پڵۆتێکی سەخت، کارەکتەری قووڵ. ئەگەر ڤیدیۆ کرێی لە دەرەوەی ناونیشانەکانی سەرەوە بێت، دەتوانیت بەبێ مەترسی وەریبگریت، بەڵام چاوەڕوانی کاری ماستەر مەکەن. زۆر خراپترم بینیوە.
