من ئەم فیلمەم بە 1 هەڵسەنگاند لەبەر ئەوەی پڵۆتەکە زۆر باوەڕپێنەکراوە باوەڕپێنەکراوە. خۆت دادوەری بکە. ئاگاداربن، ئەمانەی خوارەوە نەک تەنها پڵۆتەکە دەبەخشن، بەڵکو ئارەزووی سەیرکردنی فیلمەکەت تێکدەدەن.

ڤایرۆسێکی کۆمپیوتەر، کە لەلایەن کەسێکی بێهیشەییەوە دیزاین کراوە، کۆدێک لە ڕێگەی شاشەی تەلەفزیۆنەکانەوە دەنێرێت و مۆنیتەری کۆمپیوتەر. کاتێک کۆدەکە - لە شێوەی ڕووناکیدا - دەچێتە ناو چاوەوە دەتوانێت دەستی بگات بە 'سیستەمی کارەبایی' جەستەت. ئەوەی دەیکات ناچارکردنی خانەکانی جەستە بۆ دەردانی کالیسیۆم. لە ماوەی چەند چرکەیەکدا دوای تووشبوون نەخۆشەکە دەستی بۆ ملی دەبات، تووشی بینینی تونێل دەبێت، پێستی سپی دەبێتەوە لە کالیسیۆمەکە، دوای ئەوە دەست دەکەوێت و دەستی و چەقۆی لە هەورێکی گچکە دەشکێن. 

ئەم ڤایرۆسە زۆر زیرەکە. کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە پسپۆڕێکی کوێر لە کۆمپیوتەردا هەوڵدەدات کۆدەکە بە ئامێری دەرچوونی برێل هەڵبوەشێنێتەوە - کە بە دەست کاردەکات - ئامێرەکە لەسەر ڤۆڵتیەیەکی زۆر بەرز دانراوە، کە دەبێتە هۆی برینداری سووتانی توند لەسەر پێستی سەری پسپۆڕەکە. هەروەها ڤایرۆسەکە هەست بە شەڕانگێزی دەکات بەرامبەر بە کۆنتڕۆڵە دوورەکان و کیبۆردەکەی ATM. خۆشبەختانە دەتوانرێت بە فڕێدانی بەسەر کۆمپیوتەرەکانی سەر مێز بەسەرچوو لە ناو ڕەقەم و کارەبای گەمژە بە پشتی لەسەر کۆمپیوتەرێکی شکاو و پێیەکانی لە هەندێک ئاوی ڕژاودا بوەستێنرێت.

ئۆه ئازیز...
