تەنها لە ژێر ڕووی زەویدا چیە؟ فیلمێکی ترسناک و ترسناک ئەوەیە کە.

وەک بینەرانی دیکە بە ڕەوای خۆیان کۆمێنتیان کردووە، زنجیرەکانی زریانەکان تەنها گاڵتەجاڕییەکی سادەن. بڕینی دارە سووتاوەکانی پێشتر لە بارانبارینی ڕژاودا؟ ئێستا ئەوە زیرەکە. هەڕەشە? پێشبینی؟ گرژی سێکسی؟ بۆ ئەوانەی خوێندنەوەی مات و دروستکراو، مات و داڕێژراو و مات و زۆر دروستکراون.

دەمەوێت بڵێم سوپاس بۆ خوا بۆ دیمەنی دوشەکەی میا سارا بەڵام بە چاوخشاندنەوە پێموایە بەرهەمهێنەرانی فیلمەکە، دوای ئەوەی تەواویان بینیوە مێس تێگەیشت کە دەبێ شتێک بخەنە ناویەوە بۆ ئەوەی بەهیچ شێوەیەک لە نیوەی ڕێگادا شایانی ئەوە بێت. بۆیە تەنها دەبێتە یەکێکی تر لە دامەزرێنەرەکان. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەمە بە ونبوون بدە.
