من بەناو ئەم تورکیادا دانیشتم چونکە پێشتر نەمبینیبوو، و چونکە پێشمەرجەکە وا دەنگی دەدا کە توانای هەبوو. تا زنجیرەی زریانەکە بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمکەر بوو. لە لوتکەی زریانەکەدا، با ئەوەندە بەهێزە کە پەنجەرەکان لە ماڵەکەوە بفڕێنێتە دەرەوە، لەگەڵ ئەوەشدا دارەکانی پاشخانەکە بە تەواوی ڕاستن و گەڵایەک ناجووڵێت! لە ڕاستیدا کاتێک کارەکتەرەکان لە دەرەوەی ماڵەکە دەجوڵێن، تیشکی خۆری ڕووناک دیارە کە سەرپۆشی دارەکان ڕووناک دەکاتەوە. لەو کاتەدا، هەر باوەڕێک کە فیلمسازەکان پەرەیان پێدابوو، خێراتر لە بارانبارینی زۆر ناوچەیی لە فیلمەکەیاندا بەهەڵم بوون. زۆر خراپە هەموو زریانەکان وەک ئەم یەکە نین، بە دڵنیاییەوە یارمەتی خاوەن ماڵەکانمان دەدات بۆ ڕێژەی بیمەی لێرە لە ویلایەتی خۆر.
