وەک بنەمایەک، ئەم وەشانەی باکوودز لە هێڵی چیرۆکی مردووی مردوو بەڵێنی هەبوو.

هەرچەندە، بێتوانایی دەرهێنەر ئێریک ڕید لە پێشکەشکردنی زریانێکی قەناعەت پێکەر دەبێتە هۆی لافاوێکی بەردەوامی و هەڵەکانی ڕووناکی.

لە کۆتاییدا، بینەر زیاتر بە کاریگەرییە سەیرەکانی کەشوهەوا بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە لە هێڵی چیرۆکی مەبەستدارەوە ئیملا دەکات. پچڕپچڕی ڕق و کینە لە دەرهێنانی زیادەی هام بە هەمان شێوە سەرقاڵکەرن.

سەمای چارڵز، ئەنجامدانی گۆرانییەکی 'Backwoods Hardass' Schtick، هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە. بەڵام لە کۆتاییدا، Undertow قیژە وەک بەراز ... و زیاتر هامی هەیە بۆ بۆت.
