ئای ئازیز، چ فیلمێکی ترسناکە.

بەرهەمهێنانەکە زۆر هەرزان و ناشرین بوو... وێنەکەت لەبیرە لە "The Natural"، کە ڕەشەباکە بەر دارەکە دەگات (کۆتایییەکی درەوشاوە بەجێدەهێڵێت) کە ڕۆی هۆبس شەمشەمەکوێرەیەک لە ؟؟ باشە بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە هەمان ئەو دیمەنەیان بەکارهێنا بۆ پێشگری دیمەنێک کە لقێکی دارەکان بە ماڵەکەدا کەوتە ناو ماڵەکەوە.

پێم سەیرە ئایا پارەیان داوە بۆ بەکارهێنانی گرتە ڤیدیۆییەکان لە سروشتییەوە، یان تەنها هیوایان بەوە داوە کە ئەوان کە هیچ کەسێک کە سەیری فیلمەکەی نەدەکرد هەڵیدەگرت ?

پاشان لە کۆتاییدا کە ئەوان لە هەوڵی ئەوەدان لەناو بارهەڵگرەکەدا خۆیان بپارێزن. وەها زیاد لە پێویست کردار لە کابینەکەدا. 

فیلمێکی بەڕاستی خراپە، فیلمێکی بەڕاستی خراپە.
