فیلمەکە بە دزییەوە لە شوقەکەی خۆشەویستەکەیدا دەستی پێکرد. خاڵۆزاى (ئیدناى ماى ئۆلیڤەر--کەسێک زۆر بەتوانایە بۆ ئەم فیلمە) حەزى لە ویلێر نەبوو--هەستێک کە دەتوانم بە ئاسانی پەیوەندیم پێوە بکات. خاڵۆ بڕیاریدا ئەم خانمە گەنجە بێدەنگە بباتە دەرەوەی وڵات بۆ ئەوەی لە ویلێر دووری بخاتەوە. ئەوان ڕۆیشتن و ویلێر وەبەرهێنانی لە شۆڕشێکدا کرد لە شانشینییەکی بچووکی ئەفسانەییدا، چونکە بەڵێنیان دابوو بیکاتە پاشای خۆیان. نزیکەی لە هەمان کاتدا، وولسی لە هەمان شانشینی بچووکی ئەفسانەیی بوو و ئەویش کرا بە پاشا. بۆیە کاتێک ویلێر گەیشتە لای کوڕەکان، ئەوە بوو کە شەڕی لەگەڵدا بکات، بەڵام ئەوان رەتیانکردەوە چونکە پێشتر هاوڕێن--کە خەڵکەکەی زۆر بێهیوا کرد، وەک کوشتن و گۆڕینی پاشاکان کات بەسەربردنێکی نیشتمانییە.<br /><br /> من هاندەری گەورەی کۆمیدیم لە سەردەمی زێڕینی هۆلیوودەوە--سەردەم سەردەمی بێدەنگ لە ساڵانی چلەکاندا. من سەدانم بینیوە و پێداچوونەوەم پێداوە، ئەگەر هەزاران لەم فیلمانە نەبن و لەگەڵ ئەوەشدا سەرەڕای خۆشەویستی و پێزانینم بۆ ئەم فیلمانە هەرگیز نەمتوانیوە لە سەرنجڕاکێشیی ویلێر و وولسی تێبگەم--تاکە تیمی کۆمیدی کە ڕەنگە بەقەد ڕیتز خراپ بێت براکان! سەرەڕای ئەوەی کە زۆر سەرکەوتوو بوون لە کورتە ژیانی خۆیان لە هۆلیوود (بڕینی کورت بەهۆی مردنی زوویی ڕۆبەرت وولسی)، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە تێبینی ئەوە بکەم کە بە کردەوە هەموو تیمێکی سەرکەوتووی دیکە هەمان بیرۆکەی بنەڕەتییان کردووە بەڵام زۆر باشترن. بۆ نموونە، زۆر توخم لەم فیلمەدا هەبوون کە فیلمی برا مارکسەکەی بیردەخستەوە، شۆربای کۆتر، بەڵام گوێزی درزدار هەرگیز پێکەنین و شۆربای کۆتری نەمابوو، ڕۆمپێکی گەمژانە و چێژبەخشی زۆر چێژبەخش بوو. لە هەندێک کاتدا، وولسی کەمێک وەک گرۆچۆ قسەی دەکرد، بەڵام گاڵتەجاڕییەکانی هەرگیز هێڵی پانچیان نییە کە تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدین! لە ڕاستیدا ئەو تەنیا وا دیار بوو کە بێمانا و بێمانا بوو. تاکە کوالیتی کۆمیدی ئەو ئەوە بوو کە بە گەمژەییەوە دەرکەوت--بە دڵنیاییەوە هۆکارێکی بەس نەبوو بۆ ئەوەی بیخاتە سەر فیلم. سەرەڕای ئەوەش، ویلێر سەرنجڕاکێشیی کۆمیدیی پارچەیەک پەنیر هەبوو--پارچەیەک پەنیر کە زۆر بە خراپیی گۆرانی دەگوت! دەرفەتێکی لەدەستچوو ڕۆتینی کۆن ڤۆدێڤیل بوو کە دواتر لەلایەن ئەبۆت و کۆستێلۆوە بەناوبانگ بوو وەک "کێ یەکەمە" کە لەم فیلمەدا ئەنجامدرا بەڵام هیچ پریشکێکی ژیری یان کاتی نەبوو. لە ڕاستیدا، هەر زوو دوای ئەوەی کە دەستیان بە spiel یان، ئەوان تەنها کۆتایی بە ڕۆتینەکە هێنا--هێندە پێشوەختە کە تۆ بێزاریت بێزار. من دەمزانی کە "Who's On First" ساڵانێکی زۆرە بوونی هەیە و لەلایەن زۆرێک لە تیمەکانەوە بەکاردەهێنرا، بەڵام بەڕاستی ویستم ببینم ویلێر و وولسی تەقەیەکی دادپەروەرانەی بۆ بکەن و پێچێکی تایبەت بە خۆیان بدەنێ.<br /><br />جارێک دیسانەوە، فیلمێکی دیکەی ژێرپاری ئەم دووانەم دۆزیوەتەوە. لە کاتێکدا کە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من چەند فیلمێکیانم بەدڵ بوو بە سووکیی (وەک گەمژە بیلی و باران سازەکان--کە لە ڕاستیدا من 6'sم پێدا لەسەر IMDB)، ئەم فیلمە تاقیکردنەوەیەکی گەورەی بەرگەگرتن بوو بۆ تەواوکردن--شتێک کە من دەیدۆزمەوە هەمووی ڕوودەدات هەمووی ڕوودەدات زۆرجار کاتێک سەیری فیلمەکانی ویلێر و وولسی دەکەم. ئەو هەموو نوکتەیە لە کوێ بوو؟!
