ناکارامە و بێزارکەر و ناتەبایی سەروو سروشتی "Thriller" کە تێیدا خوێندکاری کۆلێژ کاسی (Melissa Sagemiller) قوربانی بەردەوامی خەون و کابوسەکانە دوای ئەوەی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل داوای ژیانی خۆشەویستەکەی شۆن (کاسی ئەفلەک) دەکات.

ناتوانم دەست بکەم بە پێت بڵێم ئەمە چەندە خراپە...هیچ شتێکی گرنگی هەرگیز ڕوونادات و هیچ کاتێک هیچ جۆرە بەهایەکی ڕاستەقینەی کات بەسەربردن نییە. من ئەم کاستەم لەم فیلمە تایبەتەدا بەدڵ نەبوو - هەموویان بەداخەوە قەناعەت پێکەرن (پاشان دیسانەوە، ڕۆڵەکانیان هیچ باش نین). بۆ پەرەپێدانی ئەمە وەک فیلمێکی ترسناک گاڵتەجاڕییە. ترسەکان لە کوێن؟ هیچ هەستێک یان جێگەی سەرنج نییە - چەند گۆرانییەکی باش هەیە بەڵام ئەوە دەربارەی ئەوە.

چۆن لەسەر زەوی ئەم پڕۆژەیە گڵۆپی سەوزی بەدەستهێنا؟ نووسەر و دەرهێنەر ستیڤ کارپێنتەر هیچ دیدێکی دیار و بەهرەمەندی نییە کە من هەستی پێ بکەم. لە هەمووی خراپتر، ئەو ئەنجامە بەڕاستی هەموو فیلمەکە بێمانا دەکات.

ئەو "بڕینی بکوژە" کە من سەیریم کرد 86 خولەک Tedium پاکە.

1/10
