ئەم فیلمە چی خراپە؟ زۆر زۆر شت. مۆنتاژەکە زۆر هەوڵدەدات بۆ ئەوەی جوان دەرکەوێت، و هیچ شتێک ناکات جگە لە تێکەڵکردنی بینەر لە هەمان کاتدا سەرئێشەیەکی بەهێزی بۆ دابین بکات. پڵۆتەکە تێکەڵە و دیارە درێژکراوەتەوە لەوەی کە وەک کورت (چیرۆک یان فیلم) دەستی پێکردووە. پڵۆتەکە تەنها کەمتر لە دە خولەک چیرۆکی باش دروست دەکات و ئەمەش تەنها بە ئازارەوە درێژکراوەتەوە تا دەگاتە کەمترین درێژی بۆ فیلمێکی درێژ. هەموومان دەزانین شتەکان چییان بەسەر دێت کاتێک درێژیان دەکەینەوە، ڕاستە؟ بە تەواوی. تەنکتر دەبن. لە کۆتاییدا، پڵۆتەکە تەنها ئەوەندە کاغەزی تەنکە کە ڕەنگە تەنانەت بیری بکەیت، ئەگەر سەرنجت نەدات، کە ئەمەش لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا قورسە بیکەیت. نواندنەکە تەنانەت کەمێک سەرنجڕاکێش نییە. کارەکتەرەکان بە خراپی نووسراون و مات و بێ سەرنجن. یەکێک لە خراپترین شتەکان کە لەم فیلمەدا هەڵەیە ئەوەیە کە دیارە، هەرکەسێک بەرپرسی نمرەکە/دەنگەکە بوو هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە فیلمەکە چییە، یان بڕیار بوو دەربارەی چی بێت(نەک ئەوەی من تاوانبار بکەم، من نەمتوانی'. t ی ئەوە دیاری بکە). لە ئەنجامدا نیوەی مۆسیقای ناو فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ دیمەنەکاندا ناگونجێت. هەروەها، چی بوو لەگەڵ هەموو ئەو ژێردەنگە سێکسیانەی نێوان ئەلیزا دوشکو و کارەکتەری سەرەکی؟ سروشتییە ئەمە بۆ ئەوەی نێرە گەنجەکان بۆ لای خۆی ڕابکێشێت، بەڵام ئەوە تەنها ئەوەندە هەرزان بوو. وە ئایا دیمەنی یەکەم پەیوەندی بە باقی فیلمەکەوە هەبووە؟ لە هەر ئاستێکی وەبیرهێنەرەوە؟ هەرگیز? ئەو دوو کوڕە ترسناکە پێدەچوو بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە فیلمەکەوە نەبووبێت، ئەوان تەنها لەوێ بوون بۆ ئەوەی هەندێک دیمەنی ڕاوکردنیان هەبێت. گومانم هەیە کەسێک بەڕاستی چێژ لە فیلمێک وەربگرێت کە بە شێوەیەکی خراپ پێکەوە دانراوە و هەوڵێکی بێشەرمانە و ترسناک و هاوشێوەی هۆلیوودە بۆ بیرۆکەیەکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش. بەڵام من لە خۆم دوور دەکەومەوە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو هەرزەکارانەی کە سەرنجی کەمیان هەیە کە ئیزعاجیان نییە بەڕاستی ترسناک-تریلەر-تریلەر بە مەرجێک هەندێک سێکس و گۆر تێیدا هەبێت (هەرچەندە ئەوە ڕەنگە تەنها بۆ بڕینی بکوژەکە ڕاست بێت، کە من بینیم). 1/10
