بەهۆی ئەوەی ئەلیزا دوشکوی گەرمم بینی لە نۆرەی هەڵە زۆر باشدا، بڕیارمدا ئەم یەکەیان هەڵبگرم لەبری گەڕانەوەی مردووە زیندووەکان، لە هەموو فیلمەکان. تا ئێستا ئەو یەکەیان نەبینیوە، بەڵام، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە یەکێکە لە فیلمە ترسناکە بەرزەکان کە تا ئێستا ستایشی زۆر کراوە، بە سەلامەتی بڵێم من هەڵبژاردەیەکی هەڵەم کردووە. بە سادەیی هیچ شتێک نییە کە ئەم فیلمە پێشنیار بکەم، منیش باسی بڕینی ئەو بکوژەی کە گوایە باڵادەستە باسی دەکەم. تەنانەت ئەو سەرنجڕاکێشییە سێکسییە گەنجەی کە لە فیلمە مامناوەندەکاندا بۆ هەژاران نەبوو وەک ئەوەی من لە هاوینی ڕابردوودا چیت کرد یان ڤالانتاین یان ئەفسانەی شارستانی نەبوو. بە سادەیی هیچ مانایەکی نەبوو، هیچ وروژاندنێکی نەبوو، نواندنێکی سەرنجڕاکێشی زۆر کەمی هەبوو یان نووسینێکی ناچارکەر بوو. وادیارە بەرواری بڵاوکردنەوەکە چەندین جار بۆ ماوەی نزیکەی ساڵێک لەسەریەک دوا کراوەتەوە و هۆکارەکەیش ڕوونە. تەواوی فیلمەکە وەک کۆمەڵێک دیمەنی بێمانا کە بە شێوەیەکی هەمەلایەنە پێکەوە فڕێدراون، بە کاریگەری بێمانا دێتە دەرەوە. لە جیاتی ئەوە بە هەڵەدا بگەڕێ، ئەگەر دەتەوێت دوشکو ببینیت. حەز دەکەم فیلمێک لەگەڵ ئەو و ئەلیزابێس هارنۆیس ببینم--بەڵام پێموانییە تەنانەت ئەوەش ئەم فیلمەی کردبێتە شتێکی سەرنجڕاکێش. کاسی ئەفلێک، کە بە ئیرادەی باش بەڵێن دەدات، لێرەدا ترسناکە--پێدەچێت هەم زیرەکی و هەم گەدەی تێدا نەبێت. ئەوە بەسە لەسەر ئەم یەکە.
