ئەم فیلمە پەیوەندی بە کچێکی زۆر گەنجەوە هەیە بەناوی کاسی، (مێلیسا سەیجمیلەر) کە خێزانەکەی بەجێدەهێڵێت و سەری دەبڕێت بۆ ئەوەی ببێتە خوێندکاری قۆناغی یەکەمی کۆلێژ. شەوێک کاسی و هاوڕێکانی بڕیار دەدەن بچنە ئاهەنگێکی کێوی کە خواردنەوە و سەمایەکی زۆری تێدایە و کاسی لەگەڵ خۆشەویستەکەی سواری دەبێت کە حەزی لێیە بەڵام هەرگیز پێی نەوتووە خۆشی دەوێت. لەگەڵ لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لە کاسی ئۆتۆمبێلێک لە ناوەڕاستی ڕێگاکە وەستا و نەیتوانی لە ڕووداوێک دوور بکەوێتەوە و لە ئەنجامدا لەدەستدانی ژیانی خوێناوی لەگەڵ خۆشەویستەکەی. کاسی لە ڕووی سۆزدارییەوە زۆر دڵتەنگ دەبێت و کابوسەکانی هەیە کە دەبێتە هۆی ئەوەی خەونی هەبێت سەبارەت بە گەڕانەوەی خۆشەویستەکەی بۆ ژیان و ڕووبەڕووی پیاوان دەبێتەوە کە هەوڵی کوشتنی دەدەن و ئەو خەبات دەکات بۆ ئەوەی بزانێت هاوڕێ ڕاستەقینەکانی کێن، کێ مردووە و ئایا ئەو لەم شتە ڕزگاری دەبێت تەواوی تاقیکردنەوە ترسناکەکان. کاسی خەون بەوەوە دەبینێت کە لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە خۆشەویستی بۆ دەکرێت دوای ئەوەی مردووە و کوڕێکی دیکە لە سەر جێگاکەی دەدۆزێتەوە و پێی دەڵێن داوای خۆشەویستی دەکات. ئەمە فیلمێکی ڕێگای دەرچوونە، و بە هیچ شێوەیەک زۆر باش نییە.
