چ فیلمێکی خراپ و خراپە! هەوڵمدا سەیری بکەم بەبێ ئەوەی بە خێرایی پێشکەش بکرێت...کە شکستی هێنا. دوای نزیکەی ٣٠ خولەک فیلمەکەم وەستاند، چوومە سەر هێڵ بۆ ئەوەی بزانم ئەم کارەساتە چەند خولەک بووە. (تەنها ٨٤ خولەک، ویو!) فیلمێکی سەرلێشێواو و بێزارکەر بوو. پێموانییە کەسێک بتوانێت بە گڵۆپێکی فلۆرۆسەنت زۆر کەمتر بە یەکەوە بە یەکەوە لێبدرێت!! یەک شتە کۆمیدیەکە ئەوەیە کە سەیری وەشانی "The Killer Cut"ی فیلمەکەم کردووە. بۆکسەکە بە بوێریەوە دەڵێت "خوێنی زیاتر!" "زیاتر سێکس!" "ترسان لە بڵاوکردنەوەی شانۆیی زیاتر!" یێکس! ئەگەر ئەم فیلمە ترسناک بوو لەگەڵ ئەو هەموو ئیدیعایەدا من پێم سەیرە "بڕینی بێ کوژ" چەندە لام بوو؟؟؟ ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی نایاب ببینیت دەربارەی جیهانی زیندووەکان & جیهانی مردووەکان سەیری هەریەکێک لە شەوی زنجیرەی The Living Dead بکەن!!
