هیوادارم بە وتنی کە کاسی ئەفلەک ئەکتەرێکی زۆر بەتوانایە و زۆر ڕێز لە کارەکانی دەگرم. خۆزگە لە فیلمی زیاتردا بووایە کە بەهرەکەی پیشان دەدا. بەم وتراوە، Soul Survivors فیلمێکی زۆر زۆر خراپ بوو. زۆر خراپە.

دەبوو بڵێم کە نزیکەی هەموو تاوانەکە دەخەمە ئەستۆی سیناریۆی هەژار. ئەفلێک ئەکتەری زۆر بەتوانایە، ویس بێنتلی ئاستێکی نایابی لە جوانکاری ئەمریکیدا هەبوو، مێلیسا سەیجمیلەر باش بوو، ئەلیزا دوشکو لە ئێستادا کچە ئایتیەکەی هۆلیوودە. پێموانییە هیچ کام لە ئەکتەرەکان بەڕاستی بچنە ناو سیناریۆکەوە و تێدەگەم بۆچی. ئەگەر بڵێین ئەم فیلمە سەر بە ژانری ترسناکە، زیادەڕەوییە. ئەو پێچ و پەنا و پێچانەی هەبوو کە چاوەڕێی دەکەیت، بەڵام تەنها لە هیچ شوێنێکدا نەیاندەکرد... جگە لە سەرلێشێواوی زیاتر. من تەنها کۆتاییم دۆزیەوە زۆر دژە کەشوهەوا، چونکە تەنها پێدەچوو هیچ مانایەکی نەبووبێت یان بەڕاستی وەڵامی هیچ یەکێک لەو پرسیارانە بداتەوە کە هەمبوو سەبارەت بە هێڵی چیرۆکەکە.

خۆزگە دەتوانم ئەم فیلمە بدەم بەم فیلمە پێداچوونەوەیەکی باش، بەڵام ناتوانم. بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، تەنیا شتێك كە پێموایە بە ترسەوە لەم فیلمە بەلایەوە دێت ئەوەیە كە پارەت بۆ داوە.
