من پێشبینیم کردووە لەم هاوینەدا فیلمە جیاوازەکانی جۆری زانستی خەیاڵی و تریلەر بەڵام زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمە تایبەتە. لە کاتێکدا هەندێک کەس لە فیلمەکە دەرچوون، بڕیارمدا بمێنمەوە، تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵ بینەرانی تری فیلمەکان لە نواندن، نەبوونی کۆتایی، کۆتایی گاڵتەجاڕانە و سەختی پەیڕەوکردنی هێڵی چیرۆکەکە، پێبکەنم. خۆمم بینی کە نزیکەی وەک کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە سەرم لێ شێوابوو. تاکە کوالیتی ڕزگارکەر لە فیلمەکەدا، تراکی دەنگی بوو. ئەمە یەکێکە لەو فیلمە ئەستێرەییە تازەپێگەیشتوانەی کە دواتر پەشیمانن لە ئەنجامدانی. لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، تەنانەت ئەمیشم بە کرێ نەدەدا، چ جای ئەوەی زیاتر لە ٥ دۆلار بدەم بۆ بینین.
