ستیڤ کارپێنتەر ناتوانێت فیلمی ترسناک دروست بکات. سەرەتا کاستینگەکە زۆر هەڵە بوو بۆ ئەم فیلمە. تاکە بەشێکی شایستە ئەو کچە قژ قاوەییە گەرمە بوو کە لە بافی کوژەری خوێنمژەکان بوو. ئەم فیلمانە هیچ گۆرێکیان نییە (بەزۆری پێکهاتەیەکی سەرەکییە بۆ فیلمێکی ترسناک)، هیچ کردارێک، هیچ نواندنێک، و هیچ شتێکی هێمن (هەروەها پێکهاتەیەکی سەرەکی). ویس بێنتلی ئەکتەری باشە بەڵام لەم بابەتەدا ئەوەندە وشک و سادەیە کە جێگەی داخە. چەند بەشێک هەبوون کە بڕیار بوو کۆمیدی بن (بەردەوام بوون لە فیلمە ترسناکەکانی هەرزەکاران/کۆمیدی) و کەس لە بینەران پێکەنی. من پێم وابوو کە ئەم فیلمە ڕیزبەندی R ی هەڵسەنگێنراوە، و من سەرنجم نەدا و تێگەیشتم کە گۆڕاوە بۆ PG-13. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە ببینە ئەگەر حەزت لێی بوو هێشتا دەزانم هاوینی ڕابردوو چیت کرد. ئەوە تاکە جۆری مرۆڤە کە ئەم فیلمەی لە دوورەوە ترسناکە. وە بەجدی، ئەمە بۆ تۆیە ستیڤ کارپێنتەر، واز لە دروستکردنی فیلمی ترسناک بێنن. ئەم فیلمە وا لە Scream دەکات وەک کۆمەڵکوژی زنجیرەی تەکساس دەربکەوێت.
