سەرەتا با بڵێم کە دەبێت ئەمە لە سەرووی لیستی فیلمە بێزارکەرەکانەوە بێت. هیچ شتێک، و مەبەستم هیچ شتێک لەم فیلمەدا تەنانەت لە دوورەوە ورووژێنەر نییە. زۆربەی زۆر سەرلێشێواو و لەگەڵ پێشکەوتنی تەنها خۆزگە دەخوازیت کۆتایی پێبێت!! هەندێک کەس فیلمێکیان دەوێت کە وایان لێدەکات "بیرکردنەوە" بە تەواوی شتەکەدا بکەن، کە من دەیڵێم..."زیاتر هێزت بۆ تۆ"!! من لە لایەکی ترەوە تەنها دەمەوێت میوانداری بکرێت. کە من دەهێنێتەوە بۆ ئەم بۆگەنە، کات بەسەربردن ئەوە نییە. ئەم فیلمە گەمژەیە و کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە. پێدەچێت زۆربەیان لێرەشدا هاوڕان. زۆربەی ئەمە هیچ مانایەکی نەبوو، و تا ئەو کاتەی پێت وایە دیمەنێکت هەیە کە دیمەنێکی تری لامی دێتە ئاراوە و....باشە من پێشبینی دەکەیت دەبینیت ئەمە بۆ کوێ دەڕوات. دوور بکەوەرەوە، ئەم یەکە دەمژێت....خراپ!!
