من چاوەڕوانییەکی گەورەم نەبوو بۆ ئەم فیلمە لەکاتی بەکرێگرتنی بە 1 دۆلار لە فرۆشگای ڤیدیۆکە، بەڵام سندوقەکە لانیکەم بەڵێنێکی کەمی نیشان دا بە "بڕینی بکوژ"ەکەی "More Gore! More Sex!" ناتوانم لەوێ بە هەڵەدا بچیت! باشە... پێویست ناکات بڵێم، سندوقەکە ساختەکارییە. چۆن لە فیلمی The Hades ئەکتەر و ئەکتەری ئەم کالیبەرە بۆ فیلمێک بەم نزمییە واژۆیان کرد؟

هەموو شتێک دەکرێتەوە لەگەڵ کچێکی کۆلێژی سەرخۆش کە لە خانوویەکی فرات یان هەندێک بینای دیکەوە بەو شێوەیە دەڕوات و هەندێکی وتووە هەندێکیان قسەی بێسوود بۆ خۆشەویستەکەی (؟) وەک کامێرایەک لەسەر ستێدیکامێکی خراپ بەدوایدا دێت. پاشان لەلایەن هەندێک دۆستەوە بە دەمامکێکی پلاستیکی ڕوونەوە ڕاوەدووی دەنێت و لەلایەن کەسێکی دیکەوە دەگیرێت. مەچەکی ئەویان بە هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە دەشڵێت و دەتوانیت بزانیت کەی "بڕی" ئەو کە کەسێک بڕینەکانی لەگەڵ شتێکدا کێشاوە کە لە قەڵەمڕەش دەچێت.

لەووێەوە هەمان تەوەرەی کچەکە دووبارە بکەرەوە کە ڕاوەدووی دەنێت /لەلایەن دوو کوڕەوە بۆ ماوەی نزیکەی ٨٤ خولەکی تر کوشتی. لە یەک تەقەی مەمەدا زیاد بکە. ئەوە رزگاربووانی ڕۆحە.

من کێشەم نەدەبوو لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەگەر سندوقەکە ساختەکاری نەکردبام بۆ ئەوەی فلیکەکەم بە کرێ بگرم. ئەگەر فیلمێکی خراپ بە کرێ بگرم کە بانگەشەی ئەوە بکات کە توندوتیژی و سێکس زیاتری هەیە.... من توندوتیژی و سێکسم زیاترە! یەک تەقەی پێشەوەی تەواو لە 85 خولەکدا لە جوجکێکەوە کە بە ڕوونی ئەندرۆجین و گۆر کە منداڵ ناترسێت نایبڕێت. ئەگەر ئەمە بڕینی بکوژە، بڕینی شانۆیی چییە؟! بێگومان من گومانم هەیە ئەم زبڵە لە ڕاستیدا لە پلەی یەکەمدا بخرێتە ناو سینەماکانەوە. شەرمەزاری لەسەر ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە. دەمتوانی ببینم کە یەکەم جار نمایشی خۆیان دەکەن، چونکە پێشتر هیچیان نەکردووە، بەڵام هەموویان دامەزراون پێش ئەوەی ئەمە بڵاوبکرێتەوە. نازانم پێش ئەوەی هەموویان جێگیر بکرێن وێنەی گیراوە و ستۆدیۆکە لەسەر فیلمەکە دانیشتبوو تا ناوی نیمچە گەورە بوون یان نا. بەڵام ئەوەی من دەمەوێت بزانم ئەوەیە.... بەڕاستی ١٤ ملیۆن دۆلاریان لەم فیلمەدا خەرج کردووە؟!
