تێکەڵەیەکی ناتەبا لەگەڵ تراکێکی دەنگی کەڕکەر، "ڕزگاربووانی ڕۆح" نوێترین هاتنە ژوورەوەیە لە ژانری فیلمە ترسناکەکاندا کە "کێ مردووە و کێ زیندووە". دوو هاوسەری هەرزەکار، شۆن و کاسی و مات و ئانابل، خۆیان ئامادە دەکەن بۆ چوونە کۆلێژە جیاوازەکان، بەڵام پێش ئەوەی جیا ببنەوە تا پشوودانی جەژنی سوپاسگوزاری، ئەوان لە کۆتا فلینگ لە ئاهەنگێکی جۆری ڕەڤ لە هەندێک کڵێسای سووتاودا بەشداری دەکەن لەسەر پێشنیاری luscially سڵوت ئانابل (ئێلیزا دوشکو، ناسراو بە ئیمان، کوژەری خوێنمژەکەی تر). کوڕانی بێ پاڵنەر و ترسناک دەست دەکەن بە گرنگیدان بە کاسی (میلیسا سەیجمیلەر)ی کاسی زۆر بە هۆکارێک کە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە، و پێش ماوەیەکی زۆر، کوارتێتەکە حیزبەکە بەجێدەهێڵێت. بە ئۆتۆمبێل لە ئۆتۆمبێلی جۆری SUV ـەکەیان دوور دەکەونەوە، بەدوایاندا دەگەڕێن و دواتر بەلای کوڕە ترسناکە بێ پاڵنەرەکاندا تێدەپەڕن، کە بەپەلە و بە شێوەیەکی ناڕوون لە ناوەڕاستی ڕێگای خێرادا 180 بە مەبەست دەکەن، ئەمەش دەبێتە هۆی ڕووداوێکی ناشرین و کوشندە کاتێک SUV بەسەر کەنار دەریایەکدا دەسوڕێتەوە و دەچێتە ناو یەکەوە و دەچێتە ناو یەکەوە و دەچێتە ناو یەکەوە و خۆی دەخاتە ناو یەکەوە ڕووبار. شۆن دەکوژرێت (یان ئەو؟)، کاسی باقی فیلمەکە بەسەر دەبات و ڕوبەڕوی تەنیایی و تاوانباری دەبێتەوە (ئەو شۆفێری دەکرد) کاتێک لەلایەن جنۆکەی شۆنەوە ڕاوەدوونراوە یان لەلایەن ئەو کوڕە ترسناکە بێ پاڵنەرییەوە ڕاوەدوونراوە. ناتەبایی زۆر ڕوون نەکراوە بەدوای خۆیدا دێنێت، چونکە باری دەروونی کاسی زیاتر تێکدەچێت، تا دەگەینە ئەنجامە پێشبینیکراوەکە. کەواتە، کێ مردووە و کێ لە ژیاندایە؟ دوای نەوەد خولەک لەم پاڕانەوەیە، لە ڕاستیدا کێ گرنگی پێدەدات؟
