ئەمەش یەکگرتوویی لۆژیکی مارشمالۆی پڕ لە کەچاپ هەیە، و تامی دوایی گشتی هەر بەو شێوەیە قێزەونە. 

لە بازنەی ٩ی دۆزەخ لە کاتی کات بەسەربردندا بەکاردەهێنرێت. تەنها ئەشکەنجەدانی سادە.

پێم باشە سەیری 90 خولەک لە کۆمپیوتەرەکەم بکەم کە بە 5400 شاشەی شین لە مردندا تێدەپەڕێت نەک سەیری ئەم هێرشە ترسناکە بکەمەوە - هەرگیز. سامناک. سامناک. ترسناک.

دەزانی، شتە باشەکەی پەنیری سویسری ئەوەیە کە لەگەڵ ئەو کونانەی کە تۆ هەندێک پەنیر بەدەست دەهێنیت: لێرەدا تەنها کونە - و فاکتەری وروژاندن؟ باشە کە سەیرکردنی بۆیاخ وشک دەکاتەوە بۆ ئەدرنالین پەلەکردن و وەرزشێکی خێرایی ئۆڵۆمپی.

مێشکم ئازاری هەیە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی بزانم کێ باشە ئەم درایفڵە، ئایا بیریان لە پێشمەرجەکە کردەوە؟ (من لە دڵەوە هیوادارم نەبێت، ئەگەرنا هیچ ڕزگاربوونێک نییە) تەنیا دڵنەوایی ئەوەیە کە چێژیان لە دانیشتن لە ڕێگەی پەلەکردنەکانەوە هەبووە. دروست دەکرێت بۆ تیڤی نابێت هاوواتای: "دڵنیابە، با ئەسپەکان ڕیخۆڵەکان بە شل و شل بەسەر ژوورەکانی میواندا ڕابکەن! . ئەمە نیشانەیەکی باش نییە، خەڵکینە. 

هۆڵمارک دەبێ شەرم بکات بۆ بڵاوکردنەوەی.

دەبێت شەرم بکەم بۆ سەیرکردنی.

من شەرم دەکەم. من بۆ دوشێکی درێژ دەڕۆم.
