ئەمە فیلمێکی زۆر باش نییە، بەڵام بۆگەنێکیش نییە. زۆر سەرلێشێواو و ناپێویست درێژە بۆیە بە کرێ بگرە لەسەر مەترسی خۆت.

من و GF ی من ئەم فیلمەمان زانیوە (پێمان وایە) بۆیە لێرەدایە:

* **سپۆیلەری سەرەکی لە خوارەوە***

یەکەم، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا تەواو سادەیە دوای ئەوەی هەموو شتە خراپە سەرلێشێواوەکانی نائاگا-درەوشەیی-دەوڵەت لادەبەیت (95%ی فیلمەکە.)

چاودێریکردنی شتە خراپەکان، ئەوەی بەڕاستی ڕوویدا ئەمەیە: کۆمەڵێک هاوڕێی قوتابخانە شەوێک دەچنە سەر rave. دەڕۆن و دەچنە ناو ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلەوە کە هەموو کەسێک جگە لە کاسی و شۆن دەمرن. ئەوە وەشانی سادەی بڕینی خوارەوەیە. (ڕاستە، وتم شۆن، تەحەمولم بکە)

ڕاست دوای ڕووداوەکە، کاسی لە نەخۆشخانەکە کەوتووە کە لە نێوان ژیان و مردندا گیر بووە تا کۆتایی فیلمەکە. لێرەدایە کە بەشی خەونەکان دەست پێدەکات.

فیلمەکە پێی دەوترێت ڕزگاربووانی ڕۆح، ڕاستە؟ دەروون و ڕۆحی کاسی دوای ڕووداوەکە بەردەوام دەبێت لە کارلێککردن لەگەڵ ڕۆحەکانی تر (ئانی، مات، ڕاڤێن، ٢ سەیر و سەمەرە و جود) لەگەڵ وێنەکانی کە لەلایەن مێشکی ئەوەوە جادوویان کراوە (سیان، قوتابخانە و هەموو شتێکی دیکە لە دەوروبەری). ڕۆحەکان بەردەوام دەبن لە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە پێناسەیان کردبوو: ئانی جوجکەی ڕەڤە، ئەو 2 کەسە سەیر و سەمەرەی (لە دیمەنی کردنەوەیەوە)، باوک جود هێشتا یارمەتی خەڵک دەدەن و هتد.

ئێمە دواتر وەرمانگرتووە لەسەر زۆر سواربوونی درێژ، وێنەی زۆری نیشان دا (زۆرێک لەوانە من و GF ـم هێشتا ناتوانین ببەستینەوە) بەڵام هەمووی دەکوڵێت بۆ ئەوەی کە کاتەکەی کاسی نەبێت بۆ مردن.

لە کۆتاییدا، کاسی لە خەو هەڵدەستێت سەرەوە لە نەخۆشخانە دوای ئەوەی بۆ ماوەیەک "مردوو" بوو. خێزانەکەی و شۆن لەوێدان. ئەمە دیسانەوە واقیعە. ئەو باشە.

پاشان دەرهێنەر کەمێک بەهاراتێکی زیادە زیاد دەکات بە هەوڵدان بۆ سەرلێشێواندنمان بە نیشاندانی پارچەیەکی کەمی خەونی ئەو لە ویلچەرەکەدا کە خنکان. بەڵام ئەم بەشە بەڕاستی تەنها کابوسێکە، و ئەو لە تەنیشت شۆن لە خەو هەڵدەستێت، دیارە هێشتا مامەڵە لەگەڵ ئەزموونە زەبربەخشەکەی دەکات.

بەهۆی سنووردارکردنی بۆشاییەوە، ئێمە هەموو شتێکی بچووکمان نەگرتەوە، بەڵام ئازادانە بە ئازادی ئیمەیڵێکمان بۆ بنێرە ئەگەر ویستت.

