من بەهۆی ئەلیزا دوشکوەوە ویستم سەیری ئەم فیلمە بکەم، بەڵام تەنها بەشێکی بچووکتری تێدایە، کارەکتەری ئەو زۆر بەدڵ نییە. بەڵام کارەکتەری سەرەکی کە مێلیسا سەیجمیلەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لەڕادەبەدەر جوانە و خۆشییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ سەیرکردنی بە درێژایی فیلمەکە. ئەمە بەڕاستی هیچ نییە جگە لە نمایشێک بۆ ڕوخسار و بەهرەی ئەو. ئەو کاری زۆر باش دەکات.

چیرۆکەکە خۆی، لە ڕووی ئەوەوە، زۆر بێمانایە. دوای کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێل، هەندێک لە هاوڕێکان لەوانەیە مردوو بن، بەڵام بەردەوام دەبێت لە ژیانی پێشوویان، لە کاتێکدا هەموو جۆرە شتێکی نهێنی ڕوودەدەن. هەندێک کەسی خراپ بەدوایاندا دەگەڕێن، بەڵام ئێمە هەرگیز بەڕاستی نازانین کێن (ڕەنگە ئەوان ئەوانە بوون کە لە ئۆتۆمبێلەکەی تردا بوون، بەڵام بە دڵنیاییەوە گوێمان لە هیچ شتێک نییە کە بۆچی بەدوایاندا دەگەڕێن). دیمەنە کۆتاییەکان بە تایبەتی لە ڕووی سیمایەوە زۆر گەورەن، بەڵام ناتوانم هیچ شتێکی یەکگرتووی لێ دەربهێنم. دیمەنی کردنەوەی، کە کەسە خراپەکان (کە هەندێک دەمامکی سەیر لەبەر دەکەن) مەچەکی کچێکی شۆخ و شەنگیان بڕیوەتەوە و بەشێک لە خوێنی کۆدەبێتەوە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە و بەدواداچوونی بۆ ناکرێت. مەگەر ئەو کەسە خراپانە بڕیار بێت نوێنەرایەتی ئەو پزیشکە نەشتەرگەرانە بکەن کە هەوڵدەدەن کاسی (ساجمیلەر) لە مردن بگەڕێننەوە... بەڵام نەخێر، پێناچێت ئەوە کار بکات. کەسە خراپەکان تەنها کەسە خراپەکانن؛ بەڕاستی تەنها چیرۆکێک تێکدەدەن کە ئەگەرنا ڕەنگە سەرنجڕاکێش بووبێت. لە چیرۆکێکی سەروو سروشتیدا دەربارەی مردن و خۆشەویستی و قوربانیدان، کێ پێویستی بە کەسە خراپەکانە؟

3 لە کۆی ١٠.
