(سپۆیلەرێکی ئەگەری یان دوو) 

"ڕزگاربووانی ڕۆح" بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلمی شانۆیی بێت کە تا ئێستا بڵاوکراوەتەوە. هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک مانای نییە، هەندێک پیلان هەیە دەربارەی کچێک کە بینینی سەیر و سەمەرەی ئەو کەسانە هەیە کە ڕەنگە مردوو بن یان نەبن. تەواوی فیلمەکە تەنها کۆمەڵێک وێنەی هەڕەمەکییە لە شتەکان کە لە ڕاستیدا بەیەکەوە نابەستنەوە، لە کۆتایی فیلمەکەدا. 

Tha نواندن نییە، کاری کامێرا جەرکییە و سیناریۆکە ئەوەندە سەرلێشێواوانەیە، تەنها فیلمەکە قورستر دەکات بۆ سەیرکردن.

من بەردەوام چاوەڕێی شتێکم دەکرد بۆ ئەوەی فیلمەکە بەیەکەوە ببەستێتەوە بەڵام هیچ شتێک نەهات. بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمی ساڵ. -****1/2 ئەستێرە.
