ئەگەر نووسەر/دەرھێنەر ئەمە دەخوێنێتەوە (و من خەیاڵ دەکەم تۆیت لەبەر ئەوەی ئێستا دەبێ لە کارەکەت دەربچیت) ئەوا دەبێت پێت بڵێم - من هەندێک فیلمی خراپم لە سەردەمی مندا بینیوە بەڵام ئەم فیلمە جیاوازییەکەی بەدەست دەهێنێت کە خراپترین پێشماوەی من 'تا هەرگیز بیستوومە.

سپۆیلەر - هیچ ڕوونادات! 

کۆی گشتی کات بەفیڕۆدان. لە کۆتاییدا بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات. 

تێبینی لاوەکی - (ئەگەر تەواوی فیلمەکە لە کۆما بووبێت ئەوا ئەو دیمەنەی کە لەگەڵ ئەو کابرایە دەخەوێت مانای کەسێکە کەسێک دەستدرێژی کردووەتە سەری لەکاتێکدا کە لێی دراوە؟)

زبڵی تەواو.
