وەک خزمێک کە دیارییەکی خراپت پێدەبەخشێت، ڕزگاربووانی ڕۆح دڵی خۆی لە شوێنی گونجاودا هەیە بەڵام بە لەسێدارەدانی خراپەوە خەریکە دەڕوانێت. هەوڵی نووسین/ئاڕاستەکردنی ستیڤن کارپێنتەر بە ئازادی لە فیلمەکانی تر و باشتر قەرز دەکات، وەک زیندەبەچاڵەکەی جاکۆب و عەبرێ لۆس ئۆخۆس (چاوەکانت بکەرەوە). بۆ ئەوانەی هیچ کام لەم فیلمانەیان نەبینیوە، من پێشمەرجەکە نادەم؛ بەسە بڵێین کە لێرەدا بە باشی مامەڵەی لەگەڵدا نییە وەک لەو دوو فیلمە سەرووترە.

مێلیسا سەیجمیلەر ئەستێرەکان وەک کاسی، خەریکە دەچێتە کۆلێژ. خۆشەویستەکەی ئێستای شۆن (بێن ئەفلێک) و خۆشەویستەکەی پێشووی مات (ویس بێنتلی)، هەردوو هاوڕێ و ئانابل (ئەسێربیک ئەلیزا دوشکو) لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدان دوای ئەوەی لەلایەن دوو بکوژەوە (؟) بە دەمامکی شەفافەوە بەدوایدا دەگەڕێت. ئەو لە کەشتییەکە ڕزگاری دەبێت، بەڵام لەکاتی خوێندنی کۆلێژدا دیدگای نەخۆشخانەی تاقیکردنەوە و مرۆڤە مردووەکان دووبارە دەردەکەونەوە و نامێنن، ئەمەش لە حاڵەتێکی سەرلێشێواوی تەواودا بەجێی دەهێڵێت: کێ مردووە؟ کێ لە ژیاندایە؟ چی ڕاستەقینە؟

ڕزگاربووانی ڕۆح نیگایەکی خراپیان هەیە- لەوێ، کە کراوە-کە، پڕ لە گۆر، خوێن-سپلاتێر، جەستە-کۆکردنەوە هەرزەکاران ئیستغلالکردن. ڕاستە، پشکی خۆی لە دیمەنە بکوژ-ستایبەیی-تاوانەکان (بەزۆری، دووبارەبووەوە و مێشک-بێهێز) هەیە، بەڵام لانیکەم هەوڵدەدات لە ڕێگەی بیرۆکەکانەوە جێگەی سەرنج بنیات بنێت نەک کلیشەکان، بەداخەوە تا ڕادەیەک سەرکەوتوو نەبوون. زۆر زیاتر سەرلێشێواوی لە یەکگرتووییدا پەروەردە دەکات، چونکە چیرۆکەکە دەبێتە تێکەڵاو و تێکەڵاو و ناتەبایی نزیک خاڵە سەرەکییەکانی نهێنییەکە (چکە پێشبینی دەکرێت.)

هەوادارانی ترسناک کە کۆپییەک هەڵدەگرن هیچ بیرۆکەیەکیان نابێت ئەوان لە فیلمێکدان کە زیاتر خەمی دروستکردنی ڕووبەرێکی نائارامی واقیعە نەک گەیاندنی ژمارەی جەستە. کریدت دەچێتە دەست کارپێنتەر بۆ هەوڵدان بۆ دروستکردنی شتێک لە دەرەوەی فیلمێکی ترسناک و ترسناک و ترسناک؛ زۆر بەداخەوە ئەو فیلمێکی تریلەری دەروونی وەرگیراوی دروست کردووە. هەروەها سەیجمیلەر شایەنی کودۆسە کە هێز لە نمایشی ناوەندیدا نیشان دەدات، لە ڕاستیدا پەرە بە کارەکتەری خۆی دەدات و هەندێک هەستی هەست و سۆز وەک کاسی هەڵوەشاوەتەوە ورووژێنێت. زۆر باشە سینەماکاران شتێکی جیاواز تاقی دەکەنەوە، بەڵام فیلمەکە لە کۆتاییدا کیسەیەکی تێکەڵاو و تاقیکردنەوەیەکی شکستخواردووی هەیە.

4 لە کۆی 10
