نمرەی کۆتایی: 1.8 (لە کۆی 10)<br /><br />دوای بینینی فیلمی 'Jay and Silent Bob Strike Back' دەبێ لەسەر لێدانێکی گەورەی ئەلیزا دوشکو بووم کاتێک ئەم فیلمەم بە کرێ گرت. 'ڕزگاربووانی ڕۆح' "ترساڵی دەروونی" شتێکی خراپە کە وەک فیلمێکی زبڵ و خاشاک لە سلاشەر پۆشراوە - تەنانەت تا ئەو ڕادەیەی کە بکوژێکی دەمامکدار کاستێک لە گەنجانی سەروو و-هاتوو وەک دوشکو، ویس بێنتلی (جوانی ئەمریکی)، کاسی ئەفلێک (خواردنەوەی مۆنا) و ئەستێرەی خۆشەویست مێلیسا سەیجمیلەر. هەروەها لۆک ویڵسن لەوێیە، بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە وەک قەشەیەک بە هەڵە خراوەتەڕوو. فیلمەکە، کە مێشکی نووسەر/دەرھێنەر ستیڤن کارپێنتەرە، پێدەچێت وەک نەوەیەکی گۆڕاوی 'چاوەکانت بکەرەوە' یان 'ئاسمانی ڤانێلا' و فیلمەکان کە کارەکتەرێک (و بینەران) لە جیهانێکی دایلیۆشندا گیردەخۆن کە بەهۆی ڕووداوێکەوە دروست بووە/ مەرگ. فیلمەکە بەردەوام وێنە سەرلێشێواوەکان دەشێوێنێت و لە دۆخێکی سەرلێشێواویدا بەجێمان دەهێڵێت تەواوی کاتی ڕاکردنەکە تا ئەم واقیعە جێگرەوەیە دواجار چارەسەر دەکرێت. من پێموانییە ئەم فیلمانە ئەوەندە سەرگەرمکەر بن- بە سروشتی خۆیان- بۆ دەستپێکردن، بەڵام 'ss' سینەمای زبڵدانی هەرزانی بەرد-خوارەوەیە بە هیچ شێوەیەک کە تۆ پارچەی دەکەیت. دیمەنەکان، سیناریۆکان، نواندن و هەوڵدان بۆ هەر ڕەسەنایەتییەک هەموویان پاش بیرکردنەوەی فڕێدراون بۆ فیلمەکانی وەک ئەم. زێدەتر، ئەوە PG-13 ە بۆیە تەنانەت Gore یان T&A ناگەیەنێت بۆ ئەوەی وەک چێژێکی تاوانباری بەردەوام بێت (تەنانەت وەشانی نەدراو رام کراوە). بیستبووم کە فیلمەکە هەندێک دیمەنی دوشێکی "گەرم"ی لە نێوان Dushku & Sagemiller ی تێدابوو. لە کاتێکدا فیلمەکە لەبەردەممدا لەیەک دەچوو و هەموو کات بەسەربردنەکانی تر ون بوون من خۆمم بینی کە بە سەبرەوە چاوەڕێی دیمەنی دوشەکەم دەکرد - لانیکەم شتێکم لەم شتە دەردەهێنا. پاشان دێت: ئەو دوو کچە بۆیاخیان لەسەر کراسەکانیان وەردەگرن، لەناو دوشەکەدا باز دەدەن بە تەواوی جلەکانیان لەبەردایە و دەیڕشێننەوە. ئەوە تەواو. خەڵک پێیان وابوو ئەمە گەرمە؟ فیلمی 'Soul Survivors' یەکێکە لەو فیلمە بێزارکەرانەی کە مردوون و ئەوەندە لاواز و بێتوانایە کە بەهیچ شێوەیەک هەست بە هیچ هەستێک دەکەیت بەرامبەری. هیچ شتێک ناکوژێنێتەوە و بەزەحمەت شایەنی نووسینە. لە کۆتاییدا بە بەتاڵی دەمانهێڵێتەوە. کۆتایی کارپێنتەر گێژاوێکە لە ڕووناکی هەڵگەڕاوە و دەنگی لێدان و ڕەنگە ئەوە زیندووترین بەش بێت. بێ گومان دەبێت بە خولگەیەکی سەرەکی لە ئەمریکا یان کەناڵی Sci-Fi، بەهۆی کەمی تێچووی و ڕیزبەندی PG-13 - و ڕەنگە ئەوە باشترین بێت بۆی.
