زۆر لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی... خۆشبەختانە بە خۆڕایی بوو. دەبێت یەکێک بم لەو بیست کەسەی کە ئەم فیلمەیان لە شانۆدا بینیوە. من بیرم نایەتەوە کۆمەڵەیەکی تەواو، بەڵام لەبیرم بێت من بە شێوەیەکی ناباوەر بێزار بووم، پڵۆتەکە هیچ مانایەکی نەبوو و کاتێک لە شانۆکە هاتمە دەرەوە تاکە شتێک کە دەمتوانی بیڵێم لانیکەم ئێستا دەزانم چی خراپترین فیلمم تا ئێستا بینیویەتی. من تەنها بە شێوەیەکی ناباوەر بێزار بووم لە یەک شت: ئەگەر بتوانن پلەی گەرمی دروست بکەن کاتێک لە خۆر نزیک دەبنەوە کە ئەوەندە نزم بێت بۆ ئەوەی مرۆڤەکان بژین، بۆچی ناتوانن بیخەنە خوارەوە بۆ پلەی گەرمی ئاسوودە لەبری ئەوەی هەمووی گەرم و ئارەقاوی بن؟ ئەوان پێیان وایە ئێمە چەندە گەمژەین؟
