جیهان ڕووبەڕووی وێرانکارییەکی نزیک دەبێتەوە و ئەرکێکی خۆکوژی دەنێردرێت بۆ خۆر بۆ دوورکەوتنەوە لە کارەسات بە تەقاندنی بۆمبێک بۆ ناو دڵی ئاگرینەکەی: بەڵێ، ئەوە قەیرانی خۆرە، ناسراو بە قەیرانی ٢٠٥٠، کە بەشێکی گەورەی گۆڕانکاری سووتاند کە هەرگیز لەسەر شاشە دیار نییە لە ساڵی 1990 و بەزەحمەت ئەوەندە گەڕایەوە کە ژەمێکی خۆش بۆ هەریەک لە کاستەکانی ژاپۆن بکڕێت پێش ئەوەی ڕاستەوخۆ بچێتە سەر ڤیدیۆ (لەبیرت بێت؟) لە وەشانی دووبارە دەستکاریکراودا کە بۆ یەکێک لە ئالان سمیسەکان وەرگیراوە. پڵۆت هووک زۆر بە باشی هەمان شت لە خۆرئاوابوون - ئەرکی خۆکوژی بۆ خۆر، سابۆتێر لەناو کەشتییەکەدا، لۆژیک فڕێدرا - تەنها ئەوە نەبێت کە ئەمجارەیان هەوڵ نادەن خۆر ئاگر بکەنەوە بەڵکو بۆ ئەوەی پێشوەختە بتەقێننەوەی خۆر پێش ئەوەی بگاتە زەوی. بە بۆمبێکی قسەکردنەوە. دەنگی لەلایەن پاوڵ ویلیامزەوە. کێ دەیەوێت پلەی بەرز بکرێتەوە بۆ ئەوەی تیمەکە بە جددیتر وەریبگرن... بەو پێیەی کە کاستەکە جاک پالانسیش لەخۆدەگرێت لە شێتترین ئۆتەکەی خۆی، چارڵتۆن هێستۆن لە ڕەقترین، سەرەکیترین تیم ماتیسۆنی خۆی لە بێناوترینی خۆیدا، هیڵزەکانی ڕەسەن چاویان هەیە' مایکل بێریمان لەبیرنەکراو (ڕەنگە ناوەکەت لەبیر نەبێت، بەڵام ئەو ڕووخسارەت لەبیرە) و پیتەر بۆیل وەک پیشەسازییەکە بۆ تێکدانی ئەرکەکە چونکە، ER، ئەگەر سەرکەوتوو بوو جیهان پاشەکەوت دەکرێت بەڵام نرخی پشکەکانی دادەبەزێت، تۆ 'ده چاوەڕێی ئەوە بکە ئەگەر پێکەنینێک نەبێت-یەک خولەک لانیکەم پێکەنینێک هەموو بزوێنەرێک. هیچ خۆشییەک نییە. ئەمە خراپترین جۆری فیلمی خراپە: فیلمێکی بێزارکەر. ڕەنگە چارەنووسی جیهان لە هاوسەنگیدا هەڵواسرابێت بەڵام هەموو فیلمەکە بە نەبوونی تەواوەتی بەپەلە یان زەبری تەواو بە هەمان خێرایی خاو و کوشندەیی نەگۆڕەوە وێنەگیراوە. شتێکی نزم هەیە و بەناودا دەڕوات، بەڵام لێرەدا کاستەکە تەنانەت ئەوە ناکەن. بەڵکو تەنها لە تاریکیدا لە تاریکیدا وەستاون بۆ زۆربەی کاتەکان. تۆ بەردەوام بە هیوای بۆمبی قسەکردنی پۆڵ ویلیامز بۆ ئەوەی تووشی قەیرانێکی بوونگەرایی بێت، بەڵام لەبری ئەوە فیلمەکە تەنها... لەوێ وەستاوە، لە تەنیشت هیچەوە ئەنجام دەدرێت. واتایی. ئەمە یەکێکە لە فیلمە بێهێزەکان کە تا ئێستا دروست کراوە – ئەوەندە بێهێزە کە ئەگەر کلایڤ ئۆین کاست بکرایە، نزیک بوو بە بەراوردکردن بە زیندوویی دەربکەوێت. تەنانەت هەوڵێکی چاککردنەوەی خۆکوژی بە خراپی ڕوون کراوەتەوە، شکست دەهێنێت لە بەرزکردنەوەی فرێتەرێکی سەرنجڕاکێش لەبەرئەوەی زۆربەی کاتەکان دەگرێتەوە، بەڵێ، کاستەکە تەنها وەستاون و سەیری شاشەکان دەکەن لە تاریکییەکی نزیکدا. تەنانەت کاتێک بۆمبەکە پێشوەختە دەچێتە سەر ژماردنەوەی پاشەکشە پێش ئەوەی دەستپێبکرێت مامەڵە لەگەڵ قەیرانی نوێ دەکەن بە... وەستان بە هێمنی سەیری شاشەکان لە تاریکی نزیک وەک ئەوەی هەموو کاتێک لە جیهاندا هەبێت. فیلمە بازرگانییەکان دیمەنی ئەکشنی باشتریان هەیە.<br /><br />شتەکان زۆر زیندووتر نین لەسەر زەوی کە فیلمەکە زۆربەی کاتەکانی خۆی بەسەر دەبات لەگەڵ کوڕەکەی ماتسۆن/نەوەی نەوەکەی کۆرین نێمێک کە هەوڵدەدات سواری ئۆتۆمبێلێک بێت بەندەری بۆشایی ئاسمان بەسەر دیمەنێکی وشکدا لەگەڵ هونەرمەندی بیابانی شێتانەی پالانس "بەدوای ئەو تێبینیەدا دەگەڕێم لەوێ لە کاتێکدا جوجکەکان هێشتا هەڵمدەکێشن" لە کاتێکدا رێگەپێدان لەلایەن رەتکردنەوە لە عەزیەکانی کۆمپانیای ماکس ماکس و ئیڤڵ کە شوێنپێی دەکەون بۆ ئەوەی بتوانن... ئازادی بکەن لە کەنار دەریایەکی خۆش . تەنها چاوەڕوانی لۆژیک مەکە، ئەگەر تا ئێستا ئەوەندە پێشبینیت نەکردووە. باشترین سات؟ کچێکی دیتزی لە باڕێکدا کە باس لە جاک پالانس دەکات وەک "کوڕێکی پیر بە قژی سپی و دەموچاوێکی وەک چەرمێکی ڕوتانەوە" هەرچەندە منداڵێکی چاکی فڕۆکەی خراپەکارەکەی دەرهێناوە بە بازووکایەک کە لە پەنجەرەیەکی ئۆفیسەوە تەقەی کردووە یان لە بارفلییەک دەباتە سەر کەشتییەکە وەک ئەو بەریتەکەی بەخێرهاتنی monsels of camp لە فیلمێکدا کە بۆ 99%ی کاتی نمایشکردنی کۆمەڵێک گوێزی زۆر پێشکەش دەکات. ڕیچارد سی سارافیان کەمێک درێژتر بڕینی ڕەسەن کە لە ژاپۆن یاری کرد شەش خولەکی دیکە پێشکەش دەکات بەڵام هاوار دەکات بۆ ئەوەی ببڕدرێت بۆ 17 خولەکی بەڕێوەبەرایەتی زیاتر: بەڕێوەبەری Vanishing Point دەبێ سوپاسی ئەستێرە بەختەوەرەکانی کردبێت کاتێک دووبارە دەستکاریکردنەکە پێبەخشیوە بیانوو بۆ ئەوەی ناوی لە فیلمەکە دەربهێنیت. فیلمێک کە ئەوەندە خراپە باش نییە، و بە ئازارەوە لەگەڵی
