فیلمێکی تر کە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشی هەیە و هەندێک کاریگەری تایبەتی سەرسوڕهێنەر کە دەکەونە ناو زبڵدانەکە.

ڕاستەوخۆی بێزارکەر و نمایشەکان (جگە لە ئانابێل سکۆفیڵدی خۆشەویست کە زۆر نازدارترە وەک کچێکی قژزەرد و ڕەنگە شایەنی بێت ماددەیەکی باشتر، و Ever Ever Earnest Charlton Heston) ڕیزبەندییەکی بۆگەنێکی ڕاستەقینە بەدەستدەهێنن.

سەرسوڕهێنەرە سەیری Heston بکەیت کە نمایش دەکات تا ئاستی ئاسایی خۆی و نیشان بدات کە ئەم فیلمە بەڕاستی چەندە خراپە. تەنانەت بە پڵۆتێکی لاوەکی یاری دەکات کە منی بە ئارەزوویەوە هێشتەوە تەنها بۆ ئەوەی بزانم چۆن بەستراوەتەوە بە هێڵی سەرەکی فیلمەکەوە. ئەو شێوازەی کە کۆتاییان هات بە چارەسەرکردنی ئەوە بوو کە نەیانکرد. بە سادەیی لە کۆتاییەوە دەکەوێتە خوارەوە.

بەڕاستی. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە.
