چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە تەلەفزیۆنییە نەدەکرد. دەبێت بارەکە کەمتر دابنێیت لەوەی کە دەیکەیت بۆ Limbo Midget Limbo بۆ هەر فیلمێکی TBS کە ئەنتۆنیۆ ساباتۆ جونیۆر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، توانی بێهیوا بکات، تەنانەت شکستی هێنا بۆ ئەوەی فیلمێکی خراپ بێت.

هەموو دیمەنێک بوو بە ڕۆت، وەک ئەوەی کەسێک دیمەنەکانی دەیان فیلم و بەرنامەی تەلەفزیۆنی ببڕێت و لێیدابێت کە مامەڵە لەگەڵ پیلانگێڕییە بازرگانییە گەورەکاندا دەکەن لە سیناریۆکەدا، پشتیان بەستووە و وتی "کارەکانم تەواو بووە". هەمووی کلیشەیە، هەموویان پێشبینی دەکرێن، و لەوەش خراپتر، ئەکتەرەکان ناچارن وا دەرکەون کە بە جددی وەریدەگرن، (تەنانەت کاتێک پێشکەوتنەکانی پڵۆتەکە پێکەنیناوی بن).

چاکەیەک بۆ خۆت بکە. سەیری "The X-Files" بکە ئەگەر لە مەزاجدایت بۆ پارانۆیا. باشتر مامەڵەی لەگەڵ دەکەن. هەروەها، با هەر کەسێک بزانێت کە دانیشتن لە ڕێگەی "هەڵەی کوشندە" تەنها ئەوەندەیە.
