یەکێک لە مەرجەکانی زانستی خەیاڵی، لانیکەم پێش ئەوەی دەست بکات بە تەنز، ئەوەیە کە تا ڕادەیەک جێی متمانەیە. من پێم وایە کە بۆمبێکی دژە ماددە زیانێکی زۆر زیاتر دەگەیەنێت لەوەی کە مەبەست لێی چییە. بەڵام من ئەوە بۆ ئەو فیزیازانانە جێدەهێڵم کە ڕەنگە قەیرانی خۆریان بینیبێت.

ئەوە قەیرانێکە کە زەوی ڕووبەڕووی دەبێتەوە چونکە بڵێسەی خۆر بە تەواوی لە دەستی دەردەچێت. ئەوان لە زەوی نزیک دەبنەوە، ئەوەندە کە بە شێوەیەکی ناوەرزی گەرم دەبێت، وەک ئەوەی هەموو زەوی دۆڵی مەرگ بێت. وەڵامەکە بۆمبێکی دژە ماددەیە کە کەشتییەکی ئاسمانی دەبێت بیباتە سەر خۆر و لەوێ بتەقێتەوە. کە دەبێتە هۆی لادان لە پەرداخەکان لە بڵێین ئاراستەی بڵێین مێرکوری کە دابین دەکات ئەوە لە یەکڕیز ڕاستەوخۆ لەگەڵ زەوی. 

کێ بۆ گەیاندنی، بەڵام کاپتن تیم ماتیسۆن و تیمەکەی. واتە ئەگەر بتوانێت مێشکی خۆی لەسەر ئەو کارە بهێڵێتەوە کە لەبەردەستیدایە نەک لەسەر کوڕە هەڵهاتووەکە، کۆرین نێمێک. گرنگیدان بە لایەنی کەسیی کێشەکانی خێزان، دەریاوان چارڵتۆن هێستۆن، باوکی ماتیسۆن، و باپیرەی نێمێک.

لێرە هەروەها خراپەکارێک هەیە، پیتەر بۆیل کە بەڕێوەبەری جێبەجێکاری کۆمپانیایەکی فرەنەتەوەییە کە لە ئەم قەیرانە هەوڵدەدات کۆنترۆڵی دابینکردنی خۆراک لە جیهاندا بۆ رزگاربووان بکات. ئەو بیرۆکەیەی کە ڕەنگە لە ژیاندا نەمێنێتەوە، ناچێتە ناو بیرکردنەوەکانییەوە. ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ تێکدانی ئەرکی ماتیسۆن.

قەیرانی خۆر وەک تێکەڵەیەکی خراپ لە ساڵی ٢٠٠١، ئۆدیسێیەکی بۆشایی ئاسمان و گەشتێک بۆ بنی دەریا. پێدەچێت بۆیل ئاماژەکەی لە جین هاکمان وەربگرێت وەک لێکس لوتۆر لە سوپەرمان، دیارە ئەو تاکە کەسە لە کاستەکەدا کە تێدەگات کە لە کەرەیەکەدایە و بەپێی ئەوە زیادەڕەوی دەکات.

بەشەکانی کاستەکە چەقبەستوون، شینێکی ڕاستەقینە و مات. جگە لەوەی کە ئەگەری هەیە مشکی بیابان جاک پارانس کە نێمێک دەدۆزێتەوە و گرنگی پێدەدات. 

کلیلی لێرەدا ئەوەیە کە فیلمەکە لەلایەن ئەو دابینکەرەی هۆلیوودی فیلمەکانی فلۆپەوە دەرهێنراوە، ئالن سمیسی. فیلمەکە بەقەد چوار ئەستێرە بۆ کاستی بەشداربوو بەدەست دەهێنێت و لە کاتی خۆیدا بۆ نەخشاندنی جەژنی سوپاسگوزاری دەرچوو.
