یەکێک بوو لەو درەنگانی شەو "ئەوە لەوێیە" من شتەکانم بینی. هەندێک جار گەورەن. ئەم یەکەیان زۆر ترسناک بوو، بەڵام بەڕاستی نەدەبوو وابێت.

فیلمەکە بەڕاستی کاستێکی باشی هەبوو. چۆن دەتوانیت شکست بهێنیت کاتێک چارڵستن هێستۆن و جاک پالانسیت هەیە؟ ئێمە لێرەدا باسی Turf ی براوەی ئۆسکار دەکەین. کاریگەری تایبەتی باشی هەبوو. تەنانەت هەندێک مەمەی بەڕاستی باشی هەبوو! و مەبەستم ئەوەیە بە جوانی نیشان دراوە، مەمکی تەواو لەگەڵ گۆی مەمکی تەواو و لە خاڵێکدا تەنانەت هەندێک قەستەر. بەڵام قەرەبووی ئەو یەک پێکهاتەیەی نەداوە - چیرۆکێک! پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانە بوو. مەبەستم لە "قەیرانی خۆر"ی خۆر تەقینەوە نییە، بەڵام ئەوە بەس خراپ بوو. ئەوە باقی شتەکان بوو - ئۆه زۆر گەمژە و بە تەواوی پێشبینی کردنی شتەکانی کۆمپانیای خراپەکاری. پیاو کە تەنها stenk! هیچ بڕەیەک لە نواندنی باش یان کەشتییە ئاسمانییە فێنکەکان یان دیمەنە شەڕکەرەکان نەیانتوانیوە ئەو یەکە بەدەوری خۆیاندا تێپەڕێنن.

من هەمان ئەندامانی کاستم بینیوە کە بە شێوەیەکی ناباوەر باش بن. فیلمی زانستی خەیاڵی نایابم بینیوە کە کاست و بودجەی بچووکیان هەبووە. هەموو جیاوازییەکان لە نووسینەکەدایە.
