ئەم کارەساتە لەلایەن ڕیچارد سی سارافیانەوە ئینکاری کرا، پێش ئەوەی بێتە ئەمریکا و یەکسەر چوون بۆ ڤیدیۆکە، شانۆی ژاپۆنی دەشێوێنێت، لەوێدا جارێکی دیکە نەبینرا تاوەکو تۆڕەکانی تۆرنەر پێویستیان بە شتێکی تر بوو جگە لە زانیاریەکانی زانیاری بۆ پڕکردنەوەی کاتەکانی 3AM-6AM و ئەمەیان دۆزیەوە شریت لە بنی سەبەتەکەیان. ناوی Smithee بڕیارە بەکاربهێنرێت کاتێک ستۆدیۆکە هێندە خراپە فیلمەکە هاک دەکات کە دەرهێنەر چیتر ناوی ئەوی نەویستووە هاوپێچ بکات. بەڵام من دەترسم کە سارافیان ناتوانێت ستۆدیۆکە بە تەواوی بخاتە ئەستۆی ئەم فیلمە. ئەکتەرەکان کە زۆربەیان دەرچووانی ئەم دواییەی "زیادەڕۆیی 101"ن، هێڵێکی کۆرنبۆڵ لە دوای هێڵێکی دیکە دەگەیەنن. پڵۆتەکە پێچاوپێچە. کاریگەرییە تایبەتەکان سەرنجڕاکێش نین. ئەو بەشانەی کە پێکەنیناوی نین تەنها بێزارکەرێکی سادەن. سیناریۆکە یان کتێبەکە دەبێ باش بووبێت - بۆچی تر پالان، ماتیسۆن، بۆیل، یان هێستۆن ڕازی دەبن کە لەم دۆدەدا دەرکەون؟ بەڵام شتێک بە شێوەیەکی ترسناک لە لاپەڕەکەوە بۆ شاشەکە هەڵە بوو. پوختە: دوور بکەوەرەوە. تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە کە زۆر خراپ بێت-باشە.
