من ئەم ناونیشانەم لە هاوڕێیەکم هەڵگرت کە لە کۆکردنەوەی دیڤیدی/ڤیدیۆ/لاسێردیسکی تەواودا دانیشتبوو، بۆیە خۆشبەختانە من بە شێوەیەکی شەخسیی ناچار نەبووم پارەی بدەم. من ئاماژەیەکم هەبوو کە فیلمێکی خراپ دەبێت، بەڵام دەزانم فیلمێکی بەڕاستی خراپ چییە دوای سەیرکردنی گەورەیی وەک منداڵان نابێت یاری بە شتە مردووەکان و ئەو بوونەوەرە ناباوەڕانە بکەن کە وازیان لە ژیان هێنا و بوون بە زۆمبی تێکەڵاو، و ئێستا بەڕاستی هیچ شتێک نیە کە سەرم بخات مەگەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپ بێت. خۆری گەورە بەرەو زەوی کە لە بنەڕەتدا لەناو دەبات. بۆ ئەوەی بەرپەرچی ئەم هەڕەشە نزیکە بداتەوە، مرۆڤایەتی کەشتییەکی ئاسمانی و تیمێکی ئاسمانی کۆکردۆتەوە کە ئەرکەکەی دەرکردنی بۆمبێکی دژە ماددە (کە کردنەوەی بە گەورەترین تەقەمەنی تا ئێستا وەسفی دەکات) لە خۆردا، کە لە ڕێگەی هەندێک لۆژیکی Sci-Fi ی پێچاوپێچەوە وەسفی دەکات. هۆکارەکە بۆ تەقەکردنەکە بە گۆشەیەکی جیاوازەوە، زەوی بە بێ زیان دەهێڵێتەوە. تەنانەت لەگەڵ کاستێکی ئەنسەمبڵ (چارڵتۆن هێستۆن، پیتەر بۆیل، و جاک پالانس)، قەیرانی خۆر بەزەحمەت دەتوانێت ئەو ئاستە لە مامناوەندی بەڕێوەببات، بەهۆی پڵۆتێکەوە کە سادە دەست پێدەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تا دێت بێمانا دەبێت لەگەڵ لەبەرکردنی کات. لە فیلمێکدا زیادکردنی کارەکتەری خراپەکارە (کە بۆیل ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە پێداگری لەسەر تێکدانی ئەرکەکە دەکات. لە ڕێگەی ئەو ئامرازانەی کە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە، ئەو دەنێرێت کە خراپەکارێکی خراپە لەگەڵ قژبڕینێکی خراپ و شەرمەزارکەر بۆ وەرزشکردن جۆرێک لە کۆنترۆڵی دەروونی ئەلیکترۆنی ناڕوون بەسەر زانای ئەندازیاری جیناتی تیمی بۆشایی ئاسمان، کە لەلایەن ئانابل شۆفیڵدی سەرەکی مێینەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. بۆچی ئەو ئەرکە تێکدەدات؟ چونکە بە دیدگای گەمژانەی ئەو پێی وایە کە بڵێسەکە ڕوونادات و کاتێک نایکات، ئەوا بە شێوەیەکی ئەفسانەیی دەوڵەمەند دەبێت، چونکە چنگە خراپەکانی لە بازاڕی بۆرسەدا هەڵکەندووە. لە ڕاستیدا، تۆ خراپەکارێکت هەیە کە بێماناترین پاڵنەرێکی گەمژانەیە کە خەیاڵ دەکرێت. پڵۆتی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێچاوپێچ دەبێت و زۆر بە هێواشی گەشە دەکات، لە کاتدا کە بەکارهێنانی کارەکتەرەکان کە تەنها ڕۆڵی ناڕوون یان بێسوود و کورتیان لە هێڵی چیرۆکەکەدا هەیە. من دەتوانم لێرە دابنیشێم و بە وردی ڕوونی بکەمەوە بە وردی چی ڕوودەدات بۆ ئەوەی نیشانی نەتوانینی سیناریۆنووسەکە بدات کە پڵۆتێک دروست بکات کە لە ڕاستیدا کلیک بکات یان سەرنجی تۆ ڕابگرێت، بەڵام من لێرە دانیشتووم ئەم پێداچوونەوەیە لەسەر مایکرۆسۆفت وۆرد دەنووسم و من دەزانم کە ئەمە سێ لاپەڕە دەگرت، منیش تەنها سەرکەوتوو دەبووم لە لەدەستدانی بەرژەوەندی ئێوە. بەڵام دواتر دیسانەوە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەمان کاریگەری لە سەیرکردنی فیلمەکە بەدەست دەهێنیت. بیهێنە بەرچاوت ئەگەر هەموو ئەو شتانەی کە هەرگیز لە ستار ترێک ئینتەرپڕایزدا ڕوویانداوە ئەوە بوو کە کارەکتەرەکان لە هەریەکەدا زاراوەی زانستی-فانتازییان دەڕژاند و دەهاتنە پێشەوە و دەگەڕێنەوە. بەڵێ، دەزانم، ئەوان پێشتر ئەوە دەکەن، بەڵام بیهێنە بەرچاوت ئەگەر ئەوە تەنها شتێک بێت کە کردوویانە، و کە ئەوان زاراوەی وتراویان بەکارهێنا بۆ دانانی دیمەنە ناڕوون و نزیکە هەستیارەکان کە هیچ وروژانێک، گرژییەک، یان گرنگیدانێک بە بینەرەوە بەرهەم ناهێنن. نموونەیەک لە خاڵەکەدا کە کارەکتەرێک لە ژینگەیەکی سفر-Gدا بولتێک دەشکێنێتەوە سەر سندوقێکی کانزایی پێش ئەوەی بۆ یەک دوو خولەک لە ئازاردا بگری پێش ئەوەی لەناکاو بتەقێتەوە. سیناریۆکە پێشتر ئاماژە بەو کارەکتەرە دەکات کە مەترسی تەقینەوەیان لەسەرە، بەڵام خۆی بە هیچ وەڵامێکی تۆکمە نادات کە بۆچی یان چۆن ڕوودەدات، هەروەها بۆچی بەڕاستی ناتوانێت هەڵبێت. لە کۆی گشتیدا، تۆ کرۆسێکی پەشیمانی لە نێوان سەیر و سەمەرە و پێکەنیناویدا هەیە. پاشان چەند دیمەنێکمان هەیە کە کۆبوونەوەی دراماتیک دەبێتە هۆی هیچ. نمایشەکەی جاک پارانس لەسەر کارەکتەرێک بەفیڕۆ دەچێت کە تەنها خزمەت بە لێخوڕینی پاڵەوانی کوڕ دەکات (پرسیار مەکە) بە دەوری بیابانەکەدا، پێش ئەوەی بە کۆمەڵێک عەزی زبر و کوژرا. لە جێگەی مردنیدا، پالان لە کۆتاییدا ناوی کۆتایی خۆی بە پاڵەوانە کوڕەکەمان دەڵێت (لەکاتێکدا کاری ماکیاژێکی ترسناک و ترسناک لەبەر دەکات کە وا دەکات کەسێک باڵۆنێک بخاتە ژێر تۆپی چاویەوە)، کە پێشتر بێدەنگ بوو. کۆلۆنێل تراڤیس ج. کوڕەکە بە هێمنی دووبارەی دەکاتەوە دوای ئەوەی بەسەر دەچێت، وادەکات بینەران وا بیربکەنەوە کە ناوەکە هەندێک گرنگی هەیە لە دواتردا لە فیلمەکەدا. ڕەنگە کارەکتەری دەریاوانی گریزلێلی چارڵتۆن هێستۆن ئەو بناسێت و پڵۆتەکە بەو هۆیەوە پێشڕەوی بکات کاتێک ناوی دووبارە دەبێتەوە. شتێک. هەر شتێک.nope. ببوورە. هەر هیوایەکتان هەیە کە هەتانە کاتێک ئەم ساتەی دەردەکەوێت تەنها یەکێکی ترە لە چەندین هەوڵی بەزەییدار و شکستخواردوو بۆ دروستکردنی دراما- بۆ کارەکتەری ئەوەندە تەخت و هاککردنی کە بۆ هەمیشە دەبێتە پەڵەیەک لە ژیانی هونەری پالاندا، هەروەک ئەوانەی تر لە کاستەکەدا بە هەمان شێوە تێکچووە. تەواوکردنی فیلمەکە کۆتایییەکی لەناکاوی بە ئازارە و سکۆفیڵد بۆمبەکە دەکاتە ناوەندی خۆر لە هەوڵێکدا بۆ وەرگرتنەوەی کردەوەکانی لەکاتێکدا لە ژێر جادووەکەی خراپەکارەکەدایە، لوتکەیەک کە یەکێکی دیکە لە بیرەیەکی بەرچاوی فیلمەکە دەخاتە ڕوو. Done effects effects sequences کە، تەنانەت بۆ ئەو چاودێری ورد و درشتەی کە خراونەتە ناویەوە، هێشتا هەمیشە توانیویانە فیلمەکە بە هەمان شێوەی کە لە ڕاستیدا هەبێت، وا لە فیلمەکە بکات. خەمبارترین بەش لەم فیلمەدا ئەو بودجە گەورەیەی کە دیارە، بە شێوەیەکی کارەساتبار بەفیڕۆ دراوە لەسەر بۆگەنێکی سیناریۆ و کاستێکی پاڵپشت لە پشت بۆیل و هێستۆن و پالانس کە توانیویەتی بزمارەکە بزمارەکە دابخات بە زیاد لە پێویست کردار.
