ئای دڵنەوایی! ئای خۆشی! فیلمێکی تر کە ئەوەندە خراپە باشە! یان، بۆیە بیرم کردەوە. لە ڕاستیدا ئەم یەکەیان لە قۆناغی "هێندە خراپە ئەو چاکەیە" لەدەست دەدات و بەداخەوە، ڕاستە، ڕاستەوخۆ بۆ "دەتوانێت ئەوەندە خراپ بێت، بەڵام ئەوان خراپیان کرد و خراپیان کرد".

بۆ دەستپێکردنی ڕێگەی خۆی زۆر درێژە. نیو کاتژمێر ببڕە و لەوانەیە زیاتر بەرگەی بگرێت. پاشان پیلانی گاڵتەجاڕانە وەک "ئەو پیاوەی کە ئەرکی ڕزگارکردنی زەوی تێکدەدات، چونکە ئەو هەموو خواردنەکانی کۆکردۆتەوە و دەوڵەمەند دەبێت ئەگەر ئەرکەکە شکستی هێنا!". دوه!. یان ئامێری پڵۆتی "قسەکردن" کە دواجار لە فیلمی Dark Star بینراوە. پێشبینی چی بکە....هەروەک لە فیلمی Dark Star، بۆمبەکە تێکچوونی کارکردنی هەیە.....هەمممم. زیاد بکە لە بڕێک لە "ئێمە ناتوانین ڕێگای دەرچوونمان لە شانۆگەرییەکی باخچەی ساوایان" و تۆ قەیرانی خۆرت هەیە بە کورتی.

ڕووناکی ڕزگارکردن دەبێت لە شێوەی جاک پالاندا هەبێت (یان جاک پانتۆڵ، وەک ئێمە لەم فلیکە بانگمان کرد)، کە تاکە مەبەستی لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە منداڵێک بە دەوری بیابانەکەدا لێبخوڕێت و تەلەفۆن بۆ باوکی منداڵەکە بکات بۆ ئەوەی بێت هەڵیبگرێت....لە کۆتاییدا. لە نێوان لێخوڕین و تەلەفۆنکردندا، جاک زۆر شت دەڕژێنێتە سەر درایفڵ و لیرز و چەقۆکێشان، بەڵام بەشدارییەکی کەمی لە چیرۆکەکەدا هەیە، وەک ئەوەی هەیە. بە کورتی، ئەو باشترین بڕگەی فیلمەکەیە.

نرخی من بۆ "ئیرۆنیترین هێڵی گەیاندراو بە ڕووخساری ڕاست" دەچێت بۆ چارڵتۆن هێستۆن، کە کاتێک بۆ یەکەمجار لە چەندین سەدەدا چاوی بە کوڕە گەورەکەی کەوت ، کۆمێنتەکان کە کوڕەکەی کەمێک "لە شێوە" دەردەکەوێت لە کاتێکدا خۆی لەوێ وەستاوە لەگەڵ گەدەی خۆی لەسەر کەمەرەکەی هەڵدەقوڵێت و زۆر پێویستی بە کاپتن کیرک کۆرست.

هەروەها پێکەنیناوییە Top Henchman، کە شێوازێکی قژی سپی گەشاوەی هەیە کە بەردەوام بیرم لە ئەندی وارهۆڵ دەکردەوە، بە هۆکارێکەوە.

جگە لەم پێکەنینانە، شتێکی کەم هەیە بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە. کۆتاییەکەی زنجیرەیەک کە لە (بەڵام بە میهرەبانی کورتترە لە) زنجیرەی کۆتایی لە ساڵی ٢٠٠١.

تیپ بۆ چێژوەرگرتن لەم فیلمە زیاتر، ئەگەر تۆ گەمژەیت ئەوەندەی کە سەیری بکەیت، وەک ئەوەی من کردم:

1. هەر کاتێک بۆمبەکە قسە بکات، بیهێنە بەرچاوت کە پێی دەوترێت Tarquin (متمانەم پێ بکە، کاردەکات!)

2. هەر کاتێک چاک هێستۆن لەسەر شاشە بێت و خەریک بێت قسە بکات، پێشی گرتن بە خوێندنەوەی دێڕێک لە هەسارەی مەیمونەکان وەک "پەڵە پیسەکانت لە من دەربهێنە!" یان هاوشێوەی.

3. هەر کاتێک کە پێشەنگی مێینە بە سترێسەوە دەردەکەوێت (ئەمە زۆربەی کاتەکانە) بەردەوام هیواخوازی دژی ئەو هیوایەن کە ئەو ئانێوریزمی هەیە و بەم زووانە دەمرێت.

4. لە کاتی دیمەنە بێشومارەکانی "کە کەشتییەکە شکا"، بەردەوام هیواخوازە کوڕانی تەکنەلۆژیا/ئەندازیار لە سکۆتی-سیزمێک دەربکەون وەک "ئێوە کانای یاساکانی فیزیا دەگۆڕن!" یان هەندێک شتی لەو جۆرە.

جگە لەوە، ئەوەی پێویستە بیکە بۆ ئەوەی بەم یەکەدا تێپەڕیت. لە نیوەی ڕێگاکەدا خەوم لێکەوت و لە خەو هەڵسام بۆ ئەوەی بزانم هیچم لەدەست نەدابوو، هەروەها پڵۆتەکەم (هەرچەندە پێدەکەنم) هیچی پێشخست. بۆیە خەمی ئەوەت نەبێت کە بۆ چەند کەسێک کۆببیتەوە، هیچ شتێک لەدەست نادەیت.
