کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لە فیلمی "قەیرانی خۆر" بوو پاشان بارێکی لە کاستەکە وەرگرت، پێم سەیر بوو بۆچی پێشتر هیچ فیلمێکم نەبیستووە کە کاستێکی گەورەی وا گەورە بێت. پاشان بینیم.

ئێستا دەزانم.

بۆ فیلمێک کە بۆشایی ئاسمان و خۆر و بیابانە فراوانەکان و شارە گەورەکانی فراوان لەخۆدەگرێت، ئەمە تایبەتمەندییەکی ترسناکە و تەنگ و خاشاکە ; هەست دەکەیت هەمووان لە نزیکەوە یەکدەگرنەوە بۆیە کامێراکە ناچار نابێت زۆر دوور ڕابکێشێت بۆ دواوە.

و کاریگەرییەکان، لە کاتێکدا باشن، زۆر ژێردەستە؛ ئێمە باس لە وێرانکردنی نزیکی هەسارەی زەوی دەکەین ئەگەر تیمێکی زانا و سەرباز نەتوانن پەرژینی خۆری کوشندە لابدەن. بەڵام جگە لە هاوارکردن و ئارەقکردنەوە و درەوشانەوەی سوور لەبارەی هەموو شتێکەوە، هیچ هەستێکی ڕاستەقینە بە فریاگوزاری نییە.

دەستم پێ مەکە دەربارەی کاستەکە. ئەوەی هێستۆن، پالانس، ماتیسۆن، بۆیل و هاوکارانی لەم فیلمەدا دەیکەن بەبێ ئەوەی تەنانەت خۆیان بە هیچ هەستێکەوە سەرقاڵ بکەن کە بە هەر هەستێک بێت بۆ مادەکە، پێشبینی هەر کەسێکە. وات لێدەکات بپرسیت کۆندۆکانی کێی تر لە هۆلیوود پارە نادرێت....

و تا ئەو شوێنەی کۆتایی دەڕوات.... باشە، با تەنها بڵێین گرژە و سەرنجڕاکێشە بەڵام زۆر کەمە زۆریش درەنگ لە هەوڵێکی وەک ئەمدا. ئەگەر بە درێژایی فیلمەکە ئەو جۆرە خێراییەی بەخۆیەوە بگرتایە، ڕەنگە زووتر گوێم لە "قەیرانی خۆر" بووایە.

دوو ئەستێرە. زۆرتر بۆ دەرفەتی لەدەستچوو و جوڵەی خراپ لە ژیانی پیشەییدا. 

پێم سەیرە ئالان سمیسی چۆن کاری خۆی دەهێڵێتەوە لە ئەنجامدانی شتە خراپەکانی وەک ئەم؟
