فیلمەکە بە هێلیکۆپتەرەکانەوە بڕوای نییە کە تا ساڵانی ١٩٥٠ بوونی نەبووە. بەڵام هیچ ژنێک ئەو کارەی لێرە دەکرد، تەنانەت ژنێک پێش جووڵەی ژنان لە ساڵانی شەست و حەفتاکان. دەربارەی تاکە بەشێک لە فیلمەکە کە دەتوانیت باوەڕت پێی هەبێت ئەوەیە کە ئەڵمانیا دەیەوێت بزانێت نیشتنەوە لە کوێ دەبێت. بۆ ئەو ساتەی کە ئینگلیزەکان هەموو سیخوڕەکانیان گرتبوو بەڵام ئەگەر نەیانتوانیبا، ئەوان نەیاندەویست مرۆڤ بەم شێوەیە بەدەوریدا بگەڕێت تەنها بۆ ئەوەی ئەڵمانییەکان دڵنیا بکەنەوە کە نیشتنەوەکە لە کالایس دەبێت. یەک شتی سەرەکی نییە کە وا بکات فیلمەکە کار نەکات. لوتکەی هەموو ئەو شتانەیە کە هەڵە دەکات کە وا لە فیلمەکە دەکات شکست بهێنێت. دەرهێنانی خراپ، سیناریۆی خراپ، هیچ هەوڵێک بۆ ڕەسەنایەتی (لە هەموو شتێکدا) هەموویان کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی تەنها فیلمەکە تەخت بکات. بەگشتی سیخوڕەکان دەبێ کاڵ ببنەوە بۆ ناو کاری دار. جێگەی سەرنجە لەگەڵ سیخوڕەکەدا دێتە ناوەوە کە پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ئەو زانیاریانەی کە هەیانە ڕەوایە یان نا و نیگەرانن لە دەستنیشانکردن. لەسەر ئەم یەکە ئەو یارییە لە سەرەتاوە کۆتایی هات. ئەم سیخوڕە جگە لە سیخوڕیکردن هیچی دیکەی دەکرد. تاکە چانسی تۆ بۆ بەدەستهێنانی شتێک کە هەندێک متمانەی هەبێت و هەندێک جێگەی سەرنج بچێنیت لەوانەیە خوێندنەوەی کتێبەکە بێت.
