بۆ ئەوەی فیلمێکی باش دروست بکەیت یان پێویستت بە ئەکتەری نایاب هەیە یان دەرهێنەرێکی نایاب. پێویستت بە لانیکەم یەکێک لەو دووانە هەیە. لەم چاوەی دەرزییەکەدا هیچمان نییە.

تەنانەت ناوی دەرهێنەرەکەشم لەبیر نییە. نابێت لە ژیانی وەرزشیدا زۆر شتی کردبێت. من زۆر حەزم لە دۆناڵد سازەرلاندە بەڵام بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت ئەکتەری سەرەکی بێت لە فیلمێکدا. ئەو کەم دەبێتەوە. سازەرلاند لە فیلمێکدا نایاب و سەرنجڕاکێشە کاتێک بۆ ماوەی زیاتر لە ١٥ خولەک دەردەکەوێت. من دەڵێم بۆ نموونە کە سازەرلاند لە JFK ی ئۆلیڤەر ستۆن نایاب بوو کاتێک لەگەڵ کیڤن کۆستنەر لەسەر کورسی یەدەگی پارکێک بۆ ماوەی 10 خولەک بەبێ وەستان قسەی کرد بەبێ ئەوەی تەنانەت هەناسەیەکیش نەبێت. سەمەرە. بەڵام سازەرلاند بوون بە ئەکتەری سەرەکی لە فیلمێکدا هیچ باش نییە.

کەیت نێلیگان؟ ڕەنگە بۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان باش بێت. دیڤیدییەکە ترسناکە. ڕەنگە ترسناکەکان. ڕووناکی ترسناک. تەنانەت نەمتوانی دیمەنەکانی فیلمی Storm Island بە نرخ بزانم کە فۆتۆگرافییەکە چەندە خراپ بوو.

ئەم چیرۆکەی کێن فۆلێت باش بوو بەڵام جێگەی داخە کە کردیان بە فیلمێکی ناسەرنجڕاکێش.
