نازانم چییە لەبارەی شێوازی نواندنی دۆناڵد سازەرلاند، یان شێوازی دەنگی، بەڵام پێدەچێت هەمیشە لە پشتەوە کاری نواندن بکات. ئەو تەنها...نازانم، ئەستوور؟ سۆمنامبولیست؟ لەسەر meds؟ weird.

ئەوەی وت، من تەنها بۆ یەکەمجار جارێکی تر فلیکەکەم بینیەوە لە دوای بڵاوکردنەوەی سەرەتاییەوە، و ڕاشکاوانە، بیرم ناچێت کۆتایی بە شتێکی لەو جۆرە هێنا. کۆتایییەکی خراپ، هەروەها، چونکە هیچ شتێک بەستراو نابێتەوە. ئەی مێردەکەی مردوو؟ منداڵە بێزارکەرەکە (و منداڵەکە ناوزەد کرا؟)؟ سکۆتلەندا یارد و ڕاوەدوونەرانی سەربازی؟ من حەزم دەکرد شتێک شتەکان بپێچمەوە و هەندێک داخستنی دراماتیک بە هەموو ئەمانە بدەم، نەک تەنها ڕاکێشانی گەورەی پانۆراما.

و چ ژنێک لەگەڵ ئەو پیاوەدا دەخەوێت کە دەیناسێت تەنها هاوسەرەکەی کوشتووە؟ تەنانەت ئەگەر هەوڵی کەمکردنەوەی گومانەکانی دەرزی بدات بۆ پاراستنی منداڵەکەی، هەمیشە دەیتوانی سەرئێشەی هەبێت. ئەو کۆتا ڕووبەڕووبوونەوە وای لێکردم هەست بە زۆر خوران و ناڕەحەت بکەم...
