فیلمێکی زۆر نائومێدکەر کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی جەیمس میشنەر بوو.

ئەوەی خراپتر بوو، نمایشی مارلۆن براندۆ بوو. کێشانی باشووری ئەو گاڵتەجاڕ بوو. خۆمم بینی کە پێدەکەنی کاتێک قسەی دەکرد کاتێک دەنگی وەک خانمێکی بەساڵاچووی باشوور دەهات کە دەهاتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی بۆ بڕبڕەی پشت بێت. براندۆ کە لە فیلمەکانی پێشوودا ئەوەندە گەورە بوو، لێرەدا بۆ کۆگایەکی پێکەنین کەمکرایەوە. تایرۆن پاوەر، لە فیلمی "شاهیدی داواکاری گشتی"، دەبوو لەبری براندۆ لێرە بۆ باشترین ئەکتەر کاندید بکرایە.

فیلمی مامەڵەکردن لەگەڵ ڕەگەزپەرستیدا، مامەڵەی لەگەڵ هەوڵی حکومەتی ئەمریکادا دەکرد بۆ دوورکەوتنەوە لە هاوسەرگیری لە نێوان سەربازانی ئەمریکادا و ژنانی ژاپۆنی.

براندۆ بە درێژایی فیلمەکە بەردباران بوو. گواستنەوەی لە پەیوەندییەکانی دژە ئەم پەیوەندییانەی بۆ کەسێکی پڕۆ ڕوودەدات کاتێک خۆشەویستی لەگەڵ ژنێکی ئاسیاییدا دەدۆزێتەوە. هەست و سۆزەکانی و قسەکانی وایکرد کە چۆن بتوانێت بزانێت چۆن دەتوانێت پشتگیری لەو جۆرە دیمەنە نوێیانە بکات.

تەنها پەروەردگار دەزانێت بۆچی دوگمەکانی سوور و میۆشی ئومێکی خەڵاتی ئۆسکاری پشتگیریان وەرگرت بۆ نمایشەکانیان. هیچ شتێک لەبارەی هیچ کام لەم دوو نمایشە بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێش نەبوو. دەرکەوتنی ئومێکی لەسەر شاشەکە کورت بوو و بەبێ ئەوەی شتێکی زۆر لە لایەن ئەوەوە وێنا بکرێت. نمایشێکی باشتر لەم فیلمەدا لەلایەن مییکۆ تاکا ئەنجامدرا، کە بە جوانی وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی براندۆ بەشداری کرد. ئەو هەستێکی گەورەی وەک دژە ئەمریکی نیشان دا کە خۆشەویستی لەگەڵ کارەکتەری براندۆ دۆزیەوە. ڕووخساری ئەو بەو ناخۆشییە چەسپاوە کە هەیبوو بۆ لەدەستدانی باوک و براکەی لە جەنگی جیهانی ١١. بۆی دەرکەوت کە سەماکردنی ئەو ڕێگەی دەربازبوونی ئەو نییە لەم بوونەی کە دەژی.

مارتا سکۆت لە ئەمریکاوە چووە دایکی عیبری یۆچۆبێل لە "دە فەرمانەکە" بۆ دایکی تەکفیری بەرژەوەندی خۆشەویستی براندۆ لە سەرەتادا. نمایشەکەی لەگەڵ نمایشەکەی ریکاردۆ مۆنتالبان بەفیڕۆچوو. پاتریشیا ئۆوێنز وەک یەکەم خۆشەویستی براندۆ، قووڵی و قەناعەتی لە نمایشەکەیدا نیشان دا.
