من بەشێکی هەواداری کارەکانی میازاکیم. من دەڵێم "بەشێک" چونکە زۆربەی فیلمەکانی دەکەونە دوو بەشەوە: درەوشاوە، و بێزارکەر. بەداخەوە ئەم فیلمە دەکەوێتە پۆلی دواترەوە.

ئەم فیلمە بەدەست هەمان کێشە بنەڕەتییەکانی فیلمی ئەم دواییەی میازاکی "قەڵغانی جوڵاوی ھۆڵ"ەوە دەناڵێنێت. پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش دانراوە، بەڵام دواتر یەکسەر کەم دەکرێتەوە بۆ کەمێک زیاتر لە پاشبنەمایەک بۆ هەندێک ڕووداوی نادیار کە تەنها خزمەت بە سەرلێشێواندنی پڵۆتەکە دەکەن نەک ڕوونی بکەنەوە.

ی سێیەمی یەکەمی فیلمەکە پۆستەکە ئاشکرا دەکات -جیهانی ئاپۆکالیپتیک چیرۆکەکە تێیدا جێگیر بووە، و لە ڕاستیدا وا دیارە چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێش خەریکە دەکرێتەوە. لەو کاتەوە شتەکان دەچنە خوارەوەی گرد. بەشی ناوەڕاستی فیلمەکە زیاتر لە ئیکۆ-پرۆپاگەندەی تەنک پێکهاتووە، و کۆتاییەکەی بە شێوەیەکی زۆر تێکچووە بەهۆی پشتبەستن بە جۆری ڕۆحانیەتی نەبڕاوە کە ژمارەیەکی زۆر لە فیلمە ئەنیمەیشنە ژاپۆنییەکان تێکدەدات.

لەگەڵ بەگشتی فیلمەکە هەست دەکات کەسێک هەموو لاپەڕەیەکی دیکەی لە سیناریۆکە دڕاند پێش ئەوەی لەسەر ئەنیمەیشنەکان تێپەڕێت. ئەوەی ماوە شتێکە کە لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە (هەرچەندە بەداخەوە ئەو وەشانەی کە بینیم کۆپییەکی نەوەی نۆیەم بوو، بە ڕەنگی خراپ - کە ئەو ئەفسانەیە باوەی لێدێت کە nausicaa لە کاتی فڕیندا بنی ڕووتی خۆی نیشان دەدات)، بەڵام کە مانایەکی کەمی هەیە و هیچ مانایەکی هەیە و لە کۆتاییدا سەرم لێ شێواوە.
