(ئەمە پێداچوونەوەیە بۆ بڵاوکردنەوەی دواتری ئینگلیزی لەلایەن کۆمپانیای دیزنی، کە ئەلیسۆن لۆهمان، پاتریک ستیوارت، و کۆمپانیاکانی تێدایە.) 

بەڕاستی ویستم ئەم فیلمە باش بێت. هەر بەڕاستی. من هەوادارێکی گەورەی شازادە مۆنۆنۆکم و ڕۆحیم لێ دوور کەوتەوە، و دوای بینینی هەموو پێداچوونەوە درەوشاوەکان لەسەر ئەم فیلمەی پێشتر میازاکی، بە تامەزرۆییەوە دەمبینی. بەڵام من تووشی شۆک بووم، شۆک بووم دەڵێم، بە کوالێتی ئەم فیلمە. ئەو فیلمانەی دواتر شانازی بە پڵۆتی باش دروستکراو و کارەکتەرە سێ ڕەهەندییەکان و باشترین مۆسیقای فیلمەوە دەکەن لەو کاتەوە...باشە...هەرگیز. ئەم فیلمە تەنها نزیک نابێتەوە.

ڕەنگە بە هەمان شێوە دەست پێبکات w/ لایەنە ئەرێنییەکان، هەرچەندە. وەک هەموو فیلمەکانی میازاکی، ئەم فیلمە هێشتا زۆر خەیاڵییە، لەگەڵ شوێنێکی فانتازیا/پێکی سەیردا، لە جیهانێکی دوای ئاپۆکالیپتدا کە مێرووەکان جۆرە باڵادەستەکانن. هەروەها ناوسیکا دەتوانێت شانازی بە چەند ئەنیمەیشنێکی زۆر باڵاترەوە بکات بۆ فیلمەکانی دیکە لە سەردەمی خۆیەوە. (هەرچەندە بەقەد فیلمەکانی دواتری میازاکی جوان و شل نیە) و نواندنی دەنگی ئینگلیزی زۆر باشە.

بەڵام ئەم فیلمە...تەنها...باشە... باشە... کارەکتەرەکان هەموویان کارتۆنن - لە ساکارین سویت لیتل ناوسیکا، تا تۆلمێکی بێبەزەییانە، تا هەموو کەسێک لە نێوانیاندا. کاتێک هەریەکەیان بۆ ماوەی ٣٠ چرکە بینیوتە، هەموو شتێکت بینیوە کە هەیە. وە ئەو ڕاستییەی کە پڵۆتەکە تەنها ambles ی لەگەڵدا نییە یارمەتیدەر نییە.

پاشان مۆسیقاکە هەیە... ئێستا، هیسایچی دەست لە ئاوازدانەری فیلمی دڵخوازی من دەدات، بەڵام ناوسیکا دادپەروەری لەگەڵدا ناکات. نیوەی مۆسیقاکە کیبۆردەکانی ساڵانی ٨٠ یە لەسەر ئۆڤەردرایف، و بەزۆری دەچێتە ژوورەوە و ئەوەندە لەناکاو جێدەهێڵێت کە دیمەنەکان سەرقاڵ دەکات نەک یارمەتیان بدات. من زۆر گومانم هەیە کە پێی وتراوە کە زۆر پێش ئەوەی وێنەکە ببینێت، زۆرێک لە مۆسیقاکە ئامادە بکات.

بەڵام چاوەڕوان بن! بەم فیلمە پەیامێکی نایاب هەیە، ڕاستە؟! با هەموومان ژینگەکە ڕزگار بکەین! زۆر بەداخەوە کە ئەم فیلمە وەکو چەقۆکێشێک بەسەر سەرتدا دەتخاتە سەرت. دیمەنێک هەیە کە nausicaa دارێک لە باوەش دەگرێت. لەڕاستیدا نەخێر. من گاڵتە ناکەم.

کەمێک دڵتەنگم دەکات کە باسی ئەوە بکەم کە ئەم فیلمە چەندە لامە. بەڵام بە هۆکارێکەوە پێدەچێت هەموو پێداچوونەوەکانی تر لەسەر IMDB زۆر سەرسام بن. وە کاتێک کارەکتەرەکان دەبێت بە ڕستەی درێژکراوە لەگەڵ خۆیان قسە بکەن بۆ ئەوەی پێت بڵێن چی ڕوودەدات، ئەوە لامە.

ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کەسە بیت کە ئەنیمێ دەپەرستیت، چێژ لە مۆسیقای ساڵانی هەشتاکان وەردەگرێت، و دارێک دەچێنێتە سەر دارێک هەموو ڕۆژێکی ئاربۆر، بە ئەگەرێکی زۆرەوە حەزت لەم فیلمە دەبێت. ئەگەرنا پارەکەت بۆ فیلمە دواترەکانی پاشەکەوت بکە، چونکە کاتێکی گەورە دەهەژێنن.
