ڕۆمانی تەنزئامێزی ژیانی تۆم وۆڵف کە بە شێوەیەکی درەوشاوە چاودێری دەکرێت لە نێوان نیویۆرک سنۆبەریدا، لێرەدا ڕوخسارێکی بریقەدار دەبینێت بەڵام سەرەڕای ئەوەش بە باشی خزمەت ناکرێت. فیلمەکە تەنها بەهۆی هەڵەکردنی تۆم هانکسەوە وەک یپییەکی بێخەم، میلانیا گریفیت وەک یۆپییەکی بێ خەمبار وەک بێلێکی باشووری دەستکاریکەر و بروس ویلیس (؟!) وەک خۆشەویستێکی لیتریاتییەکانی نیویۆرک، ئازار ناچێژێت. خراپترین هەڵەکردن لە سەرۆکی دەرهێنەردا بوو. ڕەنگە ڕۆبێرت ئاڵتمان هەناسەی ژیانی خۆی بکێشێتە ناو ئەم کارەکتەرە ناخۆشانە و سەرنجڕاکێشیان کردبێت، بەڵام برایان دی پاڵما، چونکە هەموو ئەو هەموو وردبینییە بینراوەی، هەرگیز چاوی لە نوانسەکانی ئەزموونی مرۆڤایەتی نەبووە. فیلمی دەرهاویشتوو باش دەردەکەوێت بەڵام پێدەچێت بلاهی بەرەو بابەتی بێ مرۆڤایەتیکردن لە بەرژەوەندی ستاتۆ. ڕاستگۆیانە ئەگەر تەنزێک بینەر توڕە نەکات، ئەوا سوودی چییە؟
