وەک کەسێک کە هەم ڕۆمانەکەی خوێندەوە و هەم فیلمەکەم بینیوە، من وەرگرتنی جیاوازم هەیە لەسەر ئەوەی بۆچی فیلمەکە وەها فلۆپ بوو. یەکەم: هەر بەراوردێک لە نێوان ڕۆمان و فیلمدا تەنیا ڕووکەش بێت. دوو ئاژەڵی جیاوازن.

پێدەچێت ڕۆمانەکە وەک تەنزێک مەبەست بێت، بەڵام لەبری ئەوە وەک خاچێک لە نێوان کارەسات و مشتومڕدا دەگاتە دەست. هەر توخمێکی کۆمیدی وەک ئەوانەی کە دواتر بنەمای ستایلیستی وەشانەکەی فیلمەکەیان پێکهێناوە، تەنیا ڕوداوین بۆ پاڵنەرێکی یەکسان و کینییانەی نووسەر. وە نەک عەزی سپی لە هەموو شوێنێکدا کە نووسەر تۆی گێل دەکات و پێی وایە ئەمە مارک توینێکی دیکەیە، بیربکەرەوە. پێشینەیەکی ئەدەبی گونجاوتر، خەریکی ڕونکردنەوەی ئەمبڕۆس بیێرس دەبێت لە کڵاوێکی سەرەوە و کلکدا. تۆم وۆڵف بەشێکی یەکسان گاڵتەجاڕ و هاک، زیاتر کەسایەتی ناودارە لە نووسەر، هەمیشە بەدوای گڕیستێکی نوێدا دەگەڕێت بۆ میلەی خۆی هەڵمژێت. 

بۆیە سەیر نییە کە ئەو لێهاتوویی و دەرهێنانە نایابەی کە لەسەر دروستکردنی فیلمەکە لادەبرێت هەر لە سەرەتاوە مەحکوم بووە. بە پێچەوانەی تەنزێکی ڕاستەقینە کە زۆر باش وەرگێڕدراوە بۆ فیلم، پۆلێمیکەکان لە تێبینییە گشتگیرەکانی دەستڕاگەیشتن لەسەر جۆرێک یان ڕەفتارێکی مرۆڤی تردا زەمینەسازی دەکرێن، بەڵکو لە هێرشێکی تاک عەقڵدا بۆ سەر کەسانی تایبەت -- جا پیاوانی پەڕۆی ڕاستەقینە بن یان خەیاڵی -- کە خاوەنی بە جۆرێک تووڕەیی نووسەری بەدەستهێنا. هەر هەوڵێک بۆ دروستکردنی چیرۆکێکی سەرکەوتووی فیلم یان گێڕانەوە لە سەرەتاوە دەبێت سەرەتایەكی خاوێنی هەبێت، دوور بێت لە كاریگەری یان دەستوەردانی نووسەر.

بەم شێوەیەی كە، منیش هەڵە لە کاستینگەكەدا دەدۆزمەوە. تەنها ئەوە نییە کە بێتاوانەکانی وەک بروس ویلیس و میلانیا گریفیت نەتوانن پێوانە بکەن، بەڵکو بەهرەی ڕاستەقینەی وەک تۆم هانکس، ئێف مۆرای ئەبراهام، و مۆرگان فریمان یان بە تەواوی بەفیڕۆدراون یان ڕۆڵیان پێدەدرێت کە تەنها کاریکاتێرن.

بەس ماددەیەکی سەرەکی هەیە لێرەدا بۆ تەنزێکی فیلمێکی بەڕاستی گەورە، بەڵام شکست دەهێنێت لە نزیکبوونەوەی تەنانەت.
