خاڵی ڕۆمانی ڕەسەنی وۆڵف -- لە ڕاستیدا خاڵی تەواوی چیرۆکەکە -- ئەوەیە کە شتەکان بەهۆی هەستکردن بە ئیرادەیی کە بە وردی حیساب کراوە ڕوودەدات. ئامانجەکە مانەوەیە لە چوارچێوەی جۆرێکی دیاریکراوی شێوازی ژیاندا. ڕۆمانەکە پڕە لە خراپەکاری. تاکە پەیوەندییەک کە لە ڕووی سۆزدارییەوە ڕاستە، ئەوەیە کە لە نێوان شێرمان و کچەکەیدا، کامپبێل و ئەوە تەنها دەستی لێداوە. کە بە لایەکدا، هەمووان لە دەرەوەن بۆ ئەوەی کە دەتوانێت لە ڕێگەی بانگەشەکردن، دەسەڵات، پارە یان خۆ گەورەکردن بەدەستی بهێنێت.

واڵف ڕەخنەی لێگیرا بەهۆی لێدانی هەموو کارەکتەرێک و هەموو بەشێکی کۆمەڵایەتی شاری نیویۆرک بەسەر سەریدا . وەڵامەکەی ئینکاری بوو. ئاخر خۆی لە نیویۆرک ژیاوە و سەر بە لیژنەیەکی باشترکردنی گەڕەکەکان و ڕێکخراوە جێگەی ستایشەکانی دیکە بووە، بەتەواوی ئەو بڕوانامانەی کە مرۆڤ لە سیڤییەکەیدا دەیویست بۆ ئەوەی ئینکاری ئەوە بکات کە حەزی لە خەڵکی نیویۆرک نەبووە. (وۆڵف دکتۆرای لە توێژینەوەکانی ئەمریکا لە یێڵەوە هەیە و هیچ ساختەیەکی نییە.) ئەو لاوازییە گوماناویانە ئەوانەن کە ڕۆمانەکە یادگارییان کردووە. کەس هیچ باش نەبوو. وە شێرمان مەککۆی بریندار بوو، شکا، خۆپیشاندەرێکی پیشەیی بۆ دادپەروەری کۆمەڵایەتی. فیلمەکە هەموو ئەوانە فڕێ دەداتە دەرەوە و چوارچێوەیەکی ئەخلاقی بەسەر چیرۆکەکەدا دەسەپێنێت کە بە سادەیی ناگونجێت. وۆڵف ئەرکی ماڵەوەی خۆی ئەنجامدا. ڕۆمانەکە ڕەگ و ڕیشەی لە واقیعدا بوو. هەموو ڕووداوێک نەک هەر مومکین بوو بەڵکو بە تەواوی باوەڕپێکراو بوو. ڕەنگە وۆڵف زانایەکی گەورەی کولتووری دروست کردبێت -- ئەو دەزانێت چۆن بچێتە ناو سیستەمێکەوە و وردەکارییەکانی تۆمار بکات.

بەڵێ، هەریەکێک لە ئێمە ڕەنگە خۆمان بینیبێت، وەک شێرمان و خاتوونەکەی دەیکەن، گیربوو لە ساوس برۆنکس، کە لەلایەن یەک دوو منداڵی ڕەشپێستەوە هەڕەشەی لێدەکرێت، و دوای ئەوەی بەر یەکێکیان کەوتووە، خەریکی هەڵهاتن بووە. ئەو دیمەنە بە ڕێکوپێکی لە چاپەوە دەگوازرێتەوە بۆ سێلولۆید. 

بەڵام دوای ئەو دیمەنە پێدەچێت فیلمەکە متمانە بە بینەرانی نەکات و لە هەندێک کاتدا دەبێتە هێمن لە هەوڵەکانیدا بۆ نووسینی پەیامەکەی، هەرچەندە پەیامەکە تەمومژاوییە. 

ڕەنگە بە هەڵە هەندێک منداڵی لێبدات و دەستگیر بکرێت بەهۆیەوە وەک ئەوەی لە ڕۆمانەکەدایە، بەڵام یەکسەر لەگەڵ ئازادکردنی لە زیندان نەدەچووەوە بۆ کۆندۆی گرانبەهای خۆی، دەمانچەیەک دەربهێنێت، و دەمانچەیەک دەربهێنێت، و دەست بکە بە وێنەگرتن بۆ ناو سەقفەکە لەگەڵیدا، وەک چۆن لە Movee دا دەیکات. لە دیمەنێکی کۆمیدیدا، گچکەی سەقف دەکەوێتە سەر هەموو میوانە ئاهەنگییەکان و ئەوانیش بە پەلە دەڕۆن و هاوار دەکەن. بە سادەیی ڕووی نەدەدا. فیلمەکە واقیعی ورد و درشتی ڕۆمانەکەی لە تۆزدا هێشتووەتەوە. هەستیاری وۆڵف، ئەو کارەی کە دەیخستە سەر گرتنی ڕاستەقینە، ون بووە. ئەوەی ئێمە لە جیاتی ئەوە بەدەستی دەهێنین دیمەنێکی ژاوەژاو و خەیاڵییە و گەمژانەیە کە هیچ شتێک ناکات جگە لە بەخەبەرهێنانەوەی بینەران. دیمەنە بەتاڵە هاوشێوەکان بەدوایدا دێن، هاوار دەکەن بۆ وەرچەرخانی وۆڵف.

شکارەکەش شکست دەهێنێت چونکە گوناهێکی زۆر دەخاتە سەر چیرۆکێکی سەرگەرمکەر لەبارەی نیهیلیزمی ئەخلاقییەوە. لێرەدا "دۆن خوان لە دۆزەخ" لە ئۆپێرا دەبینین. ئێمە وتار لەسەر ڕزگاربوون لە شاعیرێک بە ئایدزەوە وەردەگرین. لە شێرمان تاوانبارییەکی زۆر دەبینین. دادوەرێکی ڕەشپێست کە لە کورسی یەدەگەوە بانگەشەی بۆ دەکات و یەکێک لەو وتارە کۆتاییانە پێشکەش دەکات کە چۆن دەبێت هەموومان دەست بکەینەوە بە ڕەفتارێکی جوان. پەیامنێرێک کە بەزەیی بە شێرماندا دێتەوە دوای ئەوەی کردوویەتی بە بەرخێکی قوربانی. وە کۆتایییەکی خۆش کە شێرمان تێیدا دادەبەزێت بە شکاندنی یاسا بە خەندەیەکی گەمژانە. دیمەنەکە وەک کاپێکی گاڵتەجاڕ لەسەر سەری فیلێکی سێرک لەسەر فیلمەکە دادەنیشێت. 

فیلمەکە نەک هەر خاڵێک دەخاتە ڕوو کە لە ئێستاوە شتێکی ترەیت و ناڕەسەنن، بەڵکو زیادەڕەوییان دەکات، وەک ئەوەی بینەران بێتوانایە لە هەڵمژینی هەر وردەکارییەک.

ئەوە نواندن یان ئەو نییە ئاراستەیەک کە خراپە. فیلمەکە لەو ڕووانەدا خراپ نییە. وە وێنەگرتنەکە زۆر باشە، لەنێویاندا دوو وێنەی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش -- گارگویڵەکانی بینای کرایسلەر و نیشتنەوەی کۆنکۆرد. ئەوە سیناریۆکە کە بە تەواوی خراپە.

نیگای یەکەمی فیلمەکە، بە نزیکەیی، لە دووگیانی و جێبەجێکردندا باشە. هەندێک لە وردەکارییە بچووکەکانی ڕۆمانەکە دەهێڵێتەوە. سەگەکەی شێرمان و جودی ناوی مارشالن. کێ بە جەهەنەم ناوی سەگێکی مارشال دەهێنا؟ لە گێمی دووەمدا نزیکەی بە تەواوی فۆکەسەکەی لەدەست دەدات و بە گشتی بەزەحمەت شایەنی سەیرکردنە.

ڕاستڕەوی سووری کینییانەی وۆڵف ڕەنگە بۆ زۆر کەس هێرشبەر بێت، بەڵام ئەو کۆجۆنەکانی هەیە بۆ ئەوەی ئەوی دابنێن ئەرکەکان دەردەکەون. بەداخەوە نووسەران و بەرهەمهێنەران ئەو ورەیان نەبوو کە هەڵیانبگرن و بەم شێوەیەش چانسی ئەنجامدانی لێکۆڵینەوەیەکی سەرنجڕاکێشیان لەسەر خەڵکی نیویۆرک هەڵکرد.
