زۆربەی وەرگێڕانەکانی کتێبەکان خراپن بەڵام ئەم فیلمە بەشە سەرەکییەکانی هێڵی چیرۆکەکە بەجێهێشتووە و وەسف و هەندێک کارەکتەری گۆڕی. هێڵی چیرۆکەکەیان دووبارە وایەر کردەوە و دیمەنەکانیان تێکەڵ کرد و فەرمانەکەیان گۆڕی. ئەوان شتە گاڵتەجاڕەکانیان زیاد کرد کە هەرگیز لە کتێبەکەدا ڕوونادات و هەرگیز ڕوونادات.

ئەگەر پێشتر کتێبەکەم نەخوێندبایە ئەوە فیلمێکی مات و ناباوەر بوو، ئەوە گرنگی پێنەدەدایت دەربارەی کارەکتەرەکان، وەک ئەوان یان حەزیان لێیان نییە. کارەکتەرەکان دەکاتە گاڵتەجاڕی.

ترسناکە.

گاڵتەجاڕانە.

بەفیڕۆدانی دوو کاتژمێری ژیانم.
