لەلایەن زۆرێک لە ڕەخنەگرانەوە بە یەکێک لە گەورەترین بۆگەنییەکانی هەموو سەردەمێک دادەنرێت (بە دڵنیاییەوە گەورەترین بۆگەنی بۆ بۆگەنی برایان دی پاڵما).

شێرمان مەککۆی (تۆم هانکس) کوڕێکی دەوڵەمەندی خۆبەزلزانانەیە کە ژیانی پارچە پارچە دەکات کاتێک ئەو و خۆشەویستەکەی ماریا ڕوسکین (مێلانی گریفیت) بەشدارن لە لێدان و ڕاکردن. چیرۆکەکەی لەلایەن کابرایەکی دیکەی خۆبەزلزانەوە دەنووسرێت، پەیامنێر پیتەر فالۆ (بروس ویلیس).

باشە، وەک لە پوختەی مندا وتم...

ئەم فیلمە چیە بڕیارە چی بکات بوون? پێدەچێت کۆمیدی و دراما و تەنزی تێکەڵ بکات، بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر شت زیاد ناکات. لەلایەن کارەکتەرە یەک ڕەهەندییە قێزەون و یەک ڕەهەندییەوە کە هەرگیز ناتەوێت لە ژیانی ڕاستەقینەدا ناڕەزایی هەبێت، لە ژێر پرسیارکردندایە. بەڵام نەیتوانی تەواو بکات چونکە بە ئارەزووی من نەبوو) بەڵام ئەوە بۆ من ڕوونە کە ئەوانەی کە کردوویانە / DO چێژ لە ڕۆمانەکە وەردەگرن ئەم فیلمە بە شتێکی تەواو گرینستی دەزانن.

من هەرگیز نیم بینیم زۆرێک لە ئەکتەرە بەتواناکان هەوڵدەدەن بە سەختی بۆ ئەوەی هەندێک ڕواڵەتی کوالیتی و شکست بە فیلمێکی ژێر مامناوەند بدەن. چ بەفیڕۆدانە.

کێشەکان لە کاستکردنی کابرای نیس تۆم هانکسەوە دەست پێدەکەن لە ڕۆڵێکدا کە بە ڕوونی بڕیارە هاوسۆزی بێت. و ڕۆڵی پیتەر فالۆ لە ڕۆمانەکەدا ڕۆڵی بەریتانییەک بوو. بروس ویلیس بە خراپیی، بە خراپیی لە ڕۆڵەکەدا هەڵەیە. بیرکردنەوە لەوێ چی بوو.

ئافس، تەنانەت مۆرگان فریمان ناتوانێت بە کەرامەتی خۆی لە فیلمەکە ڕزگاری بێت، ناچار بووە وتارێکی چەقەڵ و دەستی قورس پێشکەش بکات لەسەر 'ژورات' دوای لوتکە.

ئەم فیلمە لە کۆتاییدا دەگۆڕێت بۆ مەسخەرەیەکی بێمانا.

من حەزم لە کۆبوونەوەی بەهرەمەندەکان بوو؛ بۆ ئەوەش لە دە لە دە چوار دەدەمێ، بەڵام دڵنیام هەندێک کەس دەڵێن دەکرا فیلمێکی زۆر باشتر لە سەرچاوەی سەرچاوەی دروست بکرایە.
