ئەمە یەکێکە لە دڕندەترین دووبارە نووسینەوەکان کە تا ئێستا سەیریم کردووە. ئەگەر بیانەوێت فیلمێک بە چیرۆکێکی خراپەوە دروست بکەن، پێویستە خۆیان لە پێدانی ناونیشانی کتێبێکی جوان بەدوور بگرن. بەزەحمەت پەیوەندییەک لە نێوان کتێبەکەی وۆڵف و ئەم فیلمەدا هەیە جگە لە ناونیشانەکە. من ئیزعاج نیم گۆڕانکارییەکان ئەگەر یارمەتی چیرۆکێک بدەن لەسەر شاشە. لانی کەم نابێت گۆڕانکارییەکان زیان بە بەرهەمی کۆتایی بگەیەنن. دوا دیمەنی فیلمەکە بە ئازارەوە قەناعەت پێکەر نییە. ئەکتەرەکان بە هەڵە خراونەتە ڕوو. دەرهێنەر و/یان نووسەری شاشەکە دیارە نەیتوانیوە بڕیار بدات کە ئایا کۆمیدیایەكی لامەیی دروست بکات یان وتاری وتاری قەناعەت پێنەکراو پێشکەش بکات.

ئەگەر ئەم فیلمەت بینیوە و حەزت لێی نییە، کتێبەکە تاقی بکەرەوە. ئەگەر ئەم فیلمەت بینیوە و بەدڵت بوو، کتێبەکە بخوێنەرەوە.
