ئەمە کتێبێکی گەورە بوو و ئەگەرەکانی فیلمێکی بەڕاستی گەورە بە دڵنیاییەوە لەوێ بوون. بەڵام بڕیارەکانی کاستینگ بە تەواوی فیلمەکەیان تێکدا. هانکس ئەکتەرێکی گەورەیە بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام ئەو تایبەتمەندییە خراپ و ئەخلاقییە دووفاقییە کەمی تێدایە کە پێویستە بۆ ڕۆڵی سەرەکی. جێف دانیێڵز دەبووە هەڵبژاردەی من.

دانانی میلانیا گریفیتس لە، بە هۆکاری شیرینی چاو، تێگەیشتنە، بەڵام دیسانەوە، ئەو قووڵی و دووفاقیەکەی نیشان نەدا، بۆیە پێویستە ئەمە بکێشێتەوە.

ئەم فیلمە نموونەیەکی گەورەیە کە چۆن هەموو بڕیارێک، تەنانەت ئەوانەی لە سەرەتای بەرهەمهێنانی فیلمدا دەتوانن فایلێک دروست بکەن یان بشکێنن.
