من چاوەڕوانی شتێکی بچووکم دەکرد لە "K-911"، مەبەستم ئەوەیە کە لە فیلمێکی نازدار دەچوو کە دەتوانم بچمە ناویەوە. من هەمیشە فیلمە کۆمیدییەکانی سەگم خۆشدەویست. بەڵام وا دیار بوو بڕیار بوو فیلمی جەیم بێت نەک فیلمی جێری لی. پڵۆتەکە زۆر چەقەڵ بوو و دوو بەرژەوەندی خۆشەویستی بەڕاستی کیمیایان نەبوو بۆ دەستپێکردن. ئیتر باس لەوە ناکرێت کە جەیمس وا دیار بوو دیدێکی سێکسی تەواو لە فیلمەکەدا هەبوو سەرەڕای ئەوەی نووسەر بەو ئاراستەیەدا نەدەڕۆیشت. جەیمس تەنها بەڕاستی تیکم بۆ زیاتر لە نیوەی فیلمەکە تیک کرد. سەگەکان ئەستێرەی ڕاستەقینە بوون و ئەوەش زۆر دڵتەنگە کە ئەوان ئەکتەرەکانیان دەدرەوشاندەوە.

بۆیە، خۆشحاڵم کە تەنها من نیم لە IMDB کە هاوڕایە کە ئەمە فیلمێکی زۆر گەمژانەیە. بەڵام هیوادارم، جەیمس بۆی دەرکەوت کە ئەوە جیمی براکەی بوو کە ئەو کەسە بەتوانا بوو، هیچ تاوانێک نەبوو، بەڵام هەموو کەسێک ناتوانێت خوشکی ئەستێرەی ئەوان بێت. خۆزگە ناخوازیت ئاشلی سیمپسۆن هەمان ئەو ئامۆژگارییە وەربگرێت؟ :D 

3/10
