ناچارم بڵێم بەڕاستی سەرم سوڕماوە لە ڕیزبەندی بەرزەکان بۆ ئەم فیلمە. من بۆم دەرکەوت کە بەتەواوی گەمژانەیە. دایکەکە کاتێک دەست لە هەندێک شت یان مرۆڤ دەدات "دیدە" وەردەگرێت؟ وە شتێک کە دوو جار دەستی لێدابوو وایکرد بینینی بەردەوام بێت... تەنها ئەوەندە گاڵتەجاڕانە دەرکەوت. نمایشی Deedee Pfiffer زۆر ترسناک بوو بیرم کردەوە. ئەو زۆر توڕە بوو. ئەو کچەی کە ڕۆڵی لۆری دەگێڕا کاری باشی کرد و زۆربەی کاستی پاڵپشتیشی کرد بۆ ئەوەی کە دەبوو کاریان لەگەڵ بکەن.

بەگشتی LMNم خۆشدەوێت و زۆر کراوەم کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرێت بەڵام ئەم فیلمە پێدەچوو پڵۆتێکی گاڵتەجاڕانە و لە سەرووی نواندنی سەرەوە و تەنها بۆ من نەبوو.
