ئاگری بێماناکان فیلمێکە کە لە ئارەقەی فلۆپدا تەڕ کراوە. من دەتوانم هیچ فیلمێکم بیر بێتەوە کە زۆر هەوڵی نەدابێت ئەوەندە بێ وەستان توڕە و ئیستفزازی و گرنگ بێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە بەردەوامی لە سەرانسەری تەختەکەدا شکستی هێنا. وەک کۆمیکێکی ستاند ئاپ وایە کە پێدەکەنێت، بەڵام ناتوانێت شانۆکە بەجێبهێڵێت. تا فیلمەکە قورستر هەوڵ بدات، هەر هەوڵێک بۆ پێکەنینێک بەرزتر دەبێتەوە، دەبێتە هۆی دەنگێکی دەنگدار. ئەو بێهیواییەی فیلمەکە پیشانی دەدات ئەوەندە زەقە کە نزیکە بەزەیی بە هەموو ئەو کەسانەدا بهێنێتەوە کە پەیوەندییان بەو بابەتە هەیە.

فیلمەکە تەنها دوو جار پێگەیەکی پێکەنیناوی بەدەست دەهێنێت. جارێک لە چاوی جیرالدۆ ریڤێرادایە کە ڕۆڵی ڕۆژنامەنووسێکی تابلۆیدی تیڤی ناخۆش و خۆبەزلزان و بێئەخلاقی تەلەفزیۆنی دەگێڕێت -- کە ئەمەش شتێکی کۆمیدییە تەنها لەبەر ئەوەی کە دیارە درک بەوە ناکات کە خۆی ڕۆڵی دەگێڕێت. ئەو دیمەنەی دیکە کە شایەنی پێکەنینەکەیە، کۆتا "ساتێکی گەورەی" فیلمەکەیە، کە تێیدا دادوەر کە مۆرگان فریمان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەو وتارە پیرۆزە پێشکەش دەکات سەبارەت بەوەی کە ئەخلاق چییە ("ئەوەیە کە مامەی تۆ فێری کردووە یا!"). پۆمپۆزیتی ئەو ساتەی کە تا ئەو ڕادەیەی کە بێمانا بێت، سووکایەتییە. 

هێشتا، مرۆڤ دەبێت دان بەوەدا بنێت کە هەوڵێکی بەرزە. باندێکی باشی هەیە، ئەگەر بە خراپی کاست بێت، کە هەوڵدەدەن کارەکتەرەکان لە کاریکاتێری تەنک لە کارتۆن دروست بکەن. فیلمەکە بە شێوەیەکی پیشەیی دروست دەکرێت و ئەو سینەماییە بچووکە گەشە دەکات کە دەرهێنەر برایان دیپاڵما تەنها خۆشی دەوێت، ئەگەر بە تایبەتی کاریگەر نەبێت، دیارە. بەڵام فیلمەکە کە بە ڕواڵەت ئاواتەخوازە شرۆڤەیەک بێت لەسەر ئەخلاقی و ئەخلاقی مۆدێرن، هەرگیز لە سەرووی ئاستی کارتۆنەوە سەرهەڵنادات. تەنز پێویستی بە ستایل هەیە. مەسخەرە پێویستی بە وزە هەیە. تەنانەت سیتکۆم پێویستی بە کاتی هەیە. بەڵام باشترین ئاگرکەوتنەوەکان دەتوانن کۆببنەوە، بێهیواییە. لە کۆتاییدا، تۆ نامەوێ پێبکەنیت، تەنها دەتەوێت ڕوخسار بکەیت.
