زۆرجار دەوترێت فیلمەکان هەرگیز ناتوانن یەکسان بن بە کتێبە ڕەسەنەکە. باشە لەم حاڵەتەدا نەک تەنها فیلمەکە "بەقەد کتێبەکە باشە" بەڵکو سووکایەتییە بە کتێبەکە. من پێم باشە ڕۆمانی میلان کوندێرا ئاگری تێبەر ببینێت نەک لەناو ئەم "شتەدا" کە ڕەنگە دەرهێنەرەکە بە "گونجاندن" ناوی ببات.

هەموو ئەو فەلسەفە جوانەی کە پرسیار دەکات "ئایا باشترە بارێکی قورس هەڵبگریت لەسەر شانی خۆت، یان ڕوبەڕوبونەوەی سووکایەتی بەرگە نەگیراوی بوون ببینە؟" is pated lames، و لەبری ئەوە، هەموو ئەو فیلمانەی کە مامەڵەیان لەگەڵ دەکات، دانیال دەی لویس (ناتوانم بڵێم تۆماس) سەرگەرمییە سێکسییەکان لەگەڵ هاوسەرە داماوەکەی و خاتوونەکەی و خاتوونەکانی دیکەیە. فرانسوا تروفا پێشتر وتوویەتی: دەرهێنەرە خراپەکان فیلمی خراپ دروست دەکەن. کات و پارەت بەفیڕۆ مەدە. لەبری ئەوە کتێبەکە بخوێنەرەوە، بەڕاستی شایەنیەتی.
