ئای، زۆر باشم بیست لەم فیلمەدا. چووم لەگەڵ باشترین هاوڕێم بیبینم (ئەو مێینەیە، من نێرم). ئێستا تکایە ڕێگەم بدەن بۆچوونێکی جیاوازم لە ڕەوتی سەرەکییەوە هەبێت. دوای یەک دووی یەکەم "جلەکانت داکەنن"، هەردووکمان هەستمان بە تێکەڵەیەکی زۆر سەیر کرد لە گەمژەیی و بێزاری. پێکەنینمان هات (لەبەردەوام، نەک لەگەڵیدا)، خەوی لێکەوتین (و باشتر دەبوو لە جێگادا بمێنینەوە)، قەناعەتمان هەبوو کە پارەمان لە بێهودەدا خەرج کردووە. وە هەمانبوو. پڵۆتەکە ناتەبایی بوو و کارەکتەرەکان کۆمەڵێک کەس بوون کە گرنگییان پێدەدەن کە گرنگی پێبدەن. بەفیڕۆدانی پارە، بەفیڕۆدانی سێلولۆید. ئەم فیلمە تەنانەت شایەنی یەکێک لە دە دەنگ نییە، بەڵام ئەوە کەمترینە کە بەردەستە. دڵنیام بۆچی ئەم فیلمە ئەو ناوبانگەی هەیە کە دەیکات لە نایاب بوون؛ من پێشنیاری ناکەم بۆ هەر کەسێک کە تەنانەت جۆرێکی کەمی تام و چێژ یان زیرەکی هەبێت.
