ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. گرنگ نییە ڕەخنەگران چی دەڵێن، خراپە. پێم وایە کێشەکە لە ڕۆمانەکەی کوندێرادایە. ئەوە نییە کە جێگەی نەتوانێت؛ تەنها ئەوەندەیە کە ٩٩٪ی کارەکانی، خۆنمایشکردنە و زیادەڕەوییە. پێدەچێت عاشقی خۆی بێت، کارەکتەرەکانی وەک چاوخشاندن بە ناوکەوە دێنە دەرەوە، ڕۆمانەکانی بە گشتی ژنکوژین. من زۆرێک لە بەرهەمەکانیم خوێندووەتەوە (تەنانەت شیعری ڕیالیستی سۆسیالیستی ئەو. ئەوە بەڕاستی ترسناک بوو) -- تەنیا تێناگەم کە جەنجاڵی چییە. تایبەتمەندیەکان (وەک خۆ هەڵمژینی) لە ڕۆمانەکانیدا وا دەکات خوێندنەوەی تووڕەیی. لە فیلمێکدا هەموو ئەو شتانەی کە من حەزم لێی نییە لەبارەی کوندەراوە گەورەتر کرابوون. ڕەنگە تەنها شتێکم لەدەستدابێت، بەڵام پێموانییە. لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، من باوەڕ ناکەم کە ئەمە دیڤیدی کۆکردنەوەی پێوەرە. بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمە نییە کە جەوهەری بێت.
