بەڵێ وێنەیەکی هەرزان دەزانم، بەڵام ئەم فیلمە نموونەیەکی گەورەیە کە چۆن کۆمەڵێک لە نیشاندەرەکانی 'قووڵایی' ( گێژاوێکی سیاسی، خۆشەویستی/هومبی) دەتوانرێت بە شێوەیەکی هەمەڕەنگ تێکەڵ بکرێت لەگەڵ ستایشی ڕەخنەگرانە گەورە (هەروەها سەیری 'جوانی ئەمریکی' بکە). فیلمەکانی کاوفمان لەگەڵ دیمەنە سێکسییە بێ بەرامبەرەکان کە لەگەڵ زنجیرە دیالۆگەکانی زۆرجار ئازاربەخشدا تێکەڵکراون (لە دیمەنێکدا سێ لەهجەی جیاوازی 'ئۆفیدایی گشتی'ی جیاوازم ژماردووە کە ئەکتەرەکان کاریگەرییان لەسەرە) و نمایشەکانی دەوڵەت ڕەنگە بە یەکەوە ڕابکەن، بەڵام شکست دەهێنێت لە بەستنەوەیان بە مێدیتەیشنی یەکگرتوو کوندەرا پێشکەشی کرد. وە لە سێ کاتژمێری درێژدا نزیکەی تەواو توانیویەتی لەسەر فرانز، پارچەی چوارەمی ونبوو لە سێگۆشەی خۆشەویستی کە لە دڵی پڵۆتەکەدایە، و بەم شێوەیە میکانیزمی ناوەندی ڕۆمانەکە دەکاتە قوربانی پیشاندانی سپێکتریمی هەستەکان و لە پەیوەندییەکانی دەسەڵات کە لە خۆشەویستیدا بەدەست دەهێنن. هەروەها تەنانەت کاتەکانی سکرینکردنی تۆکن بۆ کوڕی تۆماس دەگرێتەوە، کە لە ڕۆمانەکەدا بەکارهاتووە بۆ نموونەهێنانەوەی هەندێک لەو خاڵە سیاسیانەی کە کوندێرا لە ڕۆمانەکەدا باسی دەکات. ئەم کەموکوڕییانە لەگەڵ دەنگە سەربەخشەکاندا تێکەڵ دەکرێن، ئەم کەموکوڕیانە سێ کاتژمێری ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو لە تۆن و لە هەمان کاتدا سووک لە ناوەڕۆکدا دەکات.
