توند، بەڵێ، بەڵام من بە 'ئێم بانگ دەکەم 'ئێم.

ئەمەم بینی لە کۆتاییەکانی هەشتاکان، و بەڕاستی یەکێک بوو لە ترسناکترین و بێزارکەرترین فیلمەکان کە تا ئێستا خۆم بە زۆر گرتووە بۆ ئەوەی سەیری بکەن.

بەڵێ، سینەماکاری خۆشەویستە. ڕێکخستنەکانی چیک بەڕاستی سەرسوڕهێنەرن. پاشخانی سیاسی سەرنجڕاکێشە، بەڵام بە پێچەوانەی چیرۆکە هاوشێوەکانی "مێژوویی سێت" (بۆ نموونە _Dr. Zhivago_ (QV))، ئەم یەکە نەیتوانیوە سیاسەتی پەیوەندیدار بە چیرۆکەکە بکات، یان تەنانەت سەرنجڕاکێش بێت.

دڵنیابە، دڵنیابە. ئۆلین و بینۆچێ جوانن. بەڵام ئەم فیلمە توانیویەتی تەنانەت دیمەنە "ئیرۆتیکییەکان"یش دروست بکات. من هەمووم بۆ ڕۆمانسیەت، بەڵام ئەم فیلمە زۆر بێزارکەر بوو، دەستم کرد بە هیوای ئەوەی ڕووسەکان هەموویان تەقە لە هەموویان بکەن و کۆتایی بە نەهامەتی خۆم هێنا.

دڵنیام ئەگەر کتێبەکە بخوێنمەوە ، چیرۆکەکە کەمێک زیاتر مانای دەدا. بەڵام، ژیان زۆر کورتە بۆ ئەوەی کاتێکی زیاتر لەم یەکەدا خەرج بکات.
