بەجدی، بۆچی ئەکتەرە ئەمریکی و فرێچەکان وا خۆیان نیشان دەدەن کە چیکەکانن پێویستیان بە قسەکردنی ئینگلیزییەکی تەواو هەیە بە لەهجەیەکی ساختەی ڕووسی؟ من پیاوم، بۆیە چێژم لە ڕووتی بێ بەرامبەر وەرگرت--بەڵام فلیکێکی پۆرنێکی نەرم زیاتر لەوە دەبوو، و لانیکەم وا نیشان نەدەدا کە هونەرییە.

هەموو لێدوانەکانی سیاسی کە بە ئازارەوە دیداکتیک- ئایا دەرهێنەر گوێی لە وردەکاری بووە؟ هەروەها نواندنەکە وودی و میلۆدراماتیک بوو و ڕیلیفی کۆمیدیش هەرگیز کۆمیدی نەبوو. کارەکتەرەکان زۆر قووڵ بوون، و من تەنیا بە هیچ شێوەیەک نەمتوانی خۆیان لەگەڵیان بناسێنم.

ئەو بەشەی کە پێکەنینم لێی کرد کاتێک بوو کە ئەکتەرەکانیان بڕییەوە بۆ گرتە ئەرشیفییەکانی خۆپیشاندانەکان لە پراگ - و ئەوان بوون ڕەش و سپی و پاشان سێپیا بۆ ئەوەی لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکان بگونجێت-تەنها گاڵتەجاڕانە.

من زۆرێک لە کورتە چیرۆکەکانی کوندەرام خوێندەوە (نەک سووکایەتییە بەرگە نەگیراوەکەی بوون)، و شتێکی باش هەیە لە شێوازی نووسینەکەی (هەرچەندە تەوەرەکانی یەک فانتازیا گەورە نێرین)-و دەبێت بڵێم، فیلمەکە هیچ کام لە چاکەی ستایلی کوندێرا نەیگەیاند.
