ئەم فیلمە تا ڕادەیەک بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. پارچە گۆشتی ڕووت هەیە کە لە هەوڵێکی چەقەڵدا دەفڕێت بۆ ئەوەی بینەر بە ئاگا بمێنێتەوە بەڵام سەرکەوتوو نابن.

باشترین شت لەبارەی فیلمەکەوە لینا ئۆلینە--ئەو کاری وەستایانە دەکات لەگەڵ ئەودا مامەڵەی لەگەڵ دەکات کارەکتەری، بەڵام دای-لویس زۆربەی دێڕەکانی خۆی دەگێڕێتەوە.

kaufman بە ڕوونی هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە چۆن ئەمە فیلم بکات. ناتەباییەکان لە وەرچەرخان لە نێوان پرسەکانی ناوماڵ/هاوسەرگیری ناوخۆیی و قەیرانەکانی سیاسی بە شێوەیەکی خراپ هاوتا دەکرێن. هەڵوێستی کارەکتەرەکان بەبێ ڕوونکردنەوە بە درێژایی دەگۆڕێت. بە شێوەیەکی خراپ لە یەکتر جیا بووەوە.
