دوای خوێندنەوەی کتێبەکە کە بۆ من مانایەکی زۆری هەبوو، فیلمەکە هیچ کام لەو هەستەی پێنەدام کە کتێبەکە دەیگەیەنێت. ئەمەش وا دەکات من بپرسم ئایا کاوفمان تەنانەت ئەم کتێبەی بەدڵ بووە چونکە بە سەرکەوتوویی کردوویەتی بە شتێکی تر. یان ئەوە یان ئەو بە سادەیی خراپە. لە هەمووی گرنگتر سووکایەتی لە کوێیە؟! هەر لە یەکەم دیمەنەوە، مۆسیقا زۆربەی دیالۆگ و هەستەکان دەخنکێنێت و ئەمەش ڕاست لە ڕێگەی فیلمەکەوە بەردەوامە. پێموایە دروستکەرەکان پێیان وابوو کە بە هەبوونی مۆسیقای گەشبین کە ڕاستەوخۆ لە ڕێگەی فیلمەکەوە دەژەنرێت، ئەمە وا دەکات چیرۆکەکە هەست بە سووکایەتی بکات- هەرچەندە لێرەدا بە تەواوی شکستیان هێناوە. لەبری ئەوە مۆسیقاکە توانیویەتی هەموو شتێک بدات کە 'هەست بە فیلم دەکات'، بە شێوەیەک کە ڕووداوە دراماتیزەکان بەجۆرێک کە ئێمە لەسەریان بمێنینەوە، بۆ ئەوەی هەموو شتێک لە ڕاستیدا هەست بە قورسایی بکات.

نموونەیەکی دیکەی ئەو چۆنێتی خۆگونجاندنە لەلایەن ئەمەوە لەلایەن رازاندنەوەی هێڵی چیرۆکەکە وا دەکات زیاتر دراماتیک بێت. لە فیلمەکەدا دەبینین فرانز بە تۆماسدا تێدەپەڕێت لەسەر شەقام، کە لە ڕێگایە بۆ بینینی سابینا. هێنانەکایەی ئەم کۆبوونەوەی/پاسەدانە بەڕێکەوت، کە بە دڵنیاییەوە لە کتێبەکەدا ڕووی نەدا، گرنگی زیاتر بە چیرۆکی تۆماس دەبەخشێت لەوەی کە سووک دەیکات.

زۆر نموونەی تر هەن کە بەردەوامیی بەردەوامیی چیرۆکەکە گۆڕاوە، IMO بۆ خراپترین، هەرچەندە ئەمە ڕەنگە ئەوە کرابێت چونکە کتێبەکە بە سادەیی بە باشی ناگۆڕێت بۆ فیلمێک، بەم شێوەیە شێوازی Kundera. ئەمەش وا دەکات ئێمە پرسیار بکەین کە ئایا هەموو ئەو پێداچوونەوەکارە بەخشندانەی ئەم ماڵپەڕە بە بیری ئەزموونی کتێب و فیلمەکانیانەوە دەنووسن نەک لەسەر فیلمەکە بنووسن. فیلمێک کە تا ئەو کاتەی کە ناچاری نییە. بۆ ئەوانەی هێشتا کتێبەکەیان نەخوێندووەتەوە پێشنیار دەکەم تەنها ئەوە بخوێننەوە. بۆ ئەوانەی کە هەیانە، دەبێت بڵێم تۆ تەنها کاتەکانت بەفیڕۆ دەدەیت و ڕەنگە کۆتایی بە لێرە بهێنە کە هۆشداریی مانەوەی هاوشێوە دەنووسیت.
