*** سپۆیلەرەکانی تێدایە ***

بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو.

بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێزارکەر و تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی ڕووکەش دروستم کرد، بەبێ گوێدانە گرنگی و قووڵیەکەی تەوەرە پێشنیار کراوەکان: بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە کۆتاییدا دەبێت بمرین، چۆن دەبێت لە ژیان نزیک ببینەوە؟ بە شێوەیەکی "ڕووناکی"، وەک تۆماس؛ بە شێوەیەکی "قورس" وەک تێرێزا؛ یان دەبێت ڕێگایەک بدۆزینەوە بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی ئەو پرسیارە نەبینەوە، وەک سابینا؟ لە پەیوەندییەکدا تا چەند فیدێلیتی گرنگە؟ تا چەند لە ژیانی پیشەیی دەتوانرێت لە پێناو ئازیزانماندا ببڕدرێت؟ تا چەند دەبێت بەشدار بین لە ژیانی سیاسی و پرسە کۆمەڵایەتییەکانی وڵاتەکەمان؟

بەداخەوە، من ڕۆمانی کوندەرام نەخوێندووەتەوە بەڵام دوای ئەوەی بە بێهیوایی لە فیلمەکە بێبەش بووم بە دڵنیاییەوە دەیکەم: من دەمەوێت تێبگەم ئایا چیرۆکەکە بەهۆی وەرگێڕانی فیلمەکەوە تێکچووە (کە پێشبینی منە) یان هەر لەسەرەتاوە مات بوو.

من لەگەڵ زۆربەی ئەو کۆمێنتە ئەرێنییانەدا ناکۆکم شاکار. من بە سادەیی هۆکارەکانی بۆچی نابینم. ئەوەی من دەیبینم زۆر کەموکوڕی و نمونەیەکیان بەدوایدا دێت.

1) سێ کارەکتەری سەرەکی فڕێ دەدرێنە سەرت و زۆر سەختە تێبگەیت چی ئەوان دەبات لەکاتی هەڵبژاردنەکانیان.

2) کارەکتەرە "دووەمەکان" تەنها بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکانن بەڵام هیچ شتێک بۆ چیرۆکەکە زیاد ناکەن و تۆش پرسیار دەکەیت ئایا بەڕاستی پێویستن.

3) من نەمکرد وەک چۆن تۆماس خۆدزینەوە بوو. هیچ شتێک بۆ ئەو باش نییە. ئەوەندە خۆسەنتەر و خۆپەرستە. ئەو مرۆڤ نییە، بە جۆرێک. بەڵام کاتێک متمانەی بەخۆی شکست دەهێنێت و تێدەگات کە پشت بە کەسانی تر دەبەستێت و لە ڕووی سۆزدارییەوە بەستراوەتەوە بە کەسێکەوە، من لێکدانەوەکەم بە باوەڕپێکراو نەزانی.

4) زۆر بەدووری دەزانرێت کە هونەرمەندێکی وەک سابینا توانای کڕینی هەبێت شێوازی ژیانی ئەو لە وڵاتێکی کۆمۆنیست لە ساڵی ١٩٦٨. لەسەرووی ئەوەشەوە، سێ کارەکتەری سەرەکی هەموویان زۆر سەرکەوتوون لە پیشەکانیاندا، کە بەلای منەوە سەیرە. أ) چۆن تێرێزا دەتوانێت بێ ماندووبوون ببێتە فۆتۆگرافەرێکی وەها باش؟ ب) چۆن دەتوانن لە وڵاتێکدا کە هەموو ئەو هاندانە ئابوورییانەیان نییە کە بەزۆری پاڵنەریان بۆ خەڵک هەیە بۆ سەرکەوتن، ئەوەندە باش ئەنجام بدەن؟

5) ئەو لەهجە ساختەکانی ئەو ئینگلیزیانەی کە ئەکتەرەکان قسەی پێدەکەن، جێگەی پێکەنینە. وە من تەنانەت زمانی دایکیش نیم. جگە لەوەش ئەو نامەیەی کە سابینا لە ئەمریکا وەریدەگرێت لە کاتێکدا لە چیک نووسراوە، کە زۆر ناتەباییم بینی.

6) زۆرێک لە کۆمێنتەکان ستایشی فیلمەکەیان کرد کە دەڵێن پراگ بە جوانی ڕەندەر کراوە: من پێشبینی دەکەم کە زۆربەی ئەوانەی فیلم لە شوێنی خۆی وێنە گیراوە، بۆیە زەحمەت نییە هەستێکی ئەوروپی ڕۆژهەڵاتی پێ بدرێت، و بە لەبەرچاوگرتنی جوانییە ناوەکییەکانی پراگ تەنانەت قورس نییە بۆ ئەوەی باش دەربکەوێت.

7) من کۆتاییم دۆزیەوە جۆرێک لە بێ بایەخ. تێرێزا و تۆماس کە دواجار لە لادێکان دڵخۆش بوون، دوور لە وەسوەسەی "گۆڕانکاری"، دوور لەو ململانێ کۆمەڵایەتییانەی هاوڵاتیانی خۆیان دەژین، لە ژیانی پیشەیی خۆیان دابڕاون، لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا دەمرن. بەڵام دوای ئەوەی درکیان بەوە کردووە کە بەڕاستی دڵخۆشن، دەمرن. ئینجا چی? ئەگەر بە ناخۆشی مردبان، ئایا پەیامی فیلمەکە جیاواز دەبوو؟ من پێموانییە. من بە جۆرێک لە فێڵێکی هەرزانم زانی بۆ دڵخۆشکردنی بینەر.

8) تاکە شتێک لە فیلمەکەدا کە ڕووناکییەکی بەرگە نەگیراوە ئەو شێوازەیە کە دەرهێنەر کارەکتەرەکانی وێنا کردووە. نزیکەی سێ کاتژمێر دەیانبینیت، بەڵام لە کۆتاییدا بە هیچەوە دەمێنیتەوە. تۆ هەست بە هاوسۆزی ناکەیت، پەیوەندیت پێوە ناکەیت، تۆ لەوێ لەناو قەنەفەکەتدا بەجێماوە و سەیری زنجیرەیەک ڕووداو و دیمەن دەکەیت کە زۆر کەم ماوە بۆ وتن.

9) ڕقم لە " مۆسیقاکە لە دیمەنی چێشتخانەکەدا بوەستێنە" (کە هەندێک کۆمێنت زۆر ستایشی دەکرد). بۆچی سابینا کاردانەوەی وەها بەهێزی بەدەستهێناوە؟ بۆچی فرانز لەگەڵ ئەو هاوڕایە؟ بەڕاستی مەبەستم نابینم. تاکە شتێک کە فێری دەبیت ئەوەیە کە سابینا توڕەیییەکی زۆر خراپ و کەسایەتییەکی تەواو بەهێزی بەدەستهێناوە. ئەوە تەواو. چی زۆر تایبەت و ناوازەیە لەو بارەیەوە؟

دوای ئەم هەموو کۆمێنتە نەرێنییە، با ئاماژە بە دوو دیمەن بکەم کە زۆر حەزم لێیە (هەر بۆیە دوو دیمەنم پێدا).

وێنەی "فۆشوتی ژنانی ڕووت"، کە ئیرەیی و ئیرەیی و نائەمنیەکانی سابینا و تێرێزا بە جوانی پێشکەش دەکرێن.

دیمەنی تر ئەو دیمەنەیە کە نوێنەرایەتی لێکۆڵینەوەکان دەکات دوای داگیرکردنی داگیرکردنی پراگ لەلایەن ڕووسەکانەوە. تێرێزا پیکچەرز کە بردراوە بۆ ئەوەی جیهان بزانێت کە لە پراگ چی ڕوودەدات، بەکاردەهێنرێت بۆ ناسینەوەی ئەو کەسانەی کە بەشداری لە ئاژاوەگێڕییەکان دەکەن. من بە تەواوی ڕەسەنم زانی و هەستی بێهیوایی و تاوانباری تێرێزا بە جوانی وێنا کراوە.

لە کۆتاییدا، ئەگەرێکی بچووک هەیە کە فیلمەکە بە مەبەست "دیزاین" کراوە بەجۆرێک کە "جۆرەکانی تۆما" دەڕۆن بۆ ئەوەی حەزت لێی بێت و "Theza Ones" ڕقی لێیەتی. ئەگەر ئەمە بێت (هەرچەندە بە توندی گومانم هەیە) ئەوا پێویستە سەرنجەکەم بە شێوەیەکی توند پێداچوونەوەی بۆ بکرێت.
