ئەگەر تۆ یەکێک لەو کەسانە بیت کە "بەپێی جیم" کۆمیدیای تەلەفزیۆنی گەورە دەدۆزێتەوە، ئەمە جیهانەکەت دەهەژێنێت. وە ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم، کودۆس بۆ سەلماندنی ئەو بەهرە باشە، نووسینێکی باش و ئەستێرەیەکی کاریزماتیک تەنها شتێکن کە بەڕاستی پێویستت پێیانە لە هەر تۆڕێکدا جگە لە ABC، کە پێت باشە ساڵ لە دوای ساڵ شتێکی خراپ وەک نمایشی جیم بێلوشی.

"K-911" "سوپاس"ێکی گەورە و هەڵم و قاوەیی و بە قەبارەی شوانی ئەڵمانییە بۆ هەموو ئەو نابغەانەی کە یەکەم فیلمیان خۆشدەویست. ئەوە رێک ئەوەیە کە هەوادارانی ئەو فیلمە و بێلوشی کەمتر شایەنی چییە. چۆپ و هەڵبژاردنی کۆمیدی جیم لە پڕۆژەکاندا هەرگیز زۆر لە دەرەوەی توانای ئەو نییە بۆ قەسابخانەی ستانداردێکی بلوز. بەدوایدا بگەڕێ بۆ ئەوەی هەوڵی نمایشکردنی هەموو کەمی بەهرەمەندە هەمەچەشنەکانی بدات بۆ هەموو پڕۆژەیەک کە وەک شامپانزییەکی باخچەی ئاژەڵان لە خەڵکدا فڕێی دەدات.

ئەگەر چێژ لە کارەکانی جیم وەربگریت، ئەم فیلمە پاداشتی تۆیە.
