پێم وایە فیلیپ کاوفمان وەشانی نۆتەکانی کلیفی ڕۆمانی کوندەرا خوێندەوە و دواتر دەستی کرد بە دروستکردنی ئەم فیلمە. باشە، بێگومان پەنجەی ئەسڵی نابێت. ڕۆمانەکانی کوندێرا گەورەن بەهۆی دەستکاریکردنی چەمکی گێڕانەوە، توانای ئەوەی کە لە چیرۆکەکانیدا دروستی بکات و دەربچێت کە دروستی دەکات. ئەم فیلمە تەنانەت هەوڵیش نادات! یەک زنجیرە خەونی تێرێزا، کە ئەوەندە گرنگە بۆ کەشوهەوای کتێبەکە، دووبارە کاری لەسەر دەکرێتەوە و هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. هەروەها، و ئەمە ڕەنگە خاڵێکی کەمتر بێت، دانیال دەی-لویس زۆر لە بن ستیلەر دەچێت لەم بابەتەدا (دەزانم لە ڕاستیدا گلەیییەکی دروست نییە، بەڵام هێی). نموونەیەکی تەواو لە هۆلیوود-زینگکردنی ئەدەبیاتی ورد کە ئەگەرنا ورد بوو.
