فیلمێکی تری نایابی کۆستا-گاڤراس. پێشکەشکردنێکی گەورەیە بۆ دۆخەکە ئەمریکای لاتینە و بەشداریکردنی ئەمریکایە لە سیاسەتی ئەمریکای لاتین. ڕەنگە ڕاستییەکان ورد بن یان نەبن بەڵام ئەوە ڕاستییەکە کە ئەمریکا بە قووڵی بەشدار بووە لە کودەتا و پشتیوانی لە دیکتاتۆریەتی ئەمریکای لاتین.

سەرەڕای ئەمە هەرچەندە ڕۆحی فیلمەکە بەدوای چەپ/کۆمۆنیستە ئاساییەکاندا دەگەڕێت پڕوپاگەندەی سەردەمی جەنگی سارد. کۆستا-گاڤراس هاوسۆزییەکی ناسراوی کۆمۆنیستە و هەمیشە فیلمەکانی لایەنگرییان هەیە. بۆ نموونە ئەو کردەوەکانی ئەمریکا وەک دڕندە و نامرۆڤانە دەخاتە ڕوو، لە هەمان کاتدا نوێنەرایەتی چالاکییە توندڕەوەکانی توپامارۆس دەکات وەک شتێکی ئەرێنی.

وەک دەرکەوت ئەوە نیعمەتێک بوو بۆ ئۆرۆگوای و باقی ئەمریکای لاتین کە ئەمریکا بەشداری کرد. ئەوروپا پڕە لە لەشفرۆشە هەژارەکانی ڕۆژهەڵاتی ئەوروپا. هەرگیز نەمبیستووە کچانی هەژاری ئۆرۆگوای یان شیلی بە کۆمەڵ خۆیان لەشفرۆشی بکەن وەک ئەوەی لە زۆربەی وڵاتانی ڕۆژهەڵاتی ئەوروپادا ڕوودەدات. ئەمریکا شەڕێکی پیسی دەکرد و خودا هەموومان بەرەکەتدار کرد هەموو ئەو ئەهریمەنەی کۆمۆنیزمی سۆڤیەت کە شکستی هێنا. جێگەی داخە کە ئەمریکا دەبوو ئەو کارە بکات کە لە ئەمریکای لاتین (و لە شوێنەکانی دیکە) کردوویەتی بەڵام هەندێک جار پێویستە یاری پیس بکەیت. ئەمە جیهانێکی ئایدیالیست نییە وەک چۆن کۆستا-گاڤراس و ماتامۆرۆس حەز بە باوەڕکردن دەکەن. ئەگەر ماتامۆرۆس لە ئۆرۆگوای هاتبێتە سەر دەسەڵات، ئێمە ئۆکرانیایەکی دیکەمان لە ئەمریکای لاتین دەبوو.

هەموویان لە هەموو ئەم فیلمەدا بەدوای ئایدیۆلۆژیای چەپگەرای گەندەڵ و ئیفلاسی کاتەکانی ڕابردوودا دەگەڕێت و هەوڵدەدات وەک ئایدیالیست و ئەخلاقی تێپەڕێنێت ڕاست.
