هانا-باربێرا ژیان لە موڵکێکی بەناوبانگی دیکە دەمژێت. توندوتیژییەکان ئاو دەدرێن، چیرۆکەکان فۆرمۆلەن، ئەنیمەیشنەکە خراپە، مۆسیقاکە ناخۆشە و دووبارە دەبێتەوە، و ڕاشکاوانە، نمایشەکە تەنها کۆمیدی نییە.

لەو کاتەدا، H-B هەموو یەکێکیان دابنێ لە زنجیرەکەی لە ڕێگەی هەمان دۆخی کلیشەییەوە، بەبێ گوێدانە ئەوەی کە ئایا لەگەڵ جیهانی کارتۆنەکەدا دەگونجێت یان نا. بەم شێوەیە، پۆپی و بلوتۆ لە بەشێکی دووبارەبووەوەدا وەک پیاوی ئەشکەوت دەردەکەون ("هەی! پۆپی بەناوبانگە، و بەردەکانی فلینز بەناوبانگن. پێکەوە دابنێن، و ناتوانیت لەدەستیان بدەیت!"). هەروەها، لە ڕیپۆفێکی ڕواڵەتی "تایبەت بنیامین"، ئۆلیڤ ئۆیل و گەندەڵەکە بەشێکی ئاسایییان هەیە کە وەک وەرگیراوی نوێی سوپای ئەمریکا نمایشیان دەکەن. بە جددی! بۆچی? 

زیادکردن بۆ فاکتەری بێزارکەر ڕاگەیاندنەکانی خزمەتگوزاری گشتی لە هەموو ئەڵقەیەکدا (ڕاست مەشقی ستاندارد لەو کاتەدا بۆ کارتۆن، بەڵام هێشتا بێزارکەر). پۆپای بە سەلامەتی و ریسایکلکردن و - ئامادەی بۆ ئەمە، وانەکانی کوڕەزاکانی لەسەر پەڕینەوە لە شەقامەکان دەخوێنێتەوە؟ - مەترسییەکانی جگەرەکێشان! (سوێند دەخۆم ئەوە دروست ناکەم.)

تەنها سۆز و خۆشەویستی کە لە کارتۆنە ڕەسەنەکانەوە ماوەتەوە ئەوەیە کە جاک مێرسێر، دەنگی پۆپی لە ڕۆژانی سەرەتاییەوە، لێرەدا بەردەوامە لە ڕۆڵەکە.

چولکردن جارێک تەنها بۆ ئەوەی پێزانینێکی نوێ بۆ شۆرتەکەی فلیشەر کۆن بەدەست بهێنیت. ئەگەرنا بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
