پۆپی و بیگ پێ **؛ کۆمپانیای بزوێنەری Popeye **; بەدەستهێنانی بزنی پۆپی **1/2

من لە منداڵیدا ئەمانەم بە لاپ دەکرد بەڵام، گرتنی ئەڵقەیەکی زنجیرەکە کە سێ کارتۆنی پێکهێنابوو ئێستا پشت بە پشت ئێستا i.e. چەند ساڵێک دواتر (ئەوان پێش ئەو پێشنیازە بوون سکرینکردنی شانۆیی نێڵی چەتەی دەریایی حەوت دەریا [1953])، دەتوانم بزانم چۆن ئەوەندە باش هەڵناگرن! کارەکتەری پۆپی بەتەواوی هاوسۆزی نییە بۆ دەستپێکردن، ئۆلیڤ ئۆیل بە شێوەیەکی دیار زیادەڕۆیی دەکات و یارییە خراپەکانی بلوتۆش نەیتوانیوە سەرنجی زۆری لێ وەربگرێت – بە کورتی، سیناریۆکان بە شێوەیەکی مەترسیدار تەنک و تا ڕادەیەک ترسناک و بەگشتی ناکۆک بوون بۆ بووتکردن. ئەوان بە توندی کرێی نەوجەوانان، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا گومانم هەیە منداڵانی ئەمڕۆ تەنانەت سەبریان هەبێت بۆ ئەوەی لەگەڵیاندا بمێننەوە!؛ جگە لەوەش، شێوازی ئەنیمەیشنەکە ناسەرنجڕاکێشە.

بە وەرگرتنی هەر کورتەیەک، من پێشبینی دەکەم لە یەکێکەوە بۆ ئەوی دیکە باشتر بوون: دوای شۆکی سەرەتایی، یەکێکیان لەگەڵ کوالیتی مامناوەندەکەیدا گونجاوە، بەجۆرێک کە ئەو کارتۆنی سێیەم بە ئاسانی ئەنجامەکەی ئەوەیە کە چێژبەخشترینی زۆر بێت – پۆپی بزنێکی سوپای ماسکۆت پێ سپێردراوە کە ئارەزووی بێئەندازەیی نابێتە هۆی کۆتایی هاتنی فەسادی (بەزەحمەت ڕەسەن، دەزانم، بەڵام هەمیشە فێڵێکی پێکەنیناوی). یەکێک لە توخمە سەرنجڕاکێشەکان لێرەدا ئەوە بوو کە شۆرتەکە بە کتێب کۆتایی پێهات لەگەڵ پۆپی بەخشینی پارچە ئەخلاقییەکانی حیکمەت بە منداڵانی ناو بینەران.
