... بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی Ju-On 2 شانازی بە ماددەیەکی توڕەیی چل خولەکەوە دەکات کە بە شێوەیەکی ڕستەیی ڕاستەوخۆ لە یەکەم Ju-On وەرگیراوە - و کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە درێژەی فیلمەکە تەنها بۆ ماوەی 76 خولەک دەڕوات، کە 36 خولەکی ئەسڵی بۆت دەهێڵێتەوە' بەهای فیلم. هۆ-هوم. من ئەوەم بە قووڵی تووڕەکەر زانی - وەک ئەوەی بینەران بە سادەیی هەمان شتیان لەبیر نەبێت! - باسی بێزارکەر ناکەم، دەبێت سەرلەنوێ سەیری هەمووی بکەمەوە.

باشە، ئەو گلەییە بە لایەکدا، هێڵی لاوەکی بۆ Ju-On 2 ئەوە بوو کە بڕیار بوو زۆرێک لە پرسیارە بێ وەڵامەکان لە ئەو یەکەم فیلم، کە ڕاشکاوانە، زیاتر لە 36 خولەک، بە سادەیی ئەوەندە دوور ناچێت کە هیچ جۆرە هەستێک بە هێڵی چیرۆکی زۆر پێچاوپێچی ئەسڵیەکە بدات.

هەرچەندە هەندێک زنجیرە ترسناکە نوێیەکانی بەڕاستی جوان هەن کە نیشان بدە کە ڕەنگە فیلمەکە چەندە باش بووایە، ئەگەر کاتێکی هەبوایە بۆ گەشەکردن؛ وە هەندێک لەو پرسیارانەی کە لەلایەن ئەسڵییەکەوە وروژێنرێن - هەندێک، بەڵام هەموویان - وەڵام نادرێنەوە.

بۆیە لە کۆتاییدا - ئەگەر یەکەم فیلمی ڕەسەنت خۆشویست و دەتەوێت هەندێک پێشکەوتنی زیاتر لەسەر چیرۆکەکە ببینیت، بڕۆ بڕۆ بۆ ئەوە - بەڵام تەنها ئەوەت لەبیربێت کە کۆنترۆڵی دوورەکەت بە پەنجەت لەسەر دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە بۆ چل خولەک بهێڵیتەوە.
