ئەم فیلمە ترسناکترین ئەزموونی سەیرکردنی فیلم بوو کە تا ئێستا ناچار بووم بەرگەی بگرم، ئەوەی خراپترە ئەو ڕاستییەیە کە ناچار بووم سەیری بکەم، و دەرفەتی وەستاندنی نەبوو چونکە بۆ قوتابخانە بوو! دان بەوەدا بنێین، هێڵی چیرۆکەکە شایستە بوو...بەڵام من نواندنەکەم بە ترسناک زانی! جگە لەوە ماریان ژان باپتیست بوو، پێم وابوو نمایشەکەی نایاب بوو. ئەو تاکە جێگەی سەرنج بوو، بەبێ ئەو، گومانم هەیە کە بتوانم بەرگەی سەیرکردنی فیلمەکە بگرم. هەر جارێک گوێم لە کەسێکە کە دەڵێت "دەرلینگ" من cringe! ڕۆژێک پێشتر نزیک بوو هێرش بکەمە سەر کڕیارێک چونکە دەیانگوت "ئەوە". وای لێکردم یەکێک لە خراپترین کاتژمێر و نیوەکانی ژیانم لەبیر بکەم!

(داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر ئەمە کەس تووڕە کردبێت، من تەنها بۆچوونی خۆم دەردەبڕم)
