"خەڵکی ترسناک" دەبێ ژێرنووسی ئەم فیلمە ترسناکە بێت. ئەگەر دەتەوێت ببینیت خەڵکی ئاسایی کاری ئاسایی دەکەن، ئەوا لە پەنجەرەکەتەوە سەیری ژیانی ڕاستەقینە بکە. بەڵام ئەگەر بتەوێت کەسانی ناخۆش ببینیت کە کاری مات دەکەن، دەبێت سەیری ئەم فیلمە ترسناکە بکەیت لەلایەن مایك لیەوە. کارەکتەرەکان بە درێژی قسە دەکەن، بەڵام لە ڕاستیدا هەرگیز ناتوانن پەیوەندی لەگەڵ یەکتردا بکەن. بۆچی نا? گریمان لەبەر ئەوەی لیگەکان کە هەموومان وەک ئەکتەرەکانی بێکاریگەر و بەزەییدارین، و ئەو دەیەوێت ژیانی ڕاستەقینە فیلم بکات. بەڵام ئێمە نین، ئەویش شکستی هێنا.
