باشە، چاوی، دەبێ بڵێم کە ئەوە دڵخۆشم دەکات کە کۆتایی پێ بێنم کاتێک کەسێک بە تاک بە تاک دەمکات و هەوڵدەدات گاڵتەم پێ بکات، بە تایبەت کاتێک کەسێک بێت کە وەک تۆ زیرەک دەردەکەوێت. بەشە خۆشەویستەکەم لە پۆستەکەتدا "بەڵام هیچ گەورەیەکی گەورەی گەوج-کوڕی خراپەکاریی خراپ لێرە، کیمۆسابێ. من پێشنیار دەکەم پابەند بیت بە فیلم لەگەڵ Lotsa Bang Bang."

باشە وتی! من حەزم لە فیلمە ئەکشنەکانە، بە تایبەت ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت، بەڵام حەزم لە فیلمەکانیش هەیە کە ئەکشنێکی زۆریان نییە، بە مەرجێک بە باشی ئەنجام بدرێن. ببورە، بەڵام سیکرت و درۆکان لەو پۆلەدا جێی نابێتەوە و بە سادەیی فیلمێکی زۆر خراپە. بەڕاستی زۆر فیلمی غەیرە ئەمریکی نابینم، بۆیە ڕەنگە تێکچووبم، و درکم بەوە نەدەکرد کە فیلمە بیانییەکان بەڕاستی چەندە خراپ بوون کاتێک نهێنی و درۆم بینی. ڕەنگە ئەگەر بە ستانداردێکی جیاواز حوکم بدەم لە ڕۆژێکدا بتوانم ڕۆژێک بزانم کە چۆن نهێنی و درۆکان دەتوانن یەکێک بن لە فیلمە بەرزترین ڕیزبەندییەکان لەسەر IMDB. همم... ئەگەر ڕاستە، ئەوە زۆر ترسناکە.

جیرمی بارگەر بیتس@midohio.net(ئیمەیڵێکی نوێ)
