سەرەتا لە ڕاستیدا هیچ شتێک لەم فیلمەدا نەبوو کە بەڕاستی منی گرتبێت. فیلمێکی خراپ نەبوو، تەنها فیلمێکی تر بوو کە وتم "باشە، ئەوە شتێکی تایبەت نەبوو" دوای ئەوەی بینیم. ڕەنگە دراما و شتی تر هەبووبێت، بەڵام بە سادەیی نەیگرتبووم، بەڵکو زیاتر نیمچە ناتەندروست بوو. وەک لە سەردێڕەکەدا وتم زۆر هەرزان بوو بە جۆرێک. کوالیتی فیلمەکە خۆی (وێنەکان) وەک کوالیتییەکی نزم هەڵسا و زیاتر هەندێک هەرزانی بیرخستمەوە کە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستکراون نەک فیلمسازێکی ئینگلیزی کە ڕێزی لێدەگیرێت. گۆشەکانی کامێرا و وێنەکانی زۆر ئاماتۆر بوون وەک من. لە ڕاستیدا هیچ وێنەیەکی نزیک و کاریگەری هاوشێوەی نەبوو بۆ بەرهەمهێنانی دیمەنی سەرنجڕاکێش. من زۆر فیلمی ئینگلیزیم نەبینیوە و ئەوانەی کە بینیومە لە ڕاستیدا زیاتر لەمە سەرسامم نەکردووە و ئەوان جۆرێک لە هاوشێوەیان کردووە کە بە کاری کامێرا و ڕەنگەکان و ئەو جۆرە شتانە ئەنجام دراون. "Game" هەوڵیدا زیاتر فێنک بێت، hip & smart (بڕوانە پێداچوونەوەی من بۆ "Lola rennt" سەبارەت بەم بابەتە ئەگەر ویستت)، بەڵام بۆ منیش سەرکەوتوو نەبوو. بە گشتی تەنها فیلمێکی کەم بێباکانە کە هیچ شتێکی تایبەت نەبوو (لە باشترین حاڵەتدا، دەترسم) و لە بنەڕەتدا بەداخەوە زیاتر لە دوو کاتژمێر بەفیڕۆدان.
