لانی کەم لە نێو ئەو فیلمانەی کە ١٠٠ دەنگ یان زیاتریان هەیە. پاڵێوراوە بۆ باشترین سیناریۆ کە ڕاستەوخۆ بۆ شاشەکە نووسراوە؟ برێندا بلێتین پاڵێوراو بوو بۆ باشترین ئەکتەری کچ لە ڕۆڵی سەرەکیدا؟؟ پاڵێوراو بۆ باشترین وێنە؟؟ من هەمیشە لەگەڵ زۆرێک لە هەڵبژاردەکانی ئۆسکار نیم، بەڵام ئەم فیلمە ڕەنگە زۆر باش خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان بێت بۆ ئەوەی لەلایەن ئەکادیمیاکەوە ڕێزی لێبگیرێت. نووسین و نواندن هەردووکیان ترسناک بوون. بە تایبەتی پێرفۆمانسی بلێتین یەکێک بوو لە خراپترین ئاستەکانی کە تا ئێستا بینیومە، و ڕەنگە زۆرترین ئەدای نواندن لە هەموو کاتێکدا زیاد لە پێویست ڕیزبەندی کراوە. فیلمی ترسناک، شایەنی شاشەی گەورە نییە و شایەنی هیچ کەیبڵێک یان کەناڵێکی تەلەفزیۆنی نییە کە تا ئێستا یاری پێکردووە، لەنێویاندا HBO(لە کوێ بینیم). من تەنها سوپاسگوزارم کە لە ڕاستیدا پارەم نەداوە بۆ بینینی یەکێک لە فیلمە زۆر زیادکراوەکانی هەموو کاتەکان.
