کات بەنرخە. ئەم فیلمە نییە. من دەبێ فێر بم ئەو ڕەخنەگرانە پشتگوێ بخەم کە لەبارەی فیلمە بچووکەکانی وەک فارگۆ و ئەم بەفیڕۆدانی تەواوەوە خەریکی قسەکردنن.

شانۆکە پڕ بوو و هەمووان هەمان کاردانەوەیان بەجێهێشت: ئایا ئەمە ئەو فیلمەیە کە ڕەخنەگران باسی دەکەن؟ چ پارچە شتێکی بێمانایە!

قەڵەمی ئەم فیلمە کچە ڕەشپێستە مۆبایلەکەی بەرەو سەرەوەیە و بەدوای خێزانە سپییە زبڵەکانیدا دەگەڕێت. بەدەستی بهێنە؟

ئایا نایاب و سەرنجڕاکێشە.

بەرهەمهێنان (ڕووناکی، سێت، دەستکاریکردن، دەنگ) نزیکەی 2 هەنگاو لە سەرووی چیرۆکێکی 60 خولەکییەوەیە. کارەکتەرەکان قووڵ و بێ زیرەکن. من سووکایەتیم بەو ڕاستییە کرد کە ئەم کەسانە نەیانتوانی لەبارەی یەکترەوە بزانن کە بە ئاشکرا بۆ بینەر ئاشکرا بووە؛ بینەران خەریکی مورمور بوون بۆ شاشەی فیلمەکە ئەوەی کارەکتەرەکان دەبێ بیڵێن لە داهاتوودا.

من خۆشی زیاترم بەسەر بردووە لە ئەنجامدانی جلشۆرەکە.
