(سپۆیلەرز)واو، ئەمە خراپە. من دوو جار وەرگرتنم کرد کاتێک سەیری ئەڵقەیەکی کۆنی ستار ترێکم دەکرد کە ڕۆژێکی تر بوو-ئەوە ئەو یەکێک بوو کە هەمووان تووشی ئەو نەخۆشییە بۆشاییە دەبن و دواتر کەمێک گوێز دەڕۆن-و ستیوارت مۆس هەبوو، A.K. لە شەودا! ئەو یەکەم کەس بوو کە تیمی تیمی فڕۆکەوانی تووشی نەخۆشییەکە کرد، کە بەهۆی خەمۆکی کۆتاییەوە دەمرێت. تەنها شتێک کە دەمتوانی بیر لەوە بکەمەوە کە زۆر جار سەیری فیلمی خۆی کردووە، ئەوەش بووەتە هۆی خەمۆکی. ئەم فیلمە پڕە لە کەسانی بەڕاستی ناپەسەند. لە فیلمەکەدا کارەکتەری ڕزگارکەر نییە نەک یەکێک. زۆر قورسە هەست بە خراپیی بکەیت کە دکتۆر بێک دەگۆڕێت بۆ شەمشەمەکوێرە (یان هەر شتێک کە لە ڕاستیدا گۆڕابێت)، چونکە تۆ تەنها حەزت لێی نییە. وە تۆ حەزت لە ژنە قیژەقیژەکەی و ئێسکە ئێسکدارەکەی نییە، یان Sleazy Sgt ی ناشرین. وارد، یان دکتۆر سمێڵ خۆشەویستی...کەواتە بۆچی هەر کات و وزەیەک لەم فیلمەدا وەبەرهێنان دەکەیت؟ لەو شوێنانەی کە هاوسۆزی لەگەڵ کارەکتەرەکاندا نییە، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی خۆی بە گرنگیدان بەوەوە سەرقاڵ بکات. ئیتر باسی سینەماکاری ترسناک ناکەین، کە وایکرد وا دەرکەوێت کە لە ڕێگەی میزەوە فیلمەکەیان گرتبێت، و کاریگەرییە تایبەتەکانی پێنج سەنت بات، کە زۆربەیان وا دیاربوو پارچە کاغەزێکن کە فڕێدراونەتە ناو هەوادارێکەوە بۆ ھاوشێوەکردنی جەماعەتەکانی فڕین. خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا لە MST3K بینیبێتم، بەڵام لەوێ خوارەوە لە ڕیزەکانی خوارەوە، بە دڵنیاییەوە.
