ئەو فیلمەی کە دیمەنەکانی گەشتێکی سینیکی ئەشکەوتەکان دەگرێت.

بیرت نەچێت کەس لەم فیلمە جگە لە مایکل پاتاکی کە ئازاری زۆری وەک JC لە "پێنج ڕێگای سەخت"دا. ئەو بەڕاستی ئەو شێریفە بێزارکەرەیە کە من چەپڵەم لێدەدا کاتێک کە کاری شەوانە لەسەر دکتۆری هاریمان دەکرد. ڕەنگە زۆرترین پێکەنین کە هەتبێت لەگەڵ گرژبوونی سەرئێشەی دکتۆر بێک لە شوێنێکی نادیارەوە بێت. ئایا دەکرێت خاتوو بێک ئیتر دار بێت؟ بەجدی ئەگەر لقێکی ٤ پێت گرتبێت، لەناو گەرماوێکدا گیر بخۆیت، ناتوانیت هەست بە جیاوازی بکەیت. فیلمی The Dread and Suspense سەیری کاتژمێرەکە دەکات و پرسیاری ئەوە دەکات کەی کرێدتەکان دەسوڕێنەوە.

وەک فیلمێکی درەنگانی شەو، mstified، بەڵام لە ڕێگاکەت دەرمەهێنە.
