فیلمی "The Bat People" بەڕاستی فیلمێکی خراپە کە شایەنی مامەڵەی MST3K بوو بە هەمان شێوە وەک ئەو فیلمەی تر "The Creeping Terror"

لەگەڵدا، ئێمە لە جۆرێک لە زەوییەکی شاخاویداین کە پڕە لە شەمشەمەکوێرە . ئێمە دەبینین زۆر شت ڕوودەدات، وەکو شەمشەمەکوێرە فڕین و هێرشکردن و شتی وا، ڕاوەدوونانی عەرەبانەکانی وێستگە، ڕووداوی نەخوازراو لە ژووری فریاکەوتن، و زۆر شتی تر! هەموو ئەمانە، لەگەڵ مامناوەندیی پەنیراوی ساڵانی حەفتاکان (هەی، بیر لە "میچێل" بکەرەوە لێرە!)، وایکرد "The Bat People" لە ڕاستیدا یەکێک بێت لە باشترینەکانی دوا ئەڵقەی "شانۆی زانستی نهێنی 3000" کە لە زنجیرەکەدا دروستکرابوون! فیلم وای، زۆر ترسناکە. پێویستە وەک تاعونەکە لێی دوور بکەویتەوە، مەگەر تۆم سێرڤۆ و کرۆو لەگەڵتدا سەیری بکەن.

"کەسەکەی بات" - زیاتر وەک "کەسانی خراپ!!!!!" LOL

1/10 بێگومان!!!!!
