من پێم وا نەبوو ئەمە بە تەواوی ترسناک بێت وەک ئەوەی هەندێک کەس بە ڕواڵەت دەیکەن. وەک یەکێک لەو فیلمە ترسناکە پەنیرانەی کە ڕەنگە لە نیوەی شەودا کاتت لەگەڵدا بەفیڕۆ بدەیت کاتێک ناتوانیت بخەویت، هەرچەندە دان بەوەدا دەنێیت کە کوالیتییەکی باشتر لەوە نییە. ڕاستە کە نواندنەکە گەورە نییە - من پێم وابوو ماریان مەکئەندرۆ وەک کەتی بێک، ​​بۆ نموونە، بە تەواوی بێ سۆزەوە هاتە ئاراوە - بەڵام کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە چەند لایەنێکی پڵۆتەکە لە ڕاستیدا بۆ من مانای نەبوو. بێکەکان لە گەشتێکدان کە جۆن (ستیوارت مۆس) وەک بەشێک لە کار و بەشێک لە مانگی هەنگوینی کە هەرگیز نەیانبووە (ئێستا ئەوە ڕۆمانسییە!) بەشی کارەکە پەیوەندی بە ئەشکەوتەکانی گەشتکردنەوە هەیە، کە خۆی لە خۆیدا سەیرە (چبوون بەشێکە لە کارەکان. لە گروپێکی گەشتیاری لە ڕێگەی ئەشکەوتێکەوە پەیوەندی بە کارەکانی کەسەوە هەیە؟) بەڵام نامۆتر دەبێت کاتێک بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو پزیشکە لێکۆڵینەوە لە بواری پزیشکی خۆپارێزی دەکات (ها؟ ئەو پەیوەندییە بە تەواوی منی لەدەستدا.) گازگرتن لە شەمشەمەکوێرە لەکاتێکدا ئەو لە ئەشکەوتەکە، ئەو دەست دەکات بە گۆڕین بۆ ئەوەی کە من پێشبینی ئەوە دەکرا کە بڕیار بوو مرۆڤ-بات تێکەڵ بێت (هەرچەندە کاتێک لە کۆتاییدا دەیبینین لە ماکیاژدا ئەو زۆر زیاتر لە جۆرێک لە مەیمونێک دەچێت لە جۆرێک) و کوشتنێک دەست پێدەکات. لێرەدا کێشەیەکی تر دەخەینەڕوو. یەکەم کوشتن پەرستارێکە لە نەخۆشخانە. سەرەتا هەمووان پێیان وایە مردنی ئەو ڕووداوێک بووە. کوشتنی دووەم کچێکی گەنجە، کە وەسف دەکرێت کە قوڕگی دڕاوە. پاشان شەریف (مایکل پاتاکی) پێمان دەڵێت کە مردنی ئەو هاوشێوەی پەرستارەکە بووە (واتە قوڕگی دڕاوە؟ - چۆن کەسێک پێیوابێ کە ئەوە ڕووداوێک بووە؟) و چی لەگەڵ شەریفەکەدا هەیە؟ ئەو پێدەچێت زۆر بێ قسەی بێمانا بێت تا ئەو دیمەنەی لە ژووری هۆتێلەکەی کەتیدا هەیە کاتێک کە مەییەک دەبات و دواتر نزیکە دەستدرێژی بکاتە سەری، دوای ئەوە پێدەچێت هەموو شتێک بگەڕێتەوە بۆ باری ئاسایی خۆی. زین بە کۆتایییەک کە نزیکەی هەموو شتێک چارەسەرنەکراوە، هەروەها لەگەڵ یەکێک لە گۆرانییە تووڕەترینەکانی تووڕەیی کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بیستبێتم. تەنانەت بۆ هەموو ئەوانەش، لێرەدا شتێک هەبوو کە منی بە سەیرکردنی هێشتەوە. هەندێک جار پەنیرێکی پاک دەتوانێت کاتژمێر و نیوێک بەسەرتدا تێپەڕێنێت. زۆر خراپە، بەڵێ - بەڵام ئەوەندە ترسناک نییە کە هەندێک کەس دەیڵێن.
