لە ئێستادا ئەم فیلمە لە IMDB وەک 42هەمین خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە، خراوەتە ڕوو--کە رێک بۆچی من لە نێتفلێکسەوە بەکرێم گرتووە. بەڵام، من دڵتەنگم کە ڕاپۆرت دەکەم کە فیلمەکە، لە کاتێکدا خراپە، هیچ شوێنێک نزیک نییە لە خراپ کە شایستەی ئەوە بێت کە لە 100 فیلمی خوارەوەدا کە هەرگیز دروستکراون. من بە شەخسییەت لانیکەم ١٠٠ فیلمم لەم فیلمە خراپتر بینیوە. بەزەحمەت پشتگیرییەکی درەوشاوە، بەڵام تەنها ئەو ئاستە چاوەڕوانکراوەی ترسناکیی لەگەڵ ئەم لیستە بەناوبانگەدا نەگرتەوە.

فیلمەکە بە ستیوارت مۆس و ماریان مەکئەندرۆ لە مانگی هەنگوینی دواکەوتوویان دەست پێدەکات (بە ڕێگە ، لە ژیانی ڕاستەقینەشدا هاوسەرگیریان کردووە. ئەو پزیشکە کە وەسوەسەی شەمشەمەکوێرە و پێداگری دەکات کە دەچنە ئەشکەوتێکی نزیک. کاتێک لەوێ بوون، زۆر زۆر زۆر بە گەمژەیی ڕەفتار دەکەن (هۆڵ نیشانەی فیلمێکی خراپ) و بەم زووانە بە شەمشەمەکوێرە پێوە دەدرێن. بەپێی ئەم فیلمە، شەمشەمەکوێرەکان زۆر حەز بە هێرشکردنە سەر خەڵک دەکەن و لە ئەمریکادا شەمشەمەکوێرەی خوێنمژەکان هەن--هەردووکیان بە هیچ شێوەیەک ڕاست نین.

تەواوە، دوای ئەوەی گازگرتنە، پیاوەکە تەنانەت بێزاریش ناکات چوون بۆ نەخۆشخانە!! یەکەم شت لە مێشکی هەر کەسێکدا (بەتایبەت پزیشک) ئەوەیە کە دەستبەجێ یارمەتی پزیشکی وەربگریت، بەڵام ئەم مەمکە نەبێت. بەم زووانە، ئەو تووشی گرژی دەبێت--هێشتا ئەو هێشتا حەزی لە داوای یارمەتی نییە! دووبارە و سێبارە بەردەوام بیر لەوە دەکەیتەوە کە ئەمە دەبێت گەمژەترین ژن و مێرد بێت لە مێژووی فیلمدا!! 

دوای ماوەیەک، لە کۆتاییدا دەچێتە لای پزیشکێک و دەنێردرێت بۆ نەخۆشخانە. بەڵام، تا ئەو کاتە زۆر درەنگ بووە و هێرشەکانی توندوتیژتر دەبن و دەست دەکات بە کوشتنی خەڵک بۆ مژینی خوێنیان. کاتێک بە تەواوی بۆ هەمووان ڕوونە کە پیاوەکە ئامێرێکی کوشتنی شێتانەیە، ژنەکە (کە وەک هاوسەرەکەی ترێی هەیە بۆ مێشک) رەتیدەکاتەوە باوەڕ بکات کە مەترسیدارە--تەنانەت دوای ئەوەی هێرش دەکاتە سەر خەڵک، ئەمبولانسێک دەدزێت و بەڕێوەدەبات ئۆتۆمبێلی پۆلیس لە دەرەوەی ڕێگاکە!! 

ئێستا زۆربەی کات مۆس بەم ئەڵقانەدا تێدەپەڕێت، چاوەکانی دەگەڕێنەوە دواوە و لە کەسێکی ئاسایی دەچێت. بەڵام سەیر لەوەدایە کە یەک دوو جار دەستی وەک شەمشەمەکوێرە پەرەپێدەدات و بەرەو کۆتایی هەندێک دەستکردی خۆشیان لەسەر بەکارهێنا بۆ ئەوەی تەواو وەک شەمشەمەکوێرە دەرکەوێت. ئەگەر ئەمە بەڕاستی پەنیر بووایە، فیلمەکە شایستەی 1.

لە کۆتاییدا، لە پێچێکدا کە بەزەحمەت هیچ مانایەکی نەبوو، ژنەکە بە شێوەیەکی ناڕوون دەگۆڕێت بۆ خانمێکی شەمشەمەکوێرەی شێت و هەبوو ڕەوەی شەمشەمەکوێرەکان شەریفی خراپ دەکوژن. چۆن هەموو ئەمانە ڕێکخرابوو، شتێکی نهێنی بوو هەروەک چۆن باوەڕەکەی مۆس و مەکئەندرۆ کە ئەم فیلمە بە جۆرێک یارمەتی پیشەکەیان دەدات--هەرچەندە هەردووکیان لە ساڵی 1974ەوە پیشەیەکی درێژخایەنیان لە تیڤیدا هەبووە.

بە گشتی. ، زۆر داماو. پڵۆتەکە گەمژانەیە و هیچ مانایەکی نییە و بە توندی پشت بە خەڵک دەبەستێت کە زۆر داماو مامەڵە دەکەن بۆ ئەوەی ڕاستەقینە بن. فیلمێکی باش نییە بەهیچ شێوەیەک، بەڵام لە خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتێکدا نییە.

تێبینی: بە هۆکارێک، IMDB گرافیک بۆ سێ سێتی DVD بۆ ئەوە نیشان دەدات کە زیندووە و دوو درێژەی فیلمەکەیە وێب پەیجی بۆ خەڵکی شەمشەمەکوێرە. لە کاتێکدا کە فیلمی The Bat People بە ناونیشانی "It's Alive" بینراوە، بەڵام ئەو دوو فیلمە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندییان بەیەکەوە نییە. ئاسانە لە هەڵەکە تێبگەین--بەتایبەت لەوەتەی هەردووکیان لە ساڵی 1974 دەرچوون، بەڵام ئەو فیلمەی کە تازە پێداچوونەوەی بۆ کردم ئەستێرەی ستیوارت مۆس و ماریان مەکئەندرۆ و فیلمەکەی تر جۆن ڕایان و شارۆن فارێل ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا.
