من هەندێک جار نازانم...تۆ هەوڵدەدەیت و هەوڵدەدەیت و هەوڵدەدەیت خێرخوازی بیت بەرەو هەموو فیلمەکانی پلەی B Thru Z لەوێ، بەڵام جار جارە فیلمێکی تایبەت تەنها سەبرت تاقی دەکاتەوە تاوەکو دەتەوێت شەق لە هەموو ئەو کەسانە بدەیت کە بەشدارن. فیلمی "Bat People" (کە لە ژێر ناونیشانی "It Live By Night" بینیم) تەنها فیلمێکی لەو جۆرەیە. ناتوانیت سەیری ئەم بابەتە بکەیت بەبێ ئەوەی بیر لەوە بکەیتەوە کە بەڕاستی دەبوو ئەڵقەیەک بێت لە فیلمی "شەقامگیری شەو"، و یەکێک لە باشترەکانیش نەبێت. 

فیلمەکە پەیوەندی بە پزیشکێکەوە هەیە کە بە شەمشەمەکوێرە پێوەی دەدات و لە ئەنجامدا دەست دەکات بە گۆچانکردن بۆ ناو باتێک کە خوێنی مرۆڤ دەخواتەوە. (لە ڕاستیدا، تۆ پێت وابێت ئەگەر ئەو دەبووە شەمشەڵەکێکی ڕاستەقینە، ئەوا مێشوولەی لە لای سەتڵی گاڵۆن دەخوارد، بەڵام لەبەر ئەوەی ئەمە فیلمێکی ترسناک و هەرزان و چەوتە، وشەکەی خوێنە.) سەرەڕای ئەوەی کە ئەو گرژبوونی گەورە لە دڵۆپێک کڵاو و ئەڵقەکانی ڕەشبوونەوە نزیکەی هەموو شەوێک هەیە، هاوڕێ و هاوکارەکەی، دکتۆر سمێڵ ئاسپێن-ئێکستریم، پێداگری دەکات کە تەنها 'کاردانەوەی هەستیاری'ی هەیە بەرامبەر بە وێنەکانی هاری. لەم نێوەندەدا، ناخۆشترین و کۆنەپەرستانەترین شەریفی پارێزگای جیهان گومانی لە دۆکیومێنت هەیە کە بەرپرسیار بێت لە کوشتنی دڕندانە و وروژاندنی چەند کچێکی ناوخۆیی (و یەک وونۆ). هەروەها لەم نێوەندەدا، هاوسەری پزیشکەکە بڕیار دەدات کە ئینکاری ڕووبارێکە لە میسر و بە یەکەوە پاڵپشتی دەکات و دەیخاتە سەر سەرقاڵکردن. 

ئەوەندە نییە کە نواندنەکە خراپە - دەتوانیت بزانیت کە ئەکتەرەکان هەڵبژاردەی ئاستی پیشەیی دەکەن، و هەوڵدەدەن هەندێک شەربەت و ژیان بهێننە سیناریۆکە، تەنانەت ئەو کابرایەی کە شەریف دەژەنێت . (باشە، زۆر خراپە، بەڵام بە شێوەیەکی کلیشەیی و دار و پیشەیی خراپە). تەنها ئەوەیە کە هەموو شتێک لەبارەی نواندنەوە، شێوازی دیمەنەکان بە خێرایی، جلوبەرگەکان، دیالۆگەکە، سیناریۆکە و هێڵی چیرۆکەکە بەگشتی ددانەکانت دەخاتە سەر لێوار و وا دەکات حەز بکەیت، باشە، شەق لە هەموو ئەوانەی بەشدارن.

پێموایە فیلمەکە چانسی دەرەوەی هەبوو بۆ ئەوەی ببێتە خۆشەویستێکی ترسناک و نائارامکەری کولت، بەڵام:

1)دەرهێنەر پێویستی بە لێدانی مایکل پاتاکی، ئەکتەری کارەکتەری بە ئەزموون، لەگەڵ کورسییەک تا ئەو کاتەی پاتاکی ڕازی بوو بە کردار، و تەنها کەناڵی دێنیس ویڤەر نەدات. 

2)هەروەها پێویستی بە دۆزینەوەی سیناریۆیەک بوو کە کەمێک زیاتر مانای هەبوو سەبارەت بە تەواوی "بات گاز لە مرۆڤ، کە دواتر دەگۆڕێت بۆ شەمشەمەکوێرە". 

3) هەروەها پێویستی بەو ئەکتەرە بوو کە ڕۆڵی دکتۆری گێڕا بۆ دۆزینەوەی کەمێک زیاتر لە بازرگانی شانۆیی باوەڕپێکراوتر بۆ 'ئەڵقە'ەکانی، لەبری ئەوەی پەنا بۆ "پیاوێکی گرژبوونی هەبێت" لە بچووکەکە کتێبی زێڕینی شێوازی نواندنی کلیشە. 

4) پێویستی بە دووبارە کارکردنەوەی تەواوی کارەکتەری 'ژن' بوو، هەم ژیری زیاتر، کەمتر قیژەقیژ و waaaaay زیاتر چاودێر. 

من جارێکی تر بە ئارەزووی خۆم سەیری ئەم فیلمەم نەدەکرد، تەنها بە یارمەتی مایک و بۆتەکان نەبێت. خراپە، بەڵام بە شێوەیەکی گەمژانە و گاڵتەجاڕانە یان سەرنجڕاکێش خراپ نییە. هێشتا باشترە لە "زەوی مەیدانی شەڕ" یان "WARWORLD"، هەرچەندە.
