لەکاتی گەڕان بە هەندێک ئەشکەوت لەگەڵ هاوسەرەکەیدا، پزیشکێک بە شەمشەمەکوێرەیەک پێوەی دەدات کە دەبێتە هۆی هەندێک کاریگەری لاوەکی مەترسیدار...

سەرجەت کەشێکی ترسناک و هەندێک کاریگەری ماکیاژێکی شایستە (هەرچەندە لەژێر بەکارهاتوو) ئەمە ڕزگار ناکات B ترسناک لە چیرۆکێکی ژێرپاری بوونەوەری مرۆڤ-بڵاوکردنەوە. خەڵکی شەمشەمەکوێرە ناسراو بە شەو دەژین بەدەست چیرۆکە بێماناکانییەوە دەناڵێنن کە بە شێوەیەکی نائاسایی لە پەیمینگدا پیلان و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگن. پڵۆتەکە هەرگیز پێناچێت زۆر نەچێتە هیچ شوێنێک و فیلمەکە هەرگیز ڕوونکردنەوەیەک بۆ ئەو شتانە پێشکەش ناکات کە ڕوودەدات، یان تەنانەت ئەنجامێکی دڵخۆشکەر بۆ هەموو ئەمانە. کاستەکە تا ڕادەیەک مامناوەندە لە نمایشەکانیاندا.

هێشتا من چەند خاڵێک دەدەم بە فیلمەکە بۆ گۆرانییە سەرەکییە وەسوەسەئامێزەکانی و شوێنە جوانەکانی وێنەگرتن. کاری ماکیاژکردنی خوالێخۆشبوو ستان وینستن زۆر باشە، بەڵام لێرەدا زۆر نمایشی بەدەست ناهێنێت. دەرفەتێکی لەدەستچوو بە دڵنیاییەوە. 

بەدڵنیاییەوە یەکێک لە کەمتر لە بوونەوەرەکانی مرۆڤ لەوێ دەفڕێت.

* 1/2 لە ****
