بەڕاستی، بەکارهێنانی فیلمی دیکۆمێنتاریی سروشتی ستۆکی شەمشەمەکوێرەی ڕژاو کە لەلایەن خەڵکی شەمشەمەکوێرەوە بەکارهێنراوە، هەندێک لە کاریگەرترینەکانە کە تا ئێستا هەبووە. وێنەی شەمشەمەکوێرەی پڕ لە داری ئەشکەوتەکان هەڵواسراوە، شەمشەمەکوێرە دەفڕێت کە لە ئەشکەوتەکانەوە دەفڕن یان لە نزیک دەمی ئەشکەوتەکان دەسوڕێنەوە. ئەوە بە تەنیا بەسە بۆ ئەوەی نائارام بێت: بیهێنە بەرچاوت کە هەموویان بە دوای تۆدا دەڕژێن؟ و ئەوان لەڕاستیدا ڕژان لە شتێکدا کە دەبوو زنجیرەیەکی نمایش-ستوپەر بێت کە لە نزیکەی چل خولەکدا ڕوویدا، زنجیرەیەکی نەگونجاو پێکەنیناوی کە تێیدا ڕواڵەتێکی پڕ لە شەمشەمەکوێرە پێدەچێت هێرش بکاتە سەر ئۆتۆمبێلێکی پۆلیس، کە بەسەر جامی ئۆتۆمبێلەکەدا دەڕژێت وەک هێلکەی شکاوی خوێناوی . کێشەکە لەوەدایە کە ئەم زنجیرەیە نزیکەی پەنجا خولەک زۆر درەنگ ڕوودەدات بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە، کە زۆربەیان پێکدێت لە کەسێک یان چەند کەسێک کە بەدەوریدا ڕادەکات، هاوار دەکات، قۆڵەکانیان دەجوڵێنێت لە کاتی جەبەرکردندا بە پەرۆشەوە سەبارەت بە هەندێک گوفبۆڵی هەژار کە توانیان بە شەمشەمەکوێرەیەک پێوەی بدەن لە پشووەکانیدا.

ترس لەوەدایە کە ئەو لەگەڵ هاریدا دێتە خوارەوە، کە بەڕاستی دەمژێت، بۆیە پشووەکەیان تێکدەچێت، وەک کورتەیەک لە پەیجەکە لە سەرەوەی لاپەڕەی ئاماژەی خەڵکی بات بەڕاستی ئاماژەیە دەرەوە. کەواتە لێرەدا پوختەیەکی کاریگەری فیلمەکە دەخەینەڕوو: ژن و مێردێکی گەنج دەچنە سەر هەڵاتنێکی ڕۆمانسی کە کاتێک کابرا بە شەمشەمەکوێرە گاز دەگیرێت، تێکدەچێت. ئەوان بە ئازایەتی هەوڵدەدەن بیچەسپێنن بەڵام ئەو دەست دەکات بە قسەکردن، هەوڵدەدات ئەوانەی لە دەوروبەریدا بێت قەناعەت پێبکات کە کەمێک زیاتر لە هاری بەشدارە، کە ناتوانێت خۆی کۆنترۆڵ بکات، و هەمووان پێویستە خۆیان لێ دوور بخەنەوە.

ئێستا، کاتێک کەسێک لە دەمدا دەکوتێت، بە ئارەقە داپۆشراوە، چاوەکان وەک یەکێک لە ماپێتەکانی هەرزانتر دەسوڕێنەوە و هاوار دەکەن بەسەرتدا تا لە من دوور بکەویتەوە، تۆ لێی دوور دەکەویتەوە. تۆ هەوڵ نادەیت ماددە هۆشبەرەکانی پێ بدەیت، هەوڵ نادەیت پێی بڵێی خۆشت دەوێت، تۆ فەزاکەی دەدەیت بە کابرا، بچۆ بۆ ماڵەوە، وە ئەو هەڵهاتنە دیمەندارەی ساڵی داهاتوو تاقی بکەرەوە.

بەڵام نەخێر ، خەڵکی ئەم فیلمە هەموویان وەک گەمژە ڕەفتار دەکەن، پێداگری دەکەن لەسەر پاڵنانی کابرا بۆ لێوارەکەی، و ئەویش دەسوڕێتەوە، دەگۆڕێت بۆ بەشێک لە بوونەوەرێکی جۆری شەمشەمەکوێرە، و کۆمەڵێک کارەکتەری لاوەکی ناپێویست دەکوژێت. هیچ شتێکی خراپ لەوەدا نییە، بەڵام فیلمەکە لەبیری دەکات کە تایبەتمەندییەکی بوونەوەرێکی بودجەی کەمە و هەوڵدەدات جۆرێک لە لێکۆڵینەوەی دەروونی بێت. لەبری فیلمێکی ئەهریمەن، خەڵکێکی زۆرمان دەست دەکەوێت کە بەدەوریدا ڕادەکات و هەوڵدەدەن ئەم کابرایە حەبێکی ساردی بخۆن، لە کۆتاییدا ڕادەکاتە ناو گردەکانەوە کە زۆر زیاتر لە مرۆڤەکان دەردەکەوێت لەوەی کە پێویستە، خەڵک پێداگری لەسەر ئەوە دەکەن کە هەوڵی ڕاوەدوونانی بدەن بۆ خوارەوە وە نرخە چاوەڕوانکراوەکە بدە.

شتە سەرەکییەکە هەڵەیە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە دەبوو ئەمە لە پانزە یان بیست خولەکی یەکەمدا ڕووبدات، سی سەرەوە، و فیلمەکە دەبوو دەربارەی ئەو کوڕە بووایە دوای ئەوەی ئەو گۆڕا بۆ کەسێکی شەمشەمەکوێرە، نەک سەبارەت بە گەشتەکەی ئەوێ. هەشتا خولەکی باش دەخایەنێت تا بەڕاستی هەڵم لەو بەرەیەدا هەڵبگریت، لەگەڵ چەند سکێچییەکی کارەکتەری سەرنجڕاکێش لە ڕێگادا کە تێیدا مایکل پاتاکی هەمیشە سەرگەرمکەر وەک پۆلیسێکی شارۆچکەیەکی بچووک کە لێواری ئەخلاقی خۆی لەدەستداوە، و کۆچکردوو پۆل کار وەک هاوڕێیەکی پزیشک کە کێیە. بە تەواوی پەیامەکە بەدەست ناهێنێت.

فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر، نزیکەی پانزە خولەک زۆر درێژە و دەرفەتی ئەوەم لەدەستدا کە تایبەتمەندییەکی خۆش و لەبیرنەکراو بێت بوونەوەرێکی بچووک سەبارەت بە ڕاکردنێکی گۆڕاو amok وەک The Italian Horr Favourite ڕاتمان کە ئەمڕۆ سەیریم دەکرد و بەداخەوە ئیلهامم وەرگرت بۆ ئەوەی ئەم یەکەیان تاقی بکەمەوە دوای بینینی. من و بیرۆکە گەشەکانم، هەرچەندە دیمەنەکە لەگەڵ ئۆتۆمبێلی پۆلیسدا هاوارکەر بوو: زۆر خراپە نەماندەتوانی بیست خولەکی دیکەمان هەبێت.

3/10
