فیلمەکە هەروەک چۆن خۆشە وەک سەیرکردنی خۆر. نیکۆلاس کەیج هەموو ئەو شتانەی کە پێیان دەوترێت "خوێن" کە لە واقیعدا وەک فرۆت پانچ دەمژێت.

زۆربەی هەموو پڵۆتکردنەکە زۆر ترسناک دەرکەوت کە تەنانەت ئەم پارچە شتەی کە شتێکی خراپە بە فیلمێک ناوزەد بکە. لەم فیلمەدا کۆی کات بەفیڕۆدان هەیە، کۆتاییەکە ترسناک بوو، هێڵکارییەکان پەنیر بوون و دیمەنەکان ترسناک بوون. چیتر زیاتر دەبێ بە ئێوەی بینەر بڵێم لەوێ دەرەوە؟ ئامۆژگاریم ئەوەیە کە ئەگەر پێشتر سەیری فیلمەکەتان کردبێت، هاریتان وێنە بگرن. ئەم فیلمە ڕەنگە کەفی ناو دەمت پێبدات ئەگەر وێنە نوێیەکانت بەدەست نەهێنا.
