پیاوێک لە کابوسێکەوە لە خەو هەڵدەستێت سەبارەت بە شەمشەمەکوێرەکان. ئەو و هاوسەرەکەی دەچنە دەرەوە بۆ ناو بیابان بۆ ئەوەی لە مانگی هەنگوینی خۆیاندا پیکنیک بکەن. پێدەچێت گوێی لە دەنگێکی سەیر بێت، ئەویش بە بینینی شەمشەمەکوێرەیەک کە بەسەر بەتانییەکەی پیکنیکەکەیاندا دەخزێت، تێکدەچێت. ئەو دەیەوێت بچێتە گەشتێک بۆ ئەشکەوتێک، کە پەیوەندی بە جۆرێک لە کارەوە هەیە کە دەیکات، بەڵام دەیەوێت چێژ لە مانگی هەنگوینی ئەوان وەربگرێت. ئەو خۆڕاگر دەبێت. دەچنە گەشتەکە، بەڵام گروپەکە بەجێدەهێڵن بۆ ئەوەی دەربکەون. ئەو دەکەوێتە خوارەوەی لێوارێک، لەوێدا مێرووەکان تێکدەچێت. ئەویش بەدوایدا دەگەڕێت. جارێکی تر گوێی لە ژاوەژاوی سەیر دەبێت، و پێدەچێت بزانێت شەمشەمەکوێرێک نزیک دەبێتەوە؛ مرۆڤ دەیکات، و دەچێتە ناو قژی. بەرەنگاریی دەکاتەوە لە سەری، و هێرش دەکاتە سەری، پێشەوەی دەگێژێت.

لە ئەشکەوتەکە دەردەچن، بەڵام کاتێک لە گۆندۆلادان لە شوێنی خلیسکان، دەست دەکات بە گرژبوون کە تێیدا خەونبینین یان بینینی شەمشەمەکوێرەکان کە هێرش دەکەنە سەر خەڵک. کاتێک ئەمە ڕوودەدات توڕە دەبێت. ناتوانێت مەی بخواتەوە بەبێ ئەوەی تف بکاتە دەرەوە. ژنەکەی نیگەرانە لە هاری، و دەست دەکات بە چارەسەری پاستور بۆ ئەوە، بەڵام کاردانەوەی توندوتیژی دەبێت بەرامبەر بە دەرزییەکە.

و دواتر هەندێک کەس دەکوژرێن. ئێمە بەشێک لە گۆڕینی پیاوەکە دەبینین بۆ کەسێکی شەمشەمەکوێرە. وا دیارە تەنها لە مێشکی ئەودا نییە. ئایا گازگرتنی بات دەبێتە هۆی ئەم گۆڕانکاریانە ڕوون نییە، لەبەرئەوەی پێشتر هەندێک نیشانەکانی پێش گازگرتنی هەبوو.

لە کاتێکدا ناونیشانەکە نەگونجاو دەردەکەوێت، واتای لە کۆتاییدا ئەوەیە کە هەمان شت بەسەر دێت کەسێکی تر. فیلمێکی زۆر باش نەبوو، بەڵام من حەزم لە جۆراوجۆری شوێنەکانی بیابان و ئەشکەوت و سکی-سڵۆپ بوو، و هەندێک لە دیمەنە سەیرەکان. من پێم وا نەبوو کە ئەمە بەقەد کەسانی تر خراپ بێت، و پێم وا نەبوو کە شەمشەمەکوێرە فیلمی ساڵی ١٩٩٩ بەو شێوەیە خراپ بێت کە ئەوانی دیکەش بیری لێدەکەنەوە (من ئەو یەکەم بە ٥/١٠ هەڵسەنگاندووە).
