ستیوارت مۆس ڕۆڵی زانایەک دەگێڕێت کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا لە گەشتێکی کارکردندایە، و مرۆڤ هەست بەو هەستە دەکات کە بۆ ئەم ڕۆڵە هەڵبژێردرا بۆ توانای ئەوەی چاوەکانی بگەڕێنێتەوە سەر سەری...بیر لە ئاودیشنەکان بکەرەوە بۆ ئەمە.." ئایا دەتوانیت...نا، ئەوە تەواو ئەوە نییە، سوپاس، دواتر!". بەهەر حاڵ، ئەو بە شەمشەمەکوێرە پێوەی دەدات، و پاشان، یان دەگۆڕێت بۆ جۆرێک لە بوونەوەری شەمشەمەکوێرە و مرۆڤەکان دەکوژێت یان....ئەو نییە. چونکە کەسی تر گۆڕانکارییە سەیرەکانی خۆی نابینێت، بەڵام پێدەچێت خۆی بیر لەوە بکاتەوە کە ئەو دەگۆڕێت چونکە ئەڵقەی هاوسەرگیریەکەی دێتە دەرەوە کاتێک دەستەکانی دەگۆڕێت بۆ نینۆک، هتد. لە ڕاستیدا تا نزیکەی کۆتایی دەگۆڕێت بۆ شتێک. ئەمە هەندێک شوێنی باشی هەیە & جۆرێک لە کەشێکی شایستە لە هەندێک کاتدا بەڵام بەداخەوە هیچ کام لەوانە ناتوانن قەرەبووی چیرۆکی تا ڕادەیەک لام و نواندنە خراپە سەرسوڕهێنەرەکە بکەن. جۆرێک لە خۆشی بە شێوازێکی "هێندە خراپە"، بەڵام زیاتر مەیلی بۆ تەنها خراپێکی سادە. 4 لە 10.
