فیلمی "The Bat People" دانیشتوویەکی سەربەرزی IMDB Bottom 100 یە، هەر جارە و ماوەیەک لەناکاو فیلمەکە لە لیستی بەناوبانگدا لەناو دەچێت، ئەمەش بەندە بەوەوە کە ئایا فیلمی نوێ لەگەڵ پاریس هیڵتۆن لە ڕۆڵی سەرەکیدا هەیە یان فیلمە دیکۆمێنتارییەکان دەربارەی ئەستێرەکانی ئەمریکن ئایدڵ، بەڵام هەمیشە بە شێوەیەکی متمانەپێکراو درەنگ یان زوو دەگەڕێتەوە. بەڵام بۆ? چونکە، بە پێچەوانەی زۆرینەی شتە خراپەکانی ئەو لیستە، "کەسانی شەمشەمەکوێرە" فیلمێکی خراپە و ڕەوایە و شایەنی ئەوەیە لەوێ بێت بەبێ گوێدانە هەر کاریگەرییەکی میدیایی یان زەنگی ئینتەرنێت! ئەمە نزیکە لە خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە، بەو پێیەی چەمکی بنەڕەتی بە دڵنیاییەوە سۆز و داهێنەرییەکی دیاریکراوی هەیە، بەڵام هێشتا بە شێوەیەکی وەسفنەکراو قورسە بە هەموو شتەکەدا دابنیشیت. سیناریۆکە بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر و بە تەواوی ناپێویست پادکردن و کەلێنە زەبەلاحەکانی بەردەوامی، لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەرە سەرەکییەکان هێشتا بە تەواوی نامۆکان دەمێننەوە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. جگە لە سیناریۆیەکی عاقڵانە، فیلمەکە زنجیرەی کوشتنی سەرنجڕاکێش و کاریگەرییەکانی ماکیاژەکانیشی تێدا نییە – هەرچەندە بە سوپاسەوە لەلایەن ستان وینستنێکی گەنجەوە – بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە بێتوانان و تا کۆتایی فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر نەبینراون. ناونیشانی فیلمەکە نادروستە، چونکە "خەڵک" ئاماژەیە بۆ ژمارەیەک بە شێوەی فرە لە کاتێکدا چیرۆکەکە لە ڕاستیدا تەنها لەسەر یەک کەسی بات دەسوڕێتەوە. زۆر زیاتر لە بروس واین، باتمانی ڕاستەقینە لەم فیلمەدا یاری دەکات و ئەویش بەهەمان شێوە ئەشکەوتێکی بات-ی ڕاستەقینەی هەیە و بات-مۆبایل (ئەمبولانسێکی دزراو)! پڵۆتەکە ژن و مێردێکی گەنج لە کۆتایی هەفتەی مانگی هەنگوینی خۆیان دەناسێنێت کە دەگەڕان و دەگەڕان و دەگەڕێن. ئەوان لە گروپێکی گەشتیاری ڕێنمایی کراو دەسووڕێنەوە و ئەویش بە شەمشەمەکوێرەیەک پێوەی دەدات و لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات هاوسەرەکەی لە هێرشە خراپەکەی ئاژەڵەکە بپارێزێت. نیگەران بوو لەوەی کە ڕەنگە تووشی نەخۆشی هاری بێت، لە نەخۆشخانەی ناوچەکە چارەسەرێکی چڕ و پڕی بۆ دەکرێت، بەڵام هێشتا ئەمە ڕێگری ناکات لەوەی کە هێواش هێواش بگۆڕێت بۆ بوونەوەرێکی خوێنڕشتن. ئەو لە شەودا کەسانی هەڕەمەکی دەکوژێت و یارییەکان لەگەڵ پۆلیسی گوماناوی پۆلیسدا دەکوژێت لە کاتێکدا هاوسەرە خۆشەویستەکەی هێشتا زۆر قەناعەتی بەو ڕەفتارە نائاساییە هەیە کە تایبەتە بە کاردانەوەی هەستیاری بەرامبەر بە چارەسەری هاری. بەدڵنیاییەوە گیانە! سیناریۆکە هەرگیز ڕوونی ناکاتەوە کە بۆچی شەمشەمەکوێرە هێرش دەکاتە سەر خەڵک و چۆن دێت جۆن هەمیشە دەگۆڕێت بۆ مرۆڤێکی ئاسایی لە بەیانی ڕۆژێکی نوێدا لەبری ئەوەی وردە وردە بگۆڕێت بۆ دۆخێکی هەمیشەیی بات-گوانۆ. کەواتە لە بنەڕەتدا، "کەسانی شەمشەمەکوێرە" جۆرێکە لەسەر تەوەری گورگێکی کۆن و باش، بەڵام دیارە یەکێکی زۆر سەرنجڕاکێش نییە. چەمکەکە توانایەکی زۆری نیشان دا، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان ژێر پڵۆتەکان سەنتەری لەسەر سەرخۆشە گریاوەکان و شەریفەکانی چەواشەکارانە لەبری ئەوەی لەسەر ئەهریمەنە ترسناکەکان بێت. هەندێک لە شوێنەکان و شوێنەکانی وێنەگرتنی دەرەوە سەرنجڕاکێش دەردەکەون، گۆرانییە نادروستەکە کە لە کاتی کریدتەکاندا دەژەنرێت بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی سەرنجڕاکێشە، کەمێک لە گۆر هەیە لە کاتی لوتکەدا (لە کۆتاییدا!) و ئەکتەری سەرەکی ماریان مەکئەندرۆ خەریکە سەیر دەکات (هەرچەندە گوێگرتن لە گوێگرتن نەبێت بۆ). ئەم فیلمە بەڕاستی خراپ و بێزارکەرەی ئێستای لە فیلمی The Bottom 100 دایە ژمارەی 80 یە، و بە شێوەیەکی شەخسیی هیوادارم لە شوێنێک لەو ناوچەیەدا بچەسپێت. لیستەکە بە سادەیی هەست و نەریتی نەدەبوو بەبێ "کەسەکانی شەمشەمەکوێرە".
