یان ڕەنگە هەستێکی ئەوە بێت. بەهەر حاڵ، "The Bat People" نزیکەی هێندەی فەرشێک تەختە، وەک کیسەیەکی ئاردی بێشومار و بەقەد بەردێک ورووژێنەرە...و بەقەد هەر سێیان زیرەکن.

باشە، پڵۆت لە پڵۆت کورتەیەک (دەفری گونجاو، کە...): پزیشکێک (مۆس) بە شەمشەمەکوێرەیەک پێوەی دەدات لەکاتی سەیرکردنی ئەشکەوتێک لەگەڵ هاوسەرەکەی (Mcandrew) و دواتر دەگۆڕێت بۆ شەمشەمەکوێرە - باشە، بەتەواوی شەمشەمەکوێرە نییە بەڵکو بات- وەک بوونەوەرێک کە زیاتر لە گورگێک دەچێت کە قوربانییەکانی دەکوژێت لە ڕوانگەی کامێرای یەکەمدا. شێریف: جۆری هیک. ئەو خەڵک بێهۆش دەکات، ئەو لە ژنە هاوسەردارەکان دەڕژێت، دەستکێشەکانی لە هابەرداشێری (ئەو شەیتانە!) دەدزێت، ئەو لەگەڵ یەکێک لەو جگەرە هەڵگرانە لە دەمیدا دەکێشێت و لە هەمان کاتدا قسە دەکات، وا دەکات وەک بوفۆرد تی. "Smokey and the Bandit" و (ئەمە خراپترین بەشە)... ئەو خۆشەویستترین کارەکتەرە لە تەواوی فیلمەکەدا!

تەواوی فیلمەکە، هەرچەندە، تەنها فیلمی تەلەفزیۆنی-لە-The-- کراپۆلای وەک هەفتە (گوانۆ، لەم حاڵەتەدا). ئەوە AIP ە، بۆ گریان بە دەنگی بەرز! چاوەڕوانی چیت دەکرد، شتەکانی ئۆسکار کالیبەر؟

و چی تر دەتوانی بڵێیت دەربارەی فیلمێک کە تەنانەت MST3K ناتوانێت پاشەکەوتی بکات؟

چۆن...هیچ ئەستێرەیەک نییە بۆ " The Bat People"، وەشانی تەواو یان وەشانی MST3K!

بەڕێگەدا، ئەگەر هەرگیز درێژەی ئەم فیلمە هەبێت، من تەلەفزیۆنەکەم دەنێژم.
