گەورەترینیان کە بە جەهەنەم لە منەوە هەڵە دەکات ئەوەیە کە دەڵێن زوێس فەرمانی هۆڵەندی دەگرێتە بەر. بەڵام ئەو بە زمانی ئەڵمانی قسەی لەگەڵ دەکات. 2 languishes تەواو جیاوازن، ئەو وەک ئەوە وایە بڵێت "باشە ئەو فەرمانەکانی فەرەنسی دەبات" و دەست دەکات بە قسەکردن بە ئیسپانی.

جەیمس بێلوشی زیاتر هەست بە ئەکتەری کۆمیدی دەکات نەک بەدواداچوونکار بە بچووکترین شێوە. ڕۆڵەکە تەنها لەگەڵ ئەودا ناگونجێت، تەنانەت ئەگەر چاکبێتەوە بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت.

بۆ زۆرێک لە شتە کۆنەپەرستانەکان/پێشبینیکراوەکان. کۆمێنت یان گەڕانەوەی ئاسایی.

ئەگەر سەیری ئەو شتانە نەکەیت کە پێموایە دەتوانێت فیلمێکی خۆش بێت بۆ سەیرکردن ئەگەر هەرگیز لە تیڤیدا بێت. بەڵام من پێشنیاری بەکرێدانی ناکەم.
