ئەم فیلمەم لە شانۆی زانستی نهێنی بینی کاتێک ناوی "It Live By Night" بوو. ئەو ناونیشانە زۆر کەمتر چەواشەکارانە لە "باتۆپڵ". لە ڕاستیدا بە وردی زیاتر پێی دەگوترا باتپەرسۆن. ئەم فیلمە باس لە دکتۆرێک دەکات کە لە شەمشەمەکوێرە دەکۆڵێتەوە بیری لێدەکەمەوە چونکە دەیەوێت چارەسەری باشتر بۆ هاری بکات. ئەمە لە ڕاستیدا ڕوون نییە. ئەوەی ڕوونە ئەوەیە کە ئەو و هاوسەرەکەی گەشتێک بە ئەشکەوتێکدا دەکەن و ئەویش بە شەمشەمەکوێرە پێوەی دەدات. بۆچی زانایەک پێویستی بە گەشتێکە بۆ خوێندنی شەمشەمەکوێرە لە دەرەوەی منە. ئایا نابێت بتوانێت بە تەنیا بچێتە ژوورەوە. باشە دوای ئەوەی گازیان لێگیرا و هاوسەرەکەی دەچنە مانگی هەنگوینی خۆیان کە دەست دەکات بە هەبوونی جێگیربوون. دەچنە لای خراپترین پزیشک تا ئێستا. کابرا لە نەخۆشخانە دەمێنێتەوە و پەرستارێک دەکوژێت. لە کۆتاییدا کابرا ٣-٤ کەس دەکوژێت و هاوسەرەکەی لە تەنیشتی وەستاوە و تۆش بڕیارە ڕەگی بۆ دابنێیت لەبری ئەوەی شەریف لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکان بکات.
