سەیرکردنی ژیان بە شەو وات لێدەکات سەرت سوڕمێت، تەنها کێ لە جیهاندا ئەم شتە چەوتانە گرینلیت دەکات. ژن و مێردێکی تازە هاوسەرگیریان کردووە و لە مانگی هەنگوینی خۆیاندا دەڕۆن، هێرش دەکەنە سەر شەمشەمەکوێرەکان و مێردەکە دەست دەکات بە ڕاکردن بە دەوری بیجامەکەیدا کە هێرش دەکەنە سەر کەسانی جۆراوجۆر. وە بەڕاستی لە کوێن؟ ئەوان لە بیاباندان، دواتر خلیسکێنە دەکەن، دواتر لە شارۆچکەیەکی بچووکدان کە وا دیارە شاخەکانی لە نزیکەوەیە. شارۆچکەکە لەلایەن شەریفێکەوە بەڕێوەدەبرێت کە حەزی لە سەیرکردنە و تۆڵەسەندنەوەی تایبەتی هەیە لە دژی کوڕی دکتۆری گریاو. نەخۆشخانەی سکی لەلایەن کوڕێکی بەڕاستی گرووڤی بەڕێوەدەبرێت و سمێڵێکی ئەستووری خۆشی هەیە و ژنەکە لە ماری تایلەر مۆر یان ماریلین کوایل دەچێت. هیچ گرژییەکی دراماتیک نییە و کۆتاییەکەش پڕت دەکات لە توڕەیی. ستان وینستن، مامۆستای کاریگەری تایبەت و ماکیاژ کاریگەرییەکانی بۆ ئەم فیلمە کرد. پێم وایە دەبێت لە شوێنێک دەست پێ بکەیت.
