من ناڕەزایی جیاوازم هەبوو لە بینینی ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی ڤانکۆڤەر لە ساڵی ٢٠٠٦. زیاتر لە ٥ ساڵە بەشداری ئەم فێستیڤاڵە دەکەم، بە دڵنیاییەوە لە بۆنەیەکدا چەند فیلمێکی هەژارم بینیوە. بەڵام فیلمی 'یەکەم گازگرتن' گەیشتە ئاستێکی نزم لە فیلمدا. سەرەڕای ئەوەی لە شوێنە جوانەکاندا وێنە گیراوە، لەگەڵ نزیک و نزیک لە خواردنی ئەفسانەیی، فیلمەکە ژمارەیەکی زۆر لە پێچ و پەنا پڵۆتەکان و کارەکتەرە چەقبەستووەکان دەشێوێنێت تاوەکو بە کردەوە سواڵم دەکرد بۆ ئەوەی کۆتایی پێبێت.

ئەکتەری سەرەکی، دەیڤید لا های، بە تەواوی شکستی هێنا لە نیشاندانی هیچ گەشەسەندنێکی کارەکتەری بە درێژایی فیلمەکە، وێناکردنی چێشتلێنەرێکی پۆمپۆس لە سەرەتاوە تا کۆتایی. بەشە لاوەکییە زیادەکان، وەک تێکچوونی خواردن، بە شێوەیەکی خراپ و بە تەواوی لە هیچ چوارچێوەیەکدا نەگونجان کە فیلمەکە تا ئەو خاڵە نیشانی دابوو.

تەوەرەی عیرفان وەک هەوڵێکی خراپ بەکارهات بۆ شاردنەوەی فیلمێک کە هیچی بەدەست نەهێنێت، بەرەو هیچ شوێنێک ناچێت و بە تەواوی نائومێد دەکات.
