من تازە ئەمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی ڤانکۆڤەر لە ساڵی ٢٠٠٦ بینی. کورتە باسەکە لە ڕێبەری فێستیڤاڵەکەدا زۆر باش دەنگێکی زۆر باش بوو بۆیە بڕیارماندا ئەم یەکەیان بپشکنین. ببورە کە دەڵێم زۆر بێهیوا بووم.

جگە لە نووسینی خراپ، بێزارکەر بوو. من لە ئەکتەرەکان وەرناگرم چونکە زۆر شت نییە کە بتوانن بەم سیناریۆ خراپە بیکەن.

یەکەم گازگرتن کلیشە بوو بەبێ ئەوەی ئیرۆنی بێت، لە سەرووی جددیەتی سەرەوە بەبێ ئەوەی کۆمیدی بێت. فیلمەکە باشتر دەبوو ئەگەر هانت هۆی بە هەستێکی ترسناک و کەمپییەوە ڕۆیشتبا. لەبری ئەوە خۆی بە جددی وەرگرت و ئەمەش بە فیلمێکی بێزارکەرەوە بوو. ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم. هەستێکی زۆر درێژ بوو و هەمووی لە هەمووی تەنها لاوازی سادە.
