ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە باوەڕ ناکەم لە ڕاستیدا وێنە گیراوە. ئەو کەسانەی کە دەنگیان بە ١٠ یان ٩ و ٨ و تەنانەت ٧ داوە، ئایا تۆ شێتیت؟ ئایا بەڕاستی هەمان فیلممان سەیر کرد؟ یان هەمان sh** دەبێ بڵێم. لەم فیلمەدا هەموو شتێک خراپە. چیرۆکەکە (ئایا چیرۆکێک هەیە؟) ناچێتە هیچ شوێنێک، بە تەواوی ناتەبایی، نواندن (هەندێک دیالۆگ بە سادەیی تەنها گاڵتەجاڕانە)، نمرەی مۆسیقا (ئەوە چییە ****)، مۆنتاژەکە و بە تایبەتی ئاراستەی هونەری ، کارەساتێکی پاک. فیلمە کۆنەکانی ماکیستم بیردەخاتەوە... بۆ ئەوەی نموونەیەکتان بۆ بهێنمەوە لە ئاماتۆریزمی بەرهەمهێنانەکە، جلوبەرگی مێرمەیدەکە کیسەیەکی خەوتوویە و پەنجەکانی لەسەر چەسپاوە. من گاڵتە ناکەم، ئەوە رێک ئەوەیە کە هەیە.

نموونەیەکی دیکەی ئەو هەڵە زەبەلاحانەی لێرەدا دەیدۆزینەوە: لە دیمەنێکدا دەبینیت کە ژنێکی قەڵەو نزیکەی 200 پاوندە، کە قسە لەسەری دەکات لەسەری مۆبایل. وێنەی داهاتوو کە لە شوێنێکی تەواو جیاوازدایە، دەتوانیت هەمان ئەم ژنە ببینیت، هێشتا بە مۆبایلەکەی قسە دەکات (!) بەڵێ، ئەوەندە دوور دەڕوات. 

گەورەیەکی گەورە و گەورە و بەفیڕۆدانی پارە. بێ سوود.
