یەکەم سەیرکردنی 11/7/2002 - 2 لە کۆی 10(Dir-John Bianco): فیلمی چەتەیەکی زۆر چەقۆکێش دەربارەی خێزانێکی هاوشێوەی باوکی خوا لە بروکلن کە حەز دەکەن زۆر وشەکانی چوار پیت بڵێن و خەڵک بکوژن. تاکە شتێک کە لێرەدا جێگەی سەرنج بوو، هەوڵی ئەوان بوو بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە بانکی فیدراڵی زۆر لە باندەکە دەچێت. ئەمە تاکە هەوڵە بۆ فیلمسازی باش. باقی فیلمەکە پێشبینی دەکرا، و هەرزان بوو. کوالێتی فۆتۆگرافی لە هەندێک لە دیمەنەکانی ناو بارەکان و جومگەکانی فڵۆزی نزیک بوو لەوەی پێت وابێت کێشەیەک لە دیڤیدی پلەیەرەکەتدا هەبووە بەهۆی دژایەتییە خراپەکانەوە و هەندێک لە ئەکتەرەکان لە هەندێک کاتدا بەهۆی دەنگە خراپەکەوە سەخت بوون بۆ بیستن. نواندنەکە تایبەتمەندی زۆری هەموو چەتەتەکانی دڵخوازت بوو لە فیلمە باشترەکانەوە کە ناوی کۆرنیان وەک ڤینی `ناکڵز' و جیمی `تاتۆس' بوو، و پڵۆتەکەش زۆر بە باشی ئەو نەخشانەش بەدوایدا دەگەڕا. بۆیە، بڕۆ فیلمێکی باشتری چەتەگەری ببینە پێش ئەوەی پارەکەت بۆ ئەم فیلمە دابنێیت.
