ئەم فیلمە پارچە زبڵێکی سەرلێشێواو بوو. هەرگیز نەتزانیوە چی ڕوودەدات. کارەکتەرەکان بە خراپی نووسراون و لە زۆربەی کاتەکاندا بە تەواوی بێ هاوسۆزی بوون جگە لە گاس (کە جۆرج ئیدز بە شێوەیەکی وەستایانە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). من ڕقم لەم فیلمەیە بەڵام بە بەراورد لەگەڵ ئەوانی تر (Dark Harvest، Dracula's Curse) دەبوو خەڵاتی ئۆسکاری بباتەوە. بە تایبەتی جێگەی داخە کە ئەکتەری بەتوانا وەک جۆرج ئیدز لە فیلمێکی وەها شەرمەزارکەر و چەقۆکێشدا بینی. تەمەنت نقوم بوویت بۆ نزمترین ئاستی نوێ. پێویستە کەسێک دڵنیا بێت کە ئەم دەرهێنەرە هەرگیز جارێکی تر لە فیلمەکاندا کار ناکات. هەروەها ئەمە بڕیار بوو فیلمێکی ترسناک بێت چونکە زۆر کۆمیدیتر بوو لە ترسناک. بۆ ژیانی شەرمەزاری، بۆ شەرم.
