ئایا لێرەدا شتێکم بیری کردووە؟ ئەم "خۆگونجاندنە" هەموو ئەو شتانەی هەیە کە یەکەم ڕۆمانی بروکمیرێس هەیبوو. هەموو شتێک جگە لە چیرۆکەکە، پێکەنینەکان، نوکتەی ڕەش، فیتنەی سیاسی، کارەکتەرەکان، پڵۆتەکە، و هەندێک ڕواڵەتی هەست.

سپۆیلەرەکان؛

گۆدامناو، لە لە لە سەرەتاوە تا کۆتایی. ئەوان گاڵتەیان بە پڵۆتەکە کرد، ڕۆمانسیەتێکیان لە نێوان پارابلان و پۆلیسێکدا هەبوو، و ئەوەی کە هەموو شتێک بوو، دکتۆر سلاوتەر وەک تەماشاکەرێک وێنا دەکرا، و ئانێت کرۆسبی بڕیار بوو کێ بێت؟

پێدەچوو سێ کاتژمێر وەرگێڕانیان کردبێت، پاشان بۆ ٩٠ خولەک وردیان کردبێت. (هەرچەندە 90 خولەکەکە وا دیار بوو بۆ هەمیشە بەردەوام بوو.) تکایە، تکایە، ئەمە لەگەڵ هیچ کتێبێکی تری بروکمایرێسدا مەکەن، (بەتایبەت "وڵاتەکانی کوێرەکان).
