چ کۆمەڵێک پانتۆڵی ڕەهایە. دوای خوێندنەوەی کتێبەکانی کریس بروکمایەر لە ڕووی ئاینییەوە لەو کاتەوەی کە تووشی "تەواو ناشرین..." بووم، زۆر خۆشحاڵ بووم کە زانیم ئەم درامایە ڕاسپێردراوە.

دیارە زۆر باوەڕم هەبووە. 

نێسبیت ڕەنگە باشترین شت بێت لەم نمایشەدا - و تەنانەت ئەویش بە تەواوی گونجاو نییە. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت کتێبەکە بخوێنێتەوە، و پاشان خۆی لەگەڵ ئەم پارچە درۆسەدا بگونجێنێت لە دەرەوەی منە.

کاراکتەرە تەواوەکان دەگۆڕدرێن، دۆخەکان دەکەونە خوارەوە، و بۆ بینینی شکاندنی دراماتیکیی پارلابلەین کە لە نێسبیتدا کەمکراوەتەوە چەناگەی خێرا و خلیسکێنە پەنجەرەیەکی گەورە دەکاتەوە... فرمێسکی بۆ چاوەکانم هێنا.

من ترسم هەیە بیر لەوە بکەمەوە کە چی ڕوودەدات لەگەڵ "وڵاتەکانی نابینا" ئەگەر ئەمە بنچمارکەکە بێت... 

تکایە، تەنها خۆت لێی بەدوور بگرە...
