ئەم فیلمە تەنها خراپێکی سادە بوو. تەنها نزیکەی هەموو کلیشەیەکی فیلمی پۆلیس ئامادەیە و حسابی بۆ دەکرێت. خراپەکارێک دوور دەکەوێتەوە؟ پشکنین. هاوبەش? پشکنین. کەسایەتییەکی وەحشیانە لەگەڵ هاوبەشەکەدا بەریەکدەکەون؟ پشکنین. تازەپێگەیشتوو بە شتێکەوە بۆ سەلماندنی؟ پشکنین. تازەپێگەیشتووی یاریزانە تازەپێگەیشتووەکان پێشمەرگەیەکی دێرین و گریزلید نیشان دەدات. پشکنین. نزیکەی ئەوانەی کە دەستی لێنەدابوو، گەمژە خۆیان لە پێ و ڕێترۆنی تەقە دەکەن بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەو قەستەنەی کۆن بۆ یاری داهاتووی دوولی پاشەکەوت دەکەن. لە شەڕی سێکسەکان لەگەڵ کچانی هێز زیاد بکە لەگەڵ گاڵتەجاڕی بینینی کۆن و بانال کە زیادەڕۆیی تێدا کراوە وەک ئۆتۆمبێلی خەڵاتی دوولی بەردەوام زبڵ دەکرێت و ڕێچکەی یەک فیلمی بەڕاستی خراپت هەیە. بە هەر نرخێک بێت لەم یەکە دوور بکەوەرەوە.
