ئەگەر کاتژمێرێکی بێ داواکاری و تا ڕادەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش یان زیاترت دەوێت، ئەوا باشە سەیری ئەم شتە بکەیت. ئەوەندە خراپ نییە، بەڕاستی. بەڵێ، لە لۆژیکدا زیاتر لە لۆژیک لاپس هەیە لەوەی کە من گرنگی پێدەدەم لێرەدا وەسفی بکەم و لەوانەیە باج لەسەر سەبر و خۆڕاگری خەڵک بدەم - وەک خۆم، دەبێت دان بەوەدا بنێم - کە مەیلیان هەیە شتەکان فڕێ بدەنە سەر تەلەفزیۆنەکە لە بۆنەیەکدا، بەڵام لانیکەم کۆمیدییە. تەنها لەبەر ئەوەی هەمیشە بە مەبەست پێکەنیناوی نییە، پێویست ناکات ڕێگە بدەیت ئەوە بتخاتە خوارەوە.

هەرچەندە، ئەگەر کتێبەکەت خوێندبێت باشترە خۆت لێی بەدوور بگرە. هەموویانم خوێندووەتەوە و کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، سووکایەتیم پێکردووە. من بە وردی و بە درێژییەکی زۆر لە سایتێکی تردا زبڵ دەکەم، لە ڕاستیدا. پڵۆتی تەلەفزیۆنی بە شێوەیەکی کردەیی هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ پەیوەندییەکی بە پەیوەندی بە کتێبەکەوە نییە و تەنها خزمەت بە توڕەیی و توڕەکردنی زۆرێک لە هەوادارانی دڵسۆز (و دانپێدانراوی هاری) بروکمایر دەکات.

باشترین ئامۆژگاری..؟ سەیری ئەمە بکە، پاشان کتێبەکە بخوێنەرەوە و تەنها دواتر بەراوردەکانت بکە و حوکمەکەت پێشکەش بکە.
