یاریی "Deadlock"ی لێسلی ساندس، دەبێتە ئۆتۆمبێلێکی هەڵبژاردنی خراپ بۆ بێت دەیڤس و گاری مێریڵ، تەنها دوای سەرکەوتنی جومگەکانیان لە "All About Eve". دوای کوشتنی هاوسەرەکەی، ژنێکی پیلانگێڕ لەلایەن باشترین هاوڕێی هاوسەرەکەیەوە سەردانی دەکرێت، کە خۆی تێدەپەڕێنێت کاتێک هاوسەرەکەی جارێک کەسانی دیکە دەست دەکەن بە وەستان لە لای ماڵەکە. ڕاپەری ئیرڤینگ، یەکێک لە باشترین دەرهێنەرانی بێت لە ساڵانی لوتکەی خۆی، بەداخەوە ناتوانێت ئەم ماددە گاڵتەجاڕییە بەرز بکاتەوە، کە تێیدا دەیڤس بە شێوەیەکی کنجکۆڵی دوور دەکەوێتەوە و خۆی ڕادەگرێت تاوەکو کۆتایی توڕەیی (کە بە سوپاسەوە هەموو وێستگەکان دەکێشێتە دەرەوە). بەرهەمهێنان و پشتگیریکردنی کاست بە توندی پلەی دووەم؛ تەنها بۆ کۆمپلێتی بێت دەیڤس. *1/2 لە ****
