فیلمی "ئاو مەخۆرەوە" فیلمێکی خراپە کە باوەڕ پێنەکراوە. لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی ساڵی ١٩٦٦ی برادۆی لەلایەن وودی ئالنەوە. جاکی گلیسۆن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، کە ناوی نابغەی کۆمیکە لە پشت فیلمی "The Honeymooners". دەرهێنەر، هاوارد مۆریس، لە چەندین کۆمیدیای مێل بروکسدا دەرکەوتووە (بۆنی ژیان، دڵەڕاوکێی بەرز، فیلمی بێدەنگ) و جێپەنجەی لە ئەنیمەیشندا تۆمارکردووە (کارەکتەرەکان کە دەنگی داوە بریتین لە گۆفەر لە "Pooh"، Jughead (Archie) و Beetle Bailey) چی هەڵە بوو؟

پێموایە کێشەکە ئەوەیە کە پێشمەرجەکە زۆر بە جددی یاری پێدەکرێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی کاریگەر کار بکات. شانۆگەرییە ڕەسەنەکەی ئالن زمان لە ڕوومەتدا بوو، هەر بۆیەش لە برادۆی و لە دووبارەکردنەوەی ئالن لە ساڵی ١٩٩٤ کاریان دەکرد. سیناریۆی فیلمی R.S. ئالن و هارڤی بولۆک تا مردن لە پێشمەرجەکە دەبات و گۆڕانکاری زۆر لە شانۆگەرییە ڕەسەنەکە دەکات. کردنی هاوسەری گلیسۆن لە ئەم ڤێرژنەدا کاتێک ژنێکی سەرسەخت بوو لە ئەسڵیدا تەنها یەکێکە لە نموونەکان کە بۆچی ئەمە کارناکات.

ئایا زۆر باشتر نییە. گلیسۆن باشترین شت دەکات کە دەتوانێت لەگەڵ مادەکەدا، بەڵام ناتوانێت ئەمە ڕزگار بکات. گلیسۆن کەسێکی کۆمیدی بوو، بەڵام ئەکتەری باش بوو وەک لە فیلمی "The Hustler" و "سەرباز لە باران"دا نیشانیدا. کەسایەتییە بڕاوەکەی دەیتوانی لێرە کار بکات، بەڵام سیناریۆی خراپ تەنانەت دەرفەتێکی پێ نادات. زۆر خراپ. هاوسەری ئایرهێدی ئیستێل پارسۆنس دوای ٢٠ خولەک گوێزت لێدەخوڕێت. بزانە چەند زوو پێویستە بۆ ئەوەی بتەوێت بیخنکێنیت. ئەوەش شەرمەزارییە چونکە ئەو ئەکتەری باشە، دوو نمایشی ناوازەی لە فیلمی "بۆنی و کلاید" و "ڕاشێل، ڕەچەڵەک"دا وەرگێڕاوە هیچ کام لە ئەکتەرەکانی دیکەش بە تایبەتی بە باشی کار ناکەن.

وودی ئالن ئەوەندە ڕقی لەم فیلمە بووەوە کە لە ساڵی ١٩٩٤ لەگەڵ خۆی و جولی کاڤنەر (مارج سیمپسۆن) لە ڕۆڵی سەرەکیدا فیلمەکەیان دروستکردەوە. ئەوان توانیویانە هەموو نۆتەکانی دروست لێبدەن و فیلمەکە خۆی شاکارێکی کۆمیدییە. دواجار لە ڤیدیۆدایە دوای شەڕێکی درێژخایەن لەسەر مافەکان. بچۆ دەرەوە و ئەو وەشانەی بدۆزەرەوە. هەموو ئەسڵی ساڵی 1969 باشە بۆ پاککردنەوەی میوانە نەخوازراوەکان کە زیاتر لە پێشوازییەکەیان دەمێننەوە.

1/2* لە کۆی 4 ئەستێرە
