بۆمبی یاری (1971) بۆمب

دڵنیام، حەزم لە سەیرکردنی ژنانی ڕووتە. لە کاتێکدا من حەزم لە فلیکی پۆرن هاردکۆرە، من لە ژێر بارودۆخێکی گونجاودا وەرمومی زبڵدانی Softcore Grindhouse وەک ئەم وەردەگرم. باشە ئەمانە بارودۆخی دروست نین. ئەمانە هیچ بارودۆخێک نین. بڕیارە لە شوێنێکدا شتێکی ترسناک هەبێت کە لە شوێنێکدا خەریکی خۆتە، بەڵام ئەگەر بتوانم بیکەمەوە نەفرەت لێدەکرێت. ئەمەش یەکێکی ترە لەو کۆمەڵە هەڵمییە ئاماتۆرانەی کە لە پیتی خراپ دروستکراون و بێزارت دەکەن لە فرمێسکەکان نەک هانتان بدات، سەرەڕای ئەو هەموو ڕەگەزە ھاوشێوەیەی کە لە هەموو شوێنێکدا دەگوزەرێت. باه -- ئەگەر بمەوێت دیمەنی سێکسی باش ببینم، سەیری شتە ڕاستەقینەکان دەکەم.
