لیستی درێژی ناوە "گەورەکان" لەم فلیکە (لەوانەش جۆن میڵز کە لە هەموو شوێنێکدا هەیە) تا ئەو ڕادەیەی کە نەمتوانی بە شایستەییە ڕاستەقینەکانی حوکم لەسەر فیلمەکە بدەم، نەیکرد. پڕە لە چەقبەستوویی و کاریکاتێر و ستاندارد، دیمەنە سێتەکان، لە پاڵەوانە زەلیلەکەی ئایر-ئەیسەوە تا فلایەری یانکی دەم بەرز. تراکی مۆسیقاکە بە جۆرێک بوو کە لە کاتێکدا، نزیکەی کاتژمێرێک پێش کۆتایی، پێم وابوو فیلمەکە کۆتایی هاتووە: بە دەنگێکی بەرز، هەڵکشاوی کرێسێندۆ، گەورە گەشەسەند و تەواوکردن پاشان بێدەنگی، بەڵام دواتر فیلمەکە بەردەوام بوو! من هیچ هێڵێکی چیرۆکی ڕاستەقینەم نەدۆزیەوە، نووسینی هەمەجۆر، بەڵکو یەکپۆشییەکی زیرەکی فشاری لەسەرە و جان سیمۆنس جوان (کاری پێش لووت) لەگەڵ دیتێکی بچووکی ورووژێنەر. ناتوانم بڵێم ئەم وێنەیە هیچ کام لە پێکهاتەکانی تێدایە کە فیلمێک گەورە دەکات. من بە ماودلین و ماوکیش و بچووکم زانی.
