من لە ڕاستیدا ڕۆبن ویلیامزم لە ڕۆڵە جددیترەکانیدا پێ باشترە (بۆ نموونە ڕاوکردنی ئیرادەی باش، پاشای فیشەر، جیهان بەپێی گارپ). ئەمانە فیلمە خۆشەویستەکانی ڕۆبن ویلیامزن. بەڵام دەستبەسەرداگرتنی ڕۆژەکە، هەرچەندە بە باشی کاری پێکراوە، یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمی ڕۆبن ویلیامز (تەنانەت خراپتر لە مردن بۆ Smoochy، Club Paradise، و Alladin لەسەر ICE).

هەموو چیرۆکێکی باش دەبێتە هەوراز و نشێوی خۆی. بەڵام ئەم فیلمە یەکێکە لە زەبەلاحەکانی خوارەوە. من پێویستم بە جەژنی پەنیری هۆلیوود نییە کە هەستێکی باشم هەبێت، بەڵام دەبێت شتێکی ترم هەبێت جگە لە ٩٠ خولەک بێهیوایی تەواو و تەواو. ئەم فیلمە "Love Liza"م بیردەخاتەوە (کە لە ڕاستیدا خراپترە) چونکە وا دیارە تاکە خاڵی فیلمەکە ئەوەیە بزانم کەسێک چەندە دەتوانێت بکەوێت. وه‌ڵامه‌كه‌? کێ بەلایەوە گرنگە.
