سڵاو لە ماری لو: شەوی دەرچوونی دووەم لە ئاهەنگی ئامادەیی هامیلتۆن لە ساڵی ١٩٥٧ دەست پێدەکات کە ماری لو مالۆنی (لیزا شراج) فێڵ دەکات لە ڕۆژی خۆیدا بیل نۆردهام (ستیڤ ئاتکینسن) لەگەڵ بود کوپەر (ڕۆبەرت لویس). بیل فیند ئۆت و وێرانە، لە هەمان کاتدا ماری لو لە ئاهەنگی دەرچوونی ساڵی ١٩٥٧ ڕادەگەیەنرێت و دەچێتە سەر شانۆ بۆ وەرگرتنی خەڵاتەکەی. بیل کە هێشتا ئازاری هەیە، بڕیار دەدات گاڵتەیەکی پراکتیکی لەسەر ماری لو بکات بۆیە ئەو تەقەمەنییەک فڕێدەداتە سەر شانۆ بەڵام فیوزە هێشتا ڕووناکەکە جلەکەی ماری لو دەگرێت و ئاگری تێبەردەدات، لە ماوەی چەند چرکەیەکدا ماری لو نانی بەیانییە. 30 ساڵ دواتر & Hamilton High بەم زووانە شەوی ساڵانەی ئاهەنگی دەرچوونی خۆی ئەنجام دەدات. بیل (مایکیال ئایرۆنساید) ئێستا بەڕێوەبەری قوتابخانە و کوڕێکی هەرزەکاری هەیە بە ناوی کرایگ (جەستن لویس) کە لەگەڵ ڤیکی کارپێنتەر (وێندی لیۆن) هاوڕێیەتی دەکات & هەردووکیان پلانیان هەیە پێکەوە بچنە ئاهەنگی دەرچوون. بود (ڕیچارد مۆنێت) ئێستا قەشەیە، ئەو شەو ترسناکە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر هێشتا هەردوو بیل و بود دەجووڵێنێت. ڕۆژێک دێت ڤیکی سەیری دەوروبەری ژێرزەمینەکانی قوتابخانەکان دەکات کاتێک سندوقێکی گەورە دەدۆزێتەوە کە دەیکاتەوە، ئەمە دەردەکەوێت کە جوڵەیەکی خراپە وەک ڕۆحی تۆڵەسەندنەوەی ماری لو ئازادە & بەنیازە ئیدیعای تاجەکەی بکات وەک شاژنی ئاهەنگی دەرچوون & لە ئەودا کاتەکانی بەتاڵ بە دەست تۆڵەسەندنەوە لە مردنی نابەجێی خۆی. یەکەمیان جیس براونینگ (بێث گۆندێک)ە کە مردنەکەی دەخرێتە خوارەوە بۆ خۆکوژی، ماری لو دەست دەکات بە پۆسکردنی تەرمی ڤیکی کاتێک شەوی ئاهەنگی دەرچوون نزیک دەبێتەوە. دوای فڕێدانی هەندێک رکابەریی لە شێوەی کێلی هێننلۆتەر (تێری هۆکس) کە هەوڵدەدات بۆ چاککردنەوەی ئاهەنگی دەرچوون بۆیە سەردەکەوێت. ماری لو لە تەرمی ڤیکیدا تاجی شاژنی هامیلتۆن های پرۆمی لەسەر دانراوە کە ڕێگە بە مەری لو دەدات خۆی لە مردن بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی ڕوخسارێکی چاوەڕواننەکراو دروست بکات & بەڕاستی ئاهەنگەکە زیندوو دەکاتەوە بۆ سەرەوە...<br /><br />بە هیچ شێوەیەک هیچ پەیوەندی فیلمی Original Night (1980) & لە دەرهێنانی بروس پیتمان پێم وابوو سڵاو ماری لو: شەوی دەرچوونی دووەم فیلمێکی باش نەبوو. سیناریۆی ڕۆن ئۆلیڤەر زیاتر سەرنجی لەسەر توخمە سەروو سروشتییەکانە نەک تەوەرەی هەرزانی هەرزەکاری سلاشر، ئایا ئەمە بڕیارێکی باش یان خراپ بووە، ئەوە بەندە بە چاوەڕوانییەکانتانەوە کە پێموایە. من بە شەخسییەت بۆم دەرکەوت کە ئەم توخمە جیاوازانە لە ڕاستیدا جێڵیان نەبووە و بەو باشییە کاریان نەکردووە بەهیچ شێوەیەک. تەواوی فیلمەکە زۆر دوور بوو بۆ خاوبوونەوە بۆ ئەوەی بەڕاستی چێژبەخش بێت، دوای زنجیرەی کردنەوەی کە ماری لو دەمرێت هیچ کەسێکی تر ناکوژرێت تا نیو کاتژمێر نیشانە & پاشان فیلمەکە بە درێژایی بۆ ماوەی نیو کاتژمێری تر پەلە زەبری گەورە بۆ لوتکە کە خراپەکار مەری لو تەواوی یەک کەسی دەکوژێت لە ئاهەنگی دەرچوون پێش ئەوەی گوایە شکستی هێناوە، وەرە سەر هەوادارانی فیلمی ترسناک تۆ چاوەڕێی ئەوەت کرد کە کلیشە 'بکوژ نەک مردوو & ئامادە بۆ کۆتایی' کۆتایی' ؟ چاوەڕوانی ژمارەی جەستەی Hight مەکە، تەنها پێنج بە درێژایی تەواوی فیلمەکە & هیچ بە تایبەتی گرافیک هەرچەندە من حەزم لە شێوازی مۆنیکا (Beverley Hendry وەک Beverly Hendry) هەوڵیدا خۆی بشارێتەوە لە ژووری دوشدا کە ماری لو کراش کرد & لە ئەنجامدا Monica's هەژار خوێن ڕژان. لایەنی سەروو سروشتی Hello Mary Lou: Prom Night II لەلایەن ڤیکیەوە وێنا کراوە کە بۆ یەکەم کاتژمێر و ماری لو لە قۆناغەکانی کۆتاییدا کۆنتڕۆڵی شتەکان دەکات لە قۆناغەکانی دواییدا لەوانەش یەک دوو وێنەی ترسناک لە ئەسپێکی لەرزین کە دێتە ژیانەوە، دیمەنی تەختەی ڕەش زۆر باشە هەروەها وەک ئەوەی دەگۆڕێت بۆ ئاو & زۆمبی دەستەکان ڕاکێشان ڤیکی بۆ ناوی. لایەنی سلاشر لە سڵاو ماری لو: شەوی دەرچوونی دووەم نایاب نییە، من وەک ماری لو خۆی کرد کاتێک ئەو یەک لاینەری واجب دەجووڵێنێت & ئەو بۆ خراپەکارێکی باش دروستی کرد تەنانەت ئەگەر نەگەیشتبێت بە کوشتنی کەسانی پێویست. ئاه، & بەڵێ من ڕێزم بۆ ڕێزگرتن لە جۆراوجۆرەکانی تری فیلمە ترسناکەکان دەرهێنەران لەگەڵ نزیکەی هەموو کارەکتەرەکان هاوبەشکردنی ناوەکانی کۆتایی لەگەڵ یەکێک، ئەمە دیارە هیچ زیاد ناکات بۆ فیلمەکە بەڵام دەست لێدانێکی بچووکی خۆشە کە من پێموایە. نواندنەکە باشە بەڵام ئایرۆنسایدی مایکل کە بە شێوەیەکی ئاسایی پشتی پێدەبەسترێت ونبووە و بێ سەرنجە نزیکە وەک ئەوەی لە خۆی بپرسێت چی دەکات لەم & ئەگەر هەرگیز جارێکی تر کاربکاتەوە. لەبیرت بچێت هەر گۆرێک، کەسێک هەڵواسراوە، چەقۆیەک هەیە لەگەڵ خاچێک کە لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدات، کەسێک بە گڵۆپی نیۆنەوە دەکوژرێت، کۆمپیوتەر شێت دەبێت & کارەبا دەکاتە ڕووخساری کەسێک(!؟) & ماری لو لە جەستەی ڤیکی لە جەستەیەوە دەتقێتەوە لە جەستەی سەرەتا وەک زۆمبییەکی ڕزیو کە دیمەنێکی تەواو فێنک بوو. هەندێک وێنەی ڕووتی پێشەوەی تەواو لە دوشەکانی کچاندا هەیە، ئەگەر ئەوە شتێکی تۆ بێت. بۆ ئەوەی هەندێک کریدت پێ بدرێت Hello Mary Lou: PROM Night II باشە بۆ سەیرکردن، بەهای بەرهەمهێنانی گونجاوی هەیە لە سەرتاسەری & بەگشتی بە باشی دروستکراوە. بە گشتی من بێهیوا بووم لە Hello Mary Lou: Prom Night II، ئەوە تەنها زۆر خاو بوو & لە کۆتاییدا بێ ڕووداو بوو بۆ پاراستنی ئارەزووی خۆم بۆ نزیکەی 100 خولەک. من دڵنیام نییە کە ئایا شایەنی 3 یان 4 ئەستێرەیە، من 4 دەیدەم وەک هیچ شتێکی تایبەت بە خراپیی تێدا نییە من گریمان & من دانیشتم زۆر خراپتر فیلمەکان بەڵام ئەوە تەنها بەڕاستی هیچی نەکرد بۆ بۆ من دەترسم.
