سوودی دروستکردنی بەدواداچوونەکان چییە کە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە فیلمە ڕەسەنەکەوە نییە؟ بێ بایەخ، بێ مانا، بێ مەبەست. هەر لەبەر ئەمەشە کە بەدواداچوونەکانی شەوی ئاهەنگی دەرچوون زۆر خراپە.

فیلمی ڕەسەن کۆمەڵێک منداڵی بەدیهێنا کە نهێنیەکی تاریکیان دەشاردەوە کە لە کۆتاییدا هەموویان دەکوژن، بارێک، لە کردەوەیەکی دڕندانەدا. ئایا کەسێک دەتوانێت تکایە بۆم ڕوون بکاتەوە کە شاژنێکی مردوو لە گۆڕ بۆ پۆڵا تاج کە ئەو کاتە پەیوەندی بە یەکەم فیلمەوە هەیە، چی دەکات؟ Night 2 ی پرۆم کونە پڵۆتی بەردەوامی هەبوو کە بینەرانی بەردەوامی هێشتەوە و پرسیاری ئەوە دەکرد کە چۆن ئەوە ڕوویدا و بۆچی دەبێت ئەوە ڕووبدات؟ بەڵام لە کۆتاییدا، پێموایە دەتوانیت ناوی بنێیت یەکێک لەو فیلمانەی کە زۆر خراپە، لە کۆتاییدا خۆت لە ڕێگەیەوە پێدەکەنیت.
