من تازە چاپی تایبەتی 4 دیسکی بەریتانیام لە Superman 1 بە نزیکەی 5 دۆلار دەستکەوتووە. شتە زیادەکان بریتین لە فیلمی Superman ی ساڵی ١٩٥١ و مۆل-مێن. بۆیە شەوی ڕابردوو شەقێکم لە دیڤیدی پلەیەر دا، و لێرەدا دۆزینەوەکانم.

هەندێک نائومێدی سەرەتایی - من پشکنینم نەکردبوو، و پێموایە من لە ڕووی دەروونییەوە وەک یەکێک لە زنجیرەکانی کیرک ئەلین تاگم کردبوو . من هەوادارێکی گەورەی جۆرج ریڤز نیم وەک سوپەرمان، و هیچم نەبینیبوو جگە لە کلیپی نامۆی کیرک ئالین - بەڵام هێی هۆ، هیچ شتێک نییە.

ئەم بەرهەمهێنانی ڕەش و سپییە بەڕێوەدەبات بۆ ماوەی کەمتر لە کاتژمێرێک. هەستی یەک دوو ئەڵقەی یەکێک لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە سەرەتاییەکانی ریڤز هەیە کە دوو بەشەوە، بۆ بڵاوکردنەوەی سینەما پێکەوە دانراوە، هەرچەندە IMDB دەڵێت وەک سینەمایەک پێش یەکەم زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە وێنە گیراوە. لە هەر حاڵەتێکدا، هەڵبژاردنێکی سەیرە بە هۆکاری هۆکارەکانی دواتر. من لە سەردەمێکدام کە بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆن و فیلمم بیر دێتەوە کە سنووردارە بە یەک یان دوو شوێن و سێت، بۆیە لێرەدا هیچ سوپرایزێکی سەرەکی نەبوو. تەنانەت بەو شێوەیەش، بۆ فیلمێکی بودجەی کەم، ئەم فیلمە بەڕاستی بودجەیەکی کەمە.

چیرۆکەکە پەیوەندی بە شارۆچکە بچووکەکەی سیلسبیەوە هەیە - ژمارەی دانیشتووانی ١٤٣٠ - کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، هەروەها شوێنی قووڵترین بیری زەیتی جیهانە ( 6 میل). چیرۆکەکە لەگەڵ سەرپەرشتیاری بیرەکەدا دەکرێتەوە کە بەپەلە هەنگاو دەنێت بۆ داخستنی بیرەکە بۆ خوارەوە. ئەمەش لەگەڵ هاتنی پەیامنێرانی مێترۆپۆلیس کێنت و لەین ناکۆکن بۆ ڕاپۆرتکردن لەسەر بیرەکە، بە فەرمانی کۆمپانیای نەوت. لە کاتێکدا کلارک بۆنی ئەو ڕاستییە دەکات کە مەشقەکە دەرکەوتووە بۆ ئەشکەوتێکی تیشكدەر 6 میل لە خوارەوە، یەک دوو کوڕی بچووکی سەیر (بچووکە لە باڵا، گەورە لە سەر، ڕەش لە جەمپسوت، و بوشی لە برۆ) لە سەرپۆشەوە دەردەکەون دریلشافت، و دەست بکە بە mooching دەوری شار بە دەربڕینی سەرلێشێواو لەسەر دەموچاویان.

هەناسەیەکی قووڵ ئێستا، لێرەدا ماوەتەوە پڵۆتی وێنەکە. کوڕە بچووکەکان هەندێک منداڵ دەترسێنن، بۆیە جێف کۆری (یاریی زینۆفۆبێکی بەربڵاوی شارۆچکەکە) هەندێک هاوڕێ هان دەدات بۆ کوشتنی ئەم "بوونەوەرانە". سوپەرمان هەنگاو دەنێت لە (بە شێوەیەکی مامناوەند بێکاریگەر) و یەکێک لە کوڕە بچووکەکان دەگرێت کە تەقەی لێ کراوە و دەیباتە نەخۆشخانەی ناوچەکە. هاوڕێکانی کۆری ئەو کۆشکە دەسوتێنن کە ئەو کەسە بچووکە بچووکەکەی تر تێیدا شاردراوەتەوە و وا گریمانە دەکات کە دەکوژرێت، بەڵام ئەو هەڵدێت و قاچەکانی بە شەفتەکەدا دەبەستێت. کۆری جەماوەرێکی لینچ (سەرەڕای ئەوەی شەریف دەستگیری دەکات) هان دەدات بۆ هەڵواسینی مۆلی نەخۆشخانەیی. سوپەرمان رێگری دەکات لە چوونە ناو نەخۆشخانەکە و چاپی بریندارەکە دەباتە ناو شەفتەکە بۆ ئەوەی بیگەڕێنێتەوە بۆ لای هاوڕێکانی. سەرجەم 4 پیاوی مۆڵ بە چەکێکەوە دەردەکەون کە جۆرێک لە جێف کۆری لە ئاگر دەدەن (من ئەمە بە چەکی ئاڕغ دەڵێم! چونکە پێدەچێت تاکە کاریگەرییەکەی ئەوە بێت کە کۆری بکات "ئارغ!") و سوپەرمان ڕزگاری دەکات. یەکسەر ڕێگاکانی دەگۆڕێت بەهۆی سەرسوڕمانەوە لەوەی سوپەرمان ڕزگاری بکات دوای ئەوەی ئەو شێوازەی هەڵسوکەوتی کردووە، پیاوە مۆلەکان دەگەڕێنەوە خوارەوە بۆ ناو شەفتەکە. End.

سەرەڕای فیلمەکە تەنها کاتژمێرێک درێژە، بڕێکی زۆر لە خۆخزاندن لە دەوروبەری هەیە، ئاگادار و بەدواداچوون - من هەموو "Mole-Man 1 خنکاندنم لە a بۆ b، بەجێهێشتووە، سەیری دەرەوە بکە بۆ ئەوەی دڵنیا بیت کە کەس بەدوایدا نییە" شتەکان. پیاوە مۆلەکان هەرگیز بە هیچ شێوەیەک سەرقاڵ نین - هیچ دیالۆگێکیان نییە - تەنیا خۆیان دەردەخەن، گۆشەگیرییان لەسەر دەکرێت و دەگەڕێنەوە. ئەوان کەمێک ترسناک دەردەکەون، بەڵام بەزەحمەت ئەو ئەهریمەنە چاو بەگانەن کە کاردانەوەی شارۆچکەکە ئاماژەی پێدەکات.

ڕێڤس تەواو باشە لە کلارک کێنت - زۆر زیاتر لە پەیامنێرێکی لووت ڕەقە، زۆر زیاتر لەوەی کە لۆیس لەین کە تاڕادەیەک بێباکە لە فیلیس کۆتس. بەڵام ئەو سوپەرمانێکی ترسناک و ترسناکە. نەک هەر ئەو بەشە سەیر ناکات (لانی کەم قژی ڕەش بۆیاخ کراوە لەم بابەتەدا، کە ئەمەش پێشکەوتنێکە لە قژی تا ڕادەیەک سووک کە لە هەندێک لە ئەڵقەکانی تەلەفزیۆندا وەرزشی کردووە)، شێوازی یاریکردنی هەمووی لە کتێبەکەمدا هەڵەیە. دڵنیام پێی وتراوە "لێدانی پۆزەکە" (کە سوپەرمان بەردەوام دەیکات)، بەڵام دەبوو کەسێک پێی بڵێت کە دەبوو مشتێک بێت لەسەر چەناگە، نەک مشت لەسەر بڕبڕەی پشت. وە ئەو ڕۆڵی سوپەرمان دەگێڕێت وەک مامۆستایەکی قوتابخانەیی تا ڕادەیەک توند و تاچ - ئەو لە ڕاستیدا پەنجەی لە ناڕەزایەتیدا نابات، بەڵام ڕەنگە بەهەمان شێوە کردبێت.

و سوپەرمان بڕێکی زۆر لە ڕۆیشتن بەدەوریدا دەکات (من بڵێن بڕێکی زۆر - لە ڕاستیدا ئەو ئەوەندەی لە هەموو شتێکدا نییە)، و کەمێک ڕاکردن. یەک دوو جار هەڵدەفڕێت و دەنیشێتەوە، بەڵام لە هیچ خاڵێکدا لە کاتی فڕیندا نابینرێت. ئاه، هەندێک لە فیشەکەکان لە سەری دەسوڕێنەوە، و ئەو بینینی تەلەسکۆپی وەک کلارک بەکاردەهێنێت، بەڵام بەبێ هیچ کاریگەرییەکی بینراوی هاوڕێی. لە ڕاستیدا، کاریگەرییە بینراوەکان بەهۆی نەبوونی ئەوانەوە بەرچاو دەبن، و ئەو چەند کەسەی کە ئامادەن زۆر باش نین.

هەوڵم داوە ئەم هەوڵە بە ئاماژەدان بە ستانداردەکانی کات لەبەرچاو بگرم: بەڵام تەنانەت تەنانەت بەو پێوەرانە پێموایە ئەوە هەوڵێکی زۆر بڕبڕەدارە. سوپاس بۆ خوا، ستانداردەکانی بەرهەمهێنان لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا بەرزتر بوون، و لانیکەم ئەوان کێشەیان گرتەبەر بۆ ئەوەی چیرۆکێک دروست بکەن کە کەمێک زیاتریان بۆ بوو.

شتێکی نائومێدی - من سەیری ناکەم ئەوە دووبارە.
