وە نەک بە شێوەیەکی خۆش بۆ سەیرکردن. تەنها خراپە. جێگەی سەرسوڕمانە کە خەڵک لێرە شتی ئەرێنییان لەبارەیەوە بڵاوکردۆتەوە. چیرۆکەکە دەمژێت، نواندنەکە خراپە، ترسناک نییە، کاریگەرییە تایبەتەکان تایبەت نین--ئەی نەخێر! تەختە ڕەشەکە دەستی لێ دێتە دەرەوە! ئای جی--ئاوێنە بوو بە ئاو! قژ و جل و بەرگ و ماکیاژ لە دیمەنەکانی ساڵانی 50دا ورد نییە، و پیاوێکی تەمەن ناوەڕاستیان دەستکەوت کە هێڵی قژی پاشەکشەیی هەبوو بۆ ئەوەی وەشانی قوتابخانەی ئامادەیی خۆی لێبدات. ئەمە وەکو کابوسێکی دواتر لەسەر شتەکانی شەقامی ئێلم وایە. من چێژ لە دانیشتن وەردەگرم بۆ سەیرکردنی فیلمێکی ترسناک و پەنیراوی بەقەد هەر کەسێکی تر، بەڵام ئەوانەی خراپن باشترن لەوێ کە دەتوانیت هەڵیانبژێریت.
