مەریەم لو قحبەیەکە کە ڕۆحی بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لەو کەسانەی کە ڕێگەیان پێدەدات بێنە مەرگی ئاگرینەکەی لە ساڵی ١٩٥٧.

باشە، فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە ساڵی ١٩٨٦دا ڕوودەدات. /کاریگەری تایبەتی گەمژانە، لەوانەش هەندێک ئەسپی سەیر و سەمەرەی شێت کە دەڕوانێت.

بە هەر شێوەیەک، ڕۆحی ماری لو شتە خراپەکان لەگەڵ خەڵکدا دەکات و هەوڵدەدات دەست بەسەر جەستەی کەسێکدا بگرێت. ئایا ئەو سەرکەوتوو دەبێت یان نا، دەبێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت.

بەهەر حاڵ، فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر بێزارکەر و لەسەر بنەمای کۆمەڵێک کارەکتەری بێ بەها. هەروەها ئەمە لە ڕاستیدا درێژەی فیلمەکە نییە، تاکە شتێک کە لە یەکەمدا هاوبەشە ناوی قوتابخانەی ئامادەییە. خاوەنی AVG ە. ترسناکیی دەکەوێت، گۆر، ڕووتی بێمانا، لە دژی کەنیسەی کاسۆلیکی دەکوژێت. شتە بنەڕەتییەکان، فیلمی بێزارکەر.

ئەکەتەکە ئەوەندە شایستەیە کە ٣ لە ١٠ ی پێ بدەیت. دەتوانیت کاتت بەفیڕۆ بدەیت لە ئەنجامدانی شتێکی تر.
