من لەگەڵ هەموو ئەو شتانەدام کە خەڵک لەسەر ئەم یەکەیان دەیانگوت بەڵام دەبێت ئەوەش زیاد بکەم کە ڕەنگە دەنگەکە خراپترین بێت کە تا ئێستا هەموو ژیانم بیستبێتم! گۆرانی ڕاستەقینە هەیە لەو کاتانەی کە بڕیارە گوێ لە قسەکانی ئەکتەرەکان بگرن! وە گۆرانییەکان وەک وەشانێکی برۆد وەیی گۆرانی وتنەکەی دانزیگ وان، " تاریکی دارستان! ئای تاریکی دارستانی تاریک و تاریک!" یان شتێکی تر کە ئەوەندە بێ هەڕەشە بێت. گۆرانیبێژەکە ڤایبراتۆیەکی ترسناک و ترسناکە و بە مایکرۆفۆنێکی ترێبل-ی لەسەر هەندێک بەشی تار و لێدانی ساختەی تەپڵ تۆمار کراوە. ناخۆشە!! 

بەڵێ، لیدە نێرەکان ترسناکن. مێینەکانیش هەروا. ئەمە یەکێکە لە حاڵەتە خراپەکانی کۆنەپەرستی ڕەگەزی - ئەوەندە خراپە! هەموو ئەو شتانەی کە دەیڵێن لە دەوری بوون بە نێر یان مێ دەسوڕێنەوە، تەنها یاریکردن بە چەشنە کۆنەپەرستانەکان بە ماکس. نەخۆشم دەکات. soooo بێزارکەر!!! 

منداڵەکان لە دێڕەکانیاندا ئەوەندە ئیکۆی بوون، تۆ نەتدەتوانی لێیان تێبگەیت. وە بۆچی منداڵانی جنۆکەی مێینە هەمیشە کەوانە بچووکە نازدارەکان لە قژیاندا لەبەر دەکەن، جلی شین و قژی درێژیان هەیە؟ وە کوڕە جنۆکەییەکان هەمیشە شل و خاوێنی پاک لەبەر دەکەن لەگەڵ قژی بچووکی شۆخ و شەنگی بریقەداری نازدار؟ ترسناک نییە - گەمژە.

ڕووخساری باوک زۆر بێ کەموکوڕی بوو ئازاد و پاک بوو بۆ ئەوەی ببێتە دەموچاوی پیاوێک کە لە ئەشکەوتێکدا دەژی. سمێڵی خۆش و بڕبڕەی پشت، پی ئەی. ئایا خۆت بە تەواوی ئەو کەسانەت بڕیوەتەوە کە چەقۆیان هەیە یان بە پێ ڕۆیشتویت بۆ ناو شار و چوویتە ساڵۆن؟

فیلمی گەمژانە.
