ئەم فیلمەم لە سینەمایەکی ڕاستەقینەدا بینی (پێدەچێت ئەو فیلمەی ٢.٠٠ دۆلارە) لەگەڵ ئامۆزاکەم و مامی. ئێمە لە دەوروبەری 11 و 12 بووین، من پێشبینی دەکەم، و بەڕاستی لە فیلمە ترسناکەکاندا. بیرمە زۆر پەرۆش بووم بۆ بینینی چونکە مامی فێنکەکەم با فیلمەکە هەڵبژێرین (و ڕەنگە هەرگیز نەمانتوانی جارێکی تر ئەوە بکەینەوە!) و سوو بێ هیوا بووین دوای ئەوە!! تەنها بێزارکەر و ترسناک نییە. تاکە شتێکی ڕزگارکەر کە لە بیرم بێت، کۆترێکی کۆرکی بوو لە کەوچکەکانی زیوەوە، و ئەوەش ئەوەندە گەورە نەبوو، تەنها کەسێک بوو کە ناسیمەوە. پێشتر فیلمی خراپم بینیوە و ئەم فیلمە هەمیشە لە مێشکمدا وەک خراپترین شت دەرچووە. ئەمەش لە بیرەوەرییەکەوە بوو، یەکێک بوو لە بێزارکەرترین و نائاگادارترین، بەفیڕۆدانی ٦ دۆلاری بەکۆمەڵمان، و بەفیڕۆدانی فیلم. من هەندێک لەو پێداچوونەوەیانەم خوێندووەتەوە کە دەڵێن شایەنی سەیرکردنە و دەڵێم "هەر یەکەیان هی خۆیەتی"، بەڵام تەنانەت بێزاریشم نەدەکرد. تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە باشە.
