چیرۆکێکی جنۆکەییە. چیرۆکێکی مرۆڤخواردنە. چیرۆکێکی تۆڵەسەندنەوەیە. فیلمێکی زۆر خراپە و توندوتیژی زۆری تێدایە. پێم وایە بە هەرزانی بەدوایدا دێت بە درێژایی دێڕەکانی هەموو فیلمێکی سلاشر کە تا ئێستا بینیوتە. شوێنی ئاسایی دابڕاو، کەمپەرانی خۆبەزلزان، بەرەو بیابان دەڕوات. ڕاستە، چەند دیمەنێکی زۆر چڕ و پڕ هەیە. تەنها ئەوەندە ماتە. دەستکاریکردنی خراپ و تەواوی کارەکان. منداڵی جنۆکە هەن کە دەنگیان وەک ئەوە وایە کە قسە دەکەن بۆ ناو سەبەتەی زبڵ و خاشاک. من لە ڕاستیدا دڵنیا نیم کە جنۆکە و سایکۆ لەگەڵ کاپەکەی تۆو چی حوکم دەکات یاری پێدەکەن. هەروەها ئەو دیمەنە گەورەیەی هەیە کە پیاوێک پارچە گۆشتێک دەخوات کە لە ڕاستیدا ئەوەیە کە لە هاوسەرەکەی بەجێماوە. جارێک هاوڕێیەکم لێی پرسیم بۆچی پێویستە ئەم جۆرە توندوتیژییە بێ بەرامبەرانە و نەخۆشانە نیشان بدەم. من دەترسم تەنها هەنگاوێکی تر بێت لە پەرەسەندنی هەستیاری بێهەستکردنمان. سێ لێرەدا هیچ زیرەکییەک نییە، زمان لە ڕوومەتدا نییە، تەنیا کات بەفیڕۆدانی خەمناک نییە. خوێنێکی زۆر؛ پڵۆتی بچووک.
