من بەدوای کۆپییەکی دارستانەکەدا گەڕام چونکە سەیری تایبەتی VH1م دەکرد، پێموایە "ئێستا لە کوێن"، و بینیم سندوقی ڤیدیۆکە لە کاتی سێگمێنتێکدا لەسەر ئەکتەری کۆرکی کۆترەکە بەسەر شاشەکەدا دەفڕی. لەم فیلمە ترسناکە ترسناکەی بی ڕۆڵی جنۆکەی منداڵی نێری گێڕا، بەڵام لە کارەکتەری فرێدی لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی کەوچکەکانی زیودا لە بیرمە. ئەم فلیکە بێهیوایەکی سەرەکییە. لێرەدا هیچ شتێک نییە. لە ڕاستیدا چوار مانگی پێچوو تا لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیری بکەم. من بەردەوام بە بێزارییەوە وازم لێدەهێنا، وەلام دەنا و لەبیری دەکردم، پاشان کۆسپم لەسەر دەکرد و جارێکی دیکە هەوڵم دەدا تێیدا تێپەڕ بم. دیارە گۆشەی ئەم فیلمە کە مەبەست لێی جیاکردنەوەی بوو لە هاوتاکانی، توخمە سەروو سروشتییەکە بوو، دەرکەوتنەکان. وە دیارە، لێرەدا، ئەوە کار ناکات. من بەرگەی سەرەکی نێرەکان ناگرم. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە لە کاتی دیمەنە درێژەکانی دیالۆگدا سەیری کفنەکانیان بکەن بۆ ئەوەی دێڕەکانی فێڵ بخوێننەوە. ئەو دۆخەی لەسەرەتاوە کە هاوسەرەکان بڕیار دەدەن بە جیا بچنە کەمپکردن، نائاسایی و سادەی داماوە. من پێشبینی دەکەم تاکە شتێکی ئەرێنی کە باسی ئەم یەکە بکەیت ئەو دیمەنەیە کە کابرا دەکەوێت و قاچی دەشکێنێت، دەتوانیت ئێسکەکە ببینیت کە لە گۆشتەکەیەوە دەردەچێت. تاڕادەیەک ماکیاژێکی گۆر لەوێ باشە. کاکە، من بەڕاستی دەستم بۆ پۆزەتیڤ ئێستا دەبەم، ها. تاکە فیلمێکی ترسناک و بێ بودجەی تر لە ئاستێکی خراپدا کە ئەم فیلمە لە ماڵەوە شیرین دەبێت.
