دارستانەکە تەنها کرێی خواردنی ستانداردی ڕۆژانەی سلاشر/باکوودز نییە، بەڵکو تێکەڵەیەکی سەرنجڕاکێشی توخمە سەروو سروشتییەکانیش هەیە. چیرۆکەکە باس لە دوو هاوسەر دەکات کە لە گەشتێکی کەمپکردندا دەچنە ناو دارستانەکەوە. لە ئەشکەوتێکدا نیشتەجێن، دارستانە مرۆڤخۆرەکان و جنۆکەکانی هاوسەرە مردووەکەی و دوو منداڵی زۆری نەخایاند، زۆری نەخایاند تیرۆریان دەکەن. شتێک هەیە کە هەموو سلاشرێک نایبینیت. دەرهێنەر دۆن جۆنز "A" بۆ هەوڵدان وەردەگرێت هەرچەندە فیلمەکە خۆی بە تەختی دەکەوێتە سەر تەنها نزیکەی هەموو ئاستێک، نواندنەکە تەنها بە سادەیی مامناوەندە جگە لە جانێت کێلی کە ڕۆڵی هاوسەرە مردووەکەی وودسمان دەگێڕێت (مایکل برۆدی ئاکا گاری کێنت).

فیلمەکە بە چەند وێنەیەکی جوانی ژن و مێردێک دەکرێتەوە کە بەناو دۆڵێکدا دەڕۆن و دەچنە ناو دارستانێکەوە. ئەوان زۆر درەنگ تێدەگەن کە کەسێک ستاڵیان لێ دەکات. هەردووکیان لە کرێی تایبەتی سلاشردا ڕەوانە دەکرێن. بکوژەکەمان چەقۆی ڕاوکردنی متمانەپێکراو بەکاردەهێنێت بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، تەنها لە کاتی فلاشباکی کاتێک کە ئەو ئامێری Handsaaw و Pitchfork و Rusty Saw Blade جێبەجێ دەکات بۆ ناردنی خۆشەویستەکەی ژنە فێڵبازەکەی.

دارستانەکە هێڵی چیرۆکێکی باشی هەیە بەڵام فیلمەکە تەنها کار ناکات لەگەڵیدا من زۆر بێزارکەرم بینی بە نواندنی چەوت و چەواشەکارانە. 4/10
