دەروونپیسییەکی بەڕاستی ناڕەحەت و مرۆڤخۆر، جۆن(گاری کێنت، لە ژێر ناوی ساختەی مایکل برۆدی) کە لە ئەشکەوتێکدا دەژی، چەقۆ لە کەمپەکان دەدات کە هەڵەی بەدبەختی پشتێنەکردن لە بیابانەکەیدا دەکەن. ستیڤ(دین ڕوسیل)و هاوڕێکەی چارلی(جۆن باتیس) لەگەڵ هاوسەرەکانیاندا بەشداری لە دەمەقاڵەیەکی یاریزانانەدا بکە، شارۆن(تۆمی بارێت، هاوسەری ژیانی کۆچکردووی ڕاستەقینەی گاری کێنت)) و تێدی(ئان ویلکینسۆن) بە خۆیان. بۆ سەلماندنی خاڵێک، کچان بڕیار دەدەن بەرەو بیابان لە لۆس ئەنجلۆس دەربچن بۆ گەشتێکی کەمپکردن کە هاوبەشەکانیان تێکدەدەن تا ئەو ڕادەیەی کە بەم زووانە دوای ئەوە بەدوایدا دەڕۆن. کەوتنی نێچیری جۆن، تێدی هەر زوو دەکوژرێت کاتێک شارۆن بۆ ژیانی خۆی ڕادەکات کاتێک پیاوەکان درەنگ دەگەن بۆ بیابان بەهۆی گەرمبوونی زۆری بارهەڵگرەکەیان. شارۆن ترس و ماندوو و پارانۆیایی، هەندێک یارمەتی زۆر نائاسایی وەردەگرێت..منداڵی جنۆکەی جۆن! ڕاستە، منداڵەکانی جۆن لە بیابان دەمێننەوە، ڕواڵەتێکی جنۆکەیی کە سیخوڕی لەسەر ئەو کەسانە دەکەن کە لە دارستانەکاندا هەن، حەزێکی تایبەتیان بۆ شارۆن هەیە، یارمەتی ڕێنماییکردنی دەدەن بۆ سەلامەتی و هاوڕێکانی. لەم نێوەندەدا، ستیڤ و چارلی زۆری نەخایاند لە داون ڕژان و تاریکی شەو لە ئەشکەوتەکەدا کە جۆن تێیدا دەژی، پەناگەیەک دەدۆزنەوە. بە چێشت لێنان لەسەر ئاگرێکی سووتاو، ئەو گۆشتەی کە دەکوڵێت لە ڕاستیدا لە هاوسەری چارلیەوەیە، تێدی! چارلی بەبێ ئەوەی بزانێت لە گۆشتەکە دەخوات کاتێک لەلایەن جۆنەوە پێشکەش دەکرێت کە لە دەرەوەی شوێنی نیشتەجێبوونی خۆی دەدۆزێتەوە! بەهەر حاڵ، زۆری نەخایاند، نیگەران بوون لە ژنەکانیان، ستیڤ و چارلی دەستیان کرد بە دۆزینەوەیان وەک پشووەکانی بەیانیان. لەم نێوەندەدا جۆن دەچێتە ڕاوکردن، لەگەڵ چارلی و ستیڤ و شارۆن لە شەڕێکدا بۆ مانەوە. کاتێک ستیڤ تووشی شکاوییەکی ئاوێتە دەبێت لە نێوان دوو بەردی گەورەدا لەسەر ڕووبارێکی ڕژاو، ئەو تەنها کەمئەندام دەبێت تەنها زیادکردنی سیناریۆیەکی کابوس لە ئێستاوە زیاد دەکات، لەگەڵ شارۆن بەدوای هاوڕێ گەنجە جنۆکەییەکانیدا دەگەڕێت بۆ سەلامەتییەکی ئەگەری..تەنانەت، لە خاڵێکدا، داوای لێدەکەن باوک بۆ ئەوەی نەیکوژێت. چارلی، بەداخەوە، هاوڕێی لەو جۆرەی نییە.<br /><br />دەرھێنەر دۆناڵد جۆنز(..کە هەروەها نووسیویەتی و چوو شکاند شکاند فەندەکە) بە شێوەیەکی زیرەک فیلمەکە لە شوێنێکی هەناسەبڕکێ و نایاب لە سیکۆیا وێنە دەگرێت پارکە نەتەوەییەکە، لە کالیفۆرنیا، کە ئەو دارە زەبەلاحانە تا بەرزاییە گەورەکان تاڵ دەبن، و من لە بنەڕەتدا سەیری داری پشتەوە دەکەم بۆ ئەم مەبەستە. بە هۆکارێکی سەیرەوە، من بە تایبەتی دەرهێنانی جۆنزم لە شوێنی کۆبوونەوەکە زۆر کەشوهەوا نەدۆزیەوە..ئەو ترسە نەماوە، هەرچەندە هەندێک هێرشی تاڕادەیەک ناڕەحەتکەر هەیە لەلایەن جۆن کە چەقۆکەی بەکارهێناوە(..Shoot بە شێوەیەکی زیرەک، کامێرای جۆنز زیاتر لەوەی کە لە ڕاستیدا لەسەر شاشەیە پێشنیاری دەکات، بەڵام بە جۆرێک، هێشتا ئەو هەناسەبڕکێیە بەدەست دەهێنێت کە جۆن بەسەر قوربانییەکاندا دێت). لەناو دیمەنێکی وەها وێنەکێشدا، بۆ بینینی ئەو بێتاوانانەی کە لەلایەن کەسێکی شێتەوە نێچیریان لێدەگیرێت، ئەو جۆرە تیرۆرە زیاد دەکات. فۆلکلۆری شار هەوڵدەدات چەند ڕۆژێکی خۆش لە شوێنێکی جیاوازدا بەسەر ببات، بۆنکردنی هەوای پاک و پاک، چێژ لە دیمەنەکانی دیمەنێکی خۆشەویست وەربگرە، تەنها بۆ ئەوەی خۆیان ببیننەوە کە لەلایەن نێچیرێکی ترسناکەوە بە چەقۆیەکی زۆر ترسناکەوە داوێنپیسی کراوە. بە دابینکردنی چیرۆکی پشتەوە بۆ ئەوەی بۆچی جۆن ئەو ئەهریمەنەیە کە خۆیەتی، جۆنز ڕێگەمان پێدەدات شایەتحاڵی فلاشباکی یادەوەرییەکەی بین لە دۆزینەوەی زیناکردنی هاوسەرەکەی و کاردانەوە بەپێی ئەوە(..ئەو هەروەها جنۆکە لە بیابانەکەدا بەدوای منداڵەکانیدا دەگەڕێت، ئاواتەخوازە سزایان بدات بۆ "Being Naughty")کوشتنی هەم ئەو و هەم خۆشەویستەکە لە جێگادا(..چاککەرەوەی ساردکەرەوە). منداڵەکان، خەمناک و خەمۆکی خۆکوشتنیان کرد و ئێستا "دەژی" بیابانەکە، هێشتا کارلێک لەگەڵ PA یان هەرکەسێکیان بکەن کە خۆیان هەڵیدەبژێرن. من درک بەوە دەکەم کە تازەگەرییەکی وەها وەک منداڵانی جنۆکە لە سلاشرێکی باکوودزدا تایبەتە و لەلایەن هەندێکەوە بەرز دەنرخێنرێت، بەڵام من بیرۆکەکەم تا ڕادەیەک هۆکی و زۆر گەمژانەم بینی بۆ ئەوەی جدی وەربگرم. ئەوان یارمەتی پاڵەوانەکەمان دەدەن لە چەند دۆخێکی مەترسیداردا هەڵبێت، بەڵام ئەوە بۆ من بە شێوەیەکی ترسناک قورس بوو کە بەبێ کۆنترۆڵکردن لە پێبکەنم. ئەو مۆسیقایەی کە بە شێوەیەکی شاراوەیی هەشتاکان دۆزیمەتەوە و نمایشەکان زەحمەتکێشان نین. مەبەستم ئەوەیە کە دەتوانم کاردانەوەم هەبێت بەرامبەر بەو دۆخەی کە تێیدا بوون، چونکە بەڕاستی زۆر ترسناکە کە خۆتان لە خاکێکی نامۆ و دوژمنکارانەدا بدۆزنەوە کە لەلایەن کەسێکەوە ڕاو دەکرێت کە ناوچەکە بەو شێوەیە باش دەناسێت. پێم وایە فیلمەکە لە زۆر ڕووەوە هاوشێوەیە بۆ ئەوەی نەچیتە ناو دارستانەکانەوە..ئاسان!، تەنها ئەوە نەبێت کە دارستانەکە منداڵی جنۆکەی پێشتر باسکراوە(..دەنگەکانیان دەنگ دەداتەوە کاتێک قسە لەگەڵ شارۆن، باوکیان، یان یەکتر دەکەن). گاری کێنت لە جۆرج لوکاسێکی پیس دەچێت، کە جل و بەرگی چەقەڵاوی تێدایە و مرۆڤایەتی لەدەست دەچێت. وەک لە سەرەوە باسم کرد، توندوتیژییەکان ئەوەندە ترسناک نین کە پێشنیار کراوە چونکە دەرهێنەر جۆنز توانای ئەوەی هەیە بە شێوەیەکی کاریگەر لە بەشێکی زۆری دزەکردنی چەقۆ دوور بکەوێتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو شێوازەی کە پارچە سێتەکان دەخاتە گەڕ تۆ تا ڕادەیەک نائارامت بەجێدەهێڵێت(.. کوشتنی تێدی، ئەو توندوتیژییەی کە زۆربەیان لەسەر ڕووی پێکهاتەیەکی بەردی زەبەلاحی نزیک سیلۆییان لەسەرە، داوای لێبوردنەکەی بۆ جۆن بۆ وەستان و، جارێک چەند جارێک چەقۆی لێدا، هەوڵدەدات لە نێچیرەکەی دوور بکەوێتەوە تەنها بۆ ئەوەی تەواو بێت؛ . من باشتر و خراپترم لەم جۆرە فیلمەی سلاشەر بینیوە، لە باشترین حاڵەتدا تا ڕادەیەک مامناوەندە، لەگەڵ هەندێک دیمەنی کاریگەردا. من لە ڕاستیدا پێموانییە بە تایبەتی لەبیرنەکراو بێت، بۆ جگە لە منداڵانی جنۆکە.
