فیلمەکە بە جووتێک کەمپەر، ژن و پیاوێک دەست پێدەکات کە پێدەچێت پێکەوە پێکەوە بن، لە بیابانێکی فراواندا بە تەنیا بڕۆن. دڵنیابە پیاوەکە گوێی لە شتێک دەبێت و ئەوەندەی لێدەدات کە دەچێت بۆ لێکۆڵینەوە لێی. بکوژەکەمان بە چەقۆیەک تا گەدەی سڵاو دەکات. پاشان بەدوای کچەکەدا دەگەڕێت و قوڕگی لێدەدات. کامێرا لە کاتی دیمەنی کردنەوەیدا لە ڕوانگەی بکوژەوەیە.

ئێمە لە داهاتوودا چوار کارەکتەری سەرەکیمان دەناسین، دوو هاوسەر، یەکێکیان لەسەر بەردەکانە. پیاوەکان گاڵتە بەو ژنە دەکەن کە چۆن هەرگیز ناتوانێت لە دوو ڕۆژدا بە تەنیا مامەڵە لەگەڵ کەمپکردن بکات، ئەمەش بووە هۆی ئەوەی کە ئاواتە شۆخەکەی تۆکن بۆ ماوەی هەفتەیەک زووتر جێبهێڵێت. بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو، پیاوەکان هەمان ڕۆژ دەڕۆن و ئۆتۆمبێلەکەیان دەشکێت.. لە کۆتاییدا لە ئێوارەدا دەگەنە ئەوێ. کاتێک پیاوەکان دەگەن، ئاگادار دەکرێنەوە کە خەڵک لە دارستانەکەدا لەلایەن ڕالف دۆپلێگەنگەرێکی شێتەوە ون دەبن. ئەوان هۆشدارییەکە پشتگوێ دەخەن و دەچنە ناو شەوی ڕەشکردنەوە و گۆرانییەکی هەشتاکان لە پاشخانەکەدا دەژەنرێت و تێکستەکانی باس لە کوشتنی لە دارستانی تاریکدا دەکەن. پیاوەکان ون دەبن.

لە دیمەنی داهاتوودا تێدەگەین کە ئەمە تەنها کلۆنی سووتێنەر نییە، بەڵکو چیرۆکێکی جنۆکەییە! ژنەکان، ترساو و تەنیا لە لای ئاگرەوە پێکەوە کۆدەبنەوە. دوو منداڵ لە سێبەرەکاندا دەردەکەون و بڕیار دەدەن یاری بە تۆم بکەن. باشە ئەوان دیارە جنۆکەن بەو شێوەیەی کە دەنگەکانیان دەنگ دەداتەوە! دایکی ئەوان بە خوێنەوە لە کونێکەوە دڵۆپ دڵۆپ دەکات لە پێشەوەی خۆی و لە ئەو دوو خانمە دەپرسێت کە ئایا منداڵەکانی بینیوە، پێش ئەوەی بێگومان نەمێنن. 

منداڵەکان ڕادەکەن بۆ ماڵەوە بۆ پاپا و باسی ئەو دوو خانمە جوانە دەکەن کە لە لای ڕووبارەکەن. ئەمەش دەبێتە هۆی جەنجاڵییەکی زۆر و هەستاوە، چەقۆکەی لە سەرووی شووشەکەوە دەگرێت. کچە بچووکەکە بە نواندنی خراپەوە هاوار دەکات و دەڵێت: "بابەی راوکردن دەڕوات". لێرەدا دیارە، کە باوکەکە جنۆکەیەکی وەک منداڵەکانی نییە.

هەنکە لە دارستانەکاندا ففر دەردێت، شۆخ و شەنگە تۆکنەکە دابەش دەبێت، بە کوێرایی چاوەوە ڕادەکات بۆ ناو شەو، چەقۆیەکی هەڵگرتووە. ئەو ڕووبەڕووی ئەو باوکە دەبێتەوە کە ڕوونی دەکاتەوە کە ئەو برسی دەبێت و خێرا دەبێت. ئەمە مانای نییە بەهۆی ئەو گریانەی پانتەر کە پێشتر بیستمان (ڕەنگە ئەو هەستیاری هەبێت! ئایا پانتەرەکان بە ڕاستگۆیی تەنانەت لە کالیفۆرنیا؟) لە کۆتاییدا کەمێک بریندار دەکات پێش ئەوەی چەقۆی لێبدرێت لە سەریدا. ڕەشەبایەک هەڵدەقوڵێت و پیاوەکان بەدوای پەناگەدا دەگەڕێن، کە دەردەکەوێت کە پاپا لێی نیشتەجێیە. بەڕوونی کەسێک لێرە دەژی چونکە ئاگرێک هەیە و شتێکی سەیر و سەمەرەی لەسەرە. منداڵەکان دەردەکەون و ئاگاداریان دەکەنەوە لە پاپا، کە چەند ساتێک دواتر خۆی نیشان دەدات. هەر کە گەیشتە لای، نامێنن.

بە هەر هۆکارێک بێت، بکوژەکەمان تەنها بە دوای مێینەکاندا دەڕوات. بانگهێشتی ئەو پیاوانە دەکات کە شتێکیان هەبێت بۆ خواردن و چیرۆکی هاوسەری پێشوویمان بۆ دەگێڕێتەوە. ئێمە فلاشباکێکمان پێدەدرێت کە ژنەکەی گیر دەخوات و فێڵی لێدەکرێت. پیرەمێردەکە پێیان ناڵێت کە ئەو و خۆشەویستەکەی دوای ئەوە دەکوژێت، بەڵکو خەونی ڕۆژانەی لەسەرە. هۆکاری مردنی منداڵەکانمان پێ نادرێت. پیاوەکان دەخەون و بێ زیان دەمێننەوە. بەیانیەکەی دیکە پیاوەکان کەمپی چۆڵی ژنەکانیان دەدۆزنەوە. دوای گفتوگۆیەکی کورت جیابوونەوە. یەکێکیان ئەوەیە کە لە کەمپەکە بمێنیتەوە، لە کاتێکدا ئەوی تر دەچێت و یارمەتی وەردەگرێت. ئەوی دەگەڕێتەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکەی قاچی دەشکێنێت. پاشان لەگەڵ منداڵەکاندا یەکدەگرینەوە کاتێک بۆ ئەو ژنەی کە لە ژیاندا ماون ڕوونی دەکەنەوە کە ئەوان جنۆکەن کە خۆیان لە دڵتەنگی بە دایکی خۆیان کوشتووە. ئەوان ڕازین بە یارمەتیدانی ژنەکە لەگەڵ هاوڕێکانیدا یەکبگرن

ئەم دیمەنەی خوارەوە سەرپێچی لۆژیکی فیلمەکە دەکات کاتێک پاپا ئەو کابرایە دەکوژێت کە لە کەمپەکەدا چاوەڕێی دەکات. هەروەها هاوڕێیەتی یان هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو شۆخ و شەنگە دەکرد. بە جۆرێک منداڵەکان تێدەگەن کە ئەو دەکوژرێت و بە ژنەکە دەڵێت. بڕیار دەدات بە خۆی بیبینێت و دیارە ڕادەکاتە ناو بکوژەکەوە. خۆشبەختانە منداڵەکان وایان لێدەکات بوەستێت بە هەڕەشەکردن لە جێهێشتنی بۆ هەمیشە. دەزانی ئەمە بۆ کوێ دەڕوات.

بە گشتی فیلمەکە شایەنی چوار ئەستێرەیە لە دە ئەستێرە، و ئەوەش بەخشندە بوون. لەگەڵ هەموو گومانەکانیدا، نمرەی مۆسیقاکە بە باشی ئەنجام دراوە. هێشتا دەتوانرێت سەیر بکرێت. هەندێک گۆشەی کامێرا هەیە کە پیشەیی دەردەکەون، هەندێک لە سێتەکان بە باشی ئەنجام دەدرێن. پڵۆتەکە باوەڕپێنەکراوە. شتێکی وا هەیە بە ناوی ڕاگرتنی بێباوەڕی ئامادەیی، بەڵام لەگەڵ ئەو کۆترەی کە ٦ میل لە دوورەوەیە؛ ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە شۆخ و شەنگە تۆکنەکە لە نیوەی شەودا بەو شێوەیە بەرز دەبێتەوە. مەبەستم ئەوەیە، وەرە!

- ئالان "Skip" Bannacheck
