لە ساڵانی حەفتاکان، WPIX هەموو نیوەڕۆیەکی ڕۆژانی هەفتە بۆ چەند ساڵێکی زۆر "سەرگەرمیەکانی سوپەرمان" بەڕێوەدەبرد. هەر جارەو، ئێمە چارەسەرێکمان بۆ دەهات کاتێک پێش نمایشەکانی دراوسێیان دەکرد بۆ پەخشکردنی "سوپەرمان و مۆلی پیاو". هەمیشە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەو ڕۆژانەم دەکرد. بەم دواییە سەیرم کرد، سەرم سوڕما لەوەی کە بەڕاستی چەندە خراپ بوو.

بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانەوە خراپ نەبوو، یان نەبوونی. ڕاستە، جلوبەرگی سوپەرمانی جۆرج ریڤز زۆر خراپ بوو، لێوارەکانی پاددینگی فۆم کە بەکاردەهێنرا بۆ ئەوەی زیاتر سەرنجڕاکێش دەربکەوێت کە بە ڕوونی دیار بێت. وە ڕاستە، جلوبەرگی پیاوانی مۆڵ لەوە خراپتر بوو. ئەوەی کە بڕیار بوو ڕووپۆشێکی پڕ لە پڕو بێت، منداڵێکی دە ساڵان نەدەکوتا، لەبەرئەوەی زیپ و قۆڵی قۆڵ و قوماشی خراپ و بە خراپیی قوماش بە شێوەیەکی خراپ بە جلوبەرگی کیسەییەوە دەگونجێن، هەموویان بە ئازارەوە دیار بوون. بەڵام ئەمانە کەموکوڕی لێخۆشبوون بوون.

نا، ئەوەی کە وایکرد خراپ بێت، ئامێرەکانی پڵۆتی دروستکراو بوون. جار و بار، سوپەرمان نەیتوانی هیچ شتێک بکات بۆ ئەوەی دۆخەکە لە تێکچوون نەبێت. جەماعەتی لینچ بەدوای بوونەوەرەکاندا دەگەڕێت؟ لەبری ئەوەی جەماوەرە هیسترییەکە کۆبکاتەوە یان خۆی بەدوای بوونەوەرەکاندا بگەڕێت، ئەو لە دەوری ئەوە وەستاوە کە مەترسییەکانی دۆخەکە بۆ لۆیس و پیاوی PR ڕوون دەکاتەوە. بوونەوەرەکان لە گۆشەگیریدان؟ دیسانەوە، ئەو لە دەوری سەیرکردن و قسەکردنە بەڵام ڕزگاریان ناکات تاوەکو تەقەیان لێ نەکرێت. لۆک بێنسۆن، جەنجاڵ-هەدەرەوەی شارۆچکەکە، تەقەی لێدەکات؟ هەوڵی کوشتن بۆ هەر کەسێکی عەقڵانی، بەڵام سوپەرمان پیاوەکە دووبارە و سێبارە ئازاد دەکات بۆ ئەوەی کێشەی زیاتر دروست بکات. سوپەرمان چەند دەرفەتێکی زۆری هەبوو بۆ ئەوەی کێشەکە لە گوڵەبەڕۆژەکەدا ببەستێت، بەڵام هەرگیز جارێک سوودیان لێ نەبینی.

کە وتی، هەردوو جۆرج ریڤز و فیلیس کۆتس بە باشی ڕۆڵی کارەکتەرەکانیان گێڕاوە، بەڕواڵەت لە یەک کاتدا ئاسوودە بوون لە ڕۆڵەکاندا . ئەگەر سیناریۆیەکی باشتریان پێدرابا بۆ ئەوەی کاریان لەگەڵدا بکرێت.
