من و هاوڕێیەکمان بە قۆناغێکدا تێپەڕین کە چەند ساڵێک لەمەوبەر لە هەڵبژاردنی فیلمە ترسناکە چەوتەکان لە دوکانی ڤیدیۆکەدا بۆ کات بەسەربردنی ئێوارەیەک. بە هۆکارێکەوە، من کۆتاییم هێنا بە کڕینی ئەم یەکە (پێدەچێت v. v. cheap).

ئاو دەنگی سینتی هەرزان کلاسیکێکە لە کات و ژانرەکەی. هەروەها چەند دیمەنێکی زۆر پێکەنیناوی هەیە. لە نێویاندا دیمەنێک هەیە کە پیاوێک هێرش دەکرێتە سەری و بەرگری لە خۆی دەکات بە کۆمەڵێک شتێکی دوور لە چاوەڕوانی، لەو کاتەدا وای لێکردم پێبکەنم (ئایا لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا زۆر کۆمیدی پێناچێت بەڵام تۆ دەڕۆیت).

جگە لەوەی کە شتێکی تەواو خراپە، بیرت بێت. بەڵام ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وەک "Chopping Mall" بێت. بەڵێ منیش ئەوەم بینیوە.
