مەبەستم لە هەموو فیلمە ترسناکە ناڕوون و چاوپۆشی لێکراوەکان و بودجەیەکی کەم کە چاوەڕێی ئەوەن لە بڵاوکردنەوەی دیڤیدیدا دووبارە بدۆزرێتەوە، بۆچی دارستانەکە هەڵبژێرین؟ من زۆرم خۆشدەوێت Ultra Low Budget Direct to Home Video یان Horror ی بەدیلەکانی تر. من ترسناکیی هاکەرەکانی ساڵانی هەشتاکانم خۆشدەوێت. من زۆر حەزم لە بڕبڕەی پشتە کە گەمژەکان دەسوڕێنەوە تا شەو بۆ ئەوەی ڕاوەدوونرێن و بکوژرێن و لەلایەن دەروونپیسیەکانەوە بخورێت. من هەمووم بۆ بیرۆکەی ئەوەی کە کەسانی ناپیشەیی کار لەسەر فیلمێکی ترسناک دەکەن وەک ڕێگەیەک بۆ ڕەنگە شکاندنی پیشەسازی یان تەنها دروستکردنی فیلمێک چونکە دەیانەوێت فیلمێک دروست بکەن. من هەمووم بۆ بەکارهێنانی شوێنە گشتیەکانی دۆزراو، نا-ئەکتەر، هیچ بەهرەیەکی ناو لە پشت کامێرا و لە ستۆدیۆ. کێشە نیە! زۆرترین وێنە لە دارستانەکەوە ئەوەیە کە وێنەی کردنەوەی ژن و مێردێکیەتی کە لە دوورەوە بەسەر دارستانێکدا دەڕۆن بۆ ناو دارستانەکان: ئێمە وەک بوونەوەرێکی بچووک و لاواز دەبینین کە دەچنە ناو جیهانێکی تەمومژاوی تەڕەوە کە ڕەنگە مرۆڤەکان سەرووی زنجیرە خۆراکییەکە نەبن یان زۆرترین ترسیان لە نێچیر هەیە. پاشان فیلمەکە نوقم دەبێت و هەرگیز چاک نابێتەوە -- ئێمە بە کورتی چاومان بەو ژن و مێردەی پشتێنە گرتووە هەروەک چۆن تێدەگەن کە ئەوان خەریکی داوێنپیسین. جیا دەبنەوە، هەردووکیان قەسابی دەکرێن، دواتر چاومان بە پاڵەوانەکانی فیلمەکە دەکەوێت کاتێک ئۆتۆمبێلەکەیان لە قەرەباڵغییەکی هاتوچۆدا لێدەخوڕن. لەگەڵ هاوسەرەکانیان کۆدەبنەوە و بڕیار دەدەن گەشتێکی کەمپ بکەن. دەنگەکانی خڕخڕکردن ژوورەکە پڕ بکە وەک ئەو کەسانەی کە هاتبوون بۆ بینینی فیلمێک فیدل بە مۆبایلەکانیان نامەی نووسین کەسانێک لەوێدا پێیان دەڵێن فیلمەکە چەندە دەمژێت.ئەم فیلمە زۆر خاوەیە، ئەم فیلمە زۆر بێزارکەر و ئەم فیلمە زۆرە قسەکردن. کە ئەمەش شتێکی هێندە خراپ نابێت ئەگەر نووسەران شتێکیان بە خەڵک داوە جگە لە گەمژەترین و ناپێویستترین شتی گەمژانە و ناپێویست. دەزانی فیلمە ترسناکەکەت لە کێشەدایە کاتێک کارەکتەری سەرنجڕاکێشترین دێڕەکان ئەو ڕەنجەری پارکە کە ڕووخساری لە ڕوخساردایە و هەمووان لە دارستانە مرۆڤخۆرەکان دوور دەخاتەوە. وە باس لەم دارستانانە دەکەین کە بەقەد شارستانییەت دوور دەکەونەوە وەک ئەو زەوییە چۆڵەی کە لە پشت یاریگاکانی تۆپی پێیەوە گەورە بووە، تەنها بەردی گەورەتر و چەمێک کە بەناودا دەڕژێت. وێنەی سەرنجڕاکێشی سەرەتایی دارستان هەیە، بەڵام هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی لە ناوەڕاستیدا نییە. ئەگەر هەر یەکێک لە کارەکتەرەکان تەنها لەسەر ڕێڕەوەکە دانیشت و چاوەڕێی زۆری کرد کەسێک بە شێوەیەکی گەورە بڕوخێت.ئەوەی خراپترە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە شکست دەهێنێت لە دروستکردنی هیچ بەرژەوەندییەکی مرۆیی: نازانم ئەم هاوسەرانە کێن و نازانن گرنگی پێبدە چییان بەسەر دێت. کابرای دەروێشینی کاننیباڵ سلاشەر ناسەرنجڕاکێشە تەنانەت کاتێک وا نیشان دەدات کە گۆشتی تازە کوڵاو لە قاچی یەکێک لە قوربانییەکانی بینیوە بۆ ئەوەی گازێکی ترسناک پێشکەش بە خۆشەویستەکەی بکات، کە تەنها بەڕێکەوت لە ئەشکەوتەکەیدا بەدوای پەناگەدا دەگەڕێت. کە ئیرۆنیەکەی وێناکردنی ژێردەستەییە. لەگەڵ نمرەی مۆسیقای سینتێسایزەری بە ئەنقەست نەگبەت، سینەماکاری کە بە شێوەیەکی گوماناوی لە کەسێک دەچێت کە کامێرای لەسەر سەگێک بەستووە و بەدوای جووڵەی خەڵکدا دەگەڕێت، نەبوونی گۆر، ڕووتی، وروژاندنی چەواشەکارانە و کەشێکی ناتەندروست و ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە فیلمێکی ترسناکە کە فیلمێکی ترسناکە کە ترسناکە کە تەنانەت ئەوەندە ترسناک نییە وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی پەروەردەیی PBS کە باس لەوە دەکات کە چۆن موگناتیسیەکان کاردەکەن. مەبەستم نییە بۆ ئەوەی بیخەمە ڕوو بۆ خەڵکی پشت ئەم فیلمە، لەبەر ئەوەی دیارە ئەوان چوونە ناو پڕۆژەکەوە بە هیچ شتێکەوە، خۆیان نەنا داهێنەر بە و کۆتایی هات بە فیلمێکی بێزارکەری تر کە باس لە هەندێک کرم دەکات کە بە چەقۆوە بەناو دارستانەکاندا دەگەڕێت. هیچ شتێکی خراپ نییە لەو چەمکەدا، ئەوەی کە هەڵەیە، شێوازی بێ خەیاڵە و بە تەواوی پیادەیە ئەمە لە سێدارە درا، تا دەگاتە ئەو ئەنجامە تەواو بێمانایە کاتێک فیلمەکە بە سادەیی لە نزیکەی 80 خولەکدا دەردەکەوێت. باشترین شت کە دەتوانیت لەسەر دارستانەکە بیڵێیت ئەوەیە کە بە ڕێژەیەکی زۆر خێرا کۆتایی هاتووە و زۆر شت نییە بۆ فەرمانکردن بە سکرینکردنی دووبارە -- لێرەوە سەرلێشێواوی من لەوەی کە بۆچی کەسێک هەست بە پێویستی بڵاوکردنەوەی DVD دەکات. ئەوە باش بوو وەک Prism Video Rental Years Oddity، وەک DVD ئەوە دەبێتە 5.99 دۆلار کرێی ڕاک لەناو مانگێکدا لە لێدانی ڕەفەکان. بەپەلەیی کەم یان هیچ نییە بۆ بینینی فیلمەکە، مەگەر بیر لەوە بکەیتەوە کە هاکەرێکی باکوودی بودجەی زۆر کەمی خۆت دروستی بکەیت کە لە پارکێکی گشتیدا دانراوە کە کەس ناتوانێت پارەت لێ وەربگرێت بۆ وێنەگرتنی لەوێ. لێرەدا ڕێنمایی هەنگاوەکان بۆ دوورکەوتنەوە لە دروستکردن. لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە وت و ئەنجامدرا، فیلمەکە یەک زنجیرە سەرنجڕاکێشی هەبوو، یان باشتر بڵێین یەک زنجیرە کە ئەوەندە بەزەییدار و بە شێوەیەکی ناکارامە بیری لێدەکردەوە کە دەبێتە ئینگمایەک لە فیلمێکی بڕاو و وشککراوەدا: شێتەکە دێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی لە جێگادا ببینێتەوە لەگەڵ بەڵێندەری ناوچەکە. ئەو خۆشەویستەکەی دەنێرێت، خۆی بە چەقۆیەکی چێشتخانە چەکدار دەکات کە وا دەردەکەوێت تەنها بۆ ئەوەی لە فیلمێکی ترسناکدا بەکاربهێنرێت و لە دوای ئینتەرلۆپەرەکە هەڵدەستێت. کابرا گۆشە دەکات و هێرش دەکاتە سەر کانگاکەی، کە لایەنی لایەنی و ڕاکردنە، تەنها بۆ ئەوەی سایکۆ بە چەکێکی گەورەتر و خراپترەوە لە هەنگاوەکانیدا بێت. سایکۆ جارێکی تر هێرش دەکاتە سەر، کابراش خۆی دەپارێزێت. سایکۆ جارێکی تر ماددی دەبێتەوە و جارێکی تر کابرا خۆی لێ دەدزێتەوە. پاشان دووبارە! لە کۆتاییدا لەسەر پێنجەم هەوڵ بدە سایکۆکان گەشتی دۆستەکە بۆیە بۆ ئەوەی بکەونە سەر جۆرێک لە دژایەتییەکی تیژ. چۆن بەردەوام بوو لە ماددەکردنی چەکدار بە چەکی گەورەتری باددەر بەو شێوەیە؟ ئایا هەندێک توخمێکی سەروو سروشتی هەیە بۆ ئەم سایکۆیە؟ بەو پێیەی فیلمەکە هەرگیز ڕوون ناکاتەوە بە هەر دوو ڕێگاکە دیمەنەکە تەنها مەتەڵێکە، کە بۆ دروستکردنی هەندێک گرژی دروست دەکرێت. مەبەستەکەی تا ئێستا ڕوون نییە. تەواوی فیلمەکە بەڕاستی بەو شێوەیە، بوونی هەیە بەبێ ئەوەی هیچ پێویستیەک بە دروستکردن و جێبەجێکردنی بە شێوەیەکی وەها مشتدار و ناسەرنجڕاکێش لەسێدارە بدرێت کە مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لەوەی کە پرسیاری ئەوە بکات کە خاڵەکەی چییە.3/10، و بەڵگەیەکی زۆر دەتوانێت فیلمێک لەسەر DVD بڵاو بکاتەوە کە بە مانای ئەوە نییە کە مەرج بێت.
