بکوژێکی باکوودەکانی مرۆڤخۆر لە گەشتیاردایە و ڕەنگە دوو هاوسەری شەڕکەر سەرچاوەی داهاتووی پرۆتینی ئەو بن لەم ژێرزەمینە سەوداییەی هەینی 13th-clone cheapie. بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە کە لەم یەکەدا ببینیت، کوشتنەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەمن و کاتێک ڕوودەدەن، بە تەواوی ئاماتۆرن. هەروەها جنۆکە زیاد دەکات بۆ ناو تێکەڵەکە بەبێ هۆکار ئەوەی کە ئەوەندە بێت هەرگیز. هەستم بە ئاوڕژاندن دەکرد دوای سەیرکردنی وەک ئەوەی مێشکم شل بێت و لووتم دەربهێنێت. وە بێ گومان خراپترین فیلمی دۆناڵد جۆنز دەمێنێتەوە. ئەگەر بیر لە بەکرێدانی دەکەیتەوە بەهۆی کۆدی Red's Snazzy New DVD دووبارە بڵاوکردنەوە don't just yonr
