یەکێک لە بێزارکەرترین سلاشەرەکان تا ئێستا.. ئەگەر تەنانەت بتوانی بەو ناوە ناوی بهێنیت. من سەیری ئەم شتە ناکەم ئەگەر تەنانەت کۆتایی بە جۆرێک لە فیلمی پۆرنۆ هاتبێت، کە بە تەواوی لە فیلمەکان دەچێت. ئەو ڕاستییەی کە تۆ سەیری کۆمەڵەیەکی بچووکی خەڵکی تەمەن ناوەڕاست دەکەیت لە دارستانەکاندا، بەڕاستی بەرگەی ناگرێت. ئەوان ئەم جۆرە فیلمانەیان بۆ هەرزەکاران دروست کرد، کەواتە بەڕاستی کێ بوون ئامانجیان ئەوەیە کە ئەم جەژنەیان دروست کردووە؟ خۆشەویستترین بەش لەم فیلمەدا هونەری بەرگەکەیە و تاکە هۆکارە کە من هەڵمبژارد بەدوای ئەم فیلمەدا بگەڕێم، کە بەڕێکەوت بەشێک بوو لە پاکەتێکی فیلمی کلاسیکی کلاسیکی 50.. و دوای بینینی فیلمەکانی تر لەم 50 پاکەتەدا، تۆ'. ll تێدەگەن کە هی لە هیچ شوێنێکی تردا نییە. بۆیە ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ سلاشرێکی شایستە لە دارستانەکاندا، من پێشنیار دەکەم تەنها پێش بەیانی و تیرۆری کۆتایی.
