ناونیشانی ئەم ناڕوونە و (نزیکە لە ڕاستی) سلاشر 80 ی لەبیرکراوە بە ناچاری گۆرانییەکەی Mega-Smash-Monster Hit ی چارەسەرم بیردەخاتەوە بە هەمان ناونیشان، هەربۆیە پارچەیەک لە تێکستەکانی ئەم کۆمێنتە بەکارهێنەرە. هەروەها، هیچ شتێکی ترم نەبوو بڵێم کە بەسوود بوو، بەهەر حاڵ. بەڵام هێی، "دارستان" بە تەواوی بێهیوا نییە و تەنانەت *کە* خراپ نییە، لە ڕاستیدا. ئەگەر هیچی تر نەبێت، لانیکەم گوێڕایەڵی ئەو، دانپێدانراویی نەنووسراوە، یاسای یەکەمی سلاشر لە ساڵانی هەشتاکان: لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمی کاتی یاریکردندا کەسێک بکوژە. دڵنیابە پێشتر دەیان جار گوێت لە بنەمای بنەڕەتی ئەم فیلمە بووە، بەڵام مەهێڵە ئەوە لە سەیرکردنی بێهیوا نەکەیت، چونکە "دارستان" یەک دوو شتی زیاتری هەیە کە پێشکەشی بکات نەک تەنها وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی ترسناک. لە ڕاستیدا کەمێک لە سلاشرێکی نائاسایی 80 یە! کارەکتەرە سەرەکییەکان هەرزەکارانی بێ مێشکی ئاسایی نین و سیناریۆکە تەماحی تۆکمەی هەیە بەرامبەر بە سەروو سروشتی. چەمکەکە هەمیشە سەرکەوتوو نییە، چ جای جێی متمانە، بەڵام زیاتر لە سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابگرێت و تەنانەت یەک دوو ساتەوەختی بەهێزی سەرسوڕهێنەر لە گرژی و پێچ و پەناکانی پڵۆت هەیە بۆ ئەوەی چێژیان لێ وەربگریت. دوو هاوسەری هاوسەرگیری بڕیار دەدەن بچنە کەمپ لە دابڕاوترین دارستانەکانی کالیفۆرنیا، بەڵام بەهۆی گرەوێکی گەمژانەی کە ژنەکان بە جیا لە مێردەکانیان گەشت دەکەن. بەزەحمەت بۆ شەوەکە دانراون، سەردانی نادیار لە دایکێکەوە وەردەگرن کە بەدوای دوو منداڵەکەیدا دەگەڕێت، خۆیان منداڵەکان خۆیان و دواجار ئەو باوکەی کە لە دەرەوەن بۆ ڕاوکردنی گۆشتی مرۆڤ. ڕەنگە خێزانە شێتەکە ڕاستەقینە یان خەیاڵی بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە ژنەکان لە مەترسیدان و تا ئەو کاتەی مێردەکانیان دەگەن، پێشتر نەماون. پیاوەکان زۆر ڕووبەڕووی ئەو خێزانە دەبنەوە، و زیاتر لەبارەی پاشخانی کەمێک تێکچوونی کارکردنەوە دەزانن. فیلمی "دارستان" فیلمێکی سەیر و نائاساییە، کەمترین قسە بکەین. ئەوە بەتەواوی شاکارێکی پڵۆت نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە کەشێکی سەیر و سەمەرە بۆ هەوادارانی بیری کراوەی ترسناکییەکانی ساڵانی هەشتاکان ڕادەکێشێت. کوشتنەکان تا ڕادەیەک ترسناکن و ئیرادەیان لەسەرە، لەوانەش قوڕگی درزدار و بارستەیەکی ئازاربەخش و شوێنەکانی وێنەگرتن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانن. تا زیاتر بیر لە چیرۆکەکە و پێچ و پەنا کتوپڕەکانی بکەیتەوە، کەمتر هیچ مانایەکی هەیە، بۆیە ئامۆژگاریم تەنها ئەوەیە کە چێژ لەم ئەزموونە سەیرەی بینین وەربگریت بۆ ماوەی ئەوەی کە بەردەوام دەبێت و خولەکێکی درێژتر نەبێت. نمایشە نواندنەکان تەنها لە سەرووی ئاستی ئاساییەوەن، مۆسیقاکە باشە و لانیکەم دەرهێنەر دۆناڵد جۆنز (هەروەها بەرپرسیارە لە ئیستغلالکردنی ساڵانی حەفتاکان "کچانی قوتابخانە لە زنجیرەکان") هەوڵیاندا کەمێک زیاتر داهێنەر بن کە زۆربەی فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی هەشتاکان. زۆر بەداخەوە لە کۆتاییدا شکست دەهێنێت.
