باری دەروونی ئەم فیلمە زۆر باشە و هەستی بیری ساڵانی هەشتاکان بە چەند نمایشێکی باشەوە دەگرێت.

هەرچەندە. میل جگە لە یەک دوو ساتەوەختی کۆمیدی و بە سەیر و سەمەرە دێتە دەرەوە لەو شوێنەی کە پێشبینی دەکەم مەبەست لێی ئیدجی بێت. کارەکتەرەکان بە تەواوی لە سەر دراماتیزە و باوەڕپێنەکراو و پڕ لە کلیشە باڵە ڕاستەکانن کە ڕەنگە سیناریۆنووسەکە سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاریی پانۆراما بکات لە بەرەی نیشتمانیدا. گەورەترین کێشە ئەوەیە ئەم فیلمە هیچ چیرۆکێکی ڕاستەقینەی نییە. هەموو بۆکسەکانی "هونەر"ی ڕاست تیک دەکات بەڵام لە ڕاستیدا هیچ ڕوونادات و لە کۆتاییدا دەمێنیتەوە کە پرسیارەکەت چییە.

زۆر نائومێدکەر
