دوێنێ شەو بە چاوەڕوانییەوە سەیری ئەم فیلمەم کرد، بەڵام بەڕاستی زۆر سەرسام نەبووم.

جگە لە 'کۆمبۆ'، پێم وابوو نواندنەکە خراپە و گێڕانەوەکە سنووردارە. وەک درامایەکی 'دروستکراوی تیڤی' هاتە ئاراوە.

هەستم کرد فیلمەکە زۆر داڕێژراوە. تەواوی دانانی کوتەک لە چوارچێوەدا لە سەرەتاوە (بەڵێ، ئێمە تێدەگەین کە ئەمە بەریتانیا 80s بەریتانیا - دەتوانیت ئێستا بوەستیت) ماندووکردن بوو، و ڕوانگەیەکی زۆر یەکلایەنەی دا کە ژیان لە ساڵانی هەشتاکان چۆن بووە - هەژاری، هەژاری، جەنگ لەگەڵ شاهانە، مارگریت تاچەر، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ لە نێوانیاندا نییە؟ لە ڕاستیدا چینی ناوەڕاست هەبوون کە ئەو کاتە هەبوون - تەنیا خەڵکی ئاسایی کارکەر، بە کرێیەکی شایستە و گرێبەستی خانووبەرە. هەروەها پێدەچوو کلیپەکانی فۆڵکلاندز بە شێوەیەکی هەڕەمەکی زیادکران بەرەو کۆتایی، بۆ 'کاریگەری دراماتیک'، من گریمانە دەکەم.

ڕیزبەندی ڕووداوەکان هەستیان بە کەمێک جیابوونەوە کرد، چونکە کارەکتەرەکان یەک کرداریان بۆ کردارێکی دیکە دەگواستەوە بەبێ ئەوەی ئێمە دەبینین کە چۆن بیرکردنەوەکەیان دەیتوانی بەو خێراییە بگۆڕێت.

پەیوەندی نێوان 'شۆن' و 'بۆن' پەنجەی پەنجەیی بوو. تەنانەت نەمتوانی لە کاتی دیمەنی سنۆگدا سەیر بکەم. زۆر بە سەختی دەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەو کوڕێک سەرنجی ڕادەکێشا کە نەک هەر ئەوەندە گەنجتر بوو، بەڵکو زۆر گەنجتر دەرکەوت. دەزانم تەنها چوار ساڵ لە نێوانیاندا هەبووە، بەڵام چوار ساڵ هیچ شتێک نییە کاتێک دەگەیتە بیستەکان، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا جیاوازیەکی گەورەیە لە تەمەنی هەرزەکاریدا! بە ئەزموونی من، ئەو جۆرە جیاوازی تەمەنی هەرزەکارانە تەنها کاتێک ڕوودەدات کە کچەکە گەنجتر بێت، بەو پێیەی کچان زۆر خێراتر پێدەگەن، و زیاتر لەسەر درێژی شەپۆلی کوڕان چەند ساڵێک گەورەترن. ببورە، بەڵام من نەمکڕی - خاڵێکی پڵۆتی ناپێویست کە بۆ بەهای شۆک دروستکراوە.

کۆتاییەکە تا ڕادەیەک لەناکاو بوو و، دیسانەوە، داڕێژرابوو. ئەگەر ڕووداوی فڕێدانی ئاڵا بڕیار بوو ئایکۆن بێت، ئەوا لە چاوی مندا تا ڕادەیەک کورت بووەوە.

ئەوە منی لێدەدات کە فیلمە بەریتانییەکان تەنها خۆیان بە چینی سەرەوە یان هەژارییەکانەوە دەبەستنەوە. بە هەڵە تێم مەگە، من زۆرم خۆشدەوێت Trainspotting، و چوار ئاهەنگی هاوسەرگیری سۆز و خۆشەویستی خۆی هەیە، بەڵام ناتوانین ئێمە بەریتانییەکان شتێکی جیاوازمان بۆ بێت؟ بۆچی فیلمەکانمان هەمیشە ئەوەندە بە سیستەمی پۆلەوە هەڵواسراوە؟ من لە ساڵی 1973 لەدایک بووم، بۆیە لە تەمەندا زۆر جیاواز نەبوو لە 'Shaun' لە ساڵی 1983 بوو. من لە خێزانێکی تاقانە دایك و باوك گەورە بووم لەسەر زەوییەکی ئەنجومەن کە تاڕادەیەک دابەزیوە لە شارێک لە ئینگلتەرا. بەڵام ئەزموونەکانی منداڵیم زۆر جیاواز بوون لەوانەی لە فیلمەکەدا وێنا کراون - تەنانەت بیرم نایەت کە ڕەگەزپەرستی پرسێک بێت (هەرچەندە من ناڵێم بوونی نەبووە). 'ئەمە ئینگلتەرایە'؟ بە ئەزموونی خۆم نا.

هێڵی کۆتایی ئەوەیە کە هەستم کرد ئەم فیلمە ماددەیەکی کەمی هەیە، و من بە تەواوی بێزار بووم و سەرسام نەبووم بە درێژایی.
