90 خولەک لە میندی...میندی گاڵتەجاڕییە بۆ خۆشەویستەکەی کوڕ...مایدە لە سەمای ئامادەیی...Mindy Hitchhikes بۆ Big Sur، دوکانێکی نانێکی "نا نانی" دزی دەکات، میندی نزیکە لە دەستدرێژیکردنە سەر بە کۆمەڵ.. ئاه، چێژەکانی تایبەتمەندیەکانی تاج ئینتەرناسیۆنال درایڤ-ئین. دەبێت ئەوەت لەبیربێت کە ئەم فیلمانە هەرگیز بۆ ئەوە دروست نەکراون کە سەیری بکەن لە دەستپێکردنەوە لەسەر DVD players. ئەوان وەک 90 خولەک لە ژینگە دروستکراون بۆیە هەرزەکارانی ساڵانی حەفتاکان دەنگێکی دەنگییان دەبێت وەک ئەوەی لە پینتۆ و ئیستنادەکانیاندا بەدەستیان هێناوە. نەبوونی پەیس و پێکهاتە بۆ بینەرانی ڕەسەن گرنگ نەبوو -- ڕەنگە تەنیا کاتێک کە T & A لەسەر شاشە لەگەڵ ئەو شتەدا دەگونجێت کە تا ئێستا، لە شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێلەکاندا هاوتای ئەو شتە بوون. فیلمەکە بەڕاستی کاتێک وەک چیرۆکێک سەیری دەکرێت، شتێکی بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت. زۆر خۆشترە باسی بکەیت نەک سەیری بکەیت. نائارامییە خۆشەویستەکانم: ١) بیل و هاوڕێکەی لەگەڵ مامۆستاکەدا دەبن بۆ دۆزینەوەی میندی. بەبێ هیچ جانتایەک و گۆڕینی جلی ژێرەوە، ٢ شەو بەسەر دەبەن لە هاوبەشکردنی ژوورێکی مۆتێل لەگەڵ مامۆستا، هەروەک چۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا. 2)دوای رفاندن و نزیکبوونەوە لە دەستدرێژیکردنە سەریان لەلایەن بایکەرە خراپەکانەوە، و دوای ئەوەی هاوڕێ بێتاوانەکەیان "پان" بە دڕندانە لێی دەدرێت، میندی و خۆشەویستەکەی ماتۆڕسکیلێکی بێ چاودێری لە ڕێگادا دەدۆزنەوە. میندی یەکسەر گەشاوە دەبێت و چرپە دەکات، "دەچم' بۆ بیگ سور!!" بەڵام دیسانەوە، زۆر خۆشترە کە باسی بکەیت/بخوێنیتەوە لە ڕێگەی دانیشتنەوە.
