ئایا تا ئێستا دانیشتبوویت و سەیری فیلمێک دەکەیت کە ٢٠ یان ٣٠ خولەک تێپەڕیوە و لەناکاو تێدەگەیت کە لە ڕاستیدا پێشتر فیلمەکەت بینیوە؟ ئەوە بە "دەرچوونە گەنجەکان" بەسەرمدا هات. بەرگی سندوقی ڤیدیۆکە، ئەگەر بتوانی ڤیدیۆکە بدۆزیتەوە، لەڕادەبەدەر فریودەرە. سوێند دەخۆم کە ئەو دوو ژنەی سەر بەرگەکە تەنانەت لە فیلمەکەدا نین.

بە هەر شێوەیەک، یان زۆر درەنگ لەدایک بووم بۆ ئەوەی خاڵە وردەکانی ئەم فیلمە بەرز بزانم یان...It بە سادەیی شتێکی بێمانا بێمانایە. من بە قورسی مەیلی بەرەو ئەم دووەمیان هەیە بەڵام پێشبینی دەکەم هەندێکیان لەوێدا پەیوەندی بەم فیلمەوە پەرەپێداوە.

هەمم...پلۆت. پيلانێك. با بزانین...دەبێت پڵۆتێک لە دەوروبەری ئێرە لە شوێنێکدا هەبێت. نەخێر، من ناتوانم بیدۆزمەوە. زۆر بە باشی باس لە هەندێک لە خوێندکارانی قۆناغی ئامادەیی دەکات کە دۆپی ڕۆڵیان کردۆتەوە و ماددە هۆشبەرەکان دەگێڕن و بە زمانێک قسە دەکەن کە دەیان ساڵ لەمەوبەر بەسەرچووە. یەکێک لە خوێندکارە ژنەکان لە مامۆستاکەیدا خەریکی شکاندنە. مامۆستا ژنێکی سارد و سڕی هەیە (کە بەڕاستی بە شاخی سەهۆڵین ناوی دەبات) بۆیە وەرگرە بۆ پێشکەوتنەکانی کچەکە.

زۆر لێخوڕین و دیالۆگی بێمانا و سەمای سپاستی زۆرە. پشیلەکەمان، بووبۆ، لەلایەن منداڵانی قوتابخانەی ئامادەیی سەماکردنەوە وەرگیرا. ئەو بە چڕییەکی سەرسوڕهێنەرەوە سەیری دەکرد کە سەماکارەکان بە پەلە دەڕۆیشتن و لە سەماگاکەدا دەلەرزین. خۆشە کە دەبینین لانیکەم جۆرێک شتێکی سەرنجڕاکێشی لەم شوێنەوارەدا دۆزیەوە. 1/10
