"سێ کەسی لە ڕاوچی گەنجینەکان لە وێست ئیندەیز دەگەڕێن بۆ بەختێکی شاراوە. هاندانی زێڕ وا دەکات بەرزبوونەوەی گرژی و گرژییەکان لە شوێنی گەنجینەکە نزیک بێتەوە. ئەو تەماح و ڕق و کینە دەبێتە هۆی کوشتن"، بەپێی کورتەیەک لە قۆڵی دیڤیدییەکە. "مانفیش" ناوی بەلەمەکەیانە نەک ئەهریمەنێک. ئەو ئێسکەپەیکەرەی کە جۆن برۆمفیڵد (وەک برانیگان) بە کاپتنی ماسولکەیی دەبەخشێت نیوەی نەخشەی گەنجینەکەی زۆر باشە. ڤیکتۆر جۆری ئۆڵد سالت (وەک پرۆفیسۆر) نیوەی دیکەی نەخشەکە دابین دەکات. هاوڕێی یەکەم لۆن چانی جونیۆر (وەک سویدی) ڕۆڵی داماو دەگێڕێت، و تێسا پرێندەرگاستی سێکسی (وەک ئەلیتا) پاسەوانی ڕوم دەکات (زۆر باش نییە، دیارە). کێشەکانی مۆنتاژ و بەردەوامی جددی وێنەکە دەگرێتەوە، کە ئەگەرنا ڕەنگە شتێک بووبێت.

*** Manfish (2/56) W. Lee Wilder ~ John Bromfield, Victor Jory, Lon Chaney Jr.
