"تۆ ئەو بوونەوەرە بچووکانە ناکەیت. لە پلەی یەکەمدا، هیچ زیانێکیان پێنەگەیشتوون. لە پلەی دووەمدا، لەوانەیە تیشكدەر بن." ئاه، خۆشییەکانی بێ بودجە 50s زانستی-فانسی... بەڵام سەرەڕای گەوهەری نامۆی لەو جۆرە، سوپەرمان و مۆل-پیاوەکان زۆر بێ ئیلهامن کە تەنانەت بە 58 خولەکی لاوازەوە دەڕۆن. ئەوە لە دەرەوەی هەرزانە (یەک وێنە لە Superman Flying بە شێوەیەکی ناباوەرانە کەم چوارچێوەی ئەنیمەیشنە) و زۆر ماتە لەگەڵیدا، هەرچەندە پەیامێکی سەرسوڕهێنەری خۆبەخشانەی هەیە – پیاوە مۆلی بێدەنگەکان، ئەکتەرە بچووکەکان کە کەللەسەری گەورە و پەڕیان هەیە کە زیاتر دەردەکەون وەک بەڕێز mxyzptlk بەبێ کڵاو لە زیندەوەرەکانی ژێر زەوی، کە لە جیهانی ژێرزەمینیی خۆیانەوە ئازاد دەکرێن بە کونکردنی نەوت بەدخوازی نین، تەنیا بە هەڵە تێگەیشتوون و پیاوی پۆڵا لە جۆرج ریڤز هەوڵدەدات ڕێگری بکات لەوەی کە جەماعەتی شارۆچکە بچووکە ناوچەکە بە سەرۆکایەتی جێف کۆری بیانکوژێت. دژە خاڵێکی سەرنجڕاکێش بۆ پارانۆیای ئەو ڕۆژە، بەڵام بە کەمێک زیاتر لە نیەتێکی باش بۆ پێشنیارکردنی.
