هۆکاری ئەوەی کە دیڤیدی ئەم فیلمە بە ڕەنگی ڕەش و سپییە، لەبەر ئەوەیە کە کەس ناتوانێت دەستی بە چاپێکی ڕەنگاوڕەنگی ئەم فیلمە گشتییەی دۆمەین بگات، چیرۆکێکی دەریایی بێگەرد لە باشترین حاڵەتدا.

دابەشپێکراو بۆ تەلەفزیۆن لە ڕێگەی هاوپەیمانانەوە هونەرمەندان، DVD's (یان VHS) لە بازاڕدا لەم کاتەدا بۆ ئەم ناونیشانە هەموویان لە هەمان چاپی تەلەفزیۆنی 16 ملم دێن. ئەو فیلمانەی پێش ساڵی 1963 بۆ تەلەفزیۆن دابەشکراون زۆرجار بە چاپی B/W دابەش دەکران، چونکە بەشێکی زۆری بینەران بەهەر حاڵ سێتی ڕەنگی نەبوو. هەروەها چاپی B/W بۆ تەلەفزیۆن هەرزانتر بوو، چونکە زۆرجار چەند چاپێکی زۆری تێدابوو بۆ داپۆشینی هەموو وێستگەکان کە فیلمێک لەسەر بنەمای سیندیکی بەڕێوەدەبرد.
