من چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە (لە ڕاستیدا چووم بۆ بینینی پۆرترێتی خێزان، کە ساتەکانی بڕین + ٢ کورتە فیلمی دیکەی دۆگلاس باک لەخۆدەگرێت) لە فێستیڤاڵی مار دێل پلاتا (ئەرجەنتین)... تەنها نەمتوانی سەیری بکەم! ناچار بووم دوای نیوەی یەکەمی ساتەکانی بڕین چاوەکانم داپۆشم و هەر جارەو جارێک چاوێک بە چاوێکدا بخشێنمەوە. تا ئەو کاتەی کۆتایی هات، گەدەم سەرەوە بوو و هەستم بە سووکایەتی دەکرد. تەنها ناچار بووم چەند خولەکێک دوای ئەوەی کورتەی دووەم دەستی پێکرد سینەماکە بەجێبهێڵم (BTW، بێگومان تەنها من نەبووم کە ژوورەکەم بەجێهێشت). زۆر توندوتیژ و قێزەون بوو بۆ من! من سەرسامم بەو کەسە زۆر ئازایانە کە لە ڕاستیدا زۆریان خۆشویست. من تەنها تێناگەم کە چۆن دەتوانیت ئەو جۆرە فیلمانەت خۆش بوێت! ئەو وێنە شۆککەر و خوێناوی و ترسناکانەی کە بینیم بەڕاستی بۆ ماوەی دوو ڕۆژ لە سەرمدا گیر بوو!! هەروەها هەوڵدەدەم چیرۆکەکە شی بکەمەوە (هاوسەرەکەم هەموو شتەکەی بینی و باسی کردم) و تەنها پێموانییە هیچ مانایەکی هەبێت. مەبەستم ئەوەیە کە ئەو بڕە توندوتیژی و شتە، هیچ مانایەکی تر نییە جگە لە هەوڵدان بۆ شۆککردنی خەڵک. وە ئەوە هۆکارێکی باش نییە، پێموایە. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە بتوانم بڵێم "باشە، لانیکەم شتێکی 'X' لەبارەیەوە باش بوو". بەڵام باشە، پێموایە هەرگیز لەو جۆرە فیلمانە تێناگەم.
