ئەمە پارچەیەکی تا ڕادەیەک رامییە کە سەبارەت بە شکاندنی کۆدەکانی WW II، دزراو و هتد. ژان ڕۆجەرز، کە کاری زۆر نایابی کرد لە یاریکردنی دەیل ئاردەن لە دوو زنجیرەی یەکەمی فلاش گۆردۆن تەنها شتێکی ترسناکە لەم فیلمەدا. کارەکتەری ئەو لەڕادەبەدەر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و لە ڕادەبەدەر بێزارکەر و بێزارکەر و لە ڕادەبەدەر بێزارکەر و بێزارکەر و لە ڕادەبەدەر بێزارە. ئەو بە هیچ شێوەیەک هەرگیز وازی لێناهێنێت لەگەڵ زیادەڕۆییەکەی. ئێمە بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە لە کاتی لوتکەی جەنگی جیهانیدا لە شوێنێکدا کە دیارە دامەزراوەیەکی کۆدی نهێنی سەرەکی دەبێت، ڕێگەی پێدەدرێت تەنها لە هەر ئۆفیسێک بە دڵی خۆی دەربچێت و دەربچێت هەرچەندە هیچ ئەرکێکی فەرمی نییە. لەو ڕوانگەیەوە داوای لێبوردن دەکەم کە تا ئێستا سەیری ئەم فیلمەم کردووە. بۆ هەمیشە تێڕوانینی منی بۆ خاتوو ڕۆجەرز گۆڕیوە. بەهرەمەند، ئەو لەڕادەبەدەر سووکە.

لی بۆومان خودی ئاسایی خۆیەتی، واتە ئەو تەنها گونجاوە.

