ئەمە نزیکە لە دوو فیلم--یەکێکیان خوێندەوار و سەرنجڕاکێش، ئەوی دیکەیان گەمژە و کلیشە. بەڕاستی شەرمەزارییە هەموو کێشەکان لەگەڵ نووسینەکەدا کاریان پێنەکرا، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە زۆربەی فیلمەکانی بی چەندە خێرا نووسراون و بەرهەم هێنراون، ئەمە زۆر نائاسایی نییە. بەڵام ئەوە شەرمەزارییە، چونکە ئەمە دەکرا فیلمێکی زۆر باش بێت.

یەکەم باشی. فیلمەکە ڕەسەنە و کۆدە شکێنەکانی جەنگی دووەمی جیهانی تێدایە. ئەمە زۆر سەرنجڕاکێشە و حەزم لە سەیرکردنی پیاوە پێشەنگەکە بوو (لی بۆومان) بە هەنگاوەکانیدا تێدەپەڕێت وەک کۆد شکێنێکی سەرەکی. لە ڕاستیدا دوو لەسەر سێی یەکەمی فیلمەکە زۆر باش بوو. بەڵام ئێستا بۆ خراپەکان، فیلمەکە تەنها زۆر درێژ بوو و لە نزیکەی ٥٠ خولەکدا هەڵمی لەدەستدا. سەرەڕای ئەوەش، ڕۆڵی ژان ڕۆجەرز وەک "هاوڕێ کچە کووکییەکە" دەبێت وەک یەکێک لە ڕۆڵی خراپترین و سەرقاڵکەر لە مێژووی فیلمدا ڕیزبەندی بکات!! بۆ هەر جوڵەیەکی زیرەک کە لەلایەن بۆومانەوە ئەنجامدرا، دواتر گەمژە ڕۆجەرز هاتە ناو یاریگا بۆ ئەوەی شتەکان وەک جۆرێک لە "ڕزگاربوونی کۆمیدی" چەواشەکارانە بشکێنێت. ئەگەر ڕۆڵی ئەو بە زیرەکی بنووسرایە، ئەوا فیلمە گشتییەکە بە شێوەیەکی بێئەندازە باشتر دەبوو! بەڵکو بە سەیرکردنی ئەو، زەحمەتە تێبگەین کە چۆن لە ڕاستیدا جەنگی دووەمی جیهانیمان بردەوە!!
