ئای من. بڕیارمدا لەگەڵ هەندێک هاوڕێیدا بچمە دەرەوە بۆ سینەماکان، دەمەوێت سەیری یەکێک لەو فیلمە سووک و هەستانە بکەم لە جەژنی کریسمسدا، منیش بە بێزارییەوە دەڕۆمە دەرەوە. فیلمەکە شکستی هێنا. بە تەواوی وەستان. پۆڵ جیاماتی کە من بە ئەکتەری باش دەزانم ڕۆڵی کارەکتەری خۆی گێڕاوە و تەنها بە شێوەیەکی ترسناک ڕۆڵ دەگێڕێت، لەگەڵ ڤینس ڤۆن کە هەمیشە خۆشەویستێکی کەسیی من بووە. هەوڵ دەدەن و فیلمێکی کریسمس دەگۆڕن، بۆ هەندێک شێوازی نوێ. جۆرێک لە خراپ، تێکەڵ بە چاکە، بەڵام هەمووی زۆر هەڵە دەرچوو. دە خولەکی یەکەم زۆر خراپ نەبوو، بەڵام کاتێک سانتامان بینی، کۆتایی هات. باشتر نەبوو، ڕێژەکە وەک خۆی ماوەتەوە، هیچ پەرەپێدانێکی کارەکتەری نەبووە و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی جەژنی کریسمس کە تا ئێستا داهێنراوە. سەیری مەکە، هەر کارێک بکەیت.
