ئایا کەسێک سیناریۆی خوێندنەوەی خوێندەوە. ئەمە دەبێت هەندێک لە خراپترین نووسین و دەرهێنانی تەواوی ساڵەکە بێت. سێ ئەکتەری گەورە، پۆل جیاماتی، ڕەچەڵ وایز و میراندا ڕیچاردسۆن نەیانتوانی ئەم ئەکتەرە دەربهێنن. نزیکەی دوو لەسەر سێ وا دیار بوو چاوەکانی جیاماتی دەیانگوت، باوەڕ ناکەم گرێبەستەکەم واژۆ کردبێت. خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام لە لیستی فیلمی کریسمس بەڕاستی بەڕاستی خراپە. دێڕی پێویست نییە، بەڵام دەتوانرێت چی دیکە بگوترێ؟ باشە، فیلمەکە تەنها لەگەڵ دیالۆگی کۆن-مانی ڤۆن ناجووڵێت، کارەکتەری ئەو تەنها کوڕێکی ترسناکە کە تەنها ناتوانیت بەسەریدا تێپەڕیت. تەنها ڕۆیشتنێکی بێ ڕەنگ بوو بەناودا، کە پێدەچوو کەس نەتوانێت بچێتە ناویەوە.
