من چوومە ناو ئەم فیلمەوە چاوەڕێی ئەوە بوو کە بەڕاستی خودا ترسناک بێت. و ئاوها بوو. بەڕاستی بەزەییم هاتەوە بەو کاستە ئەستێرە پڕ لە ئەستێرەیە- کەتی بەیتس ئەکتەری نایاب بوو... پێش ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکات- ڤینس ڤۆن و پاوڵ جیاماتی وەک هەمیشە نائومێدکەر بوون بەڵام میراندا ڕیچاردسۆن نەیتوانی یەکێک لە نمایشە ئەفسانەییەکان دابنێم کە دەیزانم وە خۆشت بوێت بۆ... باوکی فرێد، کە لەلایەن ترێڤەر پیۆسکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت (لە جێگری ناوبانگی دیبلی، لەنێو ئەوانی تردا)، نزیکەی یەک دێڕی هەبوو.

پلۆتەکە پێشبینیکراو بوو و لە هەموو شوێنێک، و نوکتەکە... کەم بوو. (هەرچەندە، بەشێک لە فیلمەکە هەبوو کە سانتا دەچێتە ناو ماڵی خێزانێکی جوولەکە... کە وای لێکردم پێکەنینم پێبدات تەنها لەبەر ئەوەی دەربڕینەکانیان کلاسیک بوون) ئەم فیلمە نابینن مەگەر تاکە بەدیلێکی ترت ئەوە بێت کە سەرت-ی هەبێت پێکدادان لەگەڵ شەمەندەفەرێک (لە ڕاستیدا- ڕەنگە شەمەندەفەرەکە باشتر بێت...)
