گاڵتەجاڕترین شت لەم فیلمە گاڵتەجاڕییەدا، خۆبەزلزانینەکەیەتی کە ئەگەر مرۆڤ ببێتە پیرۆز، ئەوا ئەو و خێزانەکەی و ئەوی دیکەی ئەوی دیکە بۆ هەمیشە دەژین. با لەبیرمان بچێت کە بۆ ئەوەی ببێتە پیرۆز، پیرۆزەکە دەبێت مردوو بێت و پیرۆزەکان کەسانی دیکەیان بەرچاویان نییە. کە، بۆ هەزارە، نیک بووەتە ئەلفێکی خۆشحاڵ بۆ فرێدس سکروج تەنانەت هەرگیز ئاماژەی پێناکرێت! Open on نیک کە فێری چۆنیەتی دروستکردنی یاری دەبێت، پاشان لەسەر فرێد فێری چۆنیەتی بەڕێوەبردنی ژمارەکان دەبێت؛ نیک دۆلییەکی بە منداڵێکی نەخۆش بەخشی، فرێد دۆلیی گرتەوە، لەگەڵ کێڵگەی خێزانەکە! دوای چەند ئەڵقەیەکی دیکەی لەو جۆرە، مۆرف بۆ ئەوەی فرێد لە ئێستادا وەرچەرخانەکەی لە خوشک و براکانی بێناو وەک هاوڕێ دۆڕاوەکانی سەریان لە هاوسۆزیدا سەریان سوڕماوە. لەوێ، من تەنها هێڵی چیرۆکێکی یەکگرتووترم لەم گەمژەییە نووسیوە!

ئەم سانتا، کە یەکێکە لە "هۆ، هۆ، هۆ، هۆ، هۆ" دوور لە تاجی گەورە، is a neurotic wuss wuss شاژنی هارپیەکان، ئۆپەراسیۆنێک کە ڕاستەوخۆ لە دۆزەخی بچووکەوە دەردەچێت، و وەڵامی بۆردێک دەداتەوە (هە؟) کە تەنها هێلکەی پەمەیی خۆی بە کۆترەکەی جەژنی ئیستەر بەخشی. ئاه، وە دەستی ڕاستی شۆخێکی دیتزییە بە جلێکی بچووکی پێستەوە و پێڵاوی گۆ-گۆ. HO... HO... HO... HO... HO!

بەڵام ئەوەی بەڕاستی منی نارد بەسەر لێوارەکەدا ئەوە بوو کە ناوی #1 بوو لە لیستی ناشرینەکاندا. ئایا نابێت لیستێکی ناشرین بۆ هیتلەر و ستالینەکانی داهاتوو تەرخان بکرێت؟ ئەو منداڵانەی کە بەرجەستەکردنی ڕاستەقینەی خراپە کێن؟ نەخێر، بۆ سۆسیس-فینگەرە کۆنەکان، کوڕێکی باش کە دەڕژێتە دەرەوە چونکە نەخوازراوە و خۆشەویست نییە تۆوی جنۆکە!

نەمرۆدەکانی پشت فرێد کلاوس دەبێ لە پودینگی خۆیاندا بکوڵێنرێن! باه!
