هەمیشە سەختە کە خوشک و برایەک لە ژیانیاندا باشتر بێت لە تۆ، هەمیشە ململانێیەکە بۆ دەرچوون لە ژێر ئەو سێبەرە و ڕێگە نەدەیت تاڵبوون لە خێزانەکەت دوور بخاتەوە. کەواتە، بیهێنە بەرچاوت کە برا گەورەکەت سانتایە و دواتر بیهێنە بەرچاوت کە دەبێت ئەوە چەندە سەخت بێت. ئەوە پێشمەرجەکەیە لێرەدا.

ڤینس ڤۆن ڕۆڵی فرێد دەگێڕێت، دۆڕاوێکی تابڵۆ کە زۆر وزەی خۆی بەسەر دەبات و دڵنیا دەبێتەوە لەوەی خەڵک بەدەوریدا ناڕۆن چاوەڕێی ئەوە بکەن شتە باشەکان بەسەریاندا بێت یان پێدانی براکەی یان پێدانی براکەی ، سانتا (کە لەلایەن پۆل جیاماتیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)، زۆر ستایش بۆ ئەوەی بە سادەیی بوون بەو کابرایەی کە فرێد دەیهەوێت وەک... پاشان، ئایا تۆ نازانیت، فرێد پێویستی بە چاکەیەکی دارایی هەیە و بۆیە دەبێت قەرەبووی بکاتەوە بە یارمەتیدانی براکەی لە پێش جەژنی کریسمس. وە وانەی پێکەنیناوی و ژیان بەدوای خۆیدا دێنێت.

باشە، ئەوە دەبێت ڕووبدات. واقیعەکە ئەوەیە کە ئێمە فیلمێکی کریسمسمان دەست دەکەوێت کە چەند ساتێکی باشی ڤۆگن بە خێرایی باسکراوە، ساتێکی ڤیدیۆکلیپی گاڵتەجاڕانە لە هیچ شوێنێکەوە نییە، کیڤن سپەیسی ڕۆڵی وردبینیکەر دەگێڕێت بۆ داخستنی ئۆپەراسیۆنەکەی سانتا (و یەکێکە لە لاوازترینەکان خراپەکان کە لە ماوەیەکدا بینیومە)، بەس نییە لە بانکە نایابەکانی ئەلیزابێس لە جلێکی کریسمسیی گەشاوە، زۆر لە جۆن مایکل هیگینز لە جلەکانی ئەلفەکەی (بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت، ئەو شتێکی سەرنجڕاکێشە هەرچەندە) و فیلمێک کە زۆر مەلە دەکات لە تاڵییەوە بۆ ئەوەی هەست بە باشی بکەیت وەک کرێیەکی وەرزی بەڵام زۆر schmaltzy لە نیوەی کۆتاییدا بۆ هەستکردن بە کەوتنێکی خۆش لە هەموو شتە خراپەکانی بازرگانیی کات.

ڕاشێل وایز لەگەڵ ئەوەشدا بۆ سواربوونەکە، وەک خۆی کەتی بەیتس، بەڵام بەڕاستی هیچی زیاتر نییە لە فیلمێک بۆ ڤۆن و ئەگەر حەزت لە ستایلەکەی بێت شتێک دەدۆزیتەوە کە لێرەدا چێژ وەربگریت. بەداخەوە، زۆر کەمی تر هەیە بۆ پێشنیارکردنی ئەم بۆگەنە وەرزییە. لە دەرەوەی قسەکانی ڤۆگن سیناریۆکە بەزەحمەت هەر شتێکی شایستە فڕێدەداتە سەرەوە جگە لە دیمەنێکی باشی تایبەت کە گروپێکی پشتیوانی پێکەنیناوی تێدابێت کە مامەڵە لەگەڵ کێشەیەکی زۆر تایبەتدا دەکەن.

دەیڤید دۆبکین دەرهێنانی 20p مامناوەند و جێگیرە. کارتی کریسمس کە تۆ بۆ ئەو خاڵە دەنێری کە لە ١٠ ساڵدا نەتبینیوە و پێدەچێت بیر لەوە بکاتەوە کە بە سادەیی دانانی پێکهاتەکان بەبێ تێکەڵەیەکی باش یان گرنگییەکی شایستە گرەنتی پودینگێکی بە تامی کریسمس دەکات. نەخێر، ئێمە گرێیەکی سووتاو و بێدەنگمان دەست دەکەوێت کە شەکری زۆری لەسەرە. ئەمە لەبیر بکە و جارێکی تر ئەو دێو پێکەنیناوییەی لەسەر بچەسپێنە ئەگەر کۆمیدیایەكی گەورە و مۆدێرن و مۆدێرنتان دەوێت.

ئەمە ببینە ئەگەر حەزتان لێیە: بابا نوئێل ٢، سانتا بەیبی، بابا نوئێل ٣: بڕگەی هەڵهاتن.
