ئەم فیلمە لەبەر سێ هۆکار جێگەی سەرنجە.

یەکەم، بەڕواڵەت سەرمایەگوزاری لە سەرکەوتنی دوو زنجیرەی 'سوپەرمان' دەکات، ئەم تایبەتمەندییە بودجەی کەمە دروستکرا و بڵاوکرایەوە بۆ سینەماکان، کە نیشانەی جۆرج ریڤز و فیلیس کۆتس بوو. دەرکەوتنی سەرەتایی وەک کلارک کێنت / سوپەرمان و لۆیس لەین. بەشێک لە کردنەوەی لە زنجیرەکەدا دووبارە بەکاردەهێنرێتەوە. لە دەرەوەی شارۆچکەی سیلبی، بیرێکی نەوتی قووڵی شەش میل دەچێتە ناو 'زەوی کون'ەوە کە ڕێگە بە 'پیاوی مۆڵ' دەدات بێتە سەر ڕووی زەوی. کونەکانی تر لەبیر بکەن (ئەوانەی لە پڵۆتەکەدان).

دووە، بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی داگیرکاری SF لە پەنجاکان، پاڵەوانەکە هێزێکی باڵادەست (و کۆنتڕۆڵکەر) دەگێڕێت لە بانگەشەکردن و جێبەجێکردنی لێبوردەیی و قبوڵکردنی جیاوازی لە بەرامبەر جەماوەرێکی تووڕەیی وریاکان. هیچ ' پەیامنێرێکی ڕەوشتی سووک' لێرە نییە! کلارک کێنت، زانا و خۆسەلمێنەر، کۆنترۆڵی دۆخەکە دەگرێت بە درێژایی ("من ئەمە مامەڵەی لەگەڵ دەکەم!")، تەنانەت یارمەتی دەدات لە جلێکی نەخۆشخانە لە لابردنی فیشەکێک لە مۆلی-پیاو! وەک سوپەرمان، ئەو لە کلارک نەرمترە بەرامبەر بە لۆیس، بەڵام دەنگی عەقڵ و لێبوردەییشە کاتێک بە "نازییەکانی زریانی"ەوە بەرامبەر بە وریاکان دەڕۆن. 

سێیەم، تێبینی ئەوە دەکەیت کە گواستنەوە لە فڕینی ئەنیمەیشنی سوپەرمانی کارتۆنی فلیشەر لە دوو زنجیرەکەدا بۆ 'کردەوەی زیندوو' کە لە 'سەرگەرمیەکانی سوپەرمان'دا فڕین نەبووە، هێشتا دروست نەکراوە.
