وەرگرتنی من: کۆمیدیایەکەی کریسمس کە فۆرمولەیەکی ماندووە. پێکەنینەکان ماندوون و پێدەچێت بەهرەکانی پشتەوەش زۆر بن.

من جەژنەکانم خۆشدەوێت بەقەد کوڕەکەی داهاتوو (تەنانەت ئەگەر زۆرجار کەیسێکی خراپم هەبێت لە بلوزەکانی جەژن)، بەڵام پێدەچێت تەنها زبڵدانێکە بۆ کۆمەڵێک کۆمیدیای جەژن کە لە هەر ڕۆژێکی ساڵدا فیلمی خراپ دەبێت، بەڵام ئەوە نابێتە هۆی ئەوەی لەم وەرزەدا کەمتر ئازاریان هەبێت. وەک ئەوەی پێشتر فیلمی بابا نوئێلمان بەس بووبێت (سێ و *Gulp* هێشتا ژماردن)، کێ دەیەوێت فیلمێک لەبارەی براکەیەوە ببینێت؟ لە پڵۆتێکدا کە لە ماڵەوە دەبێت لەگەڵ فرەنچایزی بابا نوئێل لە دیزنی (ڕزگارکردنی نوکتەی خام کە ناوبەناو خام و یارمەتیدەری "بچوک"ی سانتا کە تەنوورەیەکی کورتی لەبەردایە)، فرێد کلاوس پێشمەرجێکی یەک نوکتەییە کە بۆ ماوەی ١١٦ خولەک بەردەوام دەبێت. دڵنیابە، جۆلی ئۆل سەینت نیک برایەکی هەیە، بەڵام لەوێوە بۆ کوێ دەڕوات؟ 

بەڕاستی شەرمەزارییە. فرێد کلاوس بەختەوەرە بە کاستێک کە دەیتوانی بیکاتە کۆمیدیای چێژبەخشی جەژنی کریسمس کە ڕەنگە لەگەڵ بەفردا بتوێنەوە، بەڵام زۆر باشتر دەبوو لەمە. ڤینس ڤۆن سنۆبی ئاسایی تۆیە، بەڵام ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕی ئەوەمان هەبێت کە ئەو بەڕاستی برایەکی زۆر ونبووە لە سانتا (پاوڵ جیاماتی) کە هەرگیز براکەی ol' ی خۆی بانگهێشت دەکات بۆ سەردانکردن. خاتوو کلاوس (میراندا ڕیچاردسۆن) دوودڵە، خراپتر، شارەزای کارایی (کێڤن سپەیسی) هاتووە بۆ ئەوەی چاوێکی چاودێری لەسەر کریسمس باوکی هەبێت، و بەم نزیکبوونەوە لە داخستنی. هاه! وە پێشبینی بکە کێ ڕۆڵی دایکی سانتا دەگێڕێت! کەتی بەیتس بێگومان. ئەلیزابێس بانکز چارلین یارمەتیدەرە لە سانتا، جۆن مایکل هیگینز یەکێکە لە ئەلفەکان، ڕەچەڵ ویز ڕۆڵی کچە هاوڕێکەی فرێد دەگێڕێت! سی نازانم ستایشی کاستینگەکەم دەکەم یان بۆ ئەوەی بیشێنم. لێرەدا چەند ڕووخسارێکی ئاشنامان هەیە بۆ زیادکردنی بڕێک لە کوالیتی، بەڵام ئەوان زۆر کەمیان پێدەدرێت بۆ کارکردن لەگەڵیدا.

سەبارەت بە نوکتە، باشترین کە فرێد کلاوس دەتوانێت بیکاتە براکەی سانتایە بوون بە تەواوی پێچەوانەکەی و هەندێک گاڵتە بە دیجیی دێجێک. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چەند پێکەنینێکم هەبوو کە فرێد بەشداری لە راوێژکاری گروپێکدا دەکرد بۆ برا ناودارەکان (کە ستیڤن باڵدوین، ڕۆجەر کلینتۆن و فرانک ستاڵۆن بەشدارییان تێدا دەکرد)، بەڵام پێکەنینەکان لەوێ دەست پێدەکەن و کۆتایی دێت. لەوەش خراپتر، فیلمەکە تەنانەت خۆی دەخاتە ناو هەستیارییەوە کە بڕیارە وامان لێبکات "هەست بە باشی بکەین" و وانەیەکمان پێبڵێنین دەربارەی "بەڕاستی کریسمس بەڕاستی مانای چییە". دیارە، ئەوەی کە جەژنی کریسمس بۆ هۆلیوود چی دەگەیەنێت، تا دەتوانێت زۆرترین پارەی بازاڕکردنی جەژنی کریسمسمان بەدەست دەهێنێت.

ڕیزبەندی: ** لە کۆی 5.
