"فرێد کلاوس" بە جۆرێک لە جۆرەکان خۆی لە بوون بە "بابا نوئێل"ی ئەمساڵ دەپارێزێت، بەلایەنی کەمەوە کەمێک ساتەکانی پێکەنیناویتر لە تیم ئالن کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەبینێت، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە بەس بووە بۆ ئەوە کە شایەنی گەشتێکە بۆ شانۆ. 

وەک چۆن فیلمەکانی جەژن دەڕۆن، داڕێژراوە و هەستیارە. بەڵام لە ڕاستیدا، ئەوە دەتوانێت کەمترین نیگەرانی مرۆڤ وەک "فرێد کلاوس" بێت، کە شانازی بەوەوە دەکات کە دەیڤید دۆبکین ("شانگهای شوڕشگێڕان"، "The Wedding Crashers") لە کۆنتڕۆڵکردنەکەدا، بە شێوەیەکی بنەڕەتی ساتێکی کۆمیدی ڕاستەقینە لەخۆدەگرێت کاتێک بە شێوەیەکی چەقبەستوو هەنگاو دەنێت هێڵێک لە نێوان ئۆتۆمبێلێکی بۆرزی ڤینس ڤۆن و فیلمێکی تەمومژاوی کریسمس. لە کۆتاییدا، دەگاتە شتێکی زۆر لە هەردووکی. وە لەگەڵ کاستێک کە پێکدێت لە پۆل جیاماتی، کیڤن سپەیسی، ڕەچەڵ وایز، و کەتی بەیتس، ئەوەندەی تر زیاتر بێهیوا دەهێڵێتەوە.

ڤاگن ڕۆڵی فرێد، نیک (جیاماتی) گەورەتر و برا دوورکەوتووەکان دەگێڕێت، کە کە سەردەمانێک، ئەو و دایک و باوکیان (بەیت و ترێڤۆر تاووس) بەجێهێشت دوای ئەوەی بەشی پێویستی بەرگەگرتنی لایەنگری دایک و باوکی لە خوشکە بچووکەکەیدا هەبوو. نیک گەورە دەبێت بۆ ئەوەی بابا نوئێل بێت (و وەک دەنگەکە پێمان دەڵێت، کات بەسەر تۆ و خێزانەکەتدا دەبەستێت کاتێک دەبیتە پیرۆز)، لە کاتێکدا فرێد دەبێتە پیاوێکی ڕیپۆی یۆلێتید-جەید لە شیکاگۆ کە بە سەختی خۆشەویستەکەی بە بیرهێنانەوەی هەیە ڕۆژی لەدایکبوونی واندا (Weisz).

لەگەڵ یاسادا بە کێشەدا ڕادەکات و ناچار بوو برا بچووکەکەی (کە بە شێوەیەکی نامۆ بەلایەنی کەمەوە دە ساڵ لە خۆی گەورەتر دەردەکەوێت) بانگی بکات بۆ ئەوەی لە زیندان دەریبهێنێت. نیک ڕازی دەبێت بەڵام تەنها ئەگەر فرێد ڕازی بێت بە یارمەتیدان لە بازرگانی یاری پێچان لە جەمسەری باکوور. فرێد بە دوودڵی ڕازی دەبێت بەڵام کینیزمی ئەو لەگەڵ سانتا و سروشتی هەمیشە دڵخۆشی ئەلفەکان بەریەککەوتووە، تەنانەت وەک پسپۆڕێکی کارایی (فەزای) پشکنینی کارەکانی کارگەی یارییەکان دەکات، تەنها زۆر دڵخۆشە کە هەموو کارەکانی جەمسەری باکوور داخران ئەگەر شتەکان شکستیان هێنا.

فیلمەکە، وەک وتراوە، ساتەکانی خۆی هەیە، بەڵام درێژی ڕاکردنی پادکراویان بە تەنکەوە درێژ دەکاتەوە بە درێژایی ماوەکەی. لە نێوانیاندا کۆمەڵێک کلیشەی فیلمی کریسمس کە باشتر مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە لە، بڵێین، "ئەلف" و هەوڵەکانی هەستیاری وەک کێکی میوەی ساڵی ڕابردوو خۆشەویستن.

ڤۆگن، وەک هەمیشە، جەزرەبەی درشتی خۆی دەهێنێت بۆ سەر مێزەکە، بەڵام سیناریۆی کۆتایی هێنراوی دان فۆگێلمان وای لێدەکات بەڕاستی کاری خۆی بکات. جیاماتی لە ژێر عەزییە قەڵەوەکەی خراپدا، سۆزێکی کۆن و خۆش دەهێنێتە ناو کارەکتەرە ئایکۆنییەکەیەوە، بەڵام بەداخەوە، دەبێت یاریی دووەم بۆ فرێد بکات. سپەیسی ڕووخساری یارییەکەی دەهێنێت، بەڵام بەزۆری نۆرەکانی بە شێوەیەکی ناخۆش کۆتایی دێت.

لە کۆتاییدا، "فرێد کلاوس" دەبێتە فیلمێکی لەبیرکراو کە دەکەوێتە خوارەوەی ئەوەی کە ئەوانەی تێیدا بەشدارن شایەنیەتی. دڵنیابە، ڕێگەی خراپتر هەیە بۆ دەستپێکردنی وەرزەکە لە سینەما، بەڵام بە دڵنیاییەوە ڕێگەی زۆر باشتر هەیە.
