باشە، دەبێت بڵێم، ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە ئەگەر پێویست نەبوایە بۆ کارکردن پێداچوونەوەی پێ نەدەکرد، دەچوومە دەرەوە. وە خراپترین بەش ئەوەیە، من ویستم ئەوەندە خراپ بیبینم کە بە ئۆتۆمبێل لە هەموو شارەکەدا ڕۆیشتم، دوو جار 10 دۆلاری وەستانی ئۆتۆمبێلم داوە چونکە لیستەکانی ڕۆژنامەکان هەڵە بوون. ڤینس ڤۆن ڕۆڵی ئەو کابرایە دەگێڕێت کە هەمیشە دەیکات -- تاکە جارێک کە بینیومە ڕۆڵی کەسێکی تر دەگێڕێت لەو فیلمەدا لەگەڵ جۆن تراڤۆلتا بوو. بەهەر حاڵ، پڵۆتەکە توانای هەیە -- لە پێشبینییەکەدا دەنگێکی زۆر باشی هەبوو، بەڵام پڕکراوە لە خاڵەکانی سوڕانەوەی پڵۆتی تەواو گاڵتەجاڕانە، پێشبینیکراو، لاواز. وە من هیواخوازم کە ئەمە یەکێک بێت لە فیلمەکانی کریسمس کە جەژنی کریسمس نەبوو، وە کە سانتا پێویستی بە replacdmetn نەبوو، بەڵام نەخێر. باشترین کارەکتەری، دڵنیام ئەم فیلمە بۆ منداڵانی گەنج زۆر باش دەبێت، بەڵام بۆ گەورەکان ئەوەندە لامێکە کە زۆر کاری زۆرە کە تێیدا دابنیشیت.
