باشە، لەم پشووەی ڕابردووی جەژنی سوپاسگوزاریدا، لە کاتێکدا هەموو خێزانەکەت پێکەوە بوون هەمووان بڕیاریان دا بچن فیلمێک ببینن، و لەبەر ئەوەی فرێد کلاوز دەنگی زۆرینەی پێدرا، thats ئەوەی ئێمە چووینە و دەیڵێین. 

بۆ دەستپێکردنی فیلمەکە ئەوەندە کونە پڵۆتەکانی هەبوو کە بەزەییدار بوو. ڕوونکردنەوە سادەکان کە بۆچی ڕووداوێکی دیاریکراو ڕوودەدات، پووچەڵ بوو. نموونە; کێ هێک هەوڵی 'دابەزین' بابا نوئێل دەدات؟ ئایا جۆرێکە لە کۆمپانیا؟ ڕوونکردنەوەیەکی بچووک دەبوو لە خۆشەویست. 

دووەم: فیلمەکە تۆی تووڕەت کرد کە کارەکتەری زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق وـ ھەستی کردووە. نموونە: ئەو ئەلفە بچووکە بە ناوی ویلی و تاکە کچە باڵابەرزەکە لە گوندی ئەلف. دوو جار یەکتر دەبینن و دواتر ژن و مێردن و من دەمتوانی کەمتر گرنگیم پێبدرێت چونکە ئەم فیلمە وای لێکردم گرنگی پێبدەم. 

سێیەم: گریمان ئەمە گریمانە بوو کە فیلمێکی خێزانییە؟ ڕیزبەندییەکەی تەنها لە PG نزم بوو. بۆ فیلمێکی خێزانیی چەندین وتار و گفتوگۆی پێشنیارکراوی هەبوو. بێزاری نەکردم، بەڵام ئەگەر من دایک و باوک بوومایە دەمتوانی کێشەیەک ببینم. 

لە ڕێگەی تەواوی فیلمی Paul Giamatti لە ڕۆڵی خۆی لەڕادەبەدەر بێزار دەرکەوت، بەڵام ڕاستگۆیانە ئەو تاکە کەس بوو کە شایەنی سەیرکردن بوو لە فیلمەکەدا. ڤۆن چەند ساتێکی کۆمیدی هەبوو بەڵام هەمان کارەکتەری بینی کە بۆ دوو فیلمی ڕابردوو هەیەتی. کوڕی فرات دەمی. (هیچ شتێک لە دژی ڤۆگن نییە، ئەو لە فیلمەکانی تردا باش بووە)

بۆیە ئەم فیلمە ٣ لە ١٠ ئەستێرە لە منەوە وەردەگرێت، تەنها لەبەر ئەوەی کەسێک ناچار بوو هەوڵی بەرهەمهێنان و فیلم و بڵاوکردنەوەی ئەم فلیکە بدات . 

بە ڕای من بە دڵنیاییەوە ئەم فلیکە تێدەپەڕێنم، یان ئەگەر ناچار بیت بیبینیت پاشەکەوتی بکە بۆ کرێی ڕۆژێکی باراناوی.
