تا چەند قورسە فیلمێکی سەیرکراو لەگەڵ ڤینس ڤۆن و پاوڵ جیاماتی و کیڤن سپەیسی بنووسرێت؟ دیارە زۆر قورسە بۆ نووسەران لێرە.

هێشتا هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە سانتا چۆن گەنجترە و ٢٠ ساڵ لە ڤینس گەورەتر دەردەکەوێت (کە ڕۆڵی برا گەورەکە دەگێڕێت). دەبێ ئەو بەشەی چیرۆکەکەم لەدەستدابێت بەڵام لە ڕاستیدا، بەڕاستی گرنگ نەبوو. زۆر دیمەن وا دیار بوو لە شوێنی خۆیان نەبوون و داڕێژراون؛ جۆری دیمەنەکانی "تێبینی کۆمیدی" کە زۆر دوورن بۆ ئەو شوێنەی کە هەر هەستێکی کۆمیدی ون بووە.

دەرهێنەر/بەرهەمهێنەر هەوڵیدا لە کۆتاییدا بچێتە "دڕن جێرکەر"، کە دەبوو گونجاوە ئەگەر شتێک کە پێشەنگی ئەو خاڵە بوو شایەنی شوێنکەوتن.

UGH، نائومێدی سەرەکی. دەتوانم بزانم چۆن ڕەنگە هەندێک کەس چێژ لەم باشە وەربگرن، لەبەر ئەوەی زۆر کەس هەر زبڵ و خاشاکێک کە خۆراکیان پێدەدرێت دەیخۆن، بەڵام من بە توندی هانی چاوەڕوانی DVD دەدەم لەسەر ئەم یەکە. شایانی ئەو ٢٣٩٧٨ دۆلارە نییە کە پێویستە بۆ ئەوەی خێزانەکەت لەم ڕۆژانەدا بگەیەنیت بە فیلمەکان.
