هەموو شەوی یەڵدا وا لە منداڵەکانم دەکەم بەرگەی نمایشێکی دیکە بگرم کە ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەروەها بە تەواوی چێژم لە باد سانتا وەرگرت. بۆیە سکاڵام لەسەر تۆمار بکە. دانیپێدادەنێم. من حەزم لە فیلمی پەنیر و شمالتزییە. منیش حەزم لە شتە نایاب و زیرەکەکانە، بەڵام وەک زۆر شت، جۆراوجۆری شتێکی باشە. وەرزی جەژنی کریسمس بەبێ کا-چینگی سینەمایی کا-چینگی سانتا بە هەموو پۆشاکەکانی، لە ئێدمۆند گونەوە تا بیلی بۆب تۆرنتن چی دەبێت؟ فرێد کلاوس وا لە کەس ناکات کە کەوتنی بێدفۆرد لەبیر بکات، بەڵام من باوەڕم بەوە نییە فیلمێکی کریسمس دەبێت بگاتە باڵای ئایکۆنی بۆ ئەوەی سەرکەوتوو بێت. فیلمی "فرێد" فیلمێکی جەژنانەی تەواو باشە، بە نوکتەیەکی بەس بۆ گەورەکان و سۆز و خۆشەویستی بەسە بۆ منداڵەکان. من و هاوسەرەکەم زۆر پێکەنین، تەنانەت ئەگەر زۆربەی نوکتەکانیش دیار بوون و ڤینس تەنها ڤینس بوو. پۆڵ جیاماتی سانتایەکی سەرەکی بوو، کە زۆر یارمەتیدەر بوو. فلیکێکی گەورە نییە، و بەدووری دەزانرێت ببێتە بینەری پێویست بۆ نەریتەکانی ساڵانەی جەژنی کریسمس لە هەر کەسێکدا. بەڵام من و هاوسەرەکەم و کچەکەم چێژمان لێ وەرگرت بۆ ئەوەی کە چی بوو، جەژن شمالتز بە بڕبڕەیەکی بچووکی بەهاراتەوە. هیچ شتێکی خراپ لەوەدا نییە.
