فیلمی کریسمس بە ئازارەوە خراپە کە بە هەمان شێوە نمایشێکی خراپ بە ئازارەوە لەلایەن ڤینس ڤۆگنەوە هەیە، کە پارەی ئاسایی خۆی دەدات بە کوڕە ئاساییەکەی بەڵام ئەمجارەیان بۆ فیلمێکی منداڵان بەڵام لەگەڵ ئەو ژیری یان سۆزدارییەی کە لە فیلمەکانی R ی خۆیدایە. ڤۆگن وا دیارە کە ئەو لە ئۆتۆپایڵۆتدایە لە زۆربەی فیلمەکەدا و بەردەوام بە نمایشە بێ ڕەنگەکانی خۆی ڕادەکاتە ناو دیوارەکانەوە. دوای 30 خولەک لە فیلمەکەدا، تۆ لە پەیوەندیدا دەبیت بە بەڵاکانی ناوەوەت و دەڵێیت "Bahumbag" کە ئەم فیلمە چەندە ناکۆمەڵە و دوای 30 خولەکی دیکە، دەتەوێت لە دەرەوەی ئەو کاتەی فیلمەکە بەدەستی هێناوە، دەربچیت. لە نێو هەموو ئەو ئەکتەرانەی کە بەشدارن لەم گێژاوەدا، تەنها پۆڵ جیاماتی و ڕەچەڵ وایز هەندێک ژیان دەهێننە ئەوێ ڕۆڵی تەنک و ئەوە پیاوانە چونکە هەردووکیان زۆر باشن لە ئەکتەرەکان بۆ ئەوەی لەم فیلمەدا بن. پۆڵ جیاماتی هەندێک قووڵی و گەرمی دەهێنێتە ناو کارەکتەری خودی سانت نیک بەڵام ئەو ناچارە ئاستی ڕەفتاری نەوجەوانانی ڤۆن بکات کاتێک شەڕی ناوخۆیی خوشکە خەمناکەکانیان دەکەن. دەتوانن لە فیلمی Giamatti Face ببینن کە ئەو لەگەڵ ڕۆڵەکەیدا کاتێکی خۆش بەسەر نابات و بە ئازارەوە لە هەندێک بەش لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت. ڕەچەڵەک وایز هەستێکی خۆشی و ڕۆح دەهێنێتە ناو ڕۆڵی خۆی بەڵام بەڕاستی زۆر کارەکتەری نییە بۆ کارکردن لەگەڵیدا و دەتوانیت لە ڕووخساریدا بزانیت کە ئەو باش ئاگاداری ئەوە بووە، ئەوەندە کە پێدەچێت لە هەندێک بەشدا توڕە بێت فیلمەکە. خۆشبەختانە بۆ ئەو، ئەو زۆر لە فیلمەکەدا نییە بەهیچ شێوەیەک و توانای ڕزگارکردنی هەندێک ڕووخساری هەیە، بە پێچەوانەی جیاماتیەوە کە وا دیارە تا کۆتایی فیلمەکە خەریکە بریکارەکەی لە کارەکەی دووربخاتەوە. هەروەها ئاراستەکە هەست بە بێهێزی دەکات، وەک ئەوەی هیچ هەستێک یان لێشاوێک نییە کە هەبێت و ئەمە بڕیارە فیلمێکی جەژن بێت بەڵام لە کۆتاییدا هەست دەکەیت تەنها چاوت لە نمایشێکی بێوەژنێکی فەنتازییە کە خەریکە دەڕوخێنرێت.

نازانم چی لێرەدا هەڵەی کردووە بەڵام تەنها دوو ئەکتەری بەشداربوو (جیاماتی و وایز) بە هەموو توانایەوە هەوڵدەدەن لانیکەم شتێک بهێننە سەر مێزەکە بە سیناریۆیەکی ناکۆک کە دەبوو کاریان لەگەڵ بکەن، دەرهێنانی پەڵە پەڵەدار هەستکردن بە بابەتەکە کە لەبەردەستدایە ( و ئەمە فیلمێکی کریسمسە لە هەموو شتەکان) و ئەکتەرێکە کە تەنها گرنگی بە نمایشەکەی نادات (ڤۆگن)، فیلمێکی زۆر نایەکسانت هەیە کە زۆر بە ئازارە سەیری بکەیت.
