ئەمشەو تازە ئەم فیلمەم بینی و دەبێت بڵێم کە ئەوە فەسادە. من ڤینس ڤۆگنم خۆشدەوێت بەڵام ئەو لە کۆتاییدا زیاتر بێزارکەر دەبێت کە کۆمیدییە و فیلمەکە زیاتر لە کەمتر دووبارەکردنەوەی کلاسیکی 80 ی 80 "بابان کلاوس فیلم" بەڵام لەگەڵ Out کەمپ یان گۆرانی خراپەی شینا ئیستۆن لە کۆتاییدا. .چیرۆکەکە ڕاکردنی تۆیە لە مەڕی ڕەشی میڵ لە خێزانەکەدا کە دێتەوە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی خێزانەکەی بۆ جەژن جۆرێک لە شت بەڵام لەگەڵ جەمسەری باکوور وەک شوێنی خۆی. بێگومان فرێد (ڤینس ڤۆن) ئەو خێزانەیە کە دوای زنجیرەیەک سێت باکس دێتەوە ماڵەوە کە هاوڕێ کچەکەی (ڕاشێل وایز لە ڕۆڵی کامێرا)دا دەگرێتەوە، بۆیە دێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی دایک و باوکی و برا سەرکەوتووەکەی بداتەوە سانتا سانتا. Claus (Paul Giamatti) و Jacky High Jinks بەدوای کەمێک لە ڕکابەری خوشک و برا و کەمێک لە ئەنارکیشدا دێن کە هەڕەشە لە هەموو جەژنی کریسمس دەکات. ئێستا ئەگەر پێت وایە کۆتایی ئەم فیلمە دەزانیت، پێموایە تۆ ڕاست دەکەیت چونکە پێشبینی دەکرێت بۆ گردەکە. سەبارەت بە نواندن، ڤینس ڤۆن هەمان دۆڕاوێکی خۆشەویست دەگێڕێت کە هەمیشە دەیژەنێت بەڵام ئەمجارەیان لە کۆتاییدا بێزارکەرتر دەبێت لە خۆشەویستتر، میراندا ڕیچاردسۆن ڕۆڵی خاتوو کلاوس دەگێڕێت بەڵام ڕۆڵەکە زیاترە لە یەک تێبینی کەمتر، ئەلیزابێس بانکز یاریدەدەری سانتا دەکات بەڵام ئەو نییە زۆربەی کارەکتەرەکان بەهیچ شێوەیەک جگە لە گاڵتەیەکی دەماری و کیڤن سپەیسی هەژار لە کۆتاییدا لە بنەڕەتدا ڕۆڵی هەمان ئەو کەسە دەگێڕێت کە لە فیلمی "گلێنگەری گلێن ڕۆس"دا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بەڵام کەمێک زیاتر anal. تاکە دوو ئەکتەر کە بەم فیلمە بە کەرامەتیان وەک خۆیان دەردەچن، پۆڵ جیاماتییە کە دڵسۆزییەکی ڕاستەقینە دەهێنێت و گەرم بووە بۆ ڕۆڵی بابا نوئێل بەڵام ئەو تا ڕادەیەک شەرمەزار دەردەکەوێت کە لە فیلمەکەدا بێت و ناتوانیت ئەو و ڕەچەڵەک تاوانبار بکەیت وایز، کە توانیویەتی زۆر زیاتر بە ڕۆڵێکی زۆر بچووکەوە بکات لەوەی زۆربەی ئەکتەرە سەرەکییەکان بە خۆیانەوە دەیکەن، ئەمەش جێگەی شەرمەزارییە چونکە هەردوو ڕەچەڵ وایز و پۆڵ جیاماتی شایەنی زۆر باشتر بوون لەوەی کە ئەم سیناریۆیە پێی بەخشیبوون.

بۆ ئەوەی بە کورتی بیخەیتە سەر، نائومێدییەکی سەرەکییە.
