Alien Hunter: 5 لە 10: ئایا منە یان هەموو فیلمێک کە لە ڕۆسوێڵ دەست پێدەکات، نیو مەکسیکۆ دەمژێت. Alien تێکەڵ بە شتەکە بکە، تێکەڵ بە بەرکەوتن، تێکەڵ بە هەموو شتەکانی کەنار دەریا، جۆری ئەندرۆمیدا، دیمەنی پۆل لە Raiders of the Lost Ark و فڕێدانێک لە کەمێک لە ستارگەیت بۆ بۆت. 

تەنانەت دەست ناکات بە وەسفکردنی ئەم فیلمە. بێگومان لەگەڵ هیچ شتێکی ڕەسەن لە ڕووی پڵۆتەوە ئەوان ئەم amp up gore و سێکس ڕاست؟ نەخێر گۆر چاوتروکاندنە و تۆ بیری کاروباری دەکەیت و سێکس هەمووی گاڵتەکردنە. (جەیمس سپادەر بە شێوەیەکی هۆکارانە باس لەوە دەکات کە پێویستی بە دوش هەیە و لێسلی ستیفانسۆنی خۆش داوای دەکات بەشداری بکات.... ئەو ڕەتیدەکاتەوە. ئاگگ!) 

لە ڕاستیدا ئەگەر فیلمێک هەرگیز پێویستی بە دیمەنێکی دوش بوو بۆ زیندووکردنەوەی شتەکان بۆ ئەم شتە ئەوەیە. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر تۆ دەچیت بۆ ئەوەی ژنانی مەحاڵ جوان بە جلی گەرماو سپی سەرگەردان لە دەوری بنکەیەکی لێکۆڵینەوەی ئەنتارکتیکا بۆچی نەچیت بۆ شکاندن.

لەگەڵ نزیکەی 30 چرکە لە وروژاندنی ڕاستەقینە لە تەواوی فیلمی Alien Hunter Is جێی سەرنج و هێواش ڕۆیشتن بۆ سەرگەرمییەکی زانستی-فانتازی. پێویستی بە پێچێکی زۆر باشتری پڵۆت هەیە بۆ زیندووکردنەوەی و بەڕێگەی خودی بێگانە خودی کلیشەیەکی ترسناکە و بە کردەوە هیچ کاتێکی شاشەی نییە بۆ کەسێک کە نیوەی ناونیشانەکەی هاوبەشە. 

هەروەها پرسیارم کرد لە کاتی بینینی ئەوەی کە لەگەڵ منداڵانی گەنمەشامی لە مۆتیڤی بۆشاییدا هەیە. (تێبینی بکە کە لە دوای جەیسۆن لە هەینی 13 مین ناوبانگ، Pinhead لە Hellraiser و کە لێپرێچون هەموویان گەشتیان کردووە بۆ بۆشایی بۆ کوشتنی هەرزەکارانی Nubile بۆچی نەک کێڵگەی گەنمەشامی؟) کارەکتەرەکانی ناو جلی گەنمەشامی وەک Logan's Runs زیادەکان و من تەنها چاوەڕێی ستاڵکس بووم زیندوو بێتەوە و هێرشیان بکاتە سەریان.

کە هەرچەندە ورووژێنەر دەبوو و بە ڕواڵەت دژی ئەم پەیمانە فیلمانە بوو. نواندنەکە زیاتر باشە چونکە سپایدەر ڕۆڵی ستارگەیتەکەی دووبارە دەکاتەوە لە کاتێکدا ستیفانسۆن و جانین ئیسێر مۆدێلی نوێترین جل و بەرگی کەنار دەریای جەمسەری باشووریان هەیە. جۆن لینچ بەڵام هەموو سیناریۆی خوێندنەوەی خوێندەوە و بە باشی مامەڵەی لەگەڵ ئەو کەسە خراپە شێتانەی دەکات پێش ئەوەی چیرۆکەکە ئاماژەی پێبکات.

ئالین هانتەر سلۆگێکی وەرگیراوی نائومێدکەرە کە وا دەکات سنەوبەرم بۆ منداڵێکی دروستی گەنمەشامی لە گەنمەشامیدا هەبێت فیلمی بۆشایی ئاسمان.
