من ئۆه SOOOO خۆشحاڵم کە پارەم خەرج نەکردووە بۆ ئەوەی بچمە سینەما لەسەری :-). هیچی زیاتر نییە لە کۆکردنەوەی توخمەکانی چەند ناونیشانێکی کلاسیکی دیکەی وەک شتەکە، فاینەڵ فانتازیا، ئەبیس و هتد. من بەڕاستی ناتوانم بزانم مەبەست لە دروستکردنی ئەم فیلمە چییە - بە هیچ شێوەیەک شتێکی نوێی نییە کە لە هێڵی چیرۆکەکەیدا پێشکەشی بکات کە سەرەڕای ئەوەش بێمانایە. جگە لەوەش هیچ شتێک نییە بۆ سەیرکردن - fx'es وا دەردەکەون کە لە فرۆشگای دەستی دووەوە وەرگیراون، بەگشتی هەموویانت لە فیلمەکانی تردا بینیوە. بەڵام بە دڵنیاییەوە لالاییەکی باشە.
