لایف تایم جارێکی تر ئەو کارەی کردەوە. دەتوانین بڵێین گەمژەیی؟ نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا کۆتایی پێبێت. پڵۆتەکە بێمانا بوو. نواندنەکە ترسناک بوو! بە تایبەت لەلایەن هەرزەکارانەوە. چیرۆکەکە هەزار جار یاری پێکراوە! ئایا تەنها بێهیوا دەبین لە پێدانی کار بە ئەکتەرەکان؟ پێشبینییەکان سەرنجڕاکێش بوون و بەڕاستی بەدوای فیلمێکی تریلەری باشدا دەگەڕام. مەگەر مرۆڤ هیچ شتێکی دیکەی نەبێت من بە هەر نرخێک بێت لەم یەکە دوور بکەومەتەوە. ئەمە بەفیڕۆدانی دوو کاتژمێری ژیانم بوو. ئایا دەتوانم بیانگەڕێنمەوە؟ من پێم باشتر بوو بۆ ماوەی دوو کاتژمێر دەموچاوەکەم بە دیوارێکی خشتیدا بخشاندم پاشان لە پەرۆکسایددا تەڕ بکەم. ئەوەش زیاتر سەرگەرمی دەکرد.
