ئەم فیلمە نەیتوانی بڕیار بدات کە دەیەوێت چی بێت. یەک دوو پڵۆتی لاوەکی هەبوون کە بۆ ماوەیەک وایان لێکردیت پێت وابێت ئەم شتانە هەموویان لە کۆتاییدا پێکەوە دەگەن... بەڵام نەیانکرد. ئەگەر چیرۆکێکی "بێگانە لە پاشماوەی بەستوو"ت دەوێت، پابەندبە بە وەشانی ساڵی ١٩٥٠ی شتەکە (نەک ئەو قێزەونەی کە لە Gore-o-Vision 20+ ساڵ دواتر دووبارە دروستکرایەوە).

من توانیم 'T زاڵبە بەسەر ئەو ڕاستییەی کە "نامۆ" زۆر بە باشی لە ڕۆژی سەربەخۆییدا ریسایکل کرا. 

کۆمەڵە "کەمترین Bare" کاریگەرتر دەبوو ئەگەر ئەکتەرەکانیان بەکرێ بگرتایە کە لە ڕاستیدا دەتوانن مامەڵە بکەن و باری دەروونی مەبەستدار هەڵبگرن.

زۆرێک لە جوینی دیمەنەکان بە کەمێک پاداشتەوە .
