لە کورسی دڵخوازتدا خۆت بخەرە خوارەوە و وێستگەی یاریکردنەکە دابگیرسێنە، کاتێک ئەمە دەخەیتە ناو یەکەی فڕێدانی پاشماوە. 90 خولەکی بەسوود بەسەر بەرە. ژیانی یاری دڵخوازت. ناتەبا - بە خراپی وێنە گیراوە - بێ کەڵکەکانی بێ دەرهێنەر. کەمێک لە چەند فیلمێکی دیکەی "زانست"ی دیکە وەردەگرێت و بە شێوەیەکی خراپ هەوڵدەدات بەشداری لە چیرۆکێکی لاوازی بەزەییانەدا بکات. لێرەدا هیچ شتێکی نوێ نییە، پێناچێت سینەماکاران درک بەوە بکەن کە دابینکردنی کات بەسەربردنی سادە دەبێتە بەدەستهێنانی یارییەکی دراوی، بەڵام دەست لێدانی داهێنەریی لێهاتوویی و زەوق پێویستە بۆ ئەوەی بیکاتە فیلمێکی باش. هەر پارەیەک کە سەیری ئەم شتە بکرێت بەفیڕۆدانە، بە شێوەیەکی شەخسیش حەز دەکەم ٩٠ خولەک ژیانم بگەڕێتەوە.
