ئایا ئەوە دووبارەکردنەوەی شتەکە (1982/1951)، من پێموایە ئەوە، زۆر هۆکار هەیە لە Det فیلمەکانی پێشوو DO ڕەتیدەکەنەوە.

بۆیە نواندنەکە خراپە، جەیمس سپادەر Superlow دەکات ستارگەیت دووبارە نمایشکردنی خۆی، بە کۆفی جامەکەی و somwhat tharing thinking/to movements بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە، ئەو ئەکتەرانەی تر کە من تەنانەت نوقمیان نەدەکرد. هەست بە ناسینی کەسێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان ناکەیت. وە پەرەسەندنی پڵۆتەکە خاو و بێزارکەر و، یاه من دەزانم چی خەریکە ڕوودەدات لە 30mins. نمرەکان/مۆسیقا زۆر بێزارکەر، imean لەوێ زۆر لە Ubertallented کەسانی دەرەوە کە دەبێتە نمرەکان بۆ کۆک و کریدت، بەڵام ئەمە شتێکی سەرەکییە. هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان خۆشن، ئەگەر لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا دروستکرابێت. ئەگەر حەزت لە فیلمی Slimy Aliens و Chills and Thrills ە، ئەم فیلمە بە وەرم مەگرە. تێکەڵەیەکی ماتە لە شتەکە، Alien 3، بڵاوبوونەوە و هەندێک بەرهەمی جێری بروکهایمەر/مایکل بەی بەڕاستی بەڕاستی خراپ بوو. ئێستا ئەم پێکەوەبوونە فێنک دەبێت ئەگەر سۆمۆنێ بزانێت ئەوان لە کوێ چی دەکەن، و تاکە ئەوانەی لەسەر ئەم بەرهەمە کە دەیانزانی ئەوە، کەس نییە.

هەرچەندە من زۆر خراپترم بینیوە، من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم بۆ هەر کەسێک، بەڵام ئەگەر شەوێکی سارد لە خەو هەڵسایت، و تەنها دەتەوێت لە شتێکدا گلانس بکەیت، ئەوا کاتەکە تێدەپەڕێنێت، بە هێواشی.
