یەکێک لە ناڕەحنییەکان، زۆر پێشبینیکراو و تەنها سووک سەرگەرمکەر بودجەی کەم rehash لە فۆرمولەی زانستی-فایلەیی کە هەموومان سەد جار بینیومانە پێشتر - کۆمەڵێک زانا لە گۆشەگیری ڕووبەڕووی هەندێک نادیار شتێکی نادیار، و لە لە هەموو شوێنەکان، سەرسوڕمان ) ئەنتارکتیکا!

فیلمەکە جەیمس سپادەر و کاستێکی پاڵپشتی نزیکەی بێناوی تێدایە (جگە لە کارل لویس، کە لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نییە بۆ نائەکتەرێک) - کە نمایشی Ho-Hum پێشکەش دەکەن کە دەیکەن کە دەیکەن کەمێک بۆ بەهێزکردنی دیالۆگی بێ خەیاڵی سیناریۆکە. بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بن، خێرایی فیلمەکە خاو دەبێتەوە، نزیکە هیچ شتێکی لاوەکی نەبێت و ئەو چەند زنجیرەیەی کرداریش کۆنەپەرستانەن و ئەوەندە ورووژێنەر نین. سەیرە کە ئەم شتە ڕاستەوخۆ بۆ DVD ڕۆیشت. ئەوەی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە بۆچی سپادەر - ئەکتەری نایاب لە هەندێک کاتدا، کە خەڵاتی باشترین ئەکتەری کان بۆ `سێکس، درۆ و ڤیدیۆ شریت'ی بەدەستهێنا، و کاری نایابی کرد لە فیلمە داهێنەرەکەی Sci-Fi `Stargate' - هەڵبژارد بۆ واژۆکردن لەسەری ئەم پڕۆژە بێ ڕەنگە. یان ڕەنگە نەبێت، ئەگەر سەیری پیشەکەی بکەیت، چونکە وا دیارە ئەو بەهرەکانی خۆی لە زیاتر لە لێدانەکان وەبەرهێناوە لە هیتەکان.

سەرنجڕاکێشترین شت لە `Alien Hunter' ئەوەیە کە چۆن توانیویانە لەناو بچن. زۆرێک لە توخمەکانی زۆر فیلمی زانستی خەیاڵی گەورە، و هێشتا شتەکە بەو شێوەیە بێ ئیرادە و داڕێژراو دەردەکەون. بەشێکی زۆری قەرزکراو لە `شتەکە' هەیە (هەردووکیان ڕەسەنی هاوارد هۆکس و دووبارە دروستکردنەوەی نایابی جۆن کارپێنتەر لە ساڵی 1982)، `پەیوەندی' و `دەرچوون'؛ چەند ئاماژەیەک بە 'عەلیە'، CE3K'، `ئەو جۆرە ئەندرۆمێدا'، `2001'ی کوبریک (واتە `بۆکسە ڕەشەکەی بێهۆشکەر') و `مێرزەکردن بۆ مەریخ (واتە پەیامی نهێنی)؛ و تەنانەت کەمێک لە بڕبڕەی پشتی وەرزشی و `ئەقڵێکی سەرنجڕاکێش' (هەرچەندە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان نییە، بەڵام پەیوەندییەکی `کریپتۆلۆژی'یان هەیە). جەهەنەم، تەنانەت کێڵگەی گەنمەشامی و ئەنتارکتیکاش هەیە، هەروەک چۆن ئەم دواییەی `X Files Movie'. وە کەشتییە ئاسمانییە نیمچە ڕووناکەکەی ڕووناک لە کۆتاییدا بەتەواوی لە شتێک دەچێت کە لە دەرچوونێک لە `The Abyss' وەرگیراوە.

هەموو پێشتر ئەنجامدراوە و زۆر باشتر کراوە، هەرچەندە دان بەوەدا دەنێم چەند سوپرایزێکی سووک بەرەو کۆتایی. دەتوانم کەمێک زیاتر بڵێم دەربارەی پڵۆتەکە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک پێویست نییە. پێشتر زیاتر لە نیوەی ئەم فیلمە دەزانیت بەبێ ئەوەی هەرگیز بیبینیت. (5 لە 10)
