لەگەڵ یەکێک لە ئەکتەرە زۆر دڵخوازەکانم، جەیمس سپادەر، چاوەڕوانم دەکرد ئەم فیلمە لانیکەم بەرگەی بگیرێت. وا نەبو. دوای نیو کاتژمێری یەکەم سەیری باقیەکەی کردم بە کۆنترۆڵی دوور لە دەستمدا بۆیە خێرا بۆ پێشەوە لە ئامادەباشیدا بوو. کەواتە trite، کەواتە ستاندارد، مرۆڤ دەزانێت چی ڕوودەدات لە هەر دیمەنێکدا. تەنانەت مرۆڤ دەتوانێت بە وشە پێشبینی وشەی دیالۆگ بکات. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە وا لە مرۆڤ دەکات سەریان بخرێنە سەری و بڵێت "هەرگی ئەم فیلمە چۆن دروستکرا؟" لە هەوڵێکدا بۆ وتنی شتێکی ئەرێنی، ئەوەش زیاد دەکەم کە هەندێک کاریگەری تایبەتی سووک و سەرگەرمکەر هەیە. بەڵام، بە گشتی، ئەگەر 5 فیلمی SCI/FIت بینیوە، یان تەمەنت لە سەرووی 9 ساڵەوەیە، چاکەیەکت لەگەڵ خۆتدا بکە و ئەم فیلمە بەجێبهێڵە.
