ریکاپ: شتێکی چڕ و پڕی نهێنی کە سیگناڵی ڕادیۆیی دەگوازێتەوە لە سەهۆڵی ئەنتارکتیکا دەدۆزرێتەوە. بلۆکی نهێنی هەڵکەندراوە و هێنراوە بۆ وێستگەیەکی لێکۆڵینەوە لەسەر ئەنتارکتیکا. جولیان ڕۆما، کە پێشتر کارمەندی سێتی بووە، دەهێنرێتە ژوورەوە بۆ شیکردنەوەی پەیامەکە. کێشە ئەوەیە کە یەکێک لە توێژەران کچە کچە کۆنەکەی ئەو کچەیە و دۆخەکە بە خێرایی نائارام دەکات، بە تایبەت کە توێژەرانی دیکەی ژن بە کردەوە خۆیان فڕێداوەتە سەری. وە بلۆکی سەهۆڵ لەگەڵ شتەکەی ناوەوەیدا بە خێرایی دەتوێنەوە. زۆری نەخایاند ئۆبژەکە لە کراوەییدایە. نهێنییەکە بەردەوامە هەرچەندە چونکە ئەو شتە بڕێکی زۆر کارەبا بەرهەم دەهێنێت. بڕیار دەدرێت ئەو شتە بکرێتەوە، بەڵام تەنها پێش ئەوەی ئەوە ئەنجام بدرێت، جولیان سیگناڵەکە کۆد دەکاتەوە. "مه‌یکه‌ره‌وه‌". بەڵام زۆر درەنگ، و تەنەکە دەتقێتەوە وەک ئەوەی دواجار پێشێل دەکرێت، و دوو شت لەسەر زەوی ئازاد دەکرێن. یەکەمیان مرۆڤێکی بێگانە، کە لەناو ئۆبژەکەدا خەوتبوو، ئەوی دیکەش ڤایرۆسێکە کە لە یەک کاتدا ستافی توێژینەوەکە دەکوژێت. وە واشنتۆن کە بە شێوەیەکی گوماناوی لەم بۆنە مێژووییە نوێ دەکرێتەوە، بڕیار دەدات کە ئەو شتانە ناتوانرێت لەسەر زەوی ئازاد بکرێن. کەواتە ژێردەریایی ئەتۆمی ڕووسی، هەڵگری چەکی ئەتۆمی دەنێردرێت بۆ ئەنتارکتیکا.<br /><br />سەرنجەکان: فیلمەکە چەند سوپرایزێکی تێدایە. یەکێکیان کارل لویسە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نمایشێکی باشی نواندن دەکات، ئەوی دیکەشیان ئەوەیە کە ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە جوانن، بە باشی کاریان لەسەر دەکەن و زۆر باشترە لەوەی چاوەڕوان دەکرا. بەداخەوە چیرۆکەکە زۆر سەرسوڕمانی تایبەتی خۆی هەیە و ئەمجارەیان بە شێوەیەکی باش نییە. لە ڕاستیدا ئەوەندە پڕە لە کونە پڵۆتەکان کە هەندێک جار وا دیارە فیلمەکان لە دیمەنە نزیکە هەڕەمەکییەکان پێکدێن. هەرگیز بەڕاستی ڕوون ناکرێتەوە کە بۆچی واشنتۆن ئەوەندە دەزانێت، بۆچی واشنتۆن توانای فەرماندەیی ژێردەریاییەکانی ڕووسیای هەیە، بۆچی ئۆبژەکە لە جەمسەری باشووردایە و ئێستا لە خەو هەڵساوە. بەڕاستی جێگەی سەرسوڕمانە کە PODی Alien بە ئینگلیزی تێگەیشتوو دەگوازێتەوە. ڕەنگە هەندێک کەس بیانەوێت ئەمە ڕوون بکەنەوە کە ئەو بێگانەیە پێشتر بۆ سەر زەوی بووە و زمانەکەی دەزانی (و دیارە ئینگلیزی هەڵبژاردووە، بۆچی؟). بەڵام دواتر زۆر سەرلێشێواو دەبێت کە بۆچی ئەو بێگانانەی جوان کە بە ڕواڵەت دەیانەوێت زەوی لە ڤایرۆسەکە ڕزگار بکەن، پەیامەکەیان بنێرن کە "ناکرێتەوە" کۆدکراوە! و لە کۆتاییدا کۆتاییەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت کۆتایی بێت کراوە دەبێت.<br /><br />فیلمەکە کەمێک سەرگەرمکەرە بەڵام وزەی زۆر (لە منەوە) دەبێت لایەنگری بکرێت بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکانی ناو پڵۆتەکە. بۆیە کۆی کاریگەری فیلمەکە زۆر باش نییە.<br /><br />3/10
