"هەی هەمووتان! بیرۆکەیەکم هەیە، ئەم شتە هێلکەییەمان لە بۆشایی ئاسمانەوە دۆزیەوە بۆیە بۆچی ئێمە نایخەینە دەرەوە و نایکەینەوە؟" "بەڵێ، دەزانم ئەوە داماوترین شت دەبێت کە زانایەک دەتوانێت بیکات، و دەکرێت پڕ بێت لە بەکتریا یان ڤایرۆسە پیسکەرەکان کە زەوی نەناسراون و دەتوانێت بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕەگەزی مرۆڤ بسڕێتەوە، بەڵام هێی، دەمەوێت بزانم چی تێدایە". "وە کەس بە ناسا ناڵێت، لەوانەیە لە ئێمە وەربگیرێت". "واو ئەم شتە ڤایبز دەدات!" "بەڵێ، بەڕاستی بەهێزەکان لەسەر بەرکەوتن بۆیە دەستی لێ مەدە بەڵام باشە کە بە کراوەیی بیبڕیت". "سڵاو لەوێ قۆز، سەیری نیپەکانم بکە". (دواتر لەو ڕۆژەدا)؛ "مه‌یکه‌ره‌وه‌"!!!!! ئەه ئاه، ئێمە دەبێت هەموو ڕێگایەک ڕابکەین بۆ تاقیگە و پێیان بڵێین کە مەیکەنەوە چونکە ئێمە مۆبایل و ڕادیۆ یان ئینتەرکۆممان نییە هەرچەندە ئێمە لێرە بەهای گازیلیۆن دۆلارمان هەیە. "هەرگیز تەکنەلۆژیای ئۆرگانیکی لەو جۆرەم نەبینیوە!" "بەڵێ، لێم ئەم دارە وەربگرە و چەقۆی لێبدە.". "من لێرە دەردەچم، گرنگ نییە ئەگەر ئەو ٦ ملیار کەسەی دیکە لەسەر زەوی بکوژم، کەسم نییە!" "سەیرکە! ئەوە بێگانەکانی دۆستانەی "The Abyss"ن! ئەوان دەیانەوێت ئێمە لەگەڵیان بێین". کۆتایی
