سەرەڕای پێداچوونەوەکانی دیکە، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە باشی ئەنجامدرابوو. براد پیت بە باشی مامەڵە لەگەڵ ڕۆڵی شاخەوانێکی نەمسایی بێزارکەر و ناخۆشدا دەکات. نواندنی تر باشە. چیرۆکەکە دەیتوانی شتێکی سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام بە جۆرێک، لەدەست دەدات - مرۆڤ هەرگیز بەڕاستی تێناگات یان گرنگی بەو کارەکتەرانە نادات کە نیشان دراون، و بۆیە چیرۆکەکە، کە دەکرا تەواو دراماتیک بێت، شکست دەهێنێت لە کێشانی ئەم بینەرە.

دیمەنی جوان و سینەماکاری، چیرۆکێکی ڕاستەقینەی دراماتیکیی سەرنجڕاکێش، ڕووداوە گرنگەکان کە جیهانیان لە قاڵب داوە کە ئێمە تێیدا دەژین - بەڵام من نەمتوانی، هەوڵبدەم وەک من، خۆم لەم چیرۆکەدا بەشدار بکەم. وەک هەوادارێکی بێ شەرمی براد پیت (من بە یەکێک لە 5 ئەکتەری سەرەکی نەوەی ئەو دەزانم)، چاوەڕوانم دەکرد *خۆشەویستی* ئەم فلیکە - و لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوە منی بە ساردیی هێشتەوە.

دەتوانێت بێت شکستهێنان لەناو خۆمدا، بەڵام من مەیلی ئەوەم هەیە ئاماژە بە کۆتایی داهێنەرانەی ئەم فیلمە بکەم - دەرهێنان، سیناریۆنووسی، بەرهەمهێنان، مۆنتاژ - بە جۆرێک، منیان لەدەستدا. شەرمەزارییە، چونکە دەکرا نایاب بووایە.

شانۆی باش، چیرۆکی دراماتیک، بە جوانی وێنە گیراوە - دەبوو شایستەیی بووایە. وا نەبو. ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت، تەنها بۆ ئەوەی بیری خۆت لەسەری دروست بکەیت - بەڵام چاوەڕوانی زۆر مەکە، و ڕەنگە تۆش وەک من بێهیوا نەبیت. زۆرتر، بێزاری کردم.
