بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر ستانلی کرامر لە ڕۆمانی ئادەم کێنێدی و سیناریۆی زۆر سەرلێشێواوانەی کێنێدیدا چی دەبینی؟ ئایا چەند پارچەیەک بە مەبەست لە دەرەوە ماونەتەوە؟ وە ئەی جین هاکمان، ڕیچارد ویدمارک، ئێدوارد ئەلبێرت، ئێلی والاچ و میکی رۆنی؟ لەم چیرۆکەدا چییان بینی؟

وە بۆچی کاندیس بێرگن کە نمایشێکی ترسناکی پێشکەش کرد، ڕۆڵێکی بێ سوپاسی لەو شێوەیە قبوڵ بکات؟

بنەمای دۆمینۆ دەیەوێت ببێتە لەسەر هەمان پێی دیمەنی پارالاکس یان کاندیدی مانچوری و بە جیاوازیەکی زۆر فراوان لە ئامانجەکە بێبەش دەبێت. خراپەکارییەکی سەرەکی لەلایەن ستانلی کرامرەوە.
