باشە، لێرەدایە: "تایبەتمەندی نازی هاوڕێیەتی دالای لاما دەکات." ئەوەی ئێمە دەیکەین ئەوەیە، سەرەتا ئەستێرەیەکی سەرەکیمان دەست دەکەوێت بەبێ ئەوەی هیچ بیرۆکەیەکمان نەبێت کە چۆن لەهجەیەکی ژێرمانی بکەین، و ڕێگەی پێدەدەین بۆ زیاتر لە ٢ کاتژمێر لە نێوان فەرەنسی و ئەڵمانی و ئەمریکی و بەریتانییەکاندا بەدەوریدا بڕوات. پاشان ئێمە زنجیرەیەک ڕووداوی مەترسیدار و بێهیوایی دادەڕێژین و زۆر بە فراوانی لەیەک جیایان دەکەینەوە، بەجۆرێک کە پڵۆتەکە بە درێژایی نزیکەی هەستپێنەکراو ئینجەکان دەگەڕێت. بەڵام تەنها بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی بینەرەکە خەوی لێناکەوێت، ئێمە بە وردی فڕێ دەدەین کە بە شێوەیەکی شۆککەر بێمانان، وەک پاڵەوانەکەمان جگەرەیەک دەکێشێت لە بەرزی ٢٢ هەزار پێ. بە شێوەیەکی سروشتی، دەبێت ئەوەشمان لەبیربێت کە ئامانجمان نایەوێت زۆر ژێرنووس بخوێنێتەوە، بۆیە هەموو کارەکتەرێکمان هەیە، تەنانەت نزمترین کۆڵبەری لە شاری لا داخراو لە ساڵی ١٩٤٣دا، بە ئینگلیزییەکی تەواو قسە دەکات، هەروەها لەگەڵ لەهجەی گوماناویدا. بێگومان، فێڵبازترین بەش ئەوەیە کە چۆن مامەڵە لەگەڵ لایەنە ڕۆحی و سیاسییەکانی چیرۆکەکەدا بکەین، کەواتە ئەوەی ئێمە دەیکەین ئەمەیە: ئێمە دالای لامامان هەیە کە هاوڕێیەتی نازیەکانی ئێستا چاکسازیمان کردووە چونکە ئەم دووەمیان زۆر باشە لە یاریکردن بە پرۆژێکتۆری فیلم، ڕادیۆکان ، ئۆتۆمبێلی ئەنتیک، و هەر ئامێرێکی تر کە نوێنەرایەتی ئازادی ڕۆژئاوای سەرمایەداری دەکەن. لە بەرامبەردا پاڵەوانەکەمان لە پرۆتێجی گەنجی خۆیەوە جۆرێک لە بودایی ناڕوون و پێناسەنەکراو فێر دەبێت کە هەرگیز بەڕاستی بە شێوەیەکی جددی ناهێنرێتە دەرەوە و مامەڵەی لەگەڵ ناکرێت. هەروەها دیمەنی زۆرمان هەیە کە پاڵەوانەکە هەموو نیشانەکانی ڕێز و پرۆتۆکۆلەکانی نمایش دەکات کە باقی کۆمەڵگەی تبت دالای لامای پێدەبەخشێت، تەنانەت لە کاتێکدا ئێمە وا نیشان دەدەین کە پاڵەوانەکە ڕێزی قووڵ و قووڵی هەیە بۆ ئەم کەسانە و سەرکردە ڕۆحییەکەیان. بە واتایەكی تر، ئێمە تەنها چاوەڕوانی ئەوە دەكەین بینەران باوەڕیان بەوە هەبێت كە ئەم كوڕە ئێستا بوداییە، بە شێوەی خۆی، هەرچەندە پێناچێت خۆمان بزانین گۆڕانکارییەكەی چی بەدوای خۆیدا دەهێنێت یان چەندە دەمانەوێت بچێت. و لە کۆتاییدا، ئێمە ئامارێک بە کۆتایی فیلمەکەوە هەڵدەواسێت کە باس لەوە دەکات چینییەکان چەندە بە شێوەیەکی ترسناک مامەڵەیان لەگەڵ تبتییەکان کردووە (کە بە دڵنیاییەوە ڕاستە)، بەم شێوەیە خۆمان بەڕووی ئەو تۆمەتانەدا دەکەینەوە کە ئێمە فیلمێکی "سیاسی"مان کردووە، هەرچەندە هیچ شتێکی لەو جۆرە نییە. کەواتە، zat ist بیرۆکەی من. زێدەڕۆیی ئایا تۆ زینک دەکەیت؟ ئایا دەتوانن فیلمی زیس دروست بکەن؟
