کتێبی "7 ساڵ لە تبت"م لە هاینریچ هاررەوە خوێندەوە و سەرسام بووم بەو کتێبە. پاشان یەکسەر دیڤیدییەکەم گرت و دەستم کرد بە سەیرکردنی فیلمەکە. بیرمە یەکەم جار کە لە ٩٨دا بینیم، جۆرێک حەزم لێی بوو. باشە ئێستا جارێکی تر سەیریم کردەوە بە زانیاری تەواو لەسەر ئەو کتێبەی کە لەسەری دامەزراوە. و زۆری نەخایاند تێگەیشتم کە هەمووی چەندە هەڵە گێڕدرایەوە:

کاتێک دەچنە ناو لاسا خەڵک دەست دەکەن بە زمانەکانیان لە دەمیان دەردێنن و Thewlis and Pitt ئەو بڕوایەیان هەیە کە ئەو ڕێگایە بۆ وتنی سڵاو لە تبت ، بۆیە سڵاو دەکەنەوە... لە کتێبی هارێردا ڕوونی دەکاتەوە، کە چەسپاندنی زمان لە دەرەوە نیشانەی خۆبەزلزانین و دڵسۆزی ڕەهایە لە تبت و لەوانەیە لەبەردەم دالای لامادا بیکەن بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ ئەم دوو ئەوروپییە نییە! نەک تەنها دایکەکە بەڵکو تەنانەت دالای لاما خۆی چاویلکەی لە خەڵکدا بوو. لە کتێبەکەدا Harrer باسی دەکات، کە کەس لە تبت چاویلکەی بۆ ئەو کاتە لەبەر نەکردووە(ببورە هۆکارەکەی لەبیر کردووە، بەڵام لە کتێبەکەدا ڕوون کراوەتەوە). وە ئەی ئەوەی کە ماو تسێ تونگ لەی دەچێت، لەناوبردنی ماندالا لەبەردەم گەنج "بودا زیندوو"؟؟ منداڵانە... و بەرگدرووی دروست کرد Harrer و Aufschnaiter جل و بەرگی تبت نەک عەزی دیزاینەری ئەوروپی! بۆچی زۆرێک لە ڕووداوەکان کە بەڕاستی ڕوویانداوە لە چیرۆکەکەدا نەهێڵرێن، تەنها بۆ ئەوەی کاتەکە پڕبکەنەوە لە بەرژەوەندی خۆشەویستی خەیاڵی (کە بەرگدرووی مێینە...)کە بە تەواوی بێ بایەخە؟ هەروەک چۆن هەموو چیرۆکەکە دەربارەی هارێرز سۆن، ڕۆڵف. یەک وشە باسی ئەو و تەنانەت هەر ئەندامێکی خێزانی هارێر لە کتێبەکەدا نەکراوە. بەڵام ئەوە بۆ من باش بوو چونکە "7 ساڵ لە تبت" کتێبێک نییە دەربارەی کەسی هارێرز. ئەو دەربارەی تبت. من زۆر بێهیوا بووم لەم "خۆگونجاندنە" کتێبە بەناوبانگە. وە گرەو دەکەم هاینریچ هارێریش بوو، هەروەها... ٣ ئەستێرە، تەنها بۆ سینەماکاری.
