هەموو کۆمێنتەکانی ئەم فیلمەم خوێندووەتەوە. من سەرسامێکی گەورەم

ی دالای لاما. بەم شێوەیە، ئەو کتێبەم خوێندەوە کە ئەم

ی لەسەری دامەزراوە. فیلمەکە شتێکی ناشرین و سووکایەتیکردنە بە خەیاڵی ڕاستییەکان. من ڕەخنەی لێ ناگرم بۆ

گۆڕینی وردەکارییە بچووکەکان یان ڕووداوەکان بۆ مەبەستی دراماتیک؛ ئەوە

نەک فیلمێکی دیکۆمێنتارییە. بەڵام سیناریۆکە کاریگەری و کاردانەوە و

ڕاستەقینە و گۆڕانکاری لە هەموو کاراکتەری سەرەکیدا دەگۆڕێت. زۆر گۆڕانکاری لە

پەیوەندی ڕاستەقینەی نێوان هەرار و دالای لامای گەنج دەکات. 

لە ڕکابەری گاڵتەجاڕانە بۆ ژنێکی تبت (کە سووکایەتی دەکات

کلتووری تبت) بۆ دیاری سندوقی مۆسیقای هارا، بۆ Harrar's

گۆڕینی گۆڕینی دڵ، هەموو شتێک لەم فیلمەدا درۆیە - جگە لە

بۆ وێنەگرتنی سەرسوڕهێنەر. تێدەگەم کە وێنەکانی

پۆتالا (کۆشک) لە تبتەوە بە قاچاخ دەرهێنراون. بەڵام،

گۆڕینی چیرۆکێکی ڕاستەقینە دەربارەی پەیوەندی نێوان دوو کەس،

یەکێکیان زۆر گرنگە بۆ ئەم جیهانە، بۆ ئەوەی a
<br دروست بکرێت />مۆڤی ستار دڵتەنگە
