باوەڕم پێناکەم، IMDB بەڕاستی هەموو بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی هەیە کە مرۆڤ دەیناسێت! زیاتر لە ٢٠ ساڵە ئەم نمایشەم نەبینیوە. تەنها دوو ئەڵقەم لەبیرە، بەزەحمەت ئەوانەم لەبیرە. لەبیرمە کە ڕەنگە تۆنی هەر لە سەرەتاوە لە کاردا نەبێت، چونکە یەکێک لەو ئەڵقانەی لەبیرمە ئەو ئەڵقەیەیە کە هەمووان هەوڵدەدەن تۆنی بەشداری بکەن، بەڵام ئەو ڕەتیان دەکاتەوە، بەڵام بە شێوەیەکی تایبەت لە کۆتایی نمایشەکەدا دەبێتە ئەندامی پاوەر هاوس، لەگەڵ هەمووان چەپڵە لێدان.

ئەوانی تر کە لەبیرمە ئەو کەسەیە کە لۆلۆ بە هۆکارێک وا خۆی نیشان دەدات کە مردووە،(تەواو لەگەڵ پرسە و ماتەمگێڕان). بیرم ناچێت بۆچی یاری بە مردوویی دەکات، یان چۆن نمایشەکە کۆتایی دێت.

ئەمە یەکێکە لەو نمایشانەی کە من خۆم قەناعەت پێکردووە کە دەبێ خەونم بینیبێت لەبەر ئەوەی کەسی تر هەرگیز بیستبێتی.
