ئەمە بە تەواوی قووڵی Creepshow 3 ناڕوات، بەڵام نزیک دەبێتەوە. هەروەها هەمان تەکنیک بەکاردەهێنێت بۆ بەکارهێنانی هەندێک لە هەمان ئەکتەرەکان لە چەندین ڕۆڵدا لە سەرانسەری ئەنتۆلۆژیادا، کە سەرقاڵکردنە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین.

هەروەها دڕانەکان لە ناوچەی توایلایت توڕە دەکات (لەگەڵ کتێبفرۆشییەکە کە بووە بەراورد دەکرێت بە گەلەری شەوانی دواتری سێرلینگ). بەداخەوە بەرهەمهێنەران و نووسەران لەبیریان چوو کە سێرلینگ هاوسۆزی بۆ کارەکتەرەکانی دروست دەکات پێش ئەوەی تێکیان بدات. هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە تایبەتی هاوسۆزی یان سەرنجڕاکێش نین تا دوا بەش.

چیرۆکی چوارچێوەدان: ئادەم وێست... باشە، خۆی. ئەو ناچێتە ڕێگای بروس واین/باتمان کامپی 60s، بەڵام بە دەگمەن دەیکات. ئەو بە سادەیی ڕۆڵی "جەی"ی ناتایبەتی-ئینگماتیک دەگێڕێت (ناوێکی نەخوازراو هەیە کە بڕبڕەی پشتی سارد دەکاتەوە بۆ بەراوردکردن لەگەڵ کەسانی وەک دکتۆر تیرۆر، ئێراموس، و کریپتکەر)، و هەندێک لێدوانی سووک و نائاسایی/خێرخوازی دەکات.

ئابەرناتی: ڕۆد سێرلینگ بینیویەتی "وەستانێک لە ویلۆبی"؟ پاشان ئەمەت بینیوە. هێرینگی سووری ژنە نوتسۆکە بە هیچ مەبەستێک ناناسێنرێت، بەڵام تەنانەت هاوڕێی کارەکتەری سەرەکیش وەک چەقۆیەک دەیناسێنێت. هەروەها ئاراستە دەکرێت وەک چاوەڕوان دەکرێت، بەڵام لە بنەڕەتدا ناتەبایی.

خواردنی نێکس: بیرهێنانەوەی چیرۆکی جۆراوجۆری گەشتکردنی کاتیی سێرلینگ، تێکەڵ بە "کۆبوونەوەی مێشک"ی ستیڤ ئالن. زۆربەی ئەکتەرەکان زۆر خراپ نین (جگە لە جۆش ئەستین وەک کاسیۆس، کە توانیویەتی بە شێوەیەکی نائاسایی بڕوات و قسە بکات و تەنانەت هەناسە بدات)، و بیرۆکەکە بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێشە. بەڵام وەک ئابەرناتی، بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. کارەکتەری سەرەکی هەندێک پرسیاری تاڕادەیەک گونجاو دەوروژێنێت، کەمێک بەگەکان دەردەکەون (کێ نایکات؟)، و بە هۆکارێک کۆتایی دێت بە دوورخستنەوە بۆ زەوییەکی وێرانە ئەتۆمی.

دوبارەکردنەوەی ژیان: پارچەیەکی بچووکی خراپ نییە ، و توانیویەتی پێش هەردوو کلیک و کرێپشۆ 3. من پێموایە شتێک دەڵێت کە خەڵک سەرسامن بە تایبەتمەندییە ئەفسوناوییەکانی کۆنتڕۆڵە دوورەکان. کارەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی سووک هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزی و هاوسۆزیشی هەیە. لێرەدا هیچ شتێکی داهێنەرانە نییە، بەڵام باشە.

ڕۆحی شەڕکردن: دەبینیت ئەو پێچ و پەنایەی کە میلێک دوور دەکەوێتەوە بەڵام وەک کارەکتەری سەرەکی، هەندێک دڵی هەیە و چیرۆکێکی شایستەی شکست و ڕزگاربوونە.

کۆتایی: کەواتە... بۆچی خەڵک لە کۆگایەکی سارددا بە عەزییەکی زیوین کۆتایی دێت؟ نازانم. و مانای نییە. کەواتە... هەموو پاڵەوانەکان سەرگەردان بوون بۆ ناو کتێبفرۆشییەکە و بوونە گیریان خوارد؟ کیندا کۆتایی خۆشی بە بۆکسێنەرەکە دەکوژێنێتەوە (سوپاس، کوڕان!)، و کوڕەکە لە یەکەم سێگمێنتدا مرد. کەواتە چۆن گیری خوارد؟ ئایا پێش مردنی سەردانی کتێبفرۆشییەکەی کردووە، گیری خواردووە و... نەمردووە؟ چی? ها؟ من پەرۆشم ئەمە چاوەڕوان ناکرێت مانای هەبێت چونکە سەروو سروشتییە. بەڵام هێشتا...

بە گشتی: لە بنەڕەتدا جیاواز نییە لە دوو زنجیرەی نوێی Twilight Zone، یان هەندێک ئەڵقەی چیرۆکەکانی Darkside یان Monsters. دوو چیرۆکی کۆتایی و بەشێک لە دووەم ڕەنگە شایەنی کاتت بن. بەڵام لێرەدا هیچ شتێک بەڕاستی سەرنجڕاکێش نییە.
