لە ڕاستیدا هەستم بە خراپیی کرد بۆ ئەکتەرەکان لەم شتەدا. بێ گومان پۆلێکی درامای ئامادەیی دەتوانێت کارێکی باشتر بکات یان بەلایەنی کەمەوە کارێکی باش بکات. دەبێ ئەکتەرەکان پێیان وابوو کە ئەمە دەبێتە چانسی گەورەیان کارکردن لە فیلمێکدا، بە دڵنیاییەوە ئەوە نەبوو. جگە لەو نواندنە ترسناکە چیرۆکەکان بێزارکەر بوون و لە زۆربەی بەشەکانیدا پێشبینی دەکرا. ئەوی دەربارەی کۆنترۆڵی دوور تەنانەت هیچ مانایەکی نەبوو. بۆ خراپ هۆکار باشترین پێشمەرج بوو لە کۆمەڵەکەدا.

من هەمووم بۆ پشتگیریکردنی فیلمە بودجە کەمەکان و پێدانی دەرفەتێکی دادپەروەرانە بە فیلمسازەکانی نوێ، بەڵام ئەم تورکیایە کات بەفیڕۆدان و سووکایەتییە بە بینەر. من تەنها بەهۆی چەند کۆمێنتێکی باشەوە کە لێرە بڵاوکراوەتەوە سەیریم کردووە. دەبێ لەلایەن ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان بە فیلمەکەوە هەیە، چێندرابن. لەوانەیە خەڵک گێل بکەیت بۆ سەیرکردنی ئەمە، بەڵام ناتوانیت گێلیان بکەیت بۆ ئەوەی حەزیان لەوە بێت کە بینیویانە.

لە جیاتی 1 2م پێدا چونکە لانیکەم چیرۆکی بۆکسێنەر هەوڵیدا دڵ گەرم بێت. دڵنیابە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا، بەڵام هەوڵیدا. من 1 s بۆ خراپترینی خراپترینەکان تەرخان دەکەم.

چاکەیەک بۆ خۆت بکە و ئەم دریبڵە بەجێبهێڵە. خۆزگەم دەخواست هەبوایە.
