وە ڕەنگە وەک فرێد ساندفۆرد دەیگوت "یەکێک لە لێوەکان". کە بۆ ئەوانەی ئەم فیلمەیان لەسەر خەڵکێکی بێ گومان بڵاوکردەوە. وە ڕەنگە بۆ ئەو کەسەی لە "ڕی مۆرگ" کە ئەمەی بە "فەندەر hellbender" ناوبردووە و وتی ئەوە باشە.

پێنج کچە گەنج، بەڕواڵەت گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە لە یارییەکی تۆپی پێی ئامادەیی، ون بن و بوەستە بۆ ئەوەی لە هەندێک فرۆشگای بچووک لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا لە ڕێنماییەکان بپرسن. لە کاتێکدا لەوێ شۆفێرەکە بە هەڵە دەدات بە ئۆتۆمبێلێکی SUV ی وەستاو و گڵۆپی پێشەوە دەکوژێنێتەوە، بەڵام کچەکان هەموویان بڕیار دەدەن تەنها بڕۆن & نەچوون شۆفێرەکە بدۆزنەوە. بەڵام شۆفێرەکە دێت بۆ دۆزینەوەیان، وە تەنها ئەوە نییە کە گڵۆپی پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکەی تووشی خۆپیشاندان بووە، بەڵکو لەبەر هۆکارێکی ترە کە کچەکان هێشتا تێناگەن. کاتێک شۆفێرەکە بۆ یەکەمجار دەیانگرێت ئەو (بەڵێ، ئەوە ئەو) دەمانچەیەکی تەقەکردنە و وایان لێدەکات ڕوت بکەنەوە، و بەردەوام هاواریان لێدەکات، "چەندت بینی؟". بێگومان کچەکان تا مردن دەترسن & نازانن باسی چی دەکات.

لەگەڵ ڕۆڵکردنی شەو لەسەر کچەکان کۆتایی بە یارییەکی پشیلە و مشک دێت لەگەڵ شۆفێری ئۆتۆمبێلی SUV، کە بەڕێوەی دەبات بۆ ئەوەی هەموو جۆرە بریندارێک بەسەر کچەکاندا بسەپێنن، کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگر و خۆڕاگرن لە تەقینەوەی دەمانچە و پیچکەرەوەکان کە نەیانویستووە. لە کۆتاییدا دێن بۆ ئەوەی بزانن کە شتێک ڕوویداوە لەو فرۆشگایەدا دوای ئەوەی ڕۆیشتن ئەوە هۆکاری تووڕەیی دەروونی ئەم ژنەیە. و لە کۆتاییدا چانسی تۆڵەسەندنەوەیان هەیە و تا ئەو شوێنەی کە دەتوانن بیبەن وەریبگرن.

توخمەکانی ئەم فیلمە هەن کە تاڕادەیەک ناڕەحەتکەر و ترسناکن، بەڵام بەداخەوە، ئەو ساتانەی بە نواندنی خراپ تێکدەچن ، دیالۆگی خراپ، و لاپسە زەبەلاحەکانی متمانە. کچێک بە تەقینەوەی دەمانچەی تەقەکراو لێی دەدرێت و وا دیارە بە شێوەیەکی کوشندە بریندار بووە، هەست بە ساردیی دەکات، ژیانی پێش چاوەکانی تێدەپەڕێت، بەڵام باشتر بووە؟ وە مینی ڤان تا چەند دەتوانێت بە خێرایی ٨٠ میل لە کاتژمێرێکدا بە تانکی غازی نزیکەی بەتاڵ ڕابکات؟ من پێویستم بە یەکێک لەو شتانە هەیە، دیارە مایلێکی نایاب بەدەست دەهێنێت.

دەبوو کۆتایییەک هەبێت کاتێک کچەکان تۆڵەیان لێکرا، بەڵام فیلمەکە کەمێک دوای ئەوە بەردەوام دەبێت، کە دژە- کلیماکس، بەڵام ئەوان لانیکەم فێردەبن هەندێک لەو شتانەی کە ژنەکە کوژاندووەتەوە، و شۆفێرەکە هێشتا نیگەرانە لە "نامۆکردنی ڤانەکەی دایکی"، کە دیارە کەمترین نیگەرانییە لە هەموو کەسێک.

ئەمە ئەمەیە 'T خراپترین فیلم کە بینیومە، بەڵام زۆر ئاماتۆرە بۆ ئەوەی باش بێت و لەگەڵ ئەوەشدا کەمێک زۆر ترسناک و ترسناکە لە هەندێک کاتدا بۆ ئەوەی تەواو ترسناک بێت. بەڵام کێکەکە دەوێت بۆ زۆرێک لە هیسترییە وردەکان و دەتەوێت دوویان بخەیتە سەر گوێچکەکانت ئەگەر سەیری ئەمە بکەیت. کە بەڕێگەدا، مەرج نییە پێشنیار بکەم. 4 لە 10.
