پێنج لە چاو چاوەکان دەست پێدەکات کاتێک پێنج کچە گەنجی هەرزەکار لە کاتی خۆیدا بە ئۆتۆمبێل دەگەڕێنەوە ماڵەوە بۆ قەدەغەی هاتووچۆکەیان، لە فرۆشگایەکدا دەوستن و بە هەڵە ئۆتۆمبێلێکی تریان لێدا و بڕیار دەدەن تەنها بە ئۆتۆمبێل بڕۆن و جێی بهێڵن. هەر زوو دوای ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی تر ناچاریان دەکات بوەستێنن & ژنێکی شێت بە دەمانچەی چەکەوە دێتە دەرەوە & هاواریان لێدەکات، وایان لێدەکات جلەکانیان دابکەنن & وایان لێدەکات میزیان لەسەر بکەن & پاشان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لێدەخوڕن. لەرزین و شۆک کچەکان پێیان وایە تاقیکردنەوەکەیان کۆتایی هاتووە بەڵام ژنە شێتەکە بۆ چەند چرکەیەک دێتەوە چونکە پێدەچێت بەنیازی کوشتنی ئەو کچە ترساوانەیە کە ونن و غازیان کەمە...

بەرهەمهێنراو و دەرهێنان لەلایەن Greg Swinson & Ryan Theissen لەگەڵ سوینسۆن نووسینی Thing & Theissen بەرپرسی سینەما و مۆنتاژ دەبێت بڵێم کە پێنج لە سەرانسەری چاوەکان بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە ئەگەر خراپترین نەبێت، مەبەستم ئەوەیە کە من خەبات دەکەم بۆ بیر لە فیلمێک بکەرەوە کە بینیومە ئەوە خراپترە. ئێستا با دەست پێ بکەم بە وتنی ئەوەی کە دڵنیام زۆرێک لە بڕیارەکانی فیلمسازی لێرەدا بە ئەنقەست بوون بۆ هەوڵدان و وروژاندنی کەش و هەوا، گرژی، ڕیالیزم و جێگیربوون بەڵام لایەنێک نییە کە پێنج لە سەرانسەری چاوەکاندا بێت کە من نەمکردبوو کە نەمکرد ڕقت لێی بێت بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم لە ڤیدیۆیەکی ماڵەوەی خراپ دەچێت کە لە یوتیوب دانراوە & تەنانەت ئەو کاتەش هێشتا کەمێک شەرمەزارکەر & ڕاشکاوانە بێ بەها بەفیڕۆدانی 90 خولەکی نامۆی کاتەکەم کە دەکرا شتێکی سەرگەرمتر بکەم و خۆشی زیاتر بکەم وەک نینۆکەکانم بە پەنجە دەرهێنا. پێداچوونەوەکان لە وێبدا زۆر ئەرێنی دەردەکەون بەڵام لە IMDB (بڕی 1 کۆمێنتی 1 ئەستێرە ئاشکراکەر & هەموویان ناتوانن هەڵە بن، ڕاستە؟) & ئەوە بۆردی پەیامەکانە کە پێموایە زۆر زیاترە لە نیشاندەری ئەوەی کە تێکڕای چی کەس پێی وایە ئەوە بە تەواوی زبڵێنراوە لەلایەن تەنها نزیکەی هەموو کەسێک & دەستەواژەی 'خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە' چەند جارێک بەکاردەهێنرێت & بۆ دادپەروەرانە زۆربەی ئەم کۆمێنتە نەرێنییانە باس لە هەمان شتەکان دەکەن & من دەبێت لەگەڵیان هاوڕا بم. چیرۆکەکە ترسناکە، باشە گومانم هەیە مەبەست لێی مینیمالیستی بێت بەڵام ئەم کەمترینە؟ هەرگیز هیچ هۆکارێک یان ڕوونکردنەوەیەک نییە بۆ ئەو ڕووداوانەی کە ڕوودەدەن & تەنها هەست بە تەواوی هەڕەمەکی دەکات. بۆ چەندین سەدە درێژە دەکێشێت، بڕی پڵۆتەکە لێرەدا خەبات دەکات بۆ پڕکردنەوەی بەرنامەیەکی سی خولەکیی کە بۆ تەلەفزیۆن دروست دەکرێت بە درێژایی تایبەتمەندییەکی تەواو درێژ. دیالۆگەکە زۆر ترسناکە لەگەڵ ئەم کچە بێزارکەرانەی کە پێناچێت خانەیەکی مێشکیان هەبێت لە نێوانیاندا کە شتە هەڕەمەکییەکان وەردەگرن و زۆر هاوار دەکەن. ئاه خوایە هاوارکردن، دیمەنی بێکۆتایی هەیە کە ئەم کچانە هاوار دەکەن یان دەگری یان گریانە کە نەک تەنها تووڕە دەکات و بێزار دەکات و ڕێگری دەکات لە هەر بینەرێکی عەقڵانی هەست بە هەر جۆرە هاوسۆزییەک بکات بۆیان ئەوەش ئەو شتە دەکات کە هەوڵدەدەن بە شێوەیەکی دروست بیڵێن بە شێوەیەکی دروست بیستن . پاشان بکوژە ڕاستەقینەکە هەیە، تەواوی فیلمەکە لەناو سنووری مینی ڤانێکدا دانراوە و وێنە گیراوە، بەجدی کامێرا هەرگیز ئەم ئۆتۆمبێلە بەجێناهێڵێت & وەک دەتوانن خەیاڵ بکەن بەڕاستی بێزارکەر دەبێت، زیاد بکە کە ژمارەی جەستەی کەمی تەنها یەک کەس کوژراوە لەسەر Screen & Five Over the Eyes فیلمێکە کە من بە سۆزێکەوە ڕقم لێبوو.

لە ئاستێکی تەکنیکیدا دیسانەوە دەتوانم بزانم کە شێوازی فیلمسازی لێرەدا هەڵبژاردنێکی بە ئەنقەست بوو بەڵام دەبێت دووبارە ڕاستگۆ بم & بڵێ پێنج لە بەرامبەر چاوەکاندا خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. وەک هەوادارێکی فیلم حەزم لە فیلمەکانم هەیە کە وەک فیلمی دروست دەرکەون چونکە ئەوە میدیای بینراوە & بە دڵنیاییەوە نامەوێت خراپتر دەرکەون لە ڤیدیۆی ئاسایی یوتیوب یان فیلمە ماڵەوەکانم کە لەسەر کامێرایەک وێنەگیراون لەکاتێکدا سەرخۆش بووم. بەڕاستی وا دەردەکەوێت کە ئاماتۆری & ئەو خراپە، ئەوە تەواو چاودارە & من ڕقم لە هەموو ساتێکی هەر چرکەیەک بوو. تەنها بیر لەوە بکەرەوە کە پڕۆژەی جادووگەری بلێر (1999) تەنها دە هێندە خراپتر سەیرکردن و دەنگە & تۆ نزیک دەبیتەوە لەوێ. کاتێک هەیە لە ماوەی پێنج لە چاو چاوەکان کە تۆ بە شێوەیەکی ڕستەیی ناتوانیت بزانیت چی ڕوودەدات یان ڕوودەدات بەهۆی کامێرا-کاری & ئاستی کۆنتراستی ڕەش و دانەوێڵەیی نزیک. توندوتیژییەکانیش رام کراوە لەگەڵ چەند پەرش و بڵاوی خوێن و چەقۆ لێدان لە کۆتاییدا.

بودجەیەکی کەم تەنانەت دەست ناکات بە وەسفکردنی پێنج لە سەرانسەری چاوەکاندا، لەگەڵ بودجەیەکی گوماناوی کە نزیکەی 4000 دۆلارە ئەمە بە ئاسانی یەکێک لە نزمترین فیلمەکانی بودجە کە تا ئێستا بڵاوی کردۆتەوە. دوو ڤانەکەی ناو فیلمەکە لەلایەن ئەندامانی بەرهەمهێنانەوە خاوەندارێتی دەکران & کە لە بنەڕەتدا زۆر بە باشی تەواوی بودجەی لەوێ، شوێنەکان. نواندنەکە زۆر خراپە لەلایەن کاستی سەرەکییەوە، من تەنها ڕقم لە هەموو ئەو ساختەیانە بوو کە لە گریان و هاوارکردندا دانرابوو کە بە هیچ شێوەیەک قەناعەتیان نەدەکرد بەڵام بێئەندازەیەکی زۆری توڕە کرد.

پێنج لە چاوەکانیدا وەک یەکێک دادەبەزێت وەک یەک. لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە & چەند فیلمێکم بینیوە، هەر کاتێک کەسێک ئێستا پرسیاری منی لە من کرد کە خراپترین فیلمە چیم بینیوە پێنج لە چاو چاوەکاندا بە دڵنیاییەوە باسی لێدەکرێت. من ڕقم لێی بوو، هەموو لایەنێک & بەدبەخت ساتەکەی.
