من هەرگیز ئەم فیلمەم بە هۆکارێک تەواو نەکرد، ترسناک بوو و thats تەنها نواندن. تەنانەت دڵنیا نەبووم فیلمەکە چییە دەربارەی TBH ئەوە زۆر مانای نەبوو و توندوتیژییەکان ترسناک بوو. مەبەستم لە ussuly من حەزم لە هەندێک ڕووت لە فیلمێکدا (ههههه) بەڵام تەنها نەخۆش بوو بەهۆی ئەوەی ڕوودەدات. هەموو کارەکتەرەکان بێزاریان کردم و تەنها پڕ بوو لە هاوارێکی بەرز و کامێراکە بە بەشێک دەلەرزی و لە درێژەی بلێر دەچوو لەگەڵ پڕۆژەکە بەڵام بەبێ هیچ سیفەتێکی باش. ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە و حەز دەکەم کاتەکەم بگەڕێتەوە تکایە. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس و تەنانەت لەبەرچاوی ناگرم. (N)
