ئیم جۆرە کەسێک کە هەمیشە دەچێتە 2 بۆ بەشی ترسناک کاتێک من فیلمێک هەڵدەگرم، بۆیە من پێنجم هەڵبژارد لە چاو چاوەکان، من بێزار بووم لەم فیلمە و پێم وابوو هیچ هێڵێکی چیرۆک نییە و هیچ خاڵێک نییە کە تۆ بتوانیت چێژ لەم فیلمە وەربگریت، پێستم خەزانم بۆ ئەوەی بیر لەوە بکاتەوە کە خەڵک حەز بە سەیرکردنی فیلم دەکەن کە تەنها هاندەری توندوتیژی بن بۆ جەهەنەمەکەی بودجەیەکی کەم و زۆر زبڵ و خاشاک بوو! پێم وایە خۆم لە خۆم باشتر دەکەم. پێم وایە کە خراپترین فیلم بوو کە لە ژیانمدا بینیبێتم و نابێت خۆت بە سەیرکردنیەوە سەرقاڵ بکەیت ئەکتەرەکان زبڵ بوون کامێراکە ترسناک بوو وێنەکە خراپ بوو و دەنگەکەش لە ئاست خراپدا نەبوو، پێموایە کەمێک بوو کەمێک بوو کەمێک وەک دڕاندنی چرپەی لە دەرەوەی بەیلەر کام پڕۆژە و بە هیچ شێوەیەک کار نەکردووە ئەوە فاوڵ بوو.
