ستانلی کرامر ئاراستەی فیلمێکی تریلەری ئەکشن دەکات و دوو شتی سەرەکی بەجێدەهێڵێت: کردار و وروژاندن. بنەمای دۆمینۆ جین هاکمان وەک تاوانبارێک لە زیندانەوە سەریهەڵداوە بۆ ئەوەی هەندێک ئەرکی نهێنی ئەنجام بدات. ڕیچارد ویدمارک، ئێدوارد ئەلبێرت و ئێلی والاچ ئۆپەراتیڤەکانیەتی --- پێدەچێت کار بۆ حکومەت بکەن، بەڵام ئەوە وەک زۆربەی هێڵی پڵۆتی فیلمەکە، هەرگیز ڕوون نییە. هاکمان پرسیاری زۆر دەکات کە هەرگیز وەڵامیان نادرێتەوە بۆیە فیلمەکە بە تەواوی ناچێتە هیچ شوێنێک. لە کاتێکدا هەوڵدەدات وەک جوڵەی شەوانە و دیمەنی پارالاکس بێت، بنەمای دۆمینۆ ناڕوونی و نهێنی لەگەڵ سەرلێشێواوی و بێزاری تێکەڵ دەکات. فیلمەکە لە ڕادەبەدەر باش وێنە گیراوە بەڵام تەنانەت ئەوەش دژی کاردەکات. دەرهێنانی کرامر بێ هیچ ستایلێک. فیلمێکی زۆر خۆرگیرە!

نواندنەکە باشە لەگەڵ هاکمان کە دەیسەلمێنێت زۆر بە باشی بێتوانایە لە خراپ بوون. ویدمارک و والاچ بە شێوەیەکی گونجاو ناشرینن و ئەلبێرت بە باشی وەکو دڕندەی دڕندەیی ویدمارک ڕۆڵی هەیە. تەنانەت میکی رۆنی کە بەزۆری ناخۆشە زۆر باشە وەکو یاریزانی لاوەکی هاکمان. بەڵام یەکێک لە نامۆییەکان کاستینگی کاندیس بێرگنە وەک هاوسەری هاکمان. پێمان دەڵێن کە ئەو کاتەی لە زیندان تەواو کردووە و پێدەچێت هەوڵی ئەوە بدات جۆرێک لە توانگی باشوور لەبەر بکات. بیرۆکەی کرامر کە وا دەکات وا دەرکەوێت کە زبڵی ترەیلەرە ئەوەیە کە پارچە پارچەیەکی قاوەیی ناشرین لەبەر بکات. ڕۆڵێکە باشترە بۆ کەسانی وەک ڤالێری پێرین یان سوزان تایرێل.
