کەمتر لە ١٠ خولەک لەم فیلمەدا ویستم کۆتایی پێبێت چونکە ئازاربەخش بوو. هەموو ئەم فیلمە "ترسنایە" بوو کە باس لە کۆمەڵێک ژنە گەمژانە دەکرا کە بۆ ماوەی ٩٠ خولەک کاری گەمژانەیان دەکرد، دەمەقاڵەیان دەکرد و دەگری و هاواریان دەکرد. مەهێڵە پێداچوونەوە ئەرێنییەکان گێلت بکەن چونکە ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە و بەڕاستی نابێت سەیری بکەیت.

پڵۆتی فیلمەکان توانای ئەوەی هەبوو شتێکی گەورە بێت، بەڵام تەنها ڕوونادات. گروپێک لە پێنج کچە "هەرزەکار" شەوێک بە ئۆتۆمبێل دەگەڕێنەوە ماڵەوە کاتێک خۆیان دەبیننەوە کە لەلایەن شۆفێرێکی شێتی مێینەوە بەدوایدا دەگەڕێت و دەیەوێت بیانکوژێت. دوو خولەک لە فیلمەکەدا، و کارەکتەرەکان لە ئێستاوە مشتومڕ دەکەن و ئەمەش ناوستێت. تەنها شتێک کە بۆ ماوەی ٩٠ خولەک هەمانە کۆمەڵێک کچانە کە گریانە و گریان و هاوارکردن و "نواندنی" و دەمەقاڵە. هیچ کام لە دیالۆگەکان تەنانەت لە دوورەوە سەرنجڕاکێش نین، بۆیە تۆ ناگەیتە ئەوەی بەڕاستی ئەم کارەکتەرانە بناسیت یان چێژیان لێ وەربگریت.

ئایا ترسناک بوو و من تووشی شۆک بووم کە زانیم ئەم کارەکتەرانە بۆ ئەوەن هەرزەکار بە. هیچ کام لەم ژنانە ڕۆژێک لە ژێر ٢٠ ساڵدا دەرنەکەوت و یەکێکیان بە ئاسانی وا دەرکەوت کە تەمەنی نزیکەی ٣٠ ساڵە. لانی کەم کەسانێک بەدەست بهێنە کە سەیری تەمەن بکەن. هیچ کامیان تەنانەت لە دوورەوە نمایشی شایستەیان نەدەکرد، و تەنیا وا دیار بوو کە لە شەقامەکە هەڵگیران یان هاوڕێی دەرهێنەرەکە نەبوون کە هیچ توانایەکی نواندنیان نەبوو. ئەو "ئەکتەرە"ی کە ڕۆڵی بکوژەکەی دەگێڕا زیادەڕەوی کرد، بەڵام لانیکەم شتێکی نیشان دا کە کچەکانی تر نەیانکرد - کەمێک بەهرە.

کارەکتەرەکان یارمەتی شتەکان نادەن چونکە ئەم کچانەن کۆمەڵێک کۆترە گەمژە و گەمژە. ئەوە تەنها شتێکە کە بەڕاستی دەتوانم لەبارەیانەوە بیڵێم، و ئەوەش هیچ سوودێکی نەبوو کە هەموویان لە ژیاندا مابوونەوە. ئەگەر ناچار بم بچمە ناو وردەکارییەوە، لە دیمەنێکدا کچەکان لەلایەن بکوژەکەوە ڕاوەدوو دەنرێن و ئۆتۆمبێلەکەیان زۆر دەکوژێت. کچێک خۆی بریندار دەکات و خەریکە دەگری...چواریان پشتێنەی کورسییان لەبەردا نییە...دەیانی چاوەڕوانی چی دەکەیت؟ یەکێک لە هاوڕێکانت هێرش دەکرێتە سەر بە شێوەیەکی دڕندانە لەلایەن بکوژەکەوە...و هەمووتان تەنها بەڕێکەوت بە گونجاوترین شێوە "زۆر ئازاریان داوە" بۆ یارمەتیدان؟ هەرچییەک بێت.

وێنەکردنی فیلمەکە بەتەواوی ترسناکە. گرنگ نییە ئەم فیلمە بە قەبارەی فستق بودجەی هەبووبێت، وێنەگرتنەکە ترسناک بوو و وەک ئەوە وابوو سەیری ڤێرژنێکی دزەپێکراوی فیلمێک بکەیت. کامێرامانەکە بە ڕوونی لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بوو لەگەڵ کچەکان، پاڵیان پێواوە بەرامبەر بە پەنجەرەیەکەوە لە شوێنێک و بڕی ئەو جارەی کامێراکە کاڵ بووەوە و دەلەرزی و فڵچەی دەکردە سەرەوە بە "ئەکتەری" ترسناک بوو. هەروەها دانەوێڵەیی بوو، و لە هەندێک کاتدا گوێت لێ نەبوو کارەکتەرەکان چی دەڵێن (نەک ئەوەی کە هەر شتێک شایەنی گوێگرتن بێت).

بەپێیدا ئۆتۆمبێلی بکوژەکان لە فیلمەکەدا (کە گوایە لێی دراوە، تەنانەت هەرچەندە تەنها گوێمان لە ڕووداوەکە بوو) لە ڕاستیدا ئۆتۆمبێلی دەرهێنەران لە ژیانی ڕاستەقینەدا. سەیر نییە کە ئەوان نیشانیان نەدا کە ئۆتۆمبێلەکە لێیان دراوە! ئەم فیلمە ئەوەندە هەرزانە، تەنانەت ناتوانن ئۆتۆمبێلێک پیشان بدەن کە کەمێک خراپ بووە. ئاه، دەبێت باسی دەنگەکە بکەیت هەروەها...ئەگەر ئەوە بوو. یەک چرکە ترسناک بوو...خەمبار، پاشان هارد ڕۆک لە کاتی دواتردا. 

لە کۆتایی ڕۆژدا، پێنج بەسەر چاوەکاندا تەنها هەست دەکەیت وەک فیلمێکی ترسناک لە ماڵەوە لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا شەوانە وێنەگیراوە و کۆمەڵێک کچە گەمژە هاوار دەکەن و دەمەقاڵە دەکەن بۆ ماوەی 90 خولەک. یارمەتیدەر نییە کاتێک سیناریۆکە ترسناکە، ترسەکان/گرژکردنەکان/suspense و (تەنانەت بەزەحمەت هەر گۆرێک بۆ قەرەبووکردنەوەی) غەیبییە، نواندنەکە ترسناکە و کوالیتی وێنە و وێنەگرتنی ترسناکە.

ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو کەم بودجە بوو. بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە.

1/10
