ئەم "فیلمە" هەوڵدەدات ژانری بودجەی کەم و دەستی کامێرای دەستی پەیڕەو بکات کە سەلماندوویانە زۆر کاریگەر و سەرکەوتوون.

ئەم یەکە، شکست دەهێنێت، و چۆن.

سەرسوڕهێنەرە چەند کەس پێیان دەوترێت "نرخی" ئەم پارچە زبڵ و خاشاکە لەسەر بەرگەکە گچکەیان کردووە..... وا دەکات پرسیار بکەیت کە ئەم ڕەخنەگرانە چییان لەسەرە کاتێک لە ڕاستیدا ئەمەیان پێشکەش کردووە....

وشەکان شکست دەهێنن لە وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە بەڕاستی چەندە بەتەواوی ترسناکە. بەجدی، ئەوەندە خراپە.

لە ماوەی ٢٠ خولەکدا بە تەختی سەیریم کرد، لە نزیکەی بەردەوام خێرا بۆ پێشەوە.

لە ڕووناکی زبڵەوە بۆ دەرهێنانی ترسناک، دیمەنی دانەوێڵە بێگومان لەبیر نەکردنی نواندنی کۆتایی، ئەمە یەکێک بوو لە پارچەیەکی تەواو و تەواو بەزەییداری بەناو فیلمسازی.

بە جددی، هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە - هەرچییەک بێت. کاشەکەت پاشەکەوت بکە و سەیری فیلمێکی ترسناک و شایستەی کەم بودجە بکە، زۆر شت هەیە لەوێ - بنبەست، جادووگەری بلێر، rec، بۆ ناوهێنانی چەند.

بەدوورگرتن لەم زبڵ و خاشاکە بە هەر نرخێک بێت. پارەکەت یان کاتت لەسەر ئەم پارچە زبڵە بەفیڕۆ مەدە کە وا نیشان بدە وەک فیلمێکی ڕاستەقینە.

گوێ لە هەموو سەرنجەکانی تر وەربگرە! ئاگادار کراونەتەوە!
