ئم... باشە، من پێشبینی دەکەم من تەواوی تەکنیکە لەرزۆک-کام، گۆریلا-ستایلی وێنەگرتن بەدەست بهێنم بەڵام بەداخەوە پێموایە گۆریلا دەیتوانی فیلمێکی باشتر دروست بکات... ئەم شتە تەنها فەسادێکی تەواو بوو لە Get Go. نواندنی خراپ، دەرهێنانی خراپ، چیرۆکی خراپ و سینەماکاری ترسناک. چۆن ئەم پارچە زبڵ و خاشایە بڵاوکرایەوە هەرگیز نازانم، بەڵام هەیەتی و بەداخەوە سەیریم کردووە. لە شوێنی خۆی لە ویلایەتی تێنسی وێنە گیراوە لەلایەن تیمی دەرهێنانی گرێگ سوینسۆن و ڕایان تیسن (هاری و لۆید)، "پێنج لە چاو چاو" من گریمانە دەکەم کە بڕیارە لە فیلمێکی جۆری "بڵیر جادووگەر" بچێت بەڵام کورتە... باشە ئەوە لووت لە بەردێکەوە خۆی دەنوێنێت. لە ڕاستیدا من شەرمەزار بووم بۆ ئەم ژنە گەنجانە، کە دڵنیام بەڵێنیان پێدرابوو ئەستێرەیی هۆلیوود، بەڵام کۆتایی هات بەم کەڵەشێرە پیساییە. دیالۆگەکە گاڵتەجاڕانەیە، و لە ڕاستیدا کاتێک گوێی لێدەگریت خراپترت دەکات. چۆن ئەمە بڕیارە فیلمێکی ترسناک بێت، نهێنییەکی دیکەیە، چونکە هیچ شتێک تەنانەت لە دوورەوە ترسناک نییە لەو بارەیەوە، تەنها ئەو ڕاستییە نەبێت کە من سەیریم کرد... ئەم یەکە تاقی بکەرەوە بۆ قەبارە: 5 لە ئێوە و 1 لە ئەو ، بیرکارییەکە بکە و لە کەرەکەی لێبدە... "کۆتایی". بەداخەوە بەردەوام بوو (و بەردەوام بوو) بۆ 95 خولەکی تر لە گەمژەیی بێهۆشکەر...

بە خۆڕایی بینیم، و ویستم پارەکەم بگەڕێتەوە.
