بە دڵنیاییەوە، بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیبێتم، هیچ پرسیارێک نەکرا! ڕەنگە دژبەیەکانی ئەم بۆچوونە بڵێن کە نابێت ئەم ناونیشانە بە هەمان پێوەرەکانی ئەوانی دیکە حوکم بدرێت، بەو پێیەی فیلمێکی سەربەخۆیە و بودجەی کەمی هەیە، بەڵام لە ئێستاوە – ئاماتۆریزم و داهێنانی کەم ترسناکە.

/>ڕاست بە هەموو ئەو شتانەی کە لەبارەی ئەم فیلمەوە وتراوە، بۆ نموونە دەروون بە شێوەیەکی بێهۆشکەر و لاواز نواندن (کاتێک بەم شێوەیە خراپە تۆ وەردەگریت یەکێکی تر لە وێنەگرتنی دیمەنەکە، خوا نەفرەت لێ بکە)، ئەو شتەی کە زۆرترین بێزارکەر بوو کەمییەکە بوو کەمیی لە عەقڵی ساغ لە سیناریۆکەدا، بە گریمانەکردنی شتێکی لەو جۆرە لە کاتی بەرهەمهێناندا هەبوو. نەبوونی ئاشکرای گفتوگۆیەک هەبوو لەگەڵ ڕێزگرتن لە بینەران، کچەکان چەندین جار کەسایەتییان گۆڕی و پێدەچوو بە هیچ شێوەیەک هیچ گۆرانییەکی هیچ عەقڵانیەتێک یان تەنانەت مێشکێکیشیان نیشان نەدا - پێنج کچە تاڕادەیەک گونجاو لە بەرامبەر یەک دەروونپیسی مێینەی کەمدا – باند لەسەر ئەو، بۆچی تۆ نایکەیت؟

تەنها شتێک کە دەتوانرێت وەک تا ڕادەیەک وەک فەتحێک بۆ ئەم ناونیشانە سەیر بکرێت ئەوەیە کە کامێرا لە هەر کاتێکدا ڤانەکە بەجێناهێڵێت بەم شێوەیە بینەر هەموو شتێک لە ناوەوەیەوە دەبینێت - کە ئەمەش ، وەک باقی فیلمەکە، بیرۆکەیەکی باش بە شێوەیەکی بەرچاو بە شێوەیەکی بەرچاو جێبەجێ کراوە.

...ئۆه و بەڕێگەدا، ئەم فیلمە هیچی وەک پڕۆژەی جادووگەری بلێر یان کلۆڤەرفیڵد یان هەر ناونیشانێکی تر نییە کە بە دەستی وێنە گیراوە کامێرا – ئەمە کاریگەرییە و نەک سیفەتێک! بە زیرەکی بەکارهاتووە دەتوانێت هەناسەبڕکێ بێت، بەڵام لەم حاڵەتەدا بیانوویەکە بۆ سینەماکاریی ناتەواو.
