سەیرکردنی ئەم فیلمە؟ ل لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە، چ زبڵێکی زۆرە. ئەم کچانە دەبێ بەردیان هەبێت بۆ مێشک بۆ ئەوەی تەنانەت ڕازی بن کە بەشێک بن لێی. بەفیڕۆدانی کات سەیرکردنی، ئاسمانە بێهێزەکان تەنها بەکرێی گرتووە. نواندنەکە لە خوار ستانداردەوە بوو و چیرۆکەکەش بەرگە نەگیرا. هەرکەسێک بیر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دەکاتەوە، تکایە پارەکەت پاشەکەوت بکە. فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ کریدتێکی نییە. l am a real film buff and ئەمە خراپترە لە "هێرشکردنی تەماتەی سەوز".

l تەنها هیوادارم کە ئەم پارچە زبڵ و خاشایە تێچووی زۆری نەبووە بۆ دروستکردنی. پارە باشتر دەبوو بۆ خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ لە جیهاندا خەرج دەکرا. تەنها هیوادارم لە بۆرییەکەدا درێژەیەک نەبێت.
