سەیری ئەم بیانووە خەمناکە مەکە بۆ فیلمێک. من کات و پارەم بەفیڕۆ داوە لەسەر ئەمە و زۆر p**sed off لەسەری.

ئاماژەکردن بەراورد دەکرێت لەگەڵ یارییەکانی ئامادەیی. سیناریۆکە شۆککەر و شۆک و شۆک و شۆک و شۆک و شۆک و شۆک و شۆک و شۆک و شۆک دەکات. هیچ پڵۆتێک نییە. بیست خولەک لە کۆتاییەوە (کە من باوەڕم وایە دەبێ پاداشتم بدرێتەوە بۆ گەیشتن) سەرئێشەیەکم هەبوو لە هەموو هاوار و گریان و گریان و گریانی پێنج کچ.

زۆرینەی توندوتیژییەکان (دەگمەن بۆ فیلمێک لەم سەردەمەدا) پێشنیاری کرد نەک بە شێوەیەکی گرافیکی وێنا بکرێت بەڵام من کارەکتەرەکانم هێندە نەفرەتیم بینی کە دەمویست بیانبینم، و لەڕاستیدا هەر تاکە کەسێک کە بەشدارە لە دروستکردنی ئەم پارچە s**t، بە ترسناکترین شێوە دەمرێت. 

دە خولەکی تر لە ژیانم بەسەر دەبەم بۆ ڕزگارکردنت لە 100 خولەکی زۆر هەژاری خۆت. ئەوە مەکە.
