بە سەرنجدان بەوەی کە زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکان لەسەر ئەو بنەمایە دامەزراوە کە یەکێک یان زیاتر لە کارەکتەرە ناوەندییەکان لە هەندێک قۆناغدا لە کاتی دانیشتنەکاندا شتێکی گەمژانە دەکەن، کچانی ئەم فیلمە لە ئاهەنگێکی ئۆڵۆمپی خەڵاتی دارویندا زێڕ و زیو و برۆنزی کۆدەکەنەوە. بابونێکی کەمئەندامی دەروونی هەڵبژاردەی باشتری دەکرد لە چاویان، و لە کاتی ئەنجامدانی ئەم کارەدا زۆر کەمتر هاوار دەکرد.

ئەگەر حەزت لە فیلمەکانە کە وێنەیەکی دانەوێڵەیییان هەیە، بە ئەنقەست کاری کامێرای ئاماتۆر (من 92 ساڵی من -داپیرە کۆنەکە کامێرای هەیە کە ئەنجامێکی باشتری هەیە)، دەنگێکی زۆر خراپە و هیچ پڵۆت/گێڕانەوەیەکی دیار نییە، ئەوا ئەمە فیلمێکی ئایدیاڵی تۆیە. هەروەها سەرنج بدەن کە پێویستە چێژ لەمانەی خوارەوە وەربگریت: ژنەکان بەبێ هۆکار هاوار دەکەن، ژنان بەبێ هۆکار گریان. لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا عەقڵ و لۆژیک زۆر دەرناکەون. بۆ نموونە: "دەبێت ستیفانی بدۆزینەوە" "بەڵێ باوەڕ ناکەم قسەم لەگەڵ بکات، وەک، دوێنێ شەو" "دوێنێ شەو تەلەفۆنی بۆ کردیت؟" "بەڵێ، ویستویەتی باسی هەندێک ڕێکەوت بکات کە پرسیاری لێکرا" "چی؟ چۆن پێی نەگوتم"؟ وەک لە، هاوڕێکەمان لەلایەن بکوژێکی زنجیرەییەوە بە دەمانچەی چەکدار و کۆمەڵێک چەکی ترسناکەوە ڕاوەدووی دەنرێت بەڵام من کێشەم هەیە لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە پێی نەگوتم کە دەچێتە سەر ڕێکەوتێک.

باشە، کەواتە بودجە کەمە. ئەمە بەو مانایە نییە کە تۆ دەبێت وا دەربکەوێت کە نیوەی بودجەی تێچووە. 'نمرەی' سەرنجڕاکێشە لەبەر ئەوەی هەمووان - جگە لە یەک - تراکەکان لەلایەن نووسەران/دەرھێنەرانی خودی فیلمەکەوە نووسراون و پێشکەش کراون. لەڕاستیدا وا دەردەکەوێت کە تەواوی بودجەکە لەسەر نمونەگرتنی تراکێک لەلایەن The Duskfall ەوە هەڵگیراوە، گرووپێکی دەس مێتاڵ لە سویدەوە.

دڵنیاترین شت لە هەموویان لە تەواوی فیلمەکە ئێمە لەگەڵ ئەگەری بەدواداچوون.
