من ئەم خێرا و شیرینە دەهێڵمەوە. پێنج کچ لە ڕێگەی گەڕانەوەیان بۆ ماڵەوە لە یارییەکی تۆپی پێ بڕیار دەدەن 'بڕینی کورت' بکەن کە دەیانباتە خوارەوە لە ڕێگایەکی چۆڵی دارستاندا. بێگومان هیچ شتێک جگە لە شتە باشەکان بەسەریاندا نایەت، و بە سەلامەتی دەگەنە شوێنی مەبەستیان.

باشە، ئەوان نا. زۆری نەخایاند لەلایەن جوجکەیەکی شێتەوە ڕاو دەکرێن کە هەندێک کێشەی دەروونی توندیان هەیە، ئەوەی بەدوای خۆیدا دەهێنێت 90 خولەک بێزارییە.

هیوادارم جارێکی تر هیچ کام لەم ئەکتەرانە لە هیچ فیلمێکدا نەبینم. دەنگە هاوارکەر و قیژەقیژەکانیان سەرئێشەیەکیان پێدام و سیناریۆکەش ئەوەندە بە خراپی نووسرابوو کە دەستەواژەیەکی دووبارەی زۆر و هاوارکردنی هیستریای بێمانا لەخۆدەگرت. بەگشتی یەکێک لە خراپترین فیلمە ترسناکە هەرزانەکان کە تا ئێستا بینیومە...و زۆرم بینیوە.
