کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە لەسەر خراپترین کامێرا وێنە گیراوە و فیلمەکە کاڵ و دانەوێڵەییە. ڕەنگە تەنها ئەو ڕاستییە بێت کە هەرکەسێک کامێرای بەدەستەوە بوو نەیتوانیوە هێشتا ڕایبگرێت چونکە تووشی گرژبوون یان شتێک بوون. هەروەها زۆر پیسایی و ڕشانەوە لەم فیلمەدا هەیە. کەسێک هەیە هەر بیست خولەک جارێک ڕشانەوە دەکات و وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە ئەمە لەلایەن هەندێک بولیمیک یان شتێکەوە دروست کراوە. قێزەون بوو. پاشان ئەو هاوارە بێزارکەرەی بەرزە کە بەردەوام دەبێت و بەردەوامە و ناوستێت تا ئەو کاتەی کرێدیتەکان ناچن. هەروەها پێم خۆش نەبوو کاتێک هەموو هاوڕێکانی تەقەیان لێدەکرا (یان نازانم) و ئەو دەچێتە ناو ڤانەکە و باند ئایدز دەخاتە سەر. کە تەنها بەڕاستی بەڕاستی گەمژە بوو تەنانەت ئەوە هەبوو کە لە فیلمێکدا. کەسێک دەتوانێت چەند غازێک سیفون بکات بۆ ئەوەی ڤانێک بڕوات؟ دەبێت زۆر بێت چونکە بۆ ماوەی فیلمەکە غازیان تەواو نییە. فیلمێکی ترسناک بوو و من زۆر پێشنیار دەکەم کە هەرگیز لە تەواوی ژیانتدا نەیبینیت.
