- سپۆیلەری مینەری تێدایە - 

ژمارەیەک فیلمی ترسناک و شایستەی ئیندیم بینیوە وەک هامیلتۆنەکان، کوڕان مەندی لەین و تای کابینەیان خۆشدەوێت؛ بەداخەوە هەستم کرد پێنج بەسەر چاوەکاندا ناچێتە ئەم پۆلەوە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی فیلمەکە بە نواندنێکی ئاماتۆری دەناڵێنێت کە لە سیناریۆیەکی زۆر هەژارەوە دەنگ دەداتەوە، خودا تەنها دەزانێت بۆچی نووسەر(ەکان) دیالۆگیان بیرکردووە تۆ: ئەگەر ئەو تۆی پێ بگات دەتکوژێت و ئەگەر تۆ بتکوژێت تۆ مردوویت" لە کوالێتی فیلمە.

ئەم فیلمە زۆر کەم گەشەپێدانی کارەکتەرەکان پیشان دەدات و ئەگەر ڕاستگۆ بم نەمتوانی گرنگی پێبدەم کەمتر دەربارەی ئەوەی کە چ ئازار و ئەشکەنجەیەک بەسەریاندا هاتووە چونکە ئەوان تەنها کۆمەڵێک کچانی کۆلێژی دیتسین کە نزیکەی هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نیشان نادەن'. تەنها ئەوەندە دەکەن کە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە گریان و گریانە و ئەگەر کچەکان موناقەشەی خۆیان نەگری؛ کاتێک کە ئەوان گفتوگۆ دەکەن بابەتەکان بە تەواوی هەڕەمەکین: دەربارەی هاوڕێیەتی کوڕان یان چۆن یەکێک لە باوکی کچەکان بەم دواییە سووتێنرا (بابەتی گونجاو کاتێک تۆ ڕاوەدوونراوی لەلایەن بکوژێکی دەروونی).

ئاگایی هەروەها هەروەها AbySmal نمایشکردنی مۆسیقای تەکنۆی کۆرنی لە کاتی هەردوو کرێدیتی دەستپێکردن و کۆتایی (هەرچەندە بیستنی مۆسیقای کرێدت کە زانی کۆتایی نزیک بوو وەک بەهەشت دەرکەوت).

کاری کامێرا ترسناکە و لە هەندێک کاتدا فیلمەکە وا دەکات کە چاودێری بکرێت. من پێشبینی دەکەم بەهۆی کەمیی بودجە یان هیچ بودجەیەک دەرهێنەر تەنها لە یەک کامێرای دیجیتاڵیدا سنوردار بوو کە نزیکەی تەواوی فیلمەکە لەناو ئۆتۆمبێلی کچاندا نیشتەجێیە. پێموایە ئەمە هەوڵێک بوو بۆ ئەوەی بینەر تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لە کردارەکە نزیک بێتەوە: هەستکردن و ئەزموونکردن کە کچەکان بە چیدا تێدەپەڕن. بەڵام بەهۆی کامێرای زۆر لەرزۆک و وێنەیەکی دانەوێڵەییەوە و زۆر نزیک بوون لە کردارەکە دەتوانێت سەخت بێت بزانین لە کاتی دیمەنە کردارییەکان چی ڕوودەدات و بە سادەیی پشێوییە. شتێکە فیلمێک بکەیتە سوبژێکتیڤ بەڵام شتێکی ترە کە ئەکشنێک لەسەر شاشەکە هەبێت کە بینەرێک نەتوانێت شیکاری بکات بەهۆی خراپی سینەماکارییەوە.

تێدەگەم کە پێنج لە سەرانسەری چاوەکاندا ئیندییەکی بودجەی کەمە فیلم بەڵام ئەوە بیانووی کوالیتییەکی زۆر خراپ نییە. هیچ هۆکارێکی ڕزگارکەر بۆ ئەم فیلمە نییە: نواندنی خراپ، سیناریۆی خراپ، کاری کامێرای خراپ و هیچ چیرۆکێک. لە ڕووناکیدا لە هەموو ئەمانە بڕیارمدا فیلمەکە بدەم بە 1 لە 10 وەک ئەوەی زۆر نائومێدم کرد؛ ویستی نەیزەکێک کە زەوی لێبدات و ڕزگاری شیرینیم بۆ بهێنێت. 94 خولەکی لە کچانی کۆلێژی گەمژانەی کە دەگری، دەمەقاڵەیان دەکرد، بێ ئامانج ڕایاندەکرد و گفتوگۆی نەشیاوی هەڕەمەکییان هەبوو. بەڵام چەند جار دەگەیتە ئەوەی کچان ببینیت کە پیسایی دەکەن لە دەستەکانیان و شتە چەوتەکان فڕێ دەدەنە سەر جامی ئۆتۆمبێلێکی ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێل.
