بەڕاستی دوو بەش لەم فیلمە هەیە. یەکەم: پێشەکی پێکەنیناوی هەیە بۆ فیلمەکە کە ئەوەندە هیستری و کۆرنبۆڵە کە نزیکە هەست بە گونجاو بکات کە 'The Simpsons' Troy McClure دەبێ گێڕانەوەکە ئەنجام بدات.

پاشان باقی فیلمەکە دەست پێدەکات ( سەرەتا بە گۆرانییەکی سەرەکی دەست پێدەکەین کە بەڕاستی لەگەڵ باقی فیلمەکەدا ناگونجێت) کە لە کاتێکدا لە ڕووی تەکنیکییەوە باشە، بەهۆی پڵۆتێکی ناڕوون و ناتەبایی و قەناعەت پێنەکراوەوە دەکوژرێت و تەنها کارەکتەری بێ سەرنجڕاکێش نییە، بەڵکو کارەکتەرەکان کە هیچ مانایەکیان نییە.

ئەمە بە تایبەتی لەگەڵ میکی رۆنی'س سپیڤێنتای، کە گوایە لە پیلانەکە و بەشێک لە 'رێکخراو' بوو هێشتا چی دەبوو ئەگەر هاکمان بڕیاری بەڕواڵەت ئارەزوومەندانە بدات بۆ ئەوەی لەگەڵی ببات کاتێک کاتێک شکاندن؟ لەو حاڵەتەدا ئەو کارەکتەری تەواو زیادە و ناپێویست دەبوو، کە لە کۆتاییدا هێشتا هەروایە.

کێشەی گشتی فیلمەکە ئەوەیە کە بە تەواوی ئامادە نییە هیچ وردەکارییەک بخاتە سەر کێ یان چی لە پشت ئەم پیلانگێڕییەیە. وەک ئەوە وایە سینەماکاران ئەو ورەیان نەبێت کە ئاماژە بەوە بکەن کە بەشێکی دیاریکراوی کۆمەڵگا توانای دروستکردنی ڕێکخراوێکی لەو جۆرەی دەبێت و لەبری ئەوە یەکلایی دەبێتەوە لەو هیوایەی کە نەبوونی ڕوونکردنەوە بەس بێت و بینەر دەرەنجامەکانی خۆیان پێکبهێنن.

بە سادەیی، فیلمەکە لە هەموو ئاستەکاندا شکست دەهێنێت.
