من داماوم. بەڵێ ئەوە ڕاستە. بەڕاستی لێرە گیرم خواردووە. بە هیچ شێوەیەک من بە ناخۆشم زانی، بەڵام لە لایەکی دیکەوە ئەزموونێکی بێزارکەر بوو لە ناتەبایی هیستریا و تەمومژاوی ماکابر. بیرۆکەی پشت بەرهەمهێنانی وەها ڕوپۆشکراو، کەمترین بەرهەمی ئیندی کەم بودجە خراپ نییە، بەڵام ئەوە تێکەڵاوێکی سەرلێشێواو و لە کۆتاییدا هیچی بۆ من نەکرد. ئاماتۆر و سادەیە؛ دەیەوێت لەدەرەوەی ئیستدلالەکان بقۆزێتەوە و لەو شێوازەی وێنەگرتنی خێرادا ئەو کارە بکات. ئێمە کامێرای دیکۆمێنتاریی پەڕۆدار (دەستگیر)مان هەیە کە لە هەموو شوێنێکدا دەجووڵێت (سەرەڕای هەرگیز ڤانەکە بەجێناهێڵێت)، و هەندێک جار هەست بە بێ فۆکەس و کاڵبوونەوە دەکەین کە هەندێک وردەکاری قورس دەکات بۆ ئەوەی بزانیت. لەم دواییانەدا تۆ جۆرێک لە ڕاهاتن پێیەوە، بەڵام کاتێک هەیە کە زۆر سەرقاڵکەر دەبێت و تەنانەت سكچووناویش دەکات. هێشتنەوەی هێشتا یارمەتیدەر دەبێت. کۆنتێکستەکە زەمینەیەکی کەمی هەیە (کە پێنج کچە هەرزەکاریان هەیە لە ڕێگەی گەڕانەوەیان بۆ ماڵەوە لە یارییەکی تۆپی پێیەوە درەنگانی شەو و لە ڕێگاکانی پشتەوە ون دەبن. ترسن، ئەوان هەڵدێن و زۆر درێژ نییە کە یەک ڕووناکی SUV لە پشتیانەوە دەردەکەوێت. بەم زووانە بۆ ئەوەی شەوەکەیان بکاتە تاقیکردنەوەیەکی لەبیرنەکراو لە ترسدا) بەسەربردنی زۆربەی کاتەکان یاریکردن بە یارییەکی کێشراو، ژاوەژاو و بێوچان پشیلە و ماوس. <br /><br /> سەبارەت بە ناڕەحەتکردن... من پێشبینی دەکەم کە ئەوە بەندە. هەندێک سات دەتوانن وا لە تۆ بکەن کە تۆ بە گرنگیدان بە ئازار و بێهیوایی و دڕندەیی شێتەکان بتکشێنەوە (بە بەکارهێنانی باشی دەنگی کونکردن FX کە پێدەچێت زیاتر حەزی لێ بێت لەسەر وێنەسازی و لەبیرنەکردنی کاریگەرییە دەنگییە نامۆکەرەکانی پاشخان)، بەڵام هەروەها خۆمم بینی کە snickering یش زۆر حەزم لێیە. . لە بڕگەکاندا دەتوانێت دوورخەرەوە و چڕ بێت لەگەڵ پەلەقاژەیەکی وردە وردەی ڕاستەقینە، بەڵام بەزەحمەت باوەڕپێکراو. پێکانەکانی کارەکتەرە هەڕەمەکییەکان هەرگیز بەو شێوەیە جددی دەرناکەون کە تۆ باوەڕت پێی دەبێت، سەرەڕای ئەوەی کە دیارە دەبێ وابێت. سەیری ئەوە بکە کە چۆن خوێن بە ئازادی دەڕوات، بەڵام بە تەواوی قەناعەت پێکەر نییە و دەتوانێت مات بێت. ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی شەوانە بەردەوام تەنها دەیتوانی ئەوەندە زۆر بکات پێش ئەوەی دووبارە بێتەوە. هاوار دەکەین، دەڕژێین، خوێنبەربوون، ڕاکردن، جنێودان، شلەی جەستە و هتد. وردەکارییە تەواو ناخۆشەکانیش بەدوایدا هات. لەگەڵ ئەوەی کە بەڕاستی بەڕاستی بۆ ئەنجامدان، پێویستی بە سیناریۆیەکی زۆر بەهێزتر بوو لە سیناریۆیەکی زۆر ناچارکراو کە نووسرابوو. زۆری پەڕۆی چەقۆیی لێیەوە سەریهەڵدا و زۆر شت لە ڕێگەی قووڵی بۆ ئەو کارەکتەرانە و دۆخەی کە تێیدا بوون نەبوو، باسی سێت-پارچە بوو، چاوەڕێی ڕووبەڕووبوونەوەی ئەشکەنجەدانی تەنیشت بوو و بۆ ماوەیەکی زۆر دەریهێنا. یارمەتیدان ئەوەیە کە نەخشێکی پێشبینی نەکراو هەبوو. <br /><br />ئەنجامەکان؛ جێنیفر بارنێت، ئەنجێلا بروندا، دانیێل لیلی، ساندرا پاودوچ و میا یی بە کارەکتەرە سەرلێشێواوەکانیانەوە وەک کرێکارێکن و کیمیای ڕەسەن دەکێشن بۆ قەرەبووکردنەوەی لاوازییەکانی سیناریۆکە لە بنەماکانیدا. ڤێرۆنیکا گارسیا چڕی و چاوی بەگ-چاوەیی وەک شۆفێری لوونی SUV شتێک بوو... بەڵێ شتێک. پاڵنەرێکی ڕاستەقینەی کارەکتەری بۆ تیرۆرکردنی کچەکان و دۆخی ناجێگیری دەروون بە کردەوە بوونی نییە. پێم وایە دەروونی بوون بەس باش بوو. ئێستا ڕەنگە شتێکی ناڕاستەوخۆترین شت کە لە تایبەتمەندییەکەدا تووشی بووم، ئەو دەنگە ترسناکە بوو. مۆسیقای تەکنۆی ترسناک، بۆ ڕۆکی هارد-ڕۆکی پەنیر و نمرەی داخستنی زەق و زەق. هەرگیز هەستی بە زیادەڕەوی نەدەکرد و لە ڕێگاکەدا نەهات، بەڵام وەک پەنجەی گەورەی ئازاردار دەردەچوو. هاودەرهێنانەکان گرێگ سوینسۆن و ڕایان تیسن هەوڵدەدەن زۆرترین سوود لە سەرچاوە کەمەکانیان وەربگرن، بەڵام تەنانەت لەگەڵ ئەوەشدا ڕۆحی ئیدجی لە کۆتاییدا شتێکی تەواو وێرانە دەبێت. ڕەنگە دروستکردنی چێژبەخش بووبێت، بەڵام سەیرکردنی تەنها ئەوە نەبوو.
