لەوانەیە سپۆیلەری تێدابێت...بەڵام گومانی هەیە کە لە ڕاستیدا دەتوانێت تێکبچێت!!.

پێنج لە چاو چاوەکاندا دەتوانرێت بە یەک وشە کورت بکرێتەوە....ئاماتۆر. ئەم فیلمە هەوڵ دەدات باشتر بێت جیاواز بیت لە زۆربەی فیلمەکانی فیلمی 'Blair Witch' جۆری فیلمسازی....کاری نییە....تەنها کۆتایی دێت بە سەیرکردن و هەستکردن بەوەی کەسێک کامێرای ڤیدیۆیی هەرزانی هەبووە، ڤانێک و بڕیاریدا فیلمێک دروست بکات. چیرۆکەکە هیچ ڕوونکردنەوەیەکی نییە، پاڵەوانەکە هیچ پاڵنەرێکی ڕاستەقینەی پێ نادرێت (و لە لەشفرۆشێک دەچێت کە جلێکی بەهێزی لەبەردایە بە بەراورد بە پێنج کچەکە) و هیچ توندوتیژییەک نییە کە باسی بکەین...تەنها دەنگەکانی هاوارکردن و وردکردن. تەواوی فیلمەکە لەناو ڤانێکدا ڕوودەدات کە واتە دیمەنی شایستە لە دەرەوەی پرسیارە. ئەو پێنج کچە بەڕاستی هەموو هەوڵێکیان دەدەن بەو شتانەی کە پێیان دراوە بەڵام بە گشتی وەک ئەکتەری ترسناک و زۆر ترسناک دەردەکەون...هەرچەندە لەگەڵ ئەو مادەیەی کە پێمان دەدرێت سەختە حوکم بدەن ئەگەر لە ڕاستیدا دەتوانن ڕۆڵ بگێڕن....ئەوان بە تەواوی فیلمەکە بەسەر دەبەن هاوارکردن و قیژەقیژکردن و گریانی....هێندە کە نیوەی کاتەکە سەختە بزانین ئەوەی وتراوە و کامێراکان ئەوەندە خراپن کە لە ڕاستیدا سەختە بزانیت کێ وتوویەتی. ئەم ڤیدیۆیە خۆی وەک فیلمێکی ئەشکەنجەدانی توندوتیژ دەکێشێت بەڵام لە ڕاستیدا تەنها پێنج کچە لە ڤانێکدا کە لە تیرۆردا هاوار دەکەن...کە بە شێوەیەکی ڕستەیی تەواوی فیلمەکە کورت دەکاتەوە.....ئێمە دواتر دەگەینە کۆتایی دوای ئەوەی کە وەک 5 کاتژمێر لە 5 کاتژمێر لە هاوارکردنی بەردەوام و هەر پێنج کچەکە هێشتا لە ژیاندان... بە یەکێک لە پەنجەکان. تاکە پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە (بەدەستی بهێنە...finger..LOL) بۆ ئەو ئەکتەرە هەژارانەن کە هەوڵیان داوە زۆر هەوڵیان داوە و ڕەنگە دەنگیان لەدەستدابێت (و شانازییان) دوای دروستکردنی ئەم فیلمە ترسناکە. بە پۆستەرەکە حوکم مەدە....زۆر بێهیوا دەبیت.
