پێنج لە بەرامبەر چاوەکاندا شایەنی یەکێک لە مەچەک نییە، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لە کاتێکدا بەڕاستی نیگەران بووم، بۆ ماوەی نزیکەی ٣٠ چرکە کەس ژاوەژاوێکی نەکرد و پێم وابوو قسەکەرەکانم هەڵفڕیوە یان کە من کەڕ بووم لەگەڵ هاوارکردنی بەردەوام و High Pitch هاوار دەکات، من و بڵندگۆکان باشن ئێستا سوپاس بۆ پرسیارکردن، بە شێوەیەکی کۆمیدی ئەوە باشترین بڕگەی فیلمەکە بوو.

کات بەفیڕۆ نادەم کاتت پێ بڵێم پڵۆتەکە، کۆمێنتەکانی تر بخوێنەرەوە بۆ ئەوە.

ئەگەر ئەم دیڤیدییەت کڕیوە بەڵام هێشتا نەتچەسپێنە وەرنەگرتووە، وەریبگرە و داوای گەڕانەوەی پارەکەت بکە، من هی خۆمم بەفیڕۆ داوە.

لە ڕاستیدا من هاوارم دەکرد بۆ تەلەفزیۆن " ئەوان لێرە لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بوون، بەدوای گڵۆپی کامێرادا دەگەڕێم، و سەرەتا پیاوی کامێراکە بەدەست دەهێنم "، من وشەکانی سوێندم بەجێهێشتووە بەڵام دەتوانیت پێشبینی بکەیت کە بۆ کوێ دەڕۆن .

ئەگەر کەسێک حەز بکات ئەم فیلمە بکڕێت (بەڕاستی باشە) ئەوە هی تۆیە بۆ دە کویدێک.
