ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلمی تا ئێستا بووبێت، بەجدی. لە ڕاستیدا دەمتوانی خۆم باشتر بکەم، تەنانەت بە شێوەیەکی دروستیش دانەنرابوو. وەک ئەوە وایە ئەم فیلمە بودجەی ٥ دۆلاری هەبێت و گۆڕانکاری بەسەردا هاتبێت. سەیری مەکە. تەنانەت هەموو ڕێگایەکم لەم فیلمەدا نەگەیشت، دەبوو بیکوژێنمەوە. من ئەمەم بە 1/10 داوە چونکە پێکەنیناوی بوو کە چۆن بەرهەمهێنەری ئەم فیلمە دەیویست فیلمێکی ترسناک بێت، بەڵام لە ڕاستیدا گۆڕا بۆ کۆمیدیای بەڕاستی خراپ. لە بنەڕەتدا کۆمەڵێک کچ خۆیان بە ئۆتۆمبێلێکدا کێشا، گڵۆپی پێشەوەیان شکاند و خاوەنی ئەو ئۆتۆمبێلەش بەدوایاندا ڕۆیشت. ئەو بڕەی کە بینیم ژنێک بوو کە دەمانچەیەکیان بە بارێکی کچەوە دەگوت هەموو جلەکانیان داکەنن، چی جەهەنەمێک؟ دەبێت جۆرێک لە فیلمی پۆرنی پەنیر بێت بە هەمان شێوە.
