نووسەران و بەرهەمهێنەرانی ئەم سەردانە بچووکە قووڵایی نوێی خراپەکارییان بەخۆوە بینیوە. ئایا بلۆکی نووسەر ئەوەندە خراپ جێگیر بوو، یان بیرۆکەکان ئەوەندە وشک بووەوە، کە ناچار بوون دیمەنێکی قێزەون لەخۆ بگرن کە ژنێکی گەنج لە کورسی پشتەوەی ڤانێکدا پیسایی دەکات، پاشان بەپەلە پیساییەکە فڕێدەداتە سەر ئۆتۆمبێلەکە لە پشتەوە لانی کەم ئەمە کورتەیەک لەوە دەخاتە ڕوو کە ئەم فیلمە شایانی چییە). پێشتر مامەڵەمان لەگەڵ یەکێک لە ژنەکانی دیکەدا کردبوو کە بە ئامانجی دەمانچە بەسەر یەکێک لە هاوڕێکانیدا میزیان دەکرد، هەروەها چەندین ئەڵقەی ڕشانەوەیەکی گرافیکی؛ جارێک بەس بوو... پەیامەکەمان وەرگرت! ئەمە بەڕاستی خەریکە نوکتەی تەوالێت دەباتە ئاستێکی تر! ئەگەر سیناریۆکە و نواندنەکە باشتر بووایە ئەوا بە ئاسانی دەمتوانی لەبیرم بچێت کە سەیری فیلمێکم دەکرد کە بە تەواوی لەسەر ڤیدیۆیەکی بودجەی کەم وێنە گیراوە. ئەمە هێڵێکی چیرۆکی تا ڕادەیەک ڕەسەن بوو، لەگەڵ پارچەیەکی زیرەک (تاکە) دەرهێنان لەو ڕووەوە کە ئێمە تەنیا هەرگیز توانیمان لە ناوەوەی ڤانەکەوە دیدگاکە وەربگرین؛ بەم شێوەیە وا دەکات هەست بە زۆر ڕاستەقینەتر بکات. ئێمە هەرگیز نەمانتوانی لەناو هیچ شوێنێکی تردا ببینین، وەک ئەو فرۆشگایە یان ئەو مەیدانەی کە چەند کەسێک لە ژنەکان تێیدا نەمابوون، ئەمەش دەکرا گرژییەکی زۆر پێویستی بۆ زیاد بکات.

سیناریۆی فیلمەکە ترسناک بوو. دێڕەکانی وەک: 'هەست بە زۆر خۆشی ناکەم... دەمەوێت بچمە ماڵەوە' دوای ئەوەی یەکێک لە کچەکان لەلایەن دەروونپیسییەکەوە بەدوایدا هاتووە؛ لە لایەن پیچکەرەوەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەر و تەقەی لێدەکرێت، کەمێک کەم کوڵاوە.

کارکردنەکە شەیتان بوو (جگە لە شێرەکە). هەموو 5 ئەکتەرە سەرەکییەکانی ئەم فێربوونەیان کرد بە وەرگرتنی خولێکی نامەنووسی لە کاتی مانگرتنی پۆستی درێژدا! دەنگەکە ئەوەندە خراپ بوو کە ناچار بووم بە ژێرنووسەکانەوە سەیری تەواوی فیلمەکە بکەم.

پێدەچوو دەرهێنەرەکە کاری ئاسان بوو لەم کارەدا. وا دیارە کە تاکە ئاراستەیەک کە دەبێ بیدات ئەوە بوو: 'کچانی هاوار'.

و سەبارەت بە هاوارکردنەکە...... ئەگەر سەیری ئەم بابەتە بکەیت تکایە دڵنیابە هەندێک پاراسیتامۆڵ لە ئامادەدا هەیە !
