وەک هەوادارانی ترسناک هەموومان دەزانین کە کرێی کوێرەکان شتێکی خراپە. هەندێک جار گەوهەرێکی ڕاستەقینە دەدۆزینەوە، بەڵام زۆر جار بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو فیلمەی کە تازە پارەی بەزەحمەت بەدەستمان هێناوە لە کەشتییەکی هەڵمی خراپتردا هیچی تر نییە کە بەهۆی ئەو خەڵاتانەی کە بە تەواوی شایستە نین و خەڵاتی فیلمی Fest Fest کە لە سندوقەکەدا هاتووە، خراپتر بووە. بەم شێوەیە پێنج لە چاو چاوەکان ( ناونیشانێک کە دڵنیام دوو ئینتەندەرە ئاماژەیە بۆ هەردوو بودجەی فیلمەکان و ئەو ناچارییەی کە هەرکەسێک سەیری بکات لەوانەیە پێویستی بە بەکارهێنانی هەر پێنج پەنجەکە هەبێت بۆ ئەوەی چاوەکانیان دەربکات ).

چیرۆکەکە، یان، لانیکەم ئەوەی کە نووسەرانی *ئەهێم* پێیان وایە بۆ یەکێک تێدەپەڕێت، سەنتەری لەسەر کۆمەڵێک کچە هەرزەکارە کە بە شێوەیەکی ناژیرانە بڕیار دەدەن لە درەنگانی شەودا بچنە سەر دارێکی پشتەوە دوای ئەوەی یارییەکی تۆپی پێ بەجێدەهێڵن و ڕادەکەن ژنێکی شێت کە پشیلە و مشک لەگەڵیان دەژەنێت وەک سزایەک بۆ ئەو شتانەی کە پێی وایە کچەکان لە ئۆتۆمبێلەکەیدا دۆزیویەتیەوە دوای ئەوەی فەندەر-بێندەرێک لە گەراجی بەنزینخانەدا.

بە دادپەروەری، بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێشە. هەندێک لە باشترین ترسناکییەکان هێڵی چیرۆکی زۆر سادەیان هەیە. لە جێبەجێکردنی پێنج بەسەر چاوەکاندا هەیە کە ئەم بیرۆکەیە بە تەختی دەکەوێت. فیلمەکە هەوڵدەدات ببێتە خاچێک لە نێوان پڕۆژەی جادووگەری بلێر بە کاری کامێرای لەرزۆک و کۆمەڵکوژییەکەی تەکساس سیزنسۆ لە نزیکبوونەوەی ئێسکە ڕووتەکانی بۆ مادەکە بەڵام سەرکەوتوو دەبێت لە بوون بە هیچ کامیان. ئەوەی لە جیاتی ئەوە بەدەستی دەهێنین دیمەنی زیادەڕۆییە لە ڕاوکردن، ئەشکەنجەدان، ئازادکردن؛ ئەشکەنجەی ڕاوکردن، ئازادکردن، بەو رێزە بۆ ماوەی 94 خولەک لەگەڵ بەشە درێژەکانی کۆیلە، نالە نالە، و ناتەبایی رەنگدانەوە وەک بڕێکی زۆر لە پاددینگ لە نێوان زنجیرەکانی ڕاوکردن.

ڕووخساری فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر دانەوێڵەییە و دانەوێڵەییە و دارک، کە لە فیلمێکی باشتردا ڕەنگە گرژی و ڕیالیزمی بەرزکردبێتەوە. لێرەدا تەنیا بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. کارەکتەرەکان گەشەنەکردوون و بینەریش بە توندی زەحمەتە بدۆزرێتەوە بۆ ئەوەی هاوسۆزی لەگەڵیان بێت. کارەکتەرێک دەوستێت بۆ بەدەستهێنانی کیتی فریاگوزاری یەکەم و مەیلی هەندێک خراپە لەسەر دەموچاوی دەبێت لە کاتێکدا دەنگی تەقە کە لە پاشخانەکەدا دەبیسترێت ئاماژە بەوە دەکات کە ڕەنگە هاوڕێکانی بکوژرێن. کچێکی تر دێڕێکی داماوی پێکەنیناوی وەک "مەچە دەرەوە لەوێ، ئەو تۆی پێدەگات، ئەگەر تۆی بۆ هێنا ئەو دەتکوژێت و ئەگەر ئەو کوشت تۆ مردوویت".

دەستخۆشییەک بوو لە گۆڤاری Fangoria و DreadCentral.com کە لەسەر ئەو سندوقە هاتبوو کە ناچاری کردم ئەم یەکەیان بپشکنم. باسی ئۆرگازمێکی ساختە بکە! ڕەنگە چاوەڕوانییەکانم جێبەجێ بکرایە ئەگەر ئەمە لە بەشی کۆمیدیدا بووایە. من هەمووم بۆ ترسناکیی ئیندی کەم بودجە بەڵام ئەم یەکەیان چەوت-کێشەکە دەبات. پێنج بەسەر چاوەکاندا بدە (یان چارەنووس؛ بەدەستی بهێنە؟) پاسێک.

ڕەنگدۆستانە چارەنووسێک دەدات 1 سلاش لە پێنج /
