باوەڕ ناکەم ئەمە لە DVD بێت. تەنانەت کەمتر لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی من بەردەست بوو.

هەندێک دەڵێن ئەمە فیلمێکی باشە ئەگەر لەبەرچاو بگرێت کە تەنها بودجەی 4000$ی هەبووە. من ئەمە بە کۆمیدی دەزانم. من زۆر خراپە بۆم دەردەکەوێت کە هەر کامیان بێت.

هێشتا زیاتر کۆمیدییە، ئەمانەی خوارەوەم لە پێداچوونەوەیەکی تردا خوێندەوە: "Dramatics بە لایەکدا، ئەگەر ترسناکت خۆشدەوێت و شتێکت خۆشدەوێت بەدرێژایی دێڕەکانی Duel (1971) نوێکراوەتەوە بە کەمێک چیرۆکی زیاتر و هەندێک کچە جوان فڕێدراون، تۆ ئەم فیلمەت خۆشدەوێت."

چی؟!؟ ئەمە شەرمەزارییە کە ئەو دوو فیلمە بەراورد دەکات.

من "1" دەدەم، بەو پێیەی ناتوانم "0" بدەم. تەنها بە هیچ شێوەیەک نابینم ئەم فیلمە دەتوانێت سەرگەرمی بکات.
