چۆن بەناوی هەموو ئەو شتانەی کە پیرۆزە، ئەم فیلمە هەرگیز دابەشی کردووە؟ وا دیارە لە مۆبایلی کەسێکدا تەقەی لێ کراوە و سیناریۆی قوربانی کچە هاوارکەرەکە دەباتە قووڵایی تەواو نوێ. بە شێوەیەکی ڕستەیی بۆ ٩٠ خولەکی تەواوی فیلمەکە هاوار دەکەن. وە ئەوە تەنها شتێکە کە دەیکەن. نە پڵۆت و نە گرژی و نە کارەکتەری و نواندنی زۆر نییە. تەنها هاوارکردن و هاوارکردن زیاتر.

دوای پانزە خولەک وازم هێنا و بە خێرایی بریندار بووم تا بزانم هیچ شتێک ڕوویداوە. نایکات - جگە لە هاوارکردن، بێگومان. ئۆدلی بەسە، کردەی تێپەڕین بەناودا بە خێرایی بۆ پێشەوە تیشک دەخاتە سەر کێشەیەکی تر - هیچ کاری کامێرا نییە کە باسی بکەین. هەموو تەقەیەک لە هەموو تەقەیەکی تر دەچێت - مەودای ناوەڕاست، گۆشەیەک، مات، مات، مات.

ئەوەندە خراپ نییە باشە. تەنها خراپەیەکی سادەیە.
