ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ئەرێنی خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا سەیریم کردبێت. نەمتوانی بە هەموو شتەکەدا دابنیشێم. هەروەها پێموایە نووسەر دەبێت هەندێک فیتیشی سەیر و سەمەرەی هەبێت بۆ ژنان میزکردن و چرچ و لۆچی... مەبەستم ئەوەیە کە چی بوو کە هەمووی لەبارەیەوە بوو! من ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەمە تەنانەت دروست کراوە و بێزارم لە #ingwasted 4 پاوەند کرێی کرێ. کوالیتی هەردوو وێنە و دەنگ ترسناکن، نواندنەکە... باشە بوونی نییە . بیانوویەکی خراپ بوو بۆ فیلمێک و دیمەنەکانی میز و چەوت و پوک ٢ کچیان بیردەخستەوە کە یەک کوپ بوون. urghh....... بە هەر نرخێک دوور بکەوەرەوە! کچەکان وا دەرکەوتن کە لە شەقامەکە هەڵگیراون و تەنها ئەو بەشەیان دەستکەوتووە کە ئامادەن سەرپۆشەکانیان داکەنن... لە کاتێکدا ئەم کچانە جەستەی خۆشیان هەیە بە دڵنیاییەوە قەرەبووی ئەو ڕاستییە نەکاتەوە قەناعەت پێکەر و ئازارێک بۆ گوێم.

ئەمە وەک ئەوە بوو (ڕەنگە خراپتر بێت) لە بەرهەمهێنانی قوتابخانەیەکی ئەمماتۆر بەبێ هیچ ئاراستەیەکی دروست و هێی پێویست بە سێتێک ناکات چونکە پێدەچێت هەموو شتێک لە دەوری ئۆتۆمبێلێک بسووڕێتەوە ?! 

پێناسەیی نەک یەکێک بۆ کڕینی خەڵک. ببورە ئەگەر یەکەم کۆمێنتم بە شێوەیەکی ترسناک نەرێنی بێت بەڵام نەمتوانی هیچ شتێکی ئەرێنی بدۆزمەوە و بیڵێم و پێم خۆشە ڕەنگە کەسێکی تر پاشەکەوت بکەم کە پارەکەی بەفیڕۆ بدات وەک ئەوەی کە هەم.
