بەڕاستی ئەمە ترسناکترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. من بە سادەیی هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن کەسێک ئەو بوێرییەی هەیە کە ئەمە بخاتە سەر ئازادکردن.

ستانداردەکانی بەرهەمهێنان دڕندانەن. لێرە لە سینەماکاریدا هیچ خۆنمایشکردنێک نییە. کاری کامێرا و سیناریۆ و نواندن و دەنگ بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو چەقەڵانەن. پێم وایە پڵۆتێک هەیە، بەڵام دەکرا لە ١٠ خولەکدا ئەنجام بدرێت کە کاتەکەی بۆ سەیرکردنی بەخشین. کچانی دەمارگیری هیستری لە ناوەندی ئەم پارچەدا هیچ متمانەیەکیان نییە.

داوا لە هەر کەسێک دەکەم کە هیچ کاتێک یان پارەیەک لەسەر ئەم ناونیشانە بەسەر نەبات. بەڕاستی دڕندانەیە.

JDD - 14 کانوونی دووەمی 2008
