سەرەتا نیو کاتژمێری تەواو دەخایەنێت تا هاکمان لە زیندان دەربهێنرێت و دەست بە ئەنجامدانی کارەکە بکات. چ بەفیڕۆدانە، هەموومان دەزانین هاکمان دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی هەندێک کار بۆ وەستاکانی بکات، بۆچی نزیکەی یەک لەسەر سێی فیلمەکە لەسەر ئەم زنجیرانە بەفیڕۆ دەدەین. پاشان هاکمان لە هۆتێلێکدا دەمێنێتەوە و جارێکی دیکە کەوانە چیرۆکەکە ناچێتە هیچ شوێنێک، تەنها بۆ ئێمە دەیسەلمێنێت کە هاکمان لە ژێر چاودێری نزیکدایە و هەر شتێک بیڵێت یان دەیکات لەلایەن وەستاکانەوە دەیزانێت. دیسانەوە ٢٠ خولەکی تر. پاشان کاتێکی بەفیڕۆدانی زیاتر نیشاندانی یەکگرتنەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی. هەموو ئەمانە دەبوو زۆرترین 10-15 خولەکیان پێ بچێت بە سادەیی وەک ڕێکخستنێک بۆ کردارە ڕاستەقینەکان، فیتنە و پێچەکانی پڵۆت. تا ئەو کاتەی کە کردارە ڕاستەقینەکە دەست پێدەکات، ئەوەندە بێزار بووم کە تەنها ویستم فیلمەکە کۆتایی بێت. هاکمان وەک هەمیشە گەورەیە، و ئەکتەرەکانی تریش، بەڵام ئەمە دۆدێکە لە یەکەم گەورەیی.
