کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم شتە! مەگەر بتەوێت بۆ هەموو شتە هەڵەکان بخوێنیتەوە کە نابێت بیکەیت بۆ ئەوەی فیلمێکی باش دروست بکەیت. من کەسێک نیم کە بەزۆری پێداچوونەوە بە فیلمێکدا بکەم، بەڵام ئەم فیلمە کەسییە. کاتێکی بەنرخم بەفیڕۆدا کە ناتوانن بیدەنەوە. هەست بە ناچاری دەکەم ئەم ڕاپۆرتە بنووسم بۆ ئەوەی کەسانی تر ئاگادار بکەمەوە کە کاتەکانیان بەفیڕۆ نەدەن لە سەیرکردنی ئەم شتە چەوتە. ئەگەر ئەمە پڕۆژەیەکی خوێندکار بووایە، دەبوو بڵێم خراپ نییە، بەڵام تەنها بۆ 15 خولەکی یەکەم... دوای ئەوە بێزارکەر دەبێت. هاوارکردن، دەنگی خراپ، ڤیدیۆی خراپ (پیاوێکی باشی کامێرا دەیتوانی زۆر باشتر بێت). و بەڵێ، چی لەگەڵ کاریگەری Blair-Witch؟ بودجە نییە؟ من هیواخوازم باشتر بێت، بەڵام نایکات. ئێستا چۆن جەهەنەم شایەنی 4 بوو؟ 2 دادپەروەرترە بەڵام 1 بۆ بەفیڕۆدانی کاتەکانم! من ئارامیم وتووە.
