ئەم فیلمە کێشەی زۆری هەیە کە پەیوەندی بەوەوە هەیە کە وا دەکات وەک پڕۆژەیەکی پۆلی بودجەی کەم لە کەسێکەوە لە قوتابخانەی فیلمدا دەربکەوێت. من دەبێت کریدت بدەمێ لەسەر کەمپەکەی هەرچەندە. زۆر جار بە درێژایی فیلمەکە خۆمم بینی کە بە شێوەیەکی هیستری پێدەکەنم. لە هەندێک کاتدا ئەوەندە خراپ بوو کە کۆمیدی بوو، ئەمەش وایکرد کاتژمێرێکی خۆش بێت.

ئەگەر بەدوای فیلمێکی سلاشەری پلە نزمدا دەگەڕێیت لەگەڵ پێچێکی ترسناکیی دەروونی و بڕێک لە گاڵتەجاڕی کەمپیی ، پاشان قاپێک پۆپکۆرن پۆپ بکە، هەندێک هاوڕێت بانگهێشت بکە، و هەندێک خۆشی بەسەر بەرە.

من لەگەڵ کۆمێنتەکانی تردام کە دەنگەکە زۆر خراپە. دیالۆگ لە تەنیشت مەحاڵە بۆ ئەوەی زۆربەی کاتەکان پەیڕەو بکەیت و دەنگەکە جۆرێکە لە تەنها لەوێ.
