دوای تەنها سەیرکردنی پێنج لە چاو چاوەکان، من دەبێت ڕاستگۆ بم...تەنها حەزم لێی نەبوو. من زۆر پێداچوونەوەی باشم لەسەر ئەم فیلمە خوێندبووەوە، بەڵام تەنها گەیشتمە ئەو شوێنەی کە ئەم پێداچوونەوەیانە لێیەوە هاتوون،

کاتێکی زۆرم دەستکەوتووە بۆ تازەهاتووان لە فیلمسازیدا، و من' دڵنیام دەرهێنەرەکان بە باشی بۆ خۆیان کار دەکەن، بەڵام ئەو بودجەیەی کە هەیانبوو کێشەی سەرەکی بوو، دوو کامێرا هەبوو کە لە تەواوی فیلمەکەدا بەکاردەهێنرا (کە باش بوو) بەڵام وا دیاربوو کە بەڕاستی کامێرای هەرزان بوون. کێشەیەکی تر دەنگ بوو، تۆ هەموو ئەم کچانە لە یەک کاتدا هاوار دەکەن و هاوار دەکەن، هەموویان لە سەرووی یەکترەوە قسە دەکەن - تەنها مەحاڵە گوێبیستی ئەوە بیت کە چی دەڵێن.

ئەوە هەبوو بیرۆکەیەکی باشە بۆ ئەوەی بۆی بچیت، بە کورتی، ئەوان بەر ئۆتۆمبێلێکی وەستاویان لێدا پاشان بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن، ماوەیەکی کەم دواتر خەریکە ڕاوەدووی ئەو ئۆتۆمبێلە دەگیرێت کە لێیان داوە، لەلایەن ژنێکی شێتەوە لێدەخوڕێت، کە دەیەوێت بیانکوژێت، و چانسی زۆری هەیە بۆ ئەوەی ئەمە بکەن!...و لە لایەکی ترەوە کچەکان چانسی زۆریان هەیە بۆ هەڵهاتن، بەڵام مەیکە! 

زۆر بێزارکەر...تەنها تەنها ئەم یەکەم خراپ کرد!
