وشەکە لە پوختەدا کورتەیەکە D'OH ;) پێنج کچ ون دەبن لە هەوڵی دۆزینەوەی ڕێگەی خۆیان بۆ ماڵەوە، کاتێک لە فرۆشگایەک دەوستن بۆ وەرگرتنی ڕێنماییەکان کە بەر ئۆتۆمبێلێکی وەستاو دەکەون کە یەک گڵۆپی پێشەوەی لەسەر دەشکێنێت، ئەوان دیمەنەکە لە دادپەروەرانەدا دەگێڕنەوە لە کێشەدا بەڵام لەناکاو یەک گڵۆپی پێشەوە دەبینن لە پشتیانەوە دێتە سەرەوە (ooooh).

لەووێ لەوێ هەموو شتێک هاوار و گریان و توندوتیژییە کاتێک هەوڵدەدەن لەم شێتییە دوور بکەونەوە کە لەدەستی داوە چونکە لەبەر ئەوەی لەدەستیداوە لە گڵۆپی پێشەوە ;)، باشە هاوارکردن و گریان زۆر بە باشی لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکە (زۆر بێزارکەر) فیلمەکە وێنە گیراوە، لەگەڵ کامێرای هەرزان هەوڵدەدات دەرکەوێت "ڕاستەقینە" یان "شۆککردن" من پێشبینی دەکەم، ئەوە تەنها شەرمەزارکەر و شەرمەزارکەر و بێسوود هەرچەندە. لە نەبوونی هەر شتێکی باشتر بۆ بەراوردکردنی لەگەڵ، "bliar witch style".

ئەو هاوار و گریان بۆ زۆربەی فیلمەکە بە دەنگی چەوت لە سەرەوە بوو لە سەرەوە بێزارکەر، تۆ بە شێوەیەکی ڕستەیی سەرئێشە بەدەست دەهێنیت :) 

ببورە بەڵام ئەمە ترسناک نەبوو، تەنها پارچەیەکی بێزارکەری پڕ لە ئازار لە فیلمی چەوت.
