پێم وایە ئەم فیلمە بڕیار بوو شۆک بێت. بەڵام تاکە ڕێگەیەک کە بەڕاستی شۆککەر و شۆککەر ئەوەیە کە چەندە بە شێوەیەکی خراپ شۆک بووە کە دروست کراوە ...و بە سادەیی هەروایە. یەک کاتژمێر و نیوە لە ئازاردان. تەنانەت بۆ بینەر زیاتر لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە (پێنج کچەکە).

دڵنیابە کارەکتەرە سەرەکییەکان پارچە خوێناوییەکەیان بە شێوەیەکی خراپ بەدەست دەهێنن، کە لە بنەڕەتدا باشە، بەو پێیەی ترسناکە- فیلم. وە من (بەزۆری) وەک فیلمە ترسناکەکان. من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ توندوتیژی لەم جۆرە فیلمانەدا نییە وەک خۆی. هەرچەندە هەموو توندوتیژییەکانی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک کۆتایی بەخۆیان ناگات. جگە لەوەی کە بە سادەیی گرۆتێسکێکی هەیە، هیچ بینینێک نییە. ئەوەندە لامەیە تەنانەت بێزارکەر دەبێت، و بەڕاستی خێراش.

خراپترین شت (ئەگەر ئەوانەی سەرەوە بەس نەبوون بۆ یا) دەربارەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هەوڵیان داوە کۆپی Blair Whitch بکەن پرۆژە، بە وێنەگرتن بە کامێرای دەستی هەرزان. بەڵام (دیسانەوە، ئەمەش) بە هیچ شێوەیەک کۆتایی نایەت. لە "بلەیر کە"، دڵنیابە، ڕوونکردنەوەیەک هەیە، واتە ئەوان ئەوانەن کە کامێرایان هەیە و بەدوای جادووگەری بلێردا دەگەڕێن. لەم فیلمەدا، هیچ ڕوونکردنەوەیەکی تر نییە جگە لە: "هەی یای ئێمە ویستمان ئەمە لە بلێرەکە بچێت whitch!!" هەروەها دەنگی ناو فیلمەکە شتێکە کە دەبێت خەمۆکی لەسەر بێت. کچەکان ئەوەندە بە شێوەیەکی هیستری هاوار دەکەن کە زۆر جار ناتوانیت بزانیت چی دەڵێن. هەروەها، هیچ هەوڵێک نەدراوە بۆ ئەوەی هیچ شتێک باشتر بێت، لە ڕووی دەنگ یان ژیرەوە.

لە کۆتاییدا، تراکی دەنگی هەیە، کە هەر وەک باقیەکەی خراپە، و لە یۆرۆی هەرزانەوە دەگۆڕێت. خانوو بۆ خراپترین grungy hard-rock...

باوەڕەکەم: لە هیچ بارودۆخێکدا سەیری ئەمە مەکە.
