باوەڕ ناکەم کەس ئەم فیلمەی بەدڵ بووبێت. من زۆر فیلمی ئیندی کەم بودجەم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە بە تەواوی مژینی. بودجەی کەم بەو مانایە نییە کە فیلمەکە دەبێت شێت بێت. ترسناک بەو مانایە نییە کە فیلمەکە دەبێت شێت بێت. هیچ شتێکی ترسناک لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک نەبوو. تەنها گۆر-فێستێک بوو، و یەکێکی تایبەت بە ناڕەحەتکەر بوو لەو کارەدا. نواندنەکە مامناوەند بوو، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەموویان نەبیستراو بوون لە ئەکتەرەکان، بەڵام چیرۆکەکە بەزەییدار بوو، دیالۆگەکە بەزەییدار بوو. فیلمەکە هەوڵدەدات وەک "هونەر" دەربکەوێت، یان شتێک. ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمە ئیندییە گەورەیەی کە تەنها هەزاران دۆلاری تێچووە بۆ دروستکردن، بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر باش ئەنجامدراوە. ئەمە هیچی زیاتر نەبوو لە بیانوویەک بۆ هەندێک کەسی نەخۆش کە لەڕادەبەدەر نەخۆش بن بۆ ئەوەی وەسوەسە چەوتەکانیان بخەنە سەر فیلم. پێداچوونەوەکانی دیکەش لێرەدا هەروەها باس لەوە دەکەن کە دەنگەکە مژیوە...ئەوە لەبەر ئەوەیە کە زۆربەی لەلایەن هەمان کەسەوە نووسراوە، و هەندێک لە گۆرانییەکان لەلایەن یەکێک لە نووسەرانی فیلمەکەوە نووسراون. هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر بۆ ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک نەبوو. بەفیڕۆدانی تەواوەتی کات و پارەم.
