کچانی دادی فلۆرانس لۆڕێنس و دۆرۆتی وێست چەند هەواڵێکی نایاب لە پۆستەخانەی ناوخۆیی وەردەگرن، بێ ئەوەی ئاگاداری ئەوە بن کە لەلایەن دزەکەی چارڵز ئینسلیەوە ستاڵ دەکرێن. لەم نێوەندەدا، باوک دەیڤید مایڵز پەیامێک وەردەگرێت (لە ڕۆبەرت هارۆنی گەنجەوە) کە پێویستی بە باوکە بەجێهێشتنی ماڵەوە؛ کەواتە، کاتێک ژنە گەنجەکان دەگەڕێنەوە، دەتوانن... بە تەنیا لە ماڵەوە بن. لە کاتێکدا جووتە لاوازەکە بۆ ئێوارەکە جێگەی خەوتن، "تۆپی گەورەی ڕەش و ڕەشەکان"ی ناوچەکە دەست پێدەکات؛ و، خواردنەوەیەکی پێستی تۆخ مەترسی زیادە بۆ D.W. دووانە داینامیکیەکەی گریفیت... 

م. ئینسلی یەکێک لە ڕۆڵە باشترەکانی خۆی هەیە، کە فیلمەکەی لە "کچان و باوک" دەدزێت. جێگای سەرسوڕمانە کە دەرهێنەر گریفیت وەک یەکێک لە شتە زیادەکانی ڕووخساری ڕەش لە تۆپی "ڕەش و ڕەش"دا دەردەکەوێت. "کچانی ژیری" لۆڕێنس و ڕۆژئاوا ئاماژەن بۆ "کچانی گریفیت"ی دواتر لیلیان و دۆرۆتی گیش، بە تایبەت لە "هێرشی زریان" (1921); وە، ئەوان لە ڕادەبەدەر سۆزداری لە جێگادا! تۆنی ڕەگەزپەرستانە جێگەی داخە، بەو پێیەی چیرۆکی دزێک کە بە ڕزگارکردنی قوربانییە ئەگەرییەکانی لە مەترسییەکی زیاتر ڕزگاری بووە، سەرنجڕاکێشە. 

*** کچ و باوک (2/1/09) D.W. گریفیت ~ فلۆرانس لۆڕێنس، دۆرۆتی وێست، چارڵز ئینسلی
