هێشتا کۆمیدیایەكی تری ڕۆمانسی بەریتانی كە بینەران لە هەموو جیهاندا پێدەچێت ئارەزووی خواردنیان بۆ بكەن. ئەم هەوڵە لاوازە پارۆدییەکی بێ مەبەستە بۆ ژانرەکە - هەموو دیمەنە کلاسیکە کلیشەییەکان لێرەن لە هەڵە تێگەیشتنە ورد و خێرە گاڵتەجاڕییەکانەوە تا ڕاکردن دوای شەمەندەفەرە ڕۆشتنەکان بۆ ڕاگەیاندنی خۆشەویستی مرۆڤ. کارەکتەرەکان کاریکاتێری یەک ڕەهەندین جگە لە خۆشەویستی-هیویت کە توانیویەتی هەندێک یەکگرتوویی بهێنێتە ناو فیلمەکەوە. شتەکان هەڕەشەی ئەوە دەکەن کە لە بەشی بڕواپێکراویدا لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەربچن لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە؛ لە کۆتاییدا هەڵپەساردنی باوەڕمان بە ڕەوشتێکی باشمان لە کاتی کۆتایی بێمانادا دێتە خوارەوە. ئەگەر تۆ بەدوای بریجیت جۆنزدا دەگەڕێیت، نۆت هیڵ جۆرێک لە ئەزموون تۆ لێرە نایدۆزیتەوە.
