فیلمی دیکۆمێنتاریی پۆڵەندی سەرنجڕاکێشتر لەسەر کشتوکاڵی کرم هەبووە، لە برایل_!! پێشبڕکێیەکە (کێڵگەی کرم) پڵۆتێکی باشتر و کارەکتەری سەرنجڕاکێشتری هەبوو. دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆش بووم. هاوسەری فێڵباز (پێموایە dougray_scott_) لە هەموو مانای وشەکەدا گاڵتەیەک بوو. جێنیفری هەژار بەڕاستی دەبێت پێویستی بە کارەکە بێت، و ئەوەی لەگەڵ لەهجەیەکەدا بووە!!. شوێنەکان و کۆبوونەوە هەڕەمەکییەکان یارییەکی ئامادەیییان بیر هێنامەوە، و خۆبەزلزانینی منداڵێکی ١٠ ساڵان لە پۆلی چێشتلێنان نیشان دا. ئەوەندە خراپ بوو کە پێموایە بەدواداچوونەکە دەنووسم بە ناوی "ئەمە شتێکی لاکسی نییە". سوپاس بۆ گوێگرتن کە قورساییەكی زۆر بوو لە هۆشیارم.
