هیا فۆڵکس،

باشە، ئەم فیلمە بەڕاستی دەمژێت. بیر لە "عەشق لە ڕاستیدا" بکەرەوە بە پێچەوانەوە. هیچ شتێک بە تەواوی ڕاست ناگونجێت، هیچ شتێک یەکگرتوو نییە و بە دڵنیاییەوە هیچ شتێک پێدەکەنێت. خۆشەویستی لەم فیلمەدا دەگمەنە.

ئەوە فلۆپێکی تەواوەتییە. بەڵام وەک ئاماژەی پێکراوە، سێ خاڵ هەیە سەبارەت بەم پۆتانسێڵە چەقاوەی فیلمێک.

a) لەگەڵ ئەستێرەیەکی فەسڵکردنی جێنیفر لۆڤ هیویت، کۆمەڵێک کوڕ هەن کە بە گرەیسەوە ملکەچ دەبن بۆ بینینی ئەمە تەنها بۆ ئەوەی وردەکارییەک لە Hewitt ی بچووک ببینیت لەگەڵ جل و بەرگی جێگیرکردنی فۆرم. بۆ ئەوەی ئێستا پێت بڵێم کوڕان....هەندێک دیمەنی بەڵێندەر هەیە....بەڵام بەڕاستی شیرینی چاو لاوازە. "ئەگەرەکان" لێرەدا ئاو دەدرێن. سەرەڕای ئەوەش، من سەیری هەموو شتەکەم کرد کە دیمەنی داهاتووی تۆ وەسوەسەی بۆ دروست بوو دەزانیت چی.....titillating!

b) کۆتاییەکە ڕۆمانسی و ئەرێنییە. کە پێچەوانەیە و "لە سەرەوە" پەیوەندیدارە.....هێشتا بۆ من هێشتا خاڵێکی ئەرێنی بوو.

c) دۆگرای سکۆت ڕۆڵی کوڕێکی دۆستانەی ئامۆرۆس دەگێڕێت......... تازەگەری! سوپاس! 

2/5، شایەنی 10 دۆلارت نییە.

2/3 لە ڕێگاکەدا، من قەناعەتم هەبوو کە جێنیفر لۆڤ هیویت خەریک بوو ببێتە ئەفسانەی سۆفتکۆری داهاتوو. هەرچەندە من ئەوە دەبەمەوە بۆ ئێستا.....ئەوە زۆر پەیوەستە بە فیلمی داهاتووی.

ئۆه، و خوشکەکەی زۆر گەمژەیە. هاوسەرەکەی زۆر گەمژانەیە...و چی هێک، ئەو زۆر گەمژەیە.

کاتی داهاتوو. ناتوانم چاوەڕێی خۆشەویستی داهاتوو بکەم لە ڕاستیدا لەگەڵ JLH!
