جین هاکمان خۆی لە زیندان دەردێنێت لەلایەن دەزگایەکی حکومی بێ ناوەوە کە دەیەوێت بۆ تیرۆرکردنێک. ئەوە شتێکی دیاریکراوە بێگومان کە هاکمان خاوەنی لێهاتوویی شارەزایە بۆ کارەکە.

کەس هیچی پێ ناڵێت هەرچەندە، ئەو وەک ئامادەبووان بەخشراوە پارچە و پارچە زانیاری. ئەوە بڕیارە جێگەی سەرنج بێت، لەبری ئەوە بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت. 

هاکمان بە ئەرکەکەدا تێدەپەڕێت، بەڵام هەڵهاتنەکە تێکچووە و کابرای سەرەوەی ئەم بوونە نهێنییە فەرمانی بە هەموو کەسێک کردووە کە مردووە بۆ ئەوەی دایبپۆشێت. بۆیە هەموو کەسێک لە کاستەکەدا دەمرێت و لە کۆتاییدا تۆ بەڕاستی گرنگی پێنادەیت.

یەکێک لە پێداچوونەوەکارانی تر ئاماژەیان بەوە کرد کە فیلمەکە لە سەرەتادا دوو هێندە درێژتر بووە، نزیکەی سێ کاتژمێر و تەواو بڕاوە کەمێک. ڕەنگە شتێک بەڕاستی لە وەرگێڕانەکەدا ون بووبێت، بەڵام من مەیلی ئەوەم هەیە کە پێم وایە ئەوە کردەوەیەکی ڕەحمەتی بوو بۆ بینەران.

کاستێکی زۆر بەتوانا کە کەسانی وەک ڕیچارد ویدمارک، کاندیس بێرگن، میکی ڕۆنی، ئێلی والاچ هەبوو ، و ئێدوارد ئەلبێرت لێرەدا ئەوەندە بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت ئەوە تاوانە. 

و هەرگیز نازانین تەنها چی دەزگای فیدراڵی هەموو ئەمانە دەکات، FBI، CIA، DEA یان تەنانەت IRS.
