من لە کۆریاوە داوام لە فیلمەکە کرد چونکە من شتێکی زیادە بووم و حەزم دەکرد بزانم چۆن دەرچووە.

چێژم لێکردووە دەتوانم بڵێم کە شەرمم کردووە هیچ بەشێکی هەبێت. هەست بە شەرمەزاری دەکەم نەک تەنها بۆ خۆم بەڵکو بۆ هەموو ئەوانەی تر کە هیچ بەشێکیان لە دروستکردنی ئەم گاڵتەکردنە بە "کۆمیدی" بەریتانیدا هەبووە.

لە سەرەتاوە تا کۆتایی فیلمەکە پێشبینیکراوە، ماندوو، مات، یەکدەنگ و یەکدەنگ و یەکدەنگ cringe-worthy تا ئەو ڕادەیەی کە لە چەندین بۆنەدا لە ڕاستیدا لە شاشەکەدا بە بڕوایەکەوە سەیری دوورم کرد. تا ئەو کاتەی لە ڕاستیدا فیلمەکە نەبینیت ئەستەمە بیر لەوە بکەیتەوە کە کۆمیدیای ڕۆمانسی چەندە نا-ڕۆمانسی و ناکۆمیدی دەتوانێت بێت.

ئەوە تەنها چیرۆکێکی خراپ نییە، بەڵکو فیلمێکی خراپە. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، لە ڕاستیدا دەتوانیت ببینیت کە ڕاکەرێک یان یاریدەدەرێکی دەرهێنەر کە S.A.'s نیشان دەدات کەی بسڕیتەوە. من وردەکارییەکانی ئەم بابەتە لە بەشی 'Goofs' بڵاو دەکەمەوە.

لە لایەنی سەرەوە، بەڕاستی پڕم کرد لە هەستەکان (بێهیوابوون، توڕەیی، شەرمەزارکردن...)
