سەیرکردنی ڕاستی دەربارەی خۆشەویستی (ئایا ئەمە دوو جار ئینتەندەرە لەبارەی ئەستێرەوە؟) وەک ئەوە وایە کە ژاوەژاوی سپی یان دەنگی ئاوی دروستکراو پەیوەست بکەیت بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات لە خەوتن - تۆ دەیخەیتە ناو شوێنی DVD چونکە هیچ شتێکی تر لە ڕەفەکانی فرۆشگاکەدا نەماوە و تۆیت پێویستی بە سەرقاڵکردنە دوای ڕۆژێکی پڕ لە جەنجاڵی. وە بۆ ئەو مەبەستەش کاردەکات: بوون بە کۆمیدیای ڕۆمانسی بەریتانی کەمێک زیاترە.<br /><br />چیرۆکەکە تا ڕادەیەک سادەیە دەربارەی ژنێک ئەلیس (جێنیفر لۆڤ هیویت) هاوسەرگیری لەگەڵ مێردێکی دوورتر دەکات کە تادێت زیاتر دەبێت سام (جیمی میستری) کە بەهۆی بارگرانییەکانی پراکتیکی یاسای سەرقاڵیەوە ژیانی خۆشەویستی خۆیان خستۆتە سەر ڕاگرتن. هاوبەشەکەی ئارچی (دۆگرای سکۆت) حەزی لە هەردوو سام و ئەلیسە، بەڵام سەرنجڕاکێشیەکی ماوە درێژە بۆ ئەلیس کە لە هاوڕێیەتی تێدەپەڕێت. ئەلیس لەگەڵ خوشکەکەی فێلیسیتی (کەیت مایڵز)دا هاوڕێیەتی دەکات، کە لایەنگری خۆشەویستی ئازادە، کە هانی ئەلیس دەدات کاروباری هەبێت. لە ڕۆژی ڤالانتاین، دوای خواردنەوەیەکی زۆر لەگەڵ خوشکەکەی، ئەلیس کارتێک بە پۆست دەنێرێت بۆ سام وەک تاقیکردنەوەیەک واژۆی لەسەر 'ناونیشان' کردووە بۆ ئەوەی بزانێت سام وەڵامی دەداتەوە یان نا، وەفادارییەکەی تاقیدەکاتەوە. لە هەمان کاتدا ئارچی پاکەتێکی تۆوی ترێ بە پۆست دەنێرێت بۆ ئەلیس کە لەسەری خۆشەویستییەکی پێشنیارکراوی لەسەر نووسراوە نەک. هەردووکیان پەشیمانی لە پۆست فاکتۆیان هەیە. سام لە ڕاستیدا کات بەسەربردنە لەگەڵ خۆشەویستێکی کاتیا (برانگا کاتا) و بەڕاستی فێڵ لە ئەلیس دەکات. ئەلیس لە ڕێگەی ئیمەیڵ و پەیوەندی تەلەفۆنییەوە لەگەڵ سام ڕێکدەخات و پلانی هەیە سام بە جلوبەرگی پۆشراوەوە بە 'ناونیشان' بناسێت بۆ تاقیکردنەوەی دڵسۆزیەکەی. تەواوی کاستی کارەکتەرەکان گیر دەخۆن لە چەواشەکردنی گەمژانە و کۆتاییەکە دەیسەلمێنێت کە خۆشەویستی ڕاستەقینە دەبێت لەسەر بنەمای ڕاستی بێت - و چۆن ئەوە ئەنجامەکەی جووتبوونە جیاوازەکانە سوپرایزە (جۆرەکان)ی سکریپتی پڕ لە پەڵە.<br />< BR />کۆمیدیای بەریتانی بەهۆی کوالیتی نووسین و کوالیتی توندی نواندنەوە کاردەکات. ڕەنگە دەرهێنەر جۆن های هەڵیبژاردبوو کە ئەکتەری بەریتانی وەک ئەلیس دەستنیشان بکات لەبری ئەوەی لەهجەیەکی ساختە لەسەر جێنیفر لۆڤ هیویت بکوژێتەوە، ڕەنگە ئەنجامەکە باشتر بووبێت. بەڵام لە کۆتاییدا ئەم چیرۆکە لە نووسینی پیتەر بلۆرە لە نێوان گاڵتەجاڕییەکی سووک و بەزەییداردا لە پەیامەکانیدا هەڵدەقوڵێت. یەکێک لە سەرقاڵکردنە ترسناکەکان نمرەی مۆسیقایە کە بە بەردەوامی ئەوەندە بەرزە کە هەموو دیالۆگەکان دەگرێتەوە و دەستێوەردان دەکات. هەندێک دیمەنی خۆشی لەندەن و چەند ساتێک لە نوکتەی تێپەڕبوو هەیە، بەڵام لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بچووکە بەڕاستی باشترینە کە وەک مۆسیقای پاشبنەما/ژاوەژاوی سپی بەکاربهێنرێت. گرادی هارپ
