واتس لەگەڵ دەنگەکەدا بوو؟ وا دەنگی دەدا کە هەمووی ناوی لێنراوە.

ئەگەرنا خراپە. پڵۆت = خراپ. لەهجە = خراپ (تەنانەت دۆگرای، و ئێمە لە سکۆتلەندا دەژین)، نواندن = خراپ، هارپ = خراپ، دیمەنەکانی سێکس - خراپ/Cringeworthy.

هێشتا، ئێمە تا کۆتایی سەیریمان کرد بە بێباوەڕی. چۆن دەتوانێت ڕۆڵێکی وەها باش لە ئەکتەرەکان ئەوەندە خراپ نمایش بکات؟ ئایا هەرگیز جارێکی تر کارێکی شایستەیان دەست دەکەوێت؟ 

خراپ، خراپ. بەڕێزان، ئێمە 3مان پێدا چونکە ئێمە لانیکەم سەرسام بووین بۆ ئەوەی تا کۆتایی سەیری بکەین بەهۆی پڵۆتە سەیرەکەیەوە، هتد.

و بۆ پێداچوونەوەکارە کۆنەکە - من بە تەواوی هاوڕام، وەک ئەوە وابوو مەسخەرەی ڕۆمانسی لە ساڵانی چلەکانەوە. چۆن لە ساڵی ٢٠٠٤ دروستکرا؟

باشە، باشە، هەندێک بیتی OK هەبوون. خانوویەکی خۆشیان لە بریستۆڵ هەبوو. دۆگرای بەلەمێکی خۆشی هەبوو. جێنیفر بە جلێکی بچووکەوە جوان دەرکەوت. بەڵام چۆن خوشکەکە هەموو پیاوەکانی بەدەستهێنا؟
