فیلمەکە کرانەوەیەکی نازداری هەبوو، بەڕاستی باوەڕم وابوو کە من لە یەکێک لە باشترین کۆمیدییە ڕۆمانسیەکان بووم کە لە ماوەیەکدا بینیومە... شتێکی تایبەت "دەرمان" هەبوو دەربارەی شێوازی دانانی فیلمەکە، واقیعی و لە هەمان کاتدا تا ڕادەیەک ئەبستراکت و عیرفانیی. بەڵام دواتر هێڵی چیرۆکەکە دەستی کرد بە زیاتر و زیاتر ناڕاستەقینە. ئەگەر بڵێین کۆتاییەکە کۆرنی و پێشبینیکراو بوو نزیک بوو لە کەمکردنەوەیەک... تایبەتترین کۆتایی ڕۆمانسی کە هەموو شتێک زۆر باش دەڕوات بۆ هەموو کارەکتەری 'لاوازی'. دیمەنێک کە کارەکتەری سەرەکی تێدەگات کە هەڵەی کردووە و بەدوای "ژنەکەی خەونەکانیدا"دا دەگەڕێت، تەنیا بۆ ئەوەی لەبەردەم خەڵکێکی هاوسۆزیدا دان بە خۆشەویستییەکەیدا بنێت بۆی. وەرە. لە کۆتاییدا، 'کوڕە باشەکان' سەردەکەون، 'کەسە خراپەکان' شل... تۆ وێنەکەت دەست دەکەوێت. بەفیڕۆدانی فیلمێکی سەرنجڕاکێش.
