من کوالیتی بەرهەمهێنانی باشترم لە یوتیوب بینیوە! من بەزەیی بە ئەکتەرەکاندا دێتەوە، چونکە نووسینەکە ترسناک بوو و ئاراستەکە شۆککەر بوو، دڵنیا نیم کە چۆن دەتوانن هێڵەکان دەربهێنن - بەڕاستی گومانم هەیە هەر ئەکتەرێک بتوانێت ئەم فیلمە ڕزگار بکات هەرچەندە باش بێت. کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک پەرەیان پێنەدرابوو، و هیچ یەکگرتوویییەکی ڕاستەقینە لە پڵۆتەکەدا نەبوو کە تەنها وا دیار بوو بۆ هیچ شوێنێک نەڕۆیشت. بەڕاستی شەرمەزارییە، وەک ئەوەی پێشمەرج بۆ فیلمەکە باش بوو و بە کوالێتی بەرهەمهێنانی باشتر و دەرهێنان و سیناریۆ دەکرا فیلمێکی شایستە بێت. بە دڵنیاییەوە کۆمیدیایەک نەبوو، مەگەر بە دەنگی بەرز پێبکەنیت بە دۆبلاژکردنەکە - کە ئاماتۆر بوو، تەنانەت ئەکتەرە ئینگلیزییەکانیش دەنگێکی سەیر و سەمەرەیان هەبوو.
