تاکە وشەیەک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە: ئاساییە.

هێڵی پڵۆت سەبارەت بە کارەکتەری گاری سینیس کە هەوڵی خۆکوشتن دەدات، پێشمەرجێکی گاڵتەجاڕانەیە و c'mon..living وەک جۆرێک لە جۆرەکان دەروێشێکی سالینگەری یان سەرلەنوێ لە کۆشکێکدا کە تۆپی گۆڵفی لێدەخوڕێتە ناو زەریاوە چونکە نەیتوانیوە مامەڵە لەگەڵ ژیان بکات لە کۆمەڵگەی گۆڵفی پڕۆ/ئێمی پڕۆ/ئێم؟ لە ڕووبارێک بگریم. خۆزگە ئەمانە کێشەکانی من بوونایە. من چێژ لە دیلان بەیکەر و سینیس وەردەگرم بەڵام ئەم فیلمە بە ڕوونی هەڵبژاردەیەکی خراپ بوو یان چێکی مووچە بوو بۆ سینیس. ئەو دیمەنەی کە تیمی لیتلی پرایس بە شێوەیەکی زارەکی لەلایەن ئەندامەکەی تری یانەکەیەوە لەبەردەم باوکیدا سووکایەتی پێدەکرێت لە کاتی پاڵەوانێتییەکەدا ئەوەندە لە لوتکەدایە کە من شەرمەزار دەکەم سەیری بکەم
