فیلمی "A Gentleman's Game" یاری گۆڵف لە یانەیەکی وڵاتدا بەکاردەهێنێت بۆ وێناکردنی دۆزینەوەی هەرزەکارێک سەبارەت بە ڕاستگۆیی و پێشوەختەیی و وانەکانی تری ژیان. چەند جارێک پێم وابوو دەزانم ئەم فیلمە بەرەو کوێ دەڕوات، تەنها بۆ ئەوەی هەڵە بسەلمێنرێت. بەداخەوە من ئەوەندە دڵنیا نیم کە سینەماکاران هەرگیز دەزانن بەرەو کوێ دەڕۆن، هەروەها. ساتەوەختی پێناسەکردنی ئەم فیلمە ڕەنگە ئەو دیمەنە بێت کە گاری سینیس گاڵتە بە "The Karate Kid" دەکات و هەر تێڕوانینێک کە دەبێتە ڕاهێنەر بۆ یاریزانی گۆڵفی هەرزەکار، پووچەڵ دەکاتەوە. بە جۆرێک تازەگەرییە کە ئەم فیلمە رەتیدەکاتەوە زۆربەی فۆرمولە سادە و زیادەکانی فیلمەکان پەیڕەو بکات. بەڵام، زۆربەی زۆری هێشتا وەک داڕێژراو دێتە دەرەوە. لە دڵۆپەی کڵاوێکدا خەڵک هەموو خۆنمایشکردنی مەدەنیەت دادەنێن، یان شکست دەهێنن لە خۆگرتن بۆ ئەو شتانەی کە باوەڕیان پێیەتی، یان ئاشکرا دەبن بۆ شتێکی زۆر کەمتر ڕێزدار لەوەی کە شوێنی خۆیان لە کۆمەڵگادا گریمانەیان دەکات. بەداخەوە زۆرجار هیچ بڕیارێک لەم ساتانەدا نییە. وە جگە لەوەی کە یانەکە وەک پاشخانێک بۆ ئەوان خزمەت دەکات، هیچ بەردەوامییەکی ڕاستەقینە یان بەستنەوەیان نییە. جێگەی شەرمەزارییە کە نووسەران و دەرهێنەر نەیانتوانی فیلمێکی باشتر ڕزگار بکەن، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی هەندێک لە ئەکتەرە بەتواناکان و تواناکانی ناو رێکخستنەکە.
