پێش بینینی فیلمەکە بەختێکی باشم هەبوو لە خوێندنەوەی کتێبەکە. داستانێکی هەرزەکاری بوو، خەونی هاوینەی نەمابوو، فیلمێکی گەورەی ئیندی یان درامای بودجەی گەورە بوو. بە جۆرێک کەوتە دەستی هاکێک، کە بە ڕوونی تێبینیەکانی دەنووسی و سەیری شەوانی بووگی و ڕوشمۆری دەکرد بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا بەهیچ شێوەیەک فێری هیچ شتێک ببێت. سیناریۆکە گۆشتی کتێبەکە لەدەست دەدات لە بەرژەوەندی تێبینییە سۆزدارییە زۆرەملێکان و گازەکانی برۆی نزم. بەزەیم بە ئەکتەرەکاندا دێتەوە، بەو پێیەی کارەکتەرەکانی ناو کتێبەکە دەوڵەمەند و دەقدار بوون، بەڵام بڕین بۆ ئەوەی لە فیلمەکەدا شەرمەزارکەر بن. ماسۆن گامبڵ زۆر باشە کاتێک دەرفەتی پێدەدرێت، هەروەها دیلان بەیکەر، بەڵام ئەو ئێسکەپەیکەرەی کە لە چیرۆکەکەدا دەمێنێتەوە وەک کەسێکی خراپ لە دوای خوێندن یاری دەکات. خەڵکی هەژار = باش و دەوڵەمەند = خراپ. 

هەرچەندە نزیکە شایەنی سەیرکردن بێت بۆ بینینی کەناری باشووری کالیفۆرنیا کە گاری سینیس ترەیلەرەکەی پارک دەکات کە مەبەست لێی تێپەڕاندنە بۆ کەنداوێک لە ویلایەتی دێلاوێر. 

کتێبێکی باشە، بەڵام وەرچەرخانێکی شەرمەزارکەر بۆ دەرهێنەری یەکەمجار میڵز گودلۆ. 

k.
