من ئەم فیلمەم بینی کە کاتێک بۆ یەکەمجار نمایشکرا.

ئەوە لەسەر ئەو تێڕوانینە بوو کە منداڵانی ئۆتیزم دەتوانن پەیوەندی لەگەڵ پەیامی تایپکراودا بکەن لەگەڵ کەسێکی تر تەنها یارمەتیان دەدات و ڕێنماییەکانیان ڕێنمایی دەکەن.

پاشان لەناکاو ئەم منداڵانە، کە زۆربەیان تەنانەت چاودێری کیبۆرد یان شاشەیان نەدەکرد کاتێک پەیامەکان تایپ دەکران (دەتوانن لە هەندێک حاڵەتدا سەریان بەرز بکەنەوە و سەیری سەقف بکەن)، بەڵام بەڕێوەبەرەکانیان چاوەکانیان لەسەر بوو کیبۆرد، دەستی کرد بە نووسینی پەیامی سووکایەتیکردن لەلایەن دایک و باوکیان و کەسانی ترەوە، ناردنی دایک و باوک و دەزگاکانی چاودێری منداڵان لە تیزییەکی پرۆبەربی، چەپ و ڕاست.

ئەم هەموو شتە سەلمێندرا کاتێک کەسی سێیەم پێشکەشی کرد فۆڵدەر، بەڕووی منداڵەکەدا کرایەوە و وتی 'ئەو وێنەیەی کە دەیبینیت'، پاشان کاتێک پێشکەشکار فۆڵدەرەکەی دەگۆڕی بۆ بەڕێوەبەر، تاوێک دەکەوتە خوارەوە، وێنەیەکی جیاوازی تر ئاشکرا دەکرد.

بۆیە لە کاتێکدا لەوانەیە منداڵ سەگێکی بینیبێت، بەڕێوەبەر شتێکی وەک بەلەم بینیبێت.

هەموو جارێک ، هەموو کاتێکی bloomin'، ناوی وێنەکە کە تایپ کراوە ئەوە بوو کە بەڕێوەبەرەکە تێبینی کردبوو، هەرگیز ئەوەی منداڵەکە نیشان نەدرابوو.

کەواتە کێ تایپکردنەکەی دەکرد؟ هەرگیز منداڵ.

ئەم فیلمە زیاتر وەرچەرخانێکی کارەساتبار بە، وەک لە پۆستەری ئوسترالیادا ڕایگەیاند، ئەو کەسەی کە دەستدرێژی کردە سەر منداڵەکە لە فیلمەکەدا لە دۆخەکەدا بوو کە هەوڵی یارمەتیدانی منداڵەکەی دەدا.

ئایا مێلیسا جیلبێرت هەرگیز کوڕەکەی نەخستە ئەو شوێنە، ئەو دەستدرێژی نەدەکرایە سەر، ئەوەیە کە فیلمەکە دەڵێت. ئەو لە ژێر چاودێری ئەودا باشتر بوو.

ئەگەر من منداڵەکەم بکەم بە ڕێکخراوەکەت بۆ یارمەتی و ئەو لەبری ئەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەر، پێت وایە من دەچم بۆ گوێگرتن لە هەر شتێک دوای ئەوە بڵێ؟ بە ئەگەرێکی زۆرەوە نییە! پێموایە گرەوێکی سەلامەتە کە هەموو ئەم پەیامە تۆمەتبارانە کە ئەم منداڵانە تایپیان کردووە، کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای، ئەوان هەرگیز کەسێکیان لە ناو ئۆپەراسیۆنەکەیاندا تۆمەتبار نەکردووە وەک ئەوەی لێرەدا ڕوویدا.

بەداخەوە، من بیرتان بێت کە فیلمەکە نمایشێکی زۆر باشی لە جیلبێرتەوە کرد وەک دایکی ئۆتیزمێک، بەڵام جگە لەوە، فیلمەکە بەڕاستی زۆری نەکرد.

خراپترینیان بە دووری 1000 کەس بوو کە منداڵی تایپکردن بوو لە کۆتایی بە پاتی دوک، و گوێمان لە دەنگی میکانیکی دەبیستێت کە چی تایپ کردووە، . . . . . "بردمانەوە!" ئەم منداڵە دەستدرێژی سێکسی کرایە سەر. ئەگەر قاچم ببڕیت و من دەتبەم بۆ دادگا و تۆش بە تاوانبار دەزانین کە زیان بە من دەگەیەنیت، دەستدرێژی بکەیتە سەر، هەرچییەک بێت، ئەوا ئەوە دادپەروەری یاساییە، بەڵام قاچم ناهێنێتەوە.

AT باشترین، لە دۆخی مندا، من وەک سەرکەوتنێکی کون سەیری دەکەم.

هەر چانسێک کە ئەم منداڵە لە شتێکدا هەبوو کە وەک ئاسایی هەست پێدەکرێت لەگەڵ ئۆتیزم بە تەنیا زیاتر بەهۆی دەستدرێژیکردنەکەوە زیانێکی زیاتری پێدەگات.

منداڵێکی 'ئاسایی' ئەوەندەی هەیە کە لە ئەزموونێکی لەو شێوەیەدا ڕوبەڕو بێتەوە.

بە تەواوی ڕووکەشە بیر لەوە بکەیتەوە کە دەبێت سەیری هەر بارودۆخێک بکەیت و بچیت 'ئێمە دەیکەین' ئەگەر ئەو کەسە تاوانبار بێت لە دادگا.

تەنها مامەڵەیەکی خراپ لەگەڵ دۆخ و بارودۆخێک بە درێژایی ڕێگاکە لێرە.
