سەرەتا، دەمەوێت ئاماژە بەوە بکەم کە لە کاتێکدا من شارەزا نیم، ئەو شێوازەی کە تاقیکردنەوەکە مامەڵەی لەگەڵدا کرا، سووکایەتی بە زیرەکی تۆ دەکات. یەکەم: داواکاری گشتی هەرگیز نەیسەلماندووە کە 'فێربوونی ئاسانکاری' لە ڕاستیدا کاردەکات. نابەرپرسیارانە بۆ هەردوو داواکاری گشتی(چونکە دەتوانن تانەیان لێ وەربگرن) و بەرگری بۆ نەکردن لەسەر ئەمە. وەک لە کۆمێنتەرێکی دیکەدا هاتووە، فێربوونی ئاسانکاری سەلمێندرا کە ناڕاست بوو. دووەم: ئەوان تێرییان وەک وەرگێڕ بەکارهێنا کە بەرژەوەندی کەسی هەیە، تەنانەت ئیفادە دەدات، لە تاقیکردنەوەکەدا کە تەنها گەمژەییە. ئەگەر دادگا ڕێگەی پێدابایە بەو شێوەیە ئیفادە بدات، ئەوا کەسێکی بێلایەنیان دەهێنایە ناوەوە ئەگەرنا تەنها داوای تانەدانیان دەکرد. سێیەم: ئەم منداڵە هەرگیز پرسیاری تایبەت لەبارەی تۆمەتبارەوە لەلایەن داواکاری گشتیەوە (لەدایکبوون، وردەکارییەکانی ڕووداوەکە و هتد) و تەنانەت کاتێک لەلایەن پرسیارە تایبەتەکانی بەرگرییەوە پرسیاری وەک کاتێک دەستیپێکرد، نەیدەتوانی وەڵام بداتەوە، لێنەکرا. ئەگەر ئەوە گومانی مەعقول نەبێت نازانم چییە و پارێزەرێکی لێهاتوو بێتاوانێکی بەدەست دەهێنا.

هێڵی خوارەوە، بە باشی دەست پێدەکات لەگەڵ فشارەکانی دایک و باوکی منداڵبوون لەگەڵ منداڵێک ئۆتیزم، بەڵام تاقیکردنەوەکە ئەم فیلمە بە تەواوی باوەڕپێنەکراو دەکات.
