من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی ئەم فیلمەم دەکرد و دواتر بۆم دەرکەوت کە هەر هیوایەک بۆ دیالۆگێکی یەکگرتوو لە نێوان ئەکتەرەکاندا بەهۆی ئەو سوێندخواردنە ناپێویستەیەوە بوو. ئێستا من بە هیچ شێوەیەک خۆبەزلزانین نیم، بەڵام هاوارکردن بۆ قسە قۆڕەکان بۆ یەکتر، فیلمێکی باش دروست ناکات. ئیوان برێمنەر یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکانی جیهان لەم کاتەدا (شایتانی نمایشەکەی لە ژیانی ترسناک و ترسناکدا) & لەهجەی "کۆکنی"یەکەی نزیکەی ئەوەندە خراپە وەک لەهجەی ئەدینبۆرگەکەی. بەدوورگرتن. چەندی تر لەم فیلمانە "ماچ ماچ بانگ بانگ"، "بوونەوەرە جوانەکان" دەبێت ئازار بچێژین پێش ئەوەی فیلمسازەکان بزانن کە وشەی F، C-Word و هتد جێگەی دیالۆگی دروست ناگرێتەوە.
