ئەمە بەڕاستی ترسناکە: بە ئازارەوە تووڕەکردنی نمایشکارانی ستایلدار قیژە و جام بە دیالۆگی ناتەبایی کە لە دیمەنەکاندا ڕوودەدەن کە پێدەچێت هیچ ئامانجێکیان نەبێت، نە سەرەتایی، ناوەڕاست یان کۆتایی، بەبێ هیچ گێڕانەوەیەکی ڕواڵەتی یان تەنانەت نیەتێکی مەعریفی، هەموویان لە خزمەت هەندێکیان بە تەواوی ناسەرنجڕاکێشن و نزیکە لە "چیرۆک"ی دەستنیشاننەکراو. ئەوەی خراپتر دەکات خۆنمایشکردنی فیلمەکەیە بۆ "ستایل": لەناکاو کرینێکی سەر دوور تەقەی کردووە بەرەو خوارەوە، و، بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار هەیە کە قامچی لەناکاو یان بەشەکانی لەرزین و لەرزین هەیە: ئەم هەموو "ستایل"ە تەنها خزمەت بە گەورەکردن دەکات بیرۆکەی هەڵەی نزیکەی باوەڕپێنەکراوی پڕۆژەکە و بۆشایی نزیکەی هێرشبەرانەی مادەکە. بە دڵنیاییەوە کاندیدێکە بۆ خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە.
