'مۆجۆ' چیرۆکێکی پەنجاکانی لەندەنە، جیهانێکە لە ئەستێرەکانی ڕۆکی تازەپێگەیشتوو، توندوتیژی و هاوڕەگەزبازی زۆرەملێ. 'مۆجۆ' تەکنیکێک بەکاردەهێنێت بۆ وێنەگرتنی ساڵانی 1950 کە زۆرجار لە فیلمەکاندا دەبینرێت کە جەخت لەسەر جیاوازییە جەستەییەکان دەکاتەوە بۆ سەردەمی خۆمان بەڵام هەروەها نوێنەرایەتی دیالۆگ دەکات بە شێوەیەکی زۆر زیادەڕۆیی (بەهۆی ئەو شێوازەی کە وتارەکە لە فیلمەکاندا نوێنەرایەتی کراوە لەو سەردەمەدا)؛ من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئایا خەڵک لە ڕاستیدا لە دەرەوەی فیلمەکان بەم شێوەیە قسەیان کردووە، بەڵام هیچ فیلمێک کە ئەمڕۆ دروست نەکراون و لە سەردەمی هاوچەرخدا دانەنراون، زمانێکی وەها ستایلدار بەکارناهێنن. وەک ئەوە وایە گوتاری چەقۆکێشی سیناریۆنووسانی ساڵانی ١٩٥٠ خزمەت بە کورتەنامەیەکی باو بۆ ڕابردوویەک بکات کە لە ئەنجامدا بەڕاستی وڵاتێکی زۆر دوور بێت؛ و هەر بۆیەش جەخت لەسەر تایبەت دەکاتەوە، نەک گشتگیر، لە چیرۆکەکەدا. 'Mojo' نمایشێکی بەهێزی لەلایەن یان هارت و بێزارکەرەکانی ئایدن گیلان و ئیوان برێمنەرەوە پێشکەش دەکات، ئەم دووەمیان هێشتا لە خەباتدایە بۆ بنیاتنانی پیشەی دوای مەشقکردن'؛ بەڵام هەست بە پارچەیەکی سەردەمیانە دەکەیت، فیلمێکی مۆدێرن کە بە شێوەیەکی تێنەگەیشتن لە ئیدیۆمێکی بەسەرچوودا داڕێژراوە. تا ڕادەیەک مات، لە ڕاستیدا.
