ئەمە فیلمێکە کە ئەکتەرەکان هەموویان باشن، بە تایبەت بریجیت باکۆ و ئێریک پالادینۆ، لە فیلمێکدا کە هەر یەکێک لە سێ هاوسەرەکە لە دۆخێکدا کۆدەبنەوە کە هەست دەکات verrrrry ناچارە یان نازدار بێت یان چیرۆکەکە بخاتە جووڵەوە. بە واتایەكی تر هەست دەكەن دیمەنی فیلمێكی داڕێژراون، نەك وەك ژیانی ڕاستەقینە. تەنانەت ئەگەر ئەو ژنانەی کە لە Peep Parlors کار دەکەن هەرگیز لەگەڵ یەکێک لە کڕیارەکانیان بچنە دەرەوە، تەنها ئەوە بە هەموو شێوەیەک واقیعی نییە کە لەم فیلمەدا نووسراوە. هەروەها، کاتێک یەکێک لە کارەکتەرەکان لەگەڵ ئەو ژنە کێش زیادەیەی لە فیلمەکەدا دەبینێت، هەست بە دەستکرد دەکات، ئەو شێوازەی کە سەیری یەکتر دەکەن چەند چرکەیەک دوای دەمەقاڵە. دیسانەوە، ئەکتەرەکان هەموویان باشن، و ساتەکانی ئەم فیلمە خۆشن، بەڵام بە گشتی هێشتا ئیندییەکی دیکەیە کە دەیتوانی هەندێک دووبارە نووسینەوەی بەکاربهێنێت پێش ئەوەی بەرهەمهێنان دەست پێبکات.
