ئەو لە 13 بۆ 30 ساڵەوە کاتاپولت کراوە و تۆزی سیحراوی تێدایە، بە سوپاسەوە لە ماتە 13 ساڵانەکە دەکرێت، بەڵام هیچ شتێک لەوە دروست نەکراوە جگە لە ئامێرێکی ڕوون نەکراوە. شاری نیویۆرک، بە تایبەتی سەنتەری پارک، بەڵام هەروەها هەموو پارچەیەکی تری ئەو شوێنەی کە لە فیلمەکەدا جێگیرکراوە، پێدەچێت پڕ بێت لە هیوا و بە ئاسانی بژی، و جگە لە لوسی هیچ خراپەکارێک لە ژیانی گەورەساڵانی جێنادا نییە، تەنانەت لوسی وەک ئەهریمەنیی نییە، تەنها وەک منداڵێکی تەمەن ١٣ ساڵ کە ناشرین بووە ١٣ ساڵ زیاتر چەواشەکاری کردووە. کریس، کە یەک جارە بۆی کوڕی تامەزرۆیی جێنا، ئێستا شۆفێرێکی تاکسی پۆرکییە، وە تۆ ئەوەندە فیلمت بینیوە کە بزانیت مات ڕۆڵێکی سەرەکی دەگێڕێت لە داهاتووی جێنا. تۆ نازانیت بە تەواوی چی ڕەنگە ڕێگری لە ئەمە بکات پێش ئەوەی لە کۆتاییدا بەدەست بهێنرێت، هەرچەندە من لێرەم بۆ ئەوەی چرپە لە گوێی خۆتدا بکەم، ئەگەر بڵێین، کە ئامێرەکە تایبەت نییە. لە ڕاستیدا، نەک هەر ئەمە گۆڕانکارییەکە لەسەر تەوەری "گەورە"ی تۆم هانکس، هەرچەندە لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیە ورد نییە، بەڵکو وەشانێکی توندی ئەم ژێرکۆمەڵەی چیرۆکی سەندرێلایە.
