*bliep* چییە لەگەڵ ئەم فیلمەدا؟ نەیانتوانی سیناریۆیەکی باشتریان شەیتان هەبێت؟ بە گشتی فیلمێکی 'جوان'، بەڵام... زیاتر لە جارێک ئەنجامدراوە... تا کۆتایی پێم وابوو کە باشە، بەڵام... گەڕانەوە بۆ بەشی ڕابردوو... *بارف* بۆیە کۆرنی... چاوەڕێی دەرکەوتنی دایکی خودای پەری بوو... بەڵام واو، ئەوە ڕووی نەدا... کە باشە.

من زۆرم خۆشویست لەگەڵ تۆم هانکس، بەڵام بۆ بینینی فیلمێکی لەم جۆرە لە فۆرمێکی نوێدا لەگەڵ منداڵێکی تر کە ئاواتی ئەوە بوو کە ئەو/ئەو گەورەتر بێت/گەورەتر بێت؛ ئەوە تەنها ئەوەندەیە pasé

تەنها سەیری بکە تا لە تیڤی دێتە دەرەوە. بە هەڵە تێم مەگە، بەڵام ئەوە هەمووی نییە
