من دەست دەکەم بە بینینی نەخشێک لە فیلمەکاندا کە 1 دەدەم بە. نزیکەی هەموویان فیلمن کە هاوسەرەکەم وای لێکردم سەیری بکەم. ڕەنگە پێویست بێت واز لە باوەڕکردن بە سەلیقەی ئەو بهێنیت لە فیلمەکاندا. بەهەر حاڵ، ئەمە تایبەتە بە هێرشکردنە سەر کچانی پێش هەرزەکار بەڵام تەنانەت خراپتر لە ئاسایی ئەنجام دەدرێت. جارێکی تریش نووسەر یاسای کاردیناڵی هەر فیلمێکی شکاند. ئەو/ئەو کارەکتەری سەرەکییەکەی کردە شتێکی بێ دڵەڕاوکێ. ئەو لە سەرەتاوە دەست پێدەکات بە بوونێکی تەواو بۆ هاوڕێکەی، و پاشان بۆی دەردەکەوێت کەی دەبێتە ٣٠ ساڵ، کە لە بنەڕەتدا کەسێکی sh*tty یە (هەبوونی کار و هتد). بۆچی F هەست بە Fمان دەکرد بۆ ئەم کەسە؟ باشە، با بڵێین دەتوانین بەو شتەدا تێپەڕین. جێنیفر گارنەری نزیکەی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت بەبێ ئەوەی جۆرێک لە شێواویت هەبێت. نازانم خەتای ئەو یان نووسەرەکەیە، بەڵام کارەکتەری ئەو زۆر لە ئاستێکی بێزاری من دەڕوات بۆ بێزارکردن. لێرەدا ئامۆژگارییەک بۆ سینەماکارانی داهاتوو دەخەینەڕوو: منداڵانی تەمەن ١٣ ساڵ سەرگەرمی ناکەن، بێزارکەرن. دوور و درێژ شەرمەزارکەرترین سات لە فیلمەکەدا کاتێک بوو کە سەمایان کرد بۆ "Thriller". قسەی ناشرین و پیرۆز کە ئازاربەخش بوو. ئەوەش نیشانی دەدا کە لە سەرەتاوە ئەو سەمایە دەکات. ئەوەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی ئەو دەزانێت، بەڵام تەواوی یانەیەکی پڕ لە خەڵک؟!؟ ARGH!!! ماکارێنا زیاتر جێگەی باوەڕ بوو! لەناکاو ئەو بە تەواوی بێتوانایە و هیچ زانیارییەکی نییە کە چۆن کاری خۆی بکات و کەس هەستی پێناکات؟ لانی کەم کارەکتەری تۆم هانکس لەسەر "گەورە" کارێکی هەبوو کە بۆ منداڵێک مانای هەبوو. ئەم فیلمانەی کە لە شەودا دەگۆڕدرێن/منداڵ دەبنە گەورەساڵان بەڕاستی لە دەستت دەردەچن و ئەمەش بە دووری دەزانم خراپترین فیلم بێت تا ئێستا.
