ئەم فیلمە ترسناکە. پێشتر هەموو شتێک تێیدا کراوە. هیچ شتێکی ڕەسەن نییە. من بەرگەی ئەوە ناگرم کە نووسەران پڵۆتی خۆیان بۆ ناهێنن.

کچێک لە ڕۆژی لەدایکبوونی ١٣ ساڵەیدا ئاواتێک دروست دەکات و وەک گەورەساڵێک لە خەو هەڵدەستێت. هەمم، دەنگێکی زۆر لە فیلمێک دەچێت لە ساڵانی هەشتاکان بە ناوی Big. ئەوەی لەوەش بێزارکەرتر، نواندنی جێنیفر گارنەرە. ئەو وەک ئەوەی تەمەنی 13 ساڵ بێت مامەڵە ناکات تەنها وەک ئەوەی گەمژەیە مامەڵە دەکات.

لەو کاتەوە، دەتوانیت پێشبینی تەواوی پڵۆتەکە بکەیت. کاری باشی دەست دەکەوێت و ئەوە تەنها ئەوەندە ڕوودەدات کە هاوڕێیەک کە لە تەمەنی ١٣ ساڵیدا هەیبوو لەگەڵی کار دەکات. واو، چەندە سەرسوڕهێنەرە! بەڵام، نەخێر....هاوڕێی خراپە و ڕوو لە سەری دەکات، هەوڵدەدات کارەکەی بەدەست بهێنێت. بەڵام بێگومان لە کۆتاییدا سەردەکەوێت کاتێک بیرۆکەیەکی "گەورە"ی بۆ دێتە ئاراوە.

هەروەها دیمەنێکی سەماکردن لە فیلمەکەدا هەیە کە پێشتر هەزار جار بینیومە.

ڕقم لەم فیلمەیە.
