ئەم بەرهەمە بەڕێزە هەواداری خۆی هەیە. بەڵام بۆ وەرگێڕانی پێداچوونەوەی خراپ و کلاسیکی 'ماری رێیلی'، مۆبی دیک وەک تابلۆیەک وایە، تەنها خاوترە.

ئەمە لەبەر ئەوەیە کە زەمینە فەلسەفییەکان بۆ فیلمێک "بەرهەمهێنان" هەرگیز بۆ دروستکردنی فیلمێکی گەورە نییە ، بەڵکو جێگرتنەوەی نەبوونی بیرۆکەیەکی بەهێزی ڕێنمایی (لەم حاڵەتەدا بۆ گواستنەوەی کتێب بۆ فیلم) لەگەڵ لیستی بێهیوایی ئەتۆمی، ناداینامیک بەڵام سەرسوڕهێنەر لە هەوڵێکدا بۆ فێڵکردن لە بینەران بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە گەورەیییان بینیوە. وەک بینەران و ڕەخنەگران ئامادەن بۆ ئەوەی بکەونە بۆ ئەمە، خەڵاتی ئۆسکار بەدوایدا دێت، خۆراک بە تەواوی هاوکێشە داماوەکە دەدات.

من هاوبەش نیم لەو چێژەی کە هەموو ئەم پێداچوونەوەکارانە دۆزیویانەتەوە. مۆبی دیک بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێ پەیوەندییە. ئەکتەرەکان بە ئەرکمەندانە وتارەکان دەخوێننەوە دەربارەی جۆنا، مۆبی دیک، ئۆقیانوس، مۆبی دیک، مۆبی دیک... هەموو ئەو شتانەی کە ناتوانن وەڵام بدەنەوە، و یەکێکیان بە بچووکترین شێوە هەڵمژێت. بە شێوەیەکی دراماتیک بێهێزە. دروستی ناکات. لە ڕووی گێڕانەوە مۆبی دیک (وەک فیلمێک) کەمێک زیاترە لە ئەنجامێکی پێشوەختە لە گەڕان بەدوای چیرۆکێکی ڕاستەقینەدا. دوای نیو کاتژمێر من دەمکوتم "ئەی سەرسوڕهێنەر... سوێندێکی تر ...یەکێکی تر 4 خولەکی سۆلیلۆکوی!"

لە هەوڵی شکستخواردوودا بۆ بەشداریکردنت، ئەوە پێشانگایەکی زۆر کەمپییە کە زیادەڕەوی دەکات. زۆر قژی خۆڵەمێشی لێرە. ستاربەك بڕیارە خودایەكی زێڕین بێت. (!)

یەک دەزانێت مرۆڤ سەیری دەرهێنەرێکی گەورە دەکات کاتێک میدیاکە دەکاتە هی خۆی نەک هەوڵی دووبارەکردنەوەی هەستی تابلۆ و پالێتەکانی کەسێکی تر بداتەوە، یان بە ڕێزەوە کلاسیکێک بەسبڵ دەکات وەک ئەوەی هوستۆن لێرەدا دەیکات . تابلۆ و کتێبەکان خۆشن بەڵام میدیۆمێکی جیاوازن. فیلمێکی وەک ئەم شکست دەهێنێت لە تێگەیشتن لەوەی کە پارچەیەکی قێزەونی ڕاستگۆیی چێژبەخش (گوندی نەفرەت لێکراوان) لە زۆربەی ڕووەکانەوە باشترە لە پارچەیەکی کولتووریی نەگونجاو. ئەمە قوتابخانەی سەوزەی خۆتە بۆ فیلمسازی.

یەک ئەو کارانە بەرز دەنرخێنێت کە دەبێ بۆ دروستکردنی فیلمەکە ئەنجامدرابێت، بەڵام نەک گێڕانەوەکە. تەنیا چەند بەشێک کە ڕەنگدانەوەی توێژینەوەی دەریایین سەرنجڕاکێشن؛ تۆمارکردنی شانەییەکان وەک ئامرازێک بۆ داڕشتنی کار و هەوڵە جۆراوجۆرەکانی دەریا؛ و تەکنەلۆژیای نەهەنگکردن. وە ئەوەش داوای فیلمێکی دوو کاتژمێری زیاتر ناکات.
