پڵۆتێکی نەبوونی، تۆنێک دیمەنی خراپ ئاراستەکراو / سوپەر-چیزی (قەڵەوکەر / شارپەکانی بەناوبانگی جیهانی کە تەنانەت ناتوانن ئامانجەکانیان چەند پێیەک لە دوورەوە لێبدەن؟ گەلەری تەقەکردنەکەی کەرنەڤاڵ؟ wth?)، هەڵەی تەکنیکی (چەند فیشەک دەتوانیت لە گۆڤارێکی گلۆکدا جێی بکەیتەوە؟ فیلمەکە ئەوەندە خراپە کە تەنانەت ئەکتەری باڵای هۆلیوودیش وەک مایکل بیهن (Aliens, Terminator) ناتوانێت ئەم شتە خراپە ڕزگار بکات.

سەیری ئەم فیلمە مەکە (بۆم دەرکەوت کە من هەندێک 100 خولەکی باشم بەفیڕۆدا لە من ژیانی بەنرخ لەسەر ئەم یەکە). بەهیوای ئەوەی دەرهێنەر یان واز لە دروستکردنی فیلم بهێنێت، یان زیاتر فێر بێت بۆ فیلمی داهاتووی.
