"کوڕانی قۆز بە قژی خراپەوە !!" "کچانی جوان بەبێ هیچ ئاماژەیەک !!" "چەتە گەمژەکان کە ناتوانن بە شێوەیەکی ڕاست تەقە بکەن !!" لە شانشینی ئەژدیها درامای چەتەگەری هۆنگ کۆنگ دێت، "گەرمی دراگۆن". بەهۆی ئەو هۆکارانەی کە ڕەنگە بۆ هەمیشە بە تەواوی تاریک بن، بەرهەمهێنان و کاستینگ بانگەواز بۆ ئەم فیلمە 'تاوانبارانە لەسەر ستیرۆید'' بە جۆرێک هەم ماگی کیو و مایکل بیهن بۆ واژۆکردن لەسەر وەک خراپەکار. بەڵام ئەوان هەموو ئەو کارانە بەدەست ناهێنن کە لەم فیلمە ترسناکە slug-fest ـەدا بیکەن.

ئەوان دوو لە باشترین ئەکتەرە هاوچەرخەکانی دەوروبەرین، هەریەکەیان سیڤی خۆیان هەیە و لیستی دەستکەوتەکانن، و بیهن لە Biehen تایبەت ئازایەتی هەبووە بۆ وەرگرتنی هەندێک ڕۆڵی تا ڕادەیەک چالاک و ناپاڵەوانی.

ماگی Q "mai" زۆر خراپ بووە لە "بە ئازادی یان بە توندی بمرە"، بۆیە 'Nuff وتی.

بێگومان، بیهن بەناوبانگە بەو سەربازە-لە-لە-ئاماوەییەکە کە "The Terminator"ی ساڵی 1984ی کردووە بە زانستی-خەیاڵی/فانتازیایەکی باوەڕپێکراو، بە کەوتنەخوارەوە لە دژی بیگ ئارنۆڵد، کە ئێستا حوکمڕانی کالیفۆرنیا !! 

مایکل بیهن نزیکە بە تەواوی بەفیڕۆ بچێت لەم شەمەندەفەرە ترسناکەی درامایەکی پۆلیسدا. بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوە، وەکو پڵۆتی پێچاوپێچی ناباوەر -- کە زۆربەی بە زمانی چینی دەدرێت، چونکە چیرۆکێکی هۆنگ کۆنگە -- دەکرا باشتر بۆ بینەرانی غەیرە چینی لەگەڵ گێڕەرەوەی بیانی وردتر بکرێتەوە.

بە واتایەكی تر، ئەگەر بیهن وەك شتێكی وەك چاودێر یان ڕێكخراوێكی ئینتەرپۆل بەکارهاتبا، یان بریكارێك لە ژێر ڕووپۆشی قووڵدا، كە پێویستی بە وەرگرتنی هەندێك 'خێرابوون بوو كە هەر پێنج یان دە خولەكێك پێی دەدرا، ئەوە زۆر باش دەبوو. بەڵام نەخێر، ئەو وەک بەشێک لە کۆمەڵەیەکی سەیر لە کەسە خراپەکانی جۆری هێزە تایبەتەکان کە پێدەچێت بە ئازادی مامەڵەی گەندەڵی خۆیان بکەن، لە ناوەڕاستی گرێبەستە گەندەڵییەکەی کەسێکی دیکەدا کە پاشای ناوخۆیی گرێبەستە گەندەڵییەکان دەگرێتەوە، هێنراوە. 

بەڵێ، لەوێ، هەمووی وتم. شێواو ? هەروەها منیش. "بەخێر بێیت بۆ حیزبەکە، هاوڕێ."

لە درامای تاوانکاری هۆنگ کۆنگی بەڕاستی نایاب، کە بە ناونیشانی ئینگلیزییەکەی ناسراوە بە "هەواڵی شکاندن"، هەروەها ژمارەیەک کارەکتەری سەرنجڕاکێش لە کاردا هەن، بەڵام لەوێدا لەوێدا تەنها یەک دێڕی چیرۆکە لە پڵۆتەکەدا. 

کەسە خراپەکان vs. پۆلیسە باشەکان. لەم هێرشە بەدبەخت و زیادەڕۆییە توندوتیژەدا بۆ ناو جیهانی سێیەمی هۆنگ کۆنگ، یان باندێک، وا دیارە کە هێزی پۆلیسی گەرم کەمێک زیاترە لە نمایشێکی کۆتر لە گەلەری تەقەکردندا، ئەو شێوازەی تاوانباران دەیانبڕن.

بۆیە، سەیر نییە، دیمەنێکی نزیکەی تێنەگەیشتن هەیە ( چەند دیمەنێک، لە ڕاستیدا )، کە منداڵان هەوڵدەدەن کۆتری دار لە یارییەکی ئارکێددا وێنە بگرن، بۆ ئەوەی خەڵاتی ئاژەڵە پڕکراوەکان بەدەستبهێنن. و بەم شێوەیە ئەو گەرمە تەقەکردنە گەرم-کوڕان ئەفسەرانی تەواو سروشتی دەستوەردان بەناوی ئەوان، بەجۆرێک کە خاوەنی ئارکێد دەبێت واز لە بووکەڵەکانی کیوپی.

هەروەها هەوڵێکی نیوە دڵ هەیە بۆ دروستکردنی "خۆشەویستی "عەشق بەرژەوەندی" لە نێوان یەکێک لە 'سەردانە پۆلیسەکان' و تاکە مێینە 'سەردانە پۆلیسەکان'.

دەوڵەمەندەکانی سەردانکەر شایەتحاڵی ماددی بن لە دژی سەرۆکی چەتەی سێ کەسی، کە لە ڕێگای ئەودا ڕفێنراوە ئامادەبوونی دادگا، بەڵام نەک لەلایەن تیمەکەی خۆیەوە بەڵکو لەلایەن بەکرێگیراوەکانەوە ( Biehn, Maggie Q, و هەندێکی تر ). ئەم بکوژانە هەموویان شتێکیان دەوێت بەڵام ئێمە ناگەینە ئەوەی بزانین چییە، تا کۆتایی فیلمەکە !! ئەوە هەڵەیەکی گەمژانە بوو لەناو چیرۆکی گشتیدا.

ناتوانیت لە درامایەکی تاوانکاریدا جێگەی سەرنج دروست بکەیت بەبێ ئەوەی شتێک بەدەست بهێنیت، یان بەدەستی بهێنیت، یان لێی دوور بکەویتەوە، زۆر زوو لە چیرۆکەکەدا ناسێندرێت.

زیادکردن بۆ ئەوەی کە هەندێک "دیمەنی بڕاو" کە بۆ کاریگەرییە هونەرییە تەواوەکان ئەنجام دراون، هەموویان ڕابردووی ئەم دواییەی کوڕانی خراپ و خراپ و کەسە خراپە ئاساییەکان پیشان دەدەن، و هەر بافێکی فیلم دەتوانێت بە ئامادەیی تێبگات بۆچی ئەم سەگە قیژەقیژەیە 1 ی ئەم هەوادارەی هەموو شتێک سینەمایی لەگەڵ تاوانباران و پیلانگێڕان و هۆنگ کۆنگ وەردەگرێت.
