لە کۆتایی "گەرمی ئەژدیها"، تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە ئەوە بوو کە بۆچی من بێزار بووم لە دانیشتن بەناو هەموو شتەکەدا.

پێشمەرجی فیلمەکە سەرنجڕاکێشە و ئەوەش - هەروەها ماگی کیو - ئەوەیە کە ڕاکێشام بۆ فیلمەکە لە پلەی یەکەمدا. بەڵام ئایا هەرگیز بێ هیوا بووم. نووسەر و دەرهێنەر دانیال لی ناتوانێت مۆمێک بەدەستبهێنێت بۆ کەسانی وەک جۆن وو، رینگو لام و کۆری یوێن.

ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە بێزارکەرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. لی ئەوەندە بە شێوازی بینراوی خۆی پێچراوەتەوە - و من ئەو دەستەواژەیە بە شێوەیەکی ناباوەر بە شێوەیەکی ناباوەر بەکاردەهێنم - کە فیلمەکە پڕ دەکات لە ستێڵ و سپی تەواو بێ پێویست، چوارچێوەی بەستوو، جووڵەی خاو، جووڵەی خێرا و بێمانای بینراوی دیکە. من پێم وایە ئەو هەموو ئەو کارانەی کردووە بۆ ئەوەی قەرەبووی نەبوونی چیرۆکێک یان دیالۆگێکی باش بکاتەوە.

دیمەنە ئەکشنەکان هیچ شتێکی تایبەت نین و وەک هەندێک ڤیدیۆ کلیپی هێرشبردن لە هەموو شتێک یاری دەکەن. شتێکی کەم هەیە بۆ گرنگیدان بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان - لەنێویاندا دوو قەناس بەدەستی کە گوایە پیشەگەرن و نەیانتوانیوە لە ناوەوە لایەنی فراوانی ئەشکەوتێک لێبدەن! - کە دواتر بارگاوی دەکرێن بە هەندێک لە پەنیرترین دیالۆگ کە لە یەکێک لەم ئەکشنانەی هۆنگ کۆنگ بینیومە.

پلانەکە بێبەش لە هەر پێچ و پەنایەک و سوڕانەوەکانە - لە رێکخستنی سەرەتاییەوە، هەموو شتێک لە مۆدەی پێشبینیکراو - و لی هەست بە پێویستی دەکات کە بەردەوام چیرۆکی پشتی کارەکتەرەکانمان بیر بخاتەوە لە ئەگەری ئەوەی چەند جارێکی یەکەم بەدەستمان نەهێنا. ئەمە نووسین و فیلمسازییەکی ترسناک و ئاماتۆرییە و بەهرەمەندەکانی ساممۆ هونگ، مایکل بیهن و ماگی کیو بەفیڕۆ دەدات، بەڵام بۆ ئەوەی ڕاشکاوانە بم، من زۆر زەحمەتیم هەیە بیرم بێت بیهین لە هیچ فیلمێکی باشدا بێت کە لەلایەن جەیمس کامیرۆنەوە دەرهێنرابێت. 

ئەگەر بەڕاستی لە مەزاجدایت بۆ ئەکشنێکی گەورەی هۆنگ کۆنگ، ئەوا زۆر باشترە پابەند بیت بە هەندێک لە ستایپڵەکانەوە - "بکوژ"ی جۆن وو (1989) و "ڕەق-کوڵاو" ( 1992)، "شاری ئاگرین"ی رینگو لام (1987) - کە کوینتین تارانتینۆ بۆ "سەگی خەزنە" (1992) (1992) - یان "خاڵی بەتاڵ" (1967) دووبارە دروستکردەوە، "تەواو بەرکەوتن" (1992). یان، تەنانەت سەیری "هێندە نزیک"ی یوێن (2002) بکەن، کە فیلمێکی سەرگەرمی و لە هەمان کاتدا بێمانایە و پۆپکۆرن. وە هەمیشە ئەکشنی پۆلیسی فەرەنسی نایاب هەیە، "هێلانە" (2002).

ڕاست، زۆربەی، ئەگەر هەموویان نەبن، کەمێک لە سەرەوەن، بەڵام فیلم بوون کە ورووژێنەر دەمێننەوە، وروژێنەر و تەنانەت جێگەی سەرنجە. ئەوان کارەکتەریان هەیە کە ئێمە گرنگییان پێدەدەین و زنجیرە ئەکشنەکانی بیرکردنەوەیان لێ دەشێوێنن.

"گەرمی ئەژدیها"، لە لایەکی دیکەوە، تەنها بە شێوەیەکی ترسناک مامناوەندە. کێشەکە لەوەدایە کە لی فیلمێکی ئەکشنی خراپ دروست نەکردووە، فیلمێکی مات و بێزارکەری دروستکردووە.
