بەڵێنێکی زۆر و هیچی زیاتر. کاستێکی ئەستێرەیی بە دڵنیاییەوە بە پێی ستانداردەکانی HK، بەڵام Man Oh Man ئەم بۆگەنە. هیچ چیرۆکێک نییە؟ ئەوە باشە، کردارەکە وەک زۆربەی فیلمەکانی HK Action قەرەبووی دەکاتەوە. چی? کردارەکە ترسناک و کۆرنی و تەنکە؟ بڵاوکردنەوەی دراگۆن تا ئەم خاڵە بە شێوەیەکی زۆر نایاب و بە گشتی وەک کلاسیک لە سینەمای ئاسیادا سەیر دەکرێت. ئەمە خراپە. توانیان یەک دوو ئەکتەر لە کاروباری دۆزەخەوە شەڕ بکەن، بەڵام ناتوانن ژیان بهێننە سیناریۆیەکی ناتەبا. دیمەنی دیالۆگ هەیە کە دوو یان سێ دێڕ بە بڕینێک لە نێوان هەریەکەیان و هیچ بەردەوامییەک لە قسەکانی کارەکتەرەکاندا قسەی پێدەکرێت. نزیکە هەست بکەیت کە هەریەکەیان مۆنۆلۆگێکی ڕاکردن دەدەن و تەنها پشتگوێ دەخەن کارەکتەرەکانی تر. مایکل بیهن لە دار دروستکراوە، بەڕاستی؟ سامۆ هونگ دووانەیەکی stunt بەکاردەهێنێت؟ بە هیچ شێوەیەک. بەڵێ ڕێگە. Dur bwasta.
