ئاهە ئەم فیلمە ئەوەندە توانای هەبوو! کاستێکی باشی ئەکتەرانی کوالیتی B، رانی جێسیکا سیمپسۆن و... ئەوە دەربارەی ئەوە!

بڕوام وایە هەندێک کوڕ لە هەندێک بەشی مارکێتینگی بێ ناو بیرۆکەیەکیان هەبوو. لە بنەڕەتدا با جۆرێک لە فیلمێکی شۆخ و شەنگ بکەین، بەڵام لە نیویۆرک بیکەین. ئەو شارە گەورەیەی درەوشاوەی چانس و دەسەڵات و پارە و ئەو شوێنەی کە هەموو کەسێک کەسێکی بێ دڵ و برسی هێزە. با زیاد بکەین بۆ ئەم جێسیکا سیمپسۆن، شارۆچکەی بچووک بیمبۆ، ئەو برایەی ئۆین ویلسۆن و بۆ هەندێک هۆکاری دیار ئەندی دیک (تەنها بەهۆی ئەوەوە پێویستە ئەم فیلمە پشتگوێ بخەیت).

هێڵی چیرۆکی بنەڕەتی:

کوڕ کچێک بۆ NY بەجێدەهێڵێت، کچ فۆڵۆو دەکات، کوڕە فێڵبازەکان، کچ لە نیویۆرک لەگەڵ ئامۆزایدا دەمێنێتەوە، کارێک لە ژێر خۆنمایشکردنی ساختەدا بەدەست دەهێنێت، موکس بەرز دەکاتەوە، کوڕەکەی تر (برا ویلسۆن) داوای دەکات و پێکەوە ڕۆژەکە ڕزگار بکەن و ڕۆژەکە ڕزگار بکەن و ڕۆژەکە ڕزگار بکەن ماچ.

چەند وشەیەک دێتە مێشکتەوە کاتێک بیر لەم فیلمە دەکەیتەوە، واتە خراپ، ترسناک، بەرگە نەگیراو، بەرگە نەگیراو و بێگانەپەرست

تەنها سەیری ئەم فیلمە مەکە، تۆ دەیکەیت دڵخۆشتر بە. یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان ئاماژەی بە گوانتانامۆ کرد و بە دڵنیاییەوە لەگەڵیدا هاوڕام. ئەم فیلمە شۆک دەهێنێتە ئاراوە. وە من دەزانم بیر لە چی دەکەیتەوە... لانیکەم لە شوێنێکدا سیمپسۆن بە ڕووتی یان نزیکەوە دەبینم. ئەوە ڕوونادات، کاتەکە لە خۆت بەخشە و یوتیوبی ئەو. کاتێکی سێکسی باشترت دەبێت!

دەستکاریکردنی فیلمەکان زەق و زەقە، نواندنەکە بەرگەی ناگرێت، و بۆچی شاشەی شین بەکاردەهێنن؟

لە کۆتاییدا؛ ئەمە خیانەتێکی سینەماییە کە پێویستە سزا بدرێت بۆ زۆرترین

پرسیارێکی تر بۆچی ویلی نێڵسۆن هەمیشە جۆرێک لە فیگەری باوک دەگێڕێت لە نزیکەی هەموو فیلمێکی جێسیکا سیمپسۆن و بۆچی هیچ ڕەشپێستێک، لاتینی، ئاسیایی و ئەوروپییەکان نییە. خەڵکی ئەم فیلمە؟
