(سەرەتا، بیانووی ئینگلیزی خراپم ببورن) بێگومان تەنها فیلمێک کە جێسیکا سیمپسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت دەتوانێت گۆفی جددی لەم شێوەیە لەخۆ بگرێت.. من نەرویجیم و هەستم بە توڕەیی و شۆک کرد کە دروستکەرانی ئەم فیلمە کاتیان بۆ نەبوو. توێژینەوە لەسەر دروستکردنی ئەم فیلمە ئەمریکییە/"نۆرڤێجییە". تەنانەت ویکیپیدیاش وردترە کاتێک باس لە ڕاستییەکان دەکرێت دەربارەی ئەم وڵاتە.

بۆیە من ڕاستکردنەوەکانم لە بێزارییەکەمەوە بڵاودەکەمەوە: -ئەو وڵاتە ناوی نەرویجە، نەک نەرویجی. -"دا" ڕووسییە نەک نەرویجی. -قەشەی نۆروێگی هەرگیز ئەو کەپڵە ڕەشانە بەکارناهێنن لەگەڵ ئەو کاغەزە سپییەی مل وەک کڵێسای پرۆتستانت باڵادەستە بە دووری - ئەوە ڕاستە ئێمە ڕەسەنێکی نەریتی فۆلکلۆری نەریتیمان هەیە (کە ئێمە تەنها وەک دوو جار بەکاری دەهێنین) بەڵام ئەو جلوبەرگەی لەم کارەدا فیلم زیاتر لە جلێکی ئەڵمانی دەچێت. -لەم فیلمەدا نەمتوانی لەو بەناو "نۆرڤێجییە" تێبگەم.. جێسیکا هیچ مانایەکی نەبوو.. دراوسێ "قەشەکانی نەرویجی"

تەنها شتێک کە دەیناسمەوە ئاڵای نەرویجییە (و کڵاوەکانی ڤایکینگ، بەڵام ئەوە زۆر کۆنەپەرستانەیە کە خەڵک چییان لەبارەی نەرویجەوە هەیە - ڤایکینگەکان!:o gosh)

باشە.. من پێشبینی دەکەم ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان دروست کردووە هەرگیز ئەم کۆمێنتە ناخوێننەوە. بەڵام لانیکەم هەندێک شتم پاک کردەوە و ڕزگارم بوو لە هەندێک لەو بێزارییە..!

شانازی بە وڵاتەکەم دەکەم و زۆرم پێ خۆشە ئەگەر خەڵک لە ئەمریکا کەمتر کۆنەپەرستانە بوون و وردتر بوون و وردتر بوون کاتێک باسی ئەم وڵاتە دەکەن.

ئەوە هەمووی بوو.. Lenge Leve Norge ! ;P
