دەمزانی ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر نابێت، بەڵام پێم وابوو دەرفەتێک دەدەمێ. من هاندەری لۆک ویلسۆنم بۆیە پێم وابوو توانای هەیە. بەداخەوە بەشێکی زۆری دیالۆگی فیلمەکە زۆر ساختە و پەنیر بوو. پێم وایە کە ئاکوافرێش هەندێک پارەی بەخشی بەرەو بەرهەمهێنانی فیلمەکە چونکە بە جددی هەندێک ئاماژەیان بە درێژایی یارییەکە دەخستە خوارەوە. تەقەیەک هەیە کە تابلۆی ئاکوافرێش بەسەرتدا دەردەچێت کە ناتوانیت سەرنجت نەدات. ڕەنگە دەبوو زیاتر سەرنجیان لەسەر نووسین و نواندن بووایە لەوەی کە چەند جار دەتوانین بەرهەمەکانی AquaFresh لە فیلمەکەدا دابەزێنین بەبێ ئەوەی خەڵک بێزار بن. فیلمەکە ساتەکانی خۆی هەبوو، بەڵام خۆشحاڵم کە ٩.٥٠ دۆلارم خەرج نەکرد بۆ بینینی لە شانۆکەدا.
