ڕەنگە ئەمە باوەڕپێنەکراو بێت، بەڵام ئەم فیلمە لە ڕووسیا ٨٧٨ هەزار و ١٣٨ دۆلاری بەدەستهێناوە! نزیکەی لە هەموو سینەماکانی سینەما نمایش دەکرێت و هێشتا ڕادەکات! باشە، هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی دابەشکەران چاویان لەسەر ئەم "فیلمە" تایبەتەی UH یە، کە نزیکەی هیچ نمایشێکی لە سەرانسەری جیهاندا نەبوو. ئەوە جۆرێکە لە مەتەڵ! هاها! ڕەنگە لەسەر ئەو ڕاستییە بووبێت کە فیلمێکی دیکە بە ناوی "Pledge this" لەگەڵ پاریس هیڵتۆن کە بە هەمان شێوە تەنها دیڤیدی بڵاوکرایەوە لە نزیکەی هەموو شوێنێک، نمایشی گەورەی لە ڕووسیا هەبوو و زیاتر لە 1mln$ ی بەدەستهێنا. جگە لەوەش هەردوو فیلمەکە بانگەشەیەکی زۆریان هەبوو، وەک ئەوەی بانەرەکان لە هەموو شارەکەدا هەبوون، ریکلامە تەلەفزیۆنییەکان و هتد. دەکرێت باشتر بێت، بەڕاستی. تەنانەت ئەگەر جێسیکا سیمپسۆنیشی هەبێت.
