چیرۆکەکە شتێکی لەم شێوەیە دەڕوات: کچێکی شارێکی بچووک، کەتی (جێسیکا سیمپسۆن)، بڕیار دەدات سەردانی خۆشەویستەکەی بکات لە شارە گەورەکەدا. کاتێک دەگاتە ئەوێ بۆی دەردەکەوێت کە ئەو بە تەواوی وەفادار نییە کە پێویستە. پاشان کەتی لە کۆتاییدا دەچێتە ناو ئەو سەرگەرمییەی کە نیویۆرکە. پڕکردنەوەی وەک کۆمیدی نامەبەر کۆمیدی و ڕووداوە ناخۆشە دڵڕفێنەکان بەدوای خۆیدا دێنێت. ئەو دەکەوێتە ناو کونێک لە زەویدا و بەم شێوەیە لەگەڵ کوڕە باشەکەی کاریزماتیکی بێن (لوک ویلسۆن)دا کۆدەبێتەوە. ئەوە خۆشەویستی نییە لە یەکەم بینیندا، لانیکەم بۆ ئەو، بەڵام چارەنووس و بێن، زۆر بە ئاسانی واز ناهێنن. "تەنها" کچێکی شارێکی بچووک و شۆخ یەک دوو بەڕێوەبەری خراپەکار لە کۆمپانیایەکی بیناسازی بڕیار دەدات کە ئەو بزنی قوربانییەکی تەواو بۆ پلانە فێڵبازەکەیان. تێنەگەیشتنەکان بە دەرەنجامە پێکەنیناوی و خەمناکەکانەوە بەدوای خۆیدا دێنێت. بەڵام ئەمە یەکێکە لە شۆخەکان کە بە درۆکردن وەری ناگرێت!<br /><br />خەڵک حوکمدان لەسەر ئەم فیلمە بەم زووانە بەس دەسەلمێنرێت کە هەڵەیە. گاڵتەجاڕییەکان متمانەیان بەخۆیان هەیە و گونجاون، چیرۆکەکەش بە باشی پەرەی پێدراوە. پەیوەندی نێوان کەتی و بێن هەستێکی زۆر سروشتی هەیە کە هەر شتێک گۆدار دروستی کردبێت، دەخاتە سەر شەرمەزاری. جێسیکا سیمپسۆنی فرە بەهرەمەند جارێکی دیکە بە ڕۆڵێکی بەهێزەوە سەرسام دەکات کە تەنها ئەو دەیتوانی بیکێشێتەوە. سیمپسۆن بەڕاستی ماریلین مۆنرۆی سەردەمی ئێمەیە (تەنانەت یەک دیمەن هەیە کە ڕێزی لێدەگرێت!). ئەو بە تەواوی هاوسەنگی لە نێوان لاواز و ئیحراجکەردا دەکات. کەتی بەڕاستی نیشانمان دەدات کە ناتوانیت بە بەرگی کتێبەکەی حوکم لەسەر کتێبێک بدەیت! لۆک ویلسۆن وەک جاران دڵڕفێنە. تەنانەت ئەگەر ئەو لە پیتاندنیدا داپۆشرابێت کە مرۆڤ وەک هەر کەسێک سەرنجڕاکێش دەبێت. دەست لێدانی سووک و چاوی سەگی بزەی و شێوازی لایدباک وا دەکات بەرەنگاری قورس بێت. ئەندی دیک ئەو ڕۆڵە دەگێڕێت کە لەدایکبووە بۆ یاریکردن، کە یەکێکە لەو دوو بەڕێوەبەرە شەیتانییە. بەڕاستی ناتوانرێت بە کەم سەیر بکرێت. بەهێزی نمایشەکە لە خۆگرتنیدایە. جێگای سەرنجە، چونکە زۆربەی ئەکتەرەکان تەنها لەگەڵیدا ڕایاندەکرد و بۆ پێکەنینی هەرزان یارییان پێدەکرد. ئەم کابرایە نییە! <br /><br />لە کۆتاییدا، دەرهێنەر سکۆت مارشال کۆمیدیای زیرەک و زۆرجار پێکەنیناوی دروست کردووە کە قەدەر وایە ببێتە کلاسیکێک شانبەشانی شاکارەکانی سینەما وەک فیلمی ئیپیکی و نۆربیت. کودۆس بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن لەم کارەدا، بە تایبەت جێسیکا سیمپسۆن. زەردەخەنە دڵسۆزەکەی و پێکەنینێکی تەواوی دڵی، تەنانەت سەختترین پیاویش لە خەندەیەکی گەورەدا دەشکێت. لەوانەیە تۆ توند بیت، بەڵام تۆ ئەوەندە سەخت نیت! بە گەرمی پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت لە پێیەکانیان هەڵبگرن و کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی ببینن کە بۆ جارێک، هەست بە ڕاستگۆیی دەکات. سوپاس بۆ ئەم فیلمە! ئاه، وە تراکی دەنگ بەرد دەکات! <br /><br />ئێستا ئەگەر هێشتا بەدەستت نەهێناوە. من گاڵتەجاڕیم. 1/10
