ئەم فیلمە هەموو توخمەکانی هەبوو بۆ ئەوەی کۆمیدییەکی زیرەک و بریقەدار بێت، بەڵام بە هۆکارێکەوە ڕێگای دامبۆسی گرتەبەر. ڕەنگە لە ڕاستیدا نەیزانیبوو بینەرانی کێیە: بەڵام بەزەحمەت فیلمی پیاوێکە بە کاست و پڵۆتەکە دەدرێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر چەقۆکێش و داماوە بۆ ئەوەی بە تەواوی سەرنجی ژنان ڕابکێشێت.

ئەگەر بینیوتە لە ڕووی یاساییەوە فیلمی Blonde و درێژەی فیلمەکەی، ئەوا ئەمە وەکو درێژەی سەرسوڕهێنەرە و ترسناکە. ئەکتەرە گەورەکانی وەک لۆک ویلسۆن دەبێ چاوەڕوانی مادەی باشتر بن. هەروەها جێسیکا سیمپسۆن دەیتوانی زۆر شتی تر بەڕێوە ببات. ڕیشێل لی کوک و پێنێلۆپ ئان میلەر لە پاڵپشتی ڕۆڵەکاندا کە گەمژانەن نەک پێکەنیناوی.

زۆر شت لەم فیلمەدا بۆیاخ بە ژمارە بوون، مۆنتاژی جۆراوجۆری ئۆبەر-کلیکە، دوا خولەک "تێگەیشتن لە تێگەیشتن "، تەنانەت ئاژاوەی ئاهەنگەکانی منداڵان. ئەمە تەنها پێشنیاری سیناریۆنووسی تەمبەڵی دەکات.

دەبێت بتوانرێت ئەم فیلمە بە چێژ بدۆزیتەوە ئەگەر بە جددی وەری نەگریت، بەڵام ئەوە وەها سەرنجڕاکێشە کە دەتوانێت باشتر بێت لەوەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەست بە بێزاری و هەستکردن دەکەیت تادێت نائومێدتر دەبێت لەگەڵ تێپەڕبوونی دیمەنەکان.
