زینە گەورەکان! شەڕێکە لە نێوان دوو برای دوورکەوتوو (دێنیس کواید و ئارلیس هاوارد)، کە هەردووکیان دەتوانن ئاگر لە ڕووی دەروونییەوە ئاگر بکەنەوە؛ ئەوان لە جیاوازییەکانی منداڵیدا یەکتریان گرتووە، دیپی خۆشەویستی دیبرا وینگەر لە ناوەڕاستدا گیربووە. دەرهێنەر گلێن گۆردۆن کارۆن (The TV Whiz-Kid لە پشت "Moonlighting") ئەو کۆمیدیایە تاریکەی لە سیناریۆی ڤینس گیلگاندا هەیە بە پێشکەشکردنێک کە بە شێوەیەکی ئاوا ورد و درشتی تێدایە، خنکدووە، فیلمەکە لە نووسینی فیلمێکی زۆر بە تام و چێژ لە بەخشینێکی پانزە ملیۆن دۆلاری دەچێت . وزەی دڕکاوی تایبەتمەندییەکی بازرگانی گەورەی هەیە، بەڵام شێوازێکی بێ شێوە کە هیچ شتێک لە کارەکتەرەکان دەرناخات جگە لە ئیکسەنتریکییە کووکییەکانیان. ئەمانە تەنانەت کارەکتەریش نین، ئەوان فەنکشنی پڵۆتن. فیلمەکە بەزەحمەت بڵاوکرایەوە، فیلمەکە کارەساتێکە، هەرچەندە بە توندی وەک نموونەیەک لە ستایل لەسەر ماددەیەکی باش دەردەکەوێت. وینگەر تاکە یاریزانی سەرنجڕاکێشە لە کاستێکدا کە بەڕاستی سەرلێشێواو دەردەکەوێت. *1/2 لە ****
