بە سەیرکردنی ئەمە من بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجم دا بە جێگیرکردنی ریکلامەکان. DHL، شریتەکانی ئاکوا وایت، ڕۆکستار و زۆر شتی تر. جێگیرکردنی بەرهەمێک لە دوای بەرهەمێکی ترە. تەواو ڕوونە کە ئەم فیلمە چۆن پارەی خۆی وەرگرتووە. "Acting"ی جێسیکا سیمپسۆن جێگەی پێکەنینە. هەر کیرێک هەرگیز نابێت کار بەدەست بهێنێت چونکە ئەو هەمان کارەکتەری لامەیی دەگێڕێت. "چیرۆک" تەنها پاشبنەمایەک بۆ ئەم بازرگانییە زۆر درێژەیە. باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە تەنانەت بۆ بڵاوکردنەوەی شانۆش لەبەرچاو بگیرێت. تا زیاتر سەیری ئەم فیلمە بکەیت زیاتر شەرمەزار دەبیت بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن. تاکە نیعمەتێکی بچووکی ڕزگارکەر لاری میلەر و ڕیشێل لی کوک کە نزیکەی هیچ کاتێکی شاشەیی وەک ئامۆزای جێسیکا بەدەست ناهێنێت. شەرمەزارم کە سەیری هەموو شتەکەم کرد. پێشنیار دەکەم ئەم یەکەیان بەدوور بگرە.
