ئەمە فیلمێکی گەمژانە بوو لەگەڵ هێڵی چیرۆکێکی پێشبینیکراو و نواندنی ترسناک!! ویلی نێڵسن وەک بڕینەکانی ڕەق بوو. فیلمەکە تەنها وەک ریکلامێکی زۆر درێژ بۆ ئەو سووراوی لێوییە سوورە گەشاوە دەهاتە بەرچاو کە جێسیکا سیمپسۆن لەبەری کردبوو - بە تایبەت کە زۆر لە نزیکەوە لە دەموچاویدا هەبوون. پێشمەرجەکە پێکەنیناوی نەبوو و وەک وتم - sooooooooo پێشبینیکراو. هەر پارەیەک بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە خەرج بکرێت، بەفیڕۆدانێکی شەرمەزارکەر بوو. هەر ئاماژەیەک بۆ فیلمە کۆنەکانی تری ماریلین مۆنرۆ بە هیچ شێوەیەک بینینی ئاواتە شۆخەکان بەرز نەکردەوە. هەروەها ئەوەندە باوەڕپێنەکراو بوو - جێسیکا سیمپسۆن توانی هەنگاو بنێت بچێتە ناو پۆستێکی سکرتێری جێبەجێکارەوە بە دڵۆپێک کڵاوێک - کە پێکەنیناوی بوو!!!
