تا ئێستا دەبێ پێشتر لەم فیلمەدا بزانیت، "بۆمب"ی جێسیکا سیمپسۆن کە زۆر بە باشی ڕاستەوخۆ چووە سەر ڤیدیۆ (سنووردار و بێ کەموکوڕی شانۆیی). لە بنەڕەتدا، کەتی لە شارۆچکەیەکی بچووک لە ئۆکلاهۆما، خاتوو سیمپسۆن گەشت دەکات بۆ سەردانی خۆشەویستەکەی، بۆ ئەوەی سەرسامی بکات، تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵ ژنێکی دیکەدا لە جێگادا بیبینێتەوە. ئەو گیری خواردووە، بەڵام یەک هاوڕێی هەیە (ڕەشێل لی کوک، کە خۆزگە لە فیلمدا زیاتر دەبینین)، کە ڕێگەی پێدەدات بمێنێتەوە. کەتی لە کۆتاییدا کارێک لە ڕێگەی دوو هاوکارە فێڵبازەوە (پێنێلۆپی ئان میلەر و ئەندی دیک کە هەمیشە پێکەنیناوییە) بەدەست دەهێنێت کە تەنها کەتی بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی سەرۆکی کۆمپانیاکە (لاری میلەر) لە پۆستەکەی دووربخاتەوە. ئەمە بە توندی فیلمێکی B یە، مەبەست لێی ئەوە نییە قووڵ بێت. جێسیکا سیمپسۆن بە هیچ شێوەیەک ئەکتەری گەورە نییە، بەڵام زۆر جوانە و هەرگیز بەڕاستی بێزارکەر نییە. فیلمەکە دەتوانرێت سەیر بکرێت بەو پێیەی کە قێزەون نییە، بەڵکو پەڕۆی فڕێدراوەکەی. لە کامێرایەکدا، پێنی مارشال کۆمیدییە (بابەتێکی ورد لەبارەی میلواکییەوە وای لێکردم پێبکەنم)، و دیمەنێکی کۆمیدی هەیە کە قەشە نەرویژییەکان دەگرێتەوە (زۆر مەخوێنەرەوە بۆ ئەم بابەتە). کەواتە، ترسناک نییە، بەڵام ئاسانە بۆ تێپەڕاندن. گرەوێکی سەلامەتت ئەوەیە کە لە تەلەفزیۆن سەیری بکەیت ئەگەر هەرگیز سەیری بکات. دیسانەوە، باش نییە، بەڵام کارەساتێکی قووڵ نییە.
