ئەمە شەرمەزارییە بۆ هەموو کەسێک و هەموو شتێک کە لە دروستکردنی ئەم گاڵتەجاڕییەدا بەکاردەهێنرێت. من بە شەخسییەت بەم شێوەیە یان بەو شێوەیە گرنگی بە جێسیکا سیمپسۆن و بەهرەکەی نادەم یان هەرچییەکی زۆر کەس بە سەرنجڕاکێشی دەزانن لەبارەیەوە. هەر وەک فیلمێک ئەمە شتێکە کە تەنانەت نمرەی پاسی لە قوتابخانەی فیلمدا بەدەست ناهێنێت. سیناریۆکە فەسادە، نواندنەکە دڕندانەیە و ئەو ڕاستییەی کە لۆک ویلسۆن (هاوسەرگیری "مووکێتی بوتڵ") ئەمەی کرد، وای لێکردم بپرسم بیر لە چی دەکاتە جەهەنەمێک. ئەو "قوتابخانەی کۆن"ی کرد بۆ گریان بە دەنگی بەرز! ئەمە تەنانەت لە هەمان حاڵەتدا نییە کە دیڤیدی "قوتابخانەی کۆن"ی منە! تکایە بە هەر هۆکارێک بێت سەیری ئەمە مەکەن! من دەبینم کۆمێنتێک هەیە کە ئەمە ئەوەندە خراپە باشە، بەڵام ئەوە ڕاشکاوانە زۆر میهرەبانە. کەی واز لە بینینی گۆرانیبێژان دێنین کە دیارە ناتوانن بەردەوام بن لە هەوڵدان بۆی، هیوادارم بەم زووانە کۆتایی پێبێت. خراپترین بەش ئەوەیە کە لە ڕاستیدا هەندێک ئەکتەری شایستە هەن (پێنێلۆپ ئان میلەر، ڕەچەڵ لی کوک، و لۆک ویلسۆن) کە بەشێکن لەم زبڵدانە. تا ئەو شوێنەی کە پڵۆتەکە، باشە نزیکە لە بوونی و ئەوەندە بە خراپی کراوە و نووسراوە (بەڵێ دەزانم ئەوە ڕیهاشی ترە) زۆر گومانم هەیە کەسێک هیچ شتێک لەم بارەیەوە لەبیر بکات. تکایە هەر شتێک کە دەیکەیت کاتت بەفیڕۆ نادەیت، بەڵام ئەگەر کردت، بەزەیی هات بە ئەکتەرە ڕاستەقینەکانی بەشداربوو بۆ بەفیڕۆدانی کاتەکانیان لە ئەنجامدانی ئەم بۆمبەدا. جێسیکا سیمپسۆن تۆ جوانیت، بەڵام پابەندبە بە گۆرانی وتن، هەرچەندە منیش زۆر هاندەری ئەوە نیم. وە هەرکەسێک ئەم فیلمەی کردبێت، من ئەمەم نەدەخستە سەر سیڤییەکەت. 1/10 چونکە ناتوانیت سفر بدەیت.
