کێ ئەمەی نووسیوە؟ هەندێک کابرا بە ناوی جۆن کۆهین. پێموایە ئەمە یەکەم سیناریۆی ئەو بوو کە تا ئێستا کاری لەسەر کردووە. دەبوو کەسێک پێی بڵێت کە تۆ بڕیارە دیالۆگ بنووسیت کە دەنگێک دەدات وەک شتێک کە کەسێک لە ڕاستیدا ڕەنگە بیڵێت.

و کێ ئەم قسەیەی دەرهێناوە؟ سکۆت مارشال؟ کوڕی جێری مارشال. گوێزی من لە دارەکە دوور کەوتۆتەوە. ڕەنگە کەسێک ویستبێتی بزانێت کە تۆ دەتوانیت، لە ڕاستیدا، دیمەنێک لەناو تاکسییەکەدا لە نیویۆرک وێنە بگرێت، و ئەوە ڕاستەقینە دەردەکەوێت، و پێویست ناکات بە شاشەیەکی شین ساختەی بکەیت بەبێ هۆکار. ڕەنگە هەروەها ویستبێتی بزانێت کە پێویستە لە جێسیکا سیمپسۆن دوور بکەوێتەوە، بەڵام هیوادارم ئێستا ئەو وانەیەی فێربووبێت.

و جێسیکا سیمپسۆن... بە سروشتی ئەو ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. جەهەنەم، ئەو وا لە جێسیکا ئەلبا دەکات لە ئاودری هێپبورن دەرکەوێت، لەگەڵ ئەوەشدا لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ئای چاوەڕوان بە، لەلایەن باوکیەوە بەرهەم هێنراوە. باشە، هەر بۆیە ئەو بەشەی دەستکەوتووە. بەڕاستی ئەوە تاکە هۆکارە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە.

کەواتە ئایا دەبێ سەرم سوڕمێت کە خراپە؟ نەخێر، ئایا دەبێ سەرم سوڕمێ لەوەی کە چەندە خراپە؟ پێم وایە زۆر کەس دەیکەن ئەگەر ئەوان بەقەد من ببینن. مەبەستم ئەوەیە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت فیلمێک کە جێسیکا سیمپسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت خراپ بێت، بەڵام ئەمە... تەنها خراپ نییە، ئەوە پێچەوانەی تەواوەتی فیلمێکی کلاسیکە. بیر لە فیلمێکی گەورەی وودی ئالن بکەرەوە، ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە ئەو فیلمە باشە. ئەوە هۆڵی دژە ئانییە.

زۆر دڵخۆشم کە پارەم نەدا بۆ بینینی، وازم لە سەیرکردنی دە خولەک لە CUS هێنا کە نەمتوانی بەردەوام بم. بێ گومان زووتر لە شانۆکە دەچوومە دەرەوە. لە ڕاستیدا من پێم سەیرە چەند لەو ٦ کەسەی کە لە هەر شانۆیەکدا بینیویانە لە ڕاستیدا ماوەتەوە و سەیری هەموو شتەکەی کردووە. فیلمەکە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی دەست پێدەکات، پاشان دەچێتە سەر ئەو ئاستەی کە ئەوەندە خراپ بێت دەبێتە جۆرێک لە ئەشکەنجەدانی ئاوی چینی. و پاشان، لە دەوروبەری کاتێک یەکەم ئەکت کۆتایی دێت، تێدەگەیت کە تەنها خراپتر دەبێت، و ئەوە کاتێکە کە یان پێویستت بە ڕۆشتن هەیە، یان خۆت دەکوژیت.

لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە دەچێتە ژێر ئەو پۆلە کە ئەوەندە خراپە کە پێویستە لە جیاتی سواربوونی ئاو لە کەنداوی گوانتانامۆ بەکاربهێنرێت. هەرچەندە هەندێکیان حەز بە سواربوونی ئاو دەکەن.
