ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. جێسیکا سیمپسۆن نەک هەر هیچ کارامەیییەکی نواندن نییە، بەڵکو سیناریۆکە بە شێوەیەکی ناباوەر قووڵ و لامە. لە ڕاستیدا گوێت لە دیالۆگی جدی دەبێت کە دەڵێت "زیاتر خۆشم دەوێیت". "نه‌خێر من تۆم زیاتر خۆشده‌وێت." دوای نیو کاتژمێری یەکەم وازم لە سەیرکردنی فیلمەکە هێنا (ئۆنلاین)، ئیتر نەمتوانی وەریبگرم. "سەحنی کچە باشووری"ەکەی تەنها کار ناکات و بەڕاستی تەواو بێزارکەر و بێزارکەر؛ هەوڵەکانی بۆ نوکتەی slapstick بە تەختی دەکەون و ئەو دێڕەکان دەگەیەنێت وەک ئەوەی کە سیناریۆکە دەخوێنێتەوە ڕاستەوخۆ لە لاپەڕەکە.

هەژار لوک ویلسۆن. ئایا پێش ئەوەی ڕازی بێت ئەم کارە بکات، سیناریۆکەی نەخوێندووەتەوە، یان کەوتۆتە ژێر بەڵێنی پاپا جۆ (باوکە جێسیکا و هەروەها بەرهەمهێنەری فیلمەکە) بۆ قازانجی گەورە؟ بەهیوای ئەوەی ئێستا باشتر بزانێت لەوەی واژۆ لەسەر فیلمێکی دیکەی وەک ئەم بکات. لوک ویڵسن لە ڕاستیدا ئەکتەری باشە - ڕقم لە بینینی ئەو نیگا ئازاربەخشەیە کە لە ڕووخساریدایە کاتێک لە ڕێگەی دیالۆگە خراپەکانەوە ئازار دەچێژێت.

هەروەها، پێموایە کۆمێنتەری پێشوو کە ئەم فیلمەی بەخشیوە لە کۆی ١٠ ئەم فیلمە ڕەنگە بووبێت یان بە جۆرێک بەشدارە لە فیلمەکەدا یان لەلایەن پاپا جۆەوە بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی فیلمەکە بە ڕیزبەندی باشتر بدات. کەس لە عەقڵی دروستی خۆیاندا لە ڕاستیدا ئەم فیلمە بە سەرنجڕاکێش دەزانێت.

جێسیکا پارەیەکی زۆری هەیە، ڕاستە؟ ڕەنگە هەندێک وانەی نواندن بکڕیت؟
