-=سپۆیلەری لە هەردوو وەشانی ڕەسەن و فیلمەوە لەخۆدەگرێت=-

من هاندەری گەورەی مۆسیقای نۆتر دام دی پاریسم، ئەم هاوینە کتێبم خوێندەوە و ئەمڕۆ سەیری فیلمم کرد، لە سەرەتاوە هیواخوازم بووم بۆ سەیرکردنی فیلمێکی باش بە تایبەتی کاتێک من بینیم 6.3 IMDB Point. یەکەم دیمەنەکان باش بوون بەڵام لە ڕاستیدا چاوەڕێی، شانۆی شانۆ ڕاستەوخۆ لە کتێبەوە، بەڵام ئاسایی بوو بەڵام کاتێک Esmeralda misses gringoire هەستم کرد شتێک هەڵەیە..ئەوان تەنانەت نایکەن نابن. ماچ لە کتێبدا،تەنانەت لە میوزیکاڵدا..

و بۆشایییەکی گەورە هەبوو کە بۆچی ئێسمێرالدا لەلایەن جادووگەرەوە دادوەری دەکرا، لە کتێبەکەدا فێری بزنەکەی دەکات چۆن وەڵامی ژمارەی کاتژمێر بداتەوە یان وشەی "Phoebus" بنووسێت.. چاوەڕوان بە فۆبوس هەبوون ئایا لەوێ نەبوون؟ لەم فیلمەدا ئەو هەندێک سەربازی ناتەندروست نییە هیچی زیاتر، دروستکەرەکان خۆشەویستی کواسیمۆدۆیان کرد بۆ ئەوەی لە دەوروبەری خۆیان نیشان بدەن و تەنانەت خۆشەویستی فرۆلۆیان هەڵوەشاندەوە..بەڵام نۆتردام فرۆلۆ بوو. بیرکردنەوەکانی ئەو ململانێکانی لە نێوان خۆشەویستی خودا و خۆشەویستی مرۆڤ لە فیلمدا ئێمە ناتوانین شتێکی لەو جۆرە بدۆزینەوە تەنها شتێک کە هەمانە، هەندێک خراپەکار کە بەڕاستی خراپە و خەڵک دەکوژێت کە بەریەککەوتنیان لەگەڵ بیرکردنەوەکانیدا هەیە..و باسی phoebus نەکرێت، باسی خۆشەویستی بکە بۆ خۆشەویستی Frollo,Not باسکردنی Jehan (برای Frollo) باسی دایکی Esmeralda (ڕەنگە باش بێت، هێڵی چیرۆکەکە زۆر خنکاندووە) تەنانەت باسی چیرۆکی ڕاستەقینەیان نەکردووە.. (یەکێکی تر لە PS:FROLLO ئۆپوس DEI یان هەندێک کەس نەبوو. ئەندامی کولت ئەو لە ڕاستیدا لە بەرژەوەندی لەگەڵ ئەلکیمیا هەوڵدەدات زێڕ دروست بکات..ئەو لە زانست و ئایین گیر بوو)

لە کۆتاییدا سەیری ئەم فیلمە مەکە، ئەوە جۆرێکە لە چاپی دەرهێنەر بۆ شاکارێکی ڕاستەقینە، وە ئەگەر پێش خوێندنەوەی کتێبەکە سەیری کردوویت،خودا ڕەحمەتت لەسەر بێت..دەبێت یەکسەر بخوێنیتەوە بۆ کتێب..

ئەم فیلمە خراپترە لە Hunchback of Notre Dame II The Animated Movie,Spend Your Spend کات لەگەڵ سەیرکردنی مۆسیقای نۆتردام دی پاریس.. بەسە وتی..
