ئەمە زۆر وەشانێکی تەلەفزیۆنییە لە چیرۆکەکەدا، فیلمەکە وەک ئەڵقەیەکی 'Xena...' دەست پێدەکات، بە دیالۆگێکی کەم مانادار یان وەسفی کارەکتەری. دوای ماوەیەک کەمێک زیاتر جەوهەری دەبێت، بەڵام هەموو کارەکتەرەکان هێشتا کارتۆنین. 

سالما جوانی نامۆیە. ڕیچارد هاریس فرۆلۆیەکی خراپ و سەرکوتکراوەی سێکسییە، کە لە سەلمادا گوێزێک دەشکێنێت. کارەکتەرەکانی تر، لەوانەش کواسیمۆدۆ تەواو لەبیرکراون. 

هەروەها وەشانێکی لیبڕاڵی sorta ی چیرۆکەکە، Frollo سەرکوتکەرێکی ئایدیاڵەکانی ڕۆشنگەرییە، وەک ئابۆت لە 'ناوی گوڵ'، و کواسیمۆدۆ پاڵەوانی ئازادییە. لایەنی سێبەری کارەکتەری کواس پشتگوێ دەخرێت، هەرچەندە ئەو شلەی LED لەسەر خەڵک دەڕێژێت. بەڕاستی ئەو تەنها کەسێکی دەرەکییە لەوەی کە جیاواز دەردەکەوێت و چێژ لە یاریکردن بە زەنگەکان زیاتر لە کەسێکی ئاسایی وەردەگرێت. 

ڕەنگە فیلمەکە بۆ منداڵان بێت، بەڵام من گومانم هەیە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی فرۆلۆ بە خوێناوی خۆی دەشێوێنێت بۆ ئەوەی هەموار بکاتەوە کە دەیەوێت مەیموونەکەی لێبدات. یەکێک کە زۆربەی کات ناسەرنجڕاکێش و لەبیرنەکراوە، بەڵام ترسناک نییە، و هەندێکجاریش سەرگەرمکەر نییە، گێڕانەوەی چیرۆکەکە.
