چ شەرمەزارییەکە کە ئالان کلارک دەبێت پەیوەندی بەم تریپە هەبێت. کە ڕەتی ناکاتەوە بەڵام؛ کۆمەڵێک کوڕ و هەندێک ستێلا پێکەوە وەربگرە و نەهەنگێک لە کاتێک بەسەر بەریت ئەم جارە دووبارە و سێبارە بەڕێوەدەبەن و بە گریانەوە لەسەر زەوی بە دەوری زەویدا دەسوڕێنەوە. شتێکی نایابی شەو بەفیڕۆچوو. Al Hunter Homes in on a well pobadized them ی کۆتاییەکانی هەشتاکان- کە خولیگاکان بە باشی ڕێکخراو بوون و بەڕاستی حەزیان لە خودی تۆپی پێ نەبوو- زۆرجار بە کارە ڕێزدارەکانەوە (برێکەری ئیستێت؟؟؟). بەڵام چۆن کلارک دەتوانێت قەناعەتمان پێ بکات کە هەریەکێک لە ئەکتەرە دوو بیتییەکان کە لە بەرهەمە تەلەفزیۆنییەکانی تری کوالیتی نزم (گرانج هیڵ) لادەدەن یان بەم زووانە دەچنە سەر درامای کوالیتی خراپ (Eastenders) بۆ نانۆ چرکەیەک وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەوان تۆپی پێی سەختن چەقۆکێشەکان جێگەی پێکەنینە. ئایا بەڕاستی ئێمە باوەڕمان بەوە هەیە کە ICF (لە سەر کێ بێگومان دراماکە بنیات نراوە) هەرگیز دەچێتە شارۆچکەیەکی تر بۆ شەڕکردن تەنها بە شەش بلۆک؟

ICF قەرەباڵغی لە وێستگەکانی تیوب و هاوشێوەکانی لەگەڵ لەگەڵ سه‌دان. ئاندی نیکۆڵس سکالی پێویستی بە خوێندنەوە هەیە پێش ئەوەی تەنانەت بیر لە چیرۆکێکی ئەم سروشتەوە بکاتەوە. نواندنەکە ترسناکە و زۆربەی پێکەنینەکان دابین دەکات- ئۆڵدمان ئەوەندە کەمپە کە باوەڕپێنەکراوە. زۆربەیان وا دەردەکەون کە دەبێ لە بڵقی حەمامێکی کاک ماتیدا بن. ئیلهامێکی ڕاستەقینە بۆ هەر کەسێک کە کامێرای ڤیدیۆی دیجیتاڵی هەبێت و پێی وایە دەتوانێت فلیکێک دروست بکات- بڕۆ بۆی.
