ببورە، بەڵام ئەمە فیلمێکی هێندە خراپە کە پێکەنیناوییە. تۆپی پێ کە لە کۆشکێکی گەشتیاریدا دەمەقاڵێ دەکەن؟ عەزیەکان؟ سێبەرەکان؟! ئالان بە ڕوونی هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە باسی چی دەکات کاتێک ئەمەی دروست کردووە، ئەوەندە دوورە لە ڕاستی کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت.

کاستینگەکە دڕندە بوو...گەری ئۆڵدمان وەک هۆلیگانێکی تۆپی پێ؟ ترسناک دەرناکەوێت، ترسناک مامەڵە ناکات یان تەنانەت وەک کەسێک دێتە بەرچاو کە حەزی لە تۆپی پێیە. وە سەبارەت بە یێتی؟ چی جەهەنەمێکە؟ عەزی، سێبەر و دانیشتن لە تراڤێلۆدجێکدا بە شێوەیەکی منداڵانە گاڵتە بە یەکتر دەکەن بە "کاتێک کە تۆ پەڕۆی خۆتت لەسەرە". تکایە.

و باندەکەی یێتی کە جلی ژێرەوەی ICCی ڕشاندووە؟ 

نابینم چۆن کەسێک تەنانەت دەتوانێت ئەم فیلمە بە جددی وەربگرێت!.

4/10. ڕەنگە نادروستترین وێناکردنی قەیرانی کۆتایی هەشتاکان بێت کە تا ئێستا بینیومە.
