با ببینین. لە کۆتاییدا بۆمان دەرکەوت کە نەخۆشخانە نییە و هەموو شتێک لە مێشکی منداڵێکی ئۆتیزمدا بووە. "نیوهارت" بە پێمان گوت کە هەمووی خەونێک بووە. و "ڕۆزان" کۆتایی هات و پێی گوتین کە هەموو شتێک لە مێشکیدا ڕوویداوە. زۆر "داهێنەر"ە. بێزارکەر زیاتر لە خۆی دەچوو. بەڵێ، تەنها بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی بوو و بە هیچ شێوەیەک واقیع نەبوو. تەنها ئەوەیە کە کاتێک گیرۆدەی فیلمێکی نایاب یان بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەبیت، لە کۆتاییدا لانیکەم دەتەوێت باوەڕت بەوە هەبێت کە هەمووی "ڕاستەقینە"یە. لانی کەم تا ئەو شوێنەی کە ئەو واقیعەی لەسەر شاشە نیشان دەدات. ئەم جۆرە کۆتایی زنجیرەیە پێشتر دوو جار ئەنجامدرابوو و کڵاوی کۆن بوو، بێزارکەر بوو و بە سادەیی سەیرکردنی خۆش نەبوو. ئێستا "نیوهارت" هەمووی خەونە؟ لانی کەم بە شێوەیەکی داهێنەرانە ئەنجام دەدرا کە زۆر لە چاوەڕوانییەکانی هەر کەسێک زیاتر بوو کە نمایشەکەی خۆش بوێت. بیرۆکەکە خۆی زۆر سەرنجڕاکێش نەبوو بەڵام ئەوەندە درەوشاوە بوو کە بەبێ گومان باشترین کۆتایی زنجیرەکانی تا ئێستا. ڕۆزان دوای ئەوەی هاندەری وەها دڵسۆز بووم، هەستم بە فێڵکردن کرد.
