ئالان ڕودۆڵف دەرهێنەرێکی فڵانە، بەبێ ئەو دەست لێدانە تایبەتە. وەک نموونەیەک، یەک تەقە لە ژیانی نهێنی پزیشکانی ددان لە ئۆفیسی ددان هەبوو کە دەکرا تەواوی پەیوەندی نێوان ژن و مێردەکەی دەرببڕێت. ڕودۆڵف بەفیڕۆیدا. کامێراکە لە کۆلێژەکەدایە و لە دەرگای دوو نووسینگەی ددانەوەیە، هەریەکە لە ژوورەکانی خۆیان دانا و دەیڤ بە تەنیا. بیرۆکەی وێرانکاری و گۆشەگیرییان بەدەست دەهێنیت، بەڵام زۆر زیاتر نا. ڕووناکی، ڕەنگەکان، زمانی جەستە، دەربڕینی دەموچاو هەموویان دەکرا زۆر باشتر بکرایە. ئەگەر من دەرهێنەرم دەبوو، ئەگەر پێویست بوو، هەموو ڕۆژێکم بەسەر دەبرد بۆ ئەوەی ئەو تەقەیە بە باشی بەدەست بهێنم. ئەوە جوانی و هێزی فیلمە: دەتوانێت ئەوەندە، تەواوی ژیان، لە ماوەی چەند چرکەیەکدا

وێنەکە لەگەڵ منداڵە ساواکە کە هەنگاو دەنێتە ناو چەقەڵەکەی پوکەوە دەکرا باشتر بکرایە. منداڵەکە دەبوو سەرسامی زیاتری بەو چەقۆیە نیشان بدات، دەبوو پێیەکانی بە پەلە و تێکەڵی بکات، سەری کزبایە بۆ خوارەوە بۆ ئەوەی بە هەموو سەرنجی خۆیەوە سەیری چەقەڵەکە بکات. 

کامپبێل نەیگەیاند. ڕۆڵی پیاوێکی ناپەیوەندیدار دەگێڕێت، ڕاستە، بەڵام لەبری ئەوەی گێژاوی ناوەوەی خۆی بە دەنگ، ئاماژە، جووڵەی جەستە بگەیەنێت، فیلمەکە پشت بە گێڕانەوەی دەنگ و گفتوگۆ دەبەستێت لەگەڵ ئامچۆی خەیاڵی خۆی، کە دێنیس لیری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.
