کارێکی باو و ئاساییە کە فیلمێک دەربارەی سەرکوتکردن تا ڕادەیەک لە ستایل و تۆنێکدا بێدەنگ بێت. بەڵام جیاوازی هەیە لە نێوان بەکارهێنانی خۆگرتن و هاندانی خەواڵوویی لە نێوان بینەران. لە فیلمی "ژیانی نهێنی پزیشکانی ددان" کە کامپبێل سکۆت و هۆپ دەیڤس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، دەرهێنەر ئالان ڕودۆڵف تا ئەو جێگایەی کە دەتوانێت لە جلیقە نزیکە ڕۆڵی دەگێڕێت، لە ئەنجامدا فیلمێکە کە هەرگیز ناگاتە شتێکی زۆر لە دەرەوەی ڕومینەکردن لەسەر ئەوەی کە چۆن ددانەکان مەتافۆرن بۆ هاوسەرگیری ژیان.<br /><br />سکۆت نمایشێکی ورد لە ڕۆڵی دەیڤید هێرسدا دەدات، پزیشکی ددان کە هاوسەرگیری لەگەڵ پزیشکی ددانی دیکە (دەیڤس) کردووە. ڕودۆڵف بە خێرایی دینامیکی پەیوەندییەکەی نێوانیان دادەنێت - ئەو بە تەواوی لە ئەرکەکانی ڕۆژانەی بوون بە دایک و باوکایەتیدا هەڵدەمژرێت، ئەو بە هێمنی بێهیوا دەبێت لە ژیانی خێزانیی هێمنانەی خۆیان - و پاشان گرژییەکە دەکوڵێنێت کاتێک سکۆت ڕەنگە شایەتحاڵی بێت یان نەیکات ژنەکەی لەگەڵ پیاوێکی تر. لەم خاڵەوە فیلمەکە باس لەوە دەکات کە ئایا دەیڤد ڕووبەڕووی دانای هاوسەری دەبێتەوە یان نا سەبارەت بە ئەگەری زیناکردنی، یان ئایا لێی دەدات تا پەنجە و بۆ هەمیشە دەڕوات. جار جارە، دەیڤد لە "هاوڕێ"یەکی خەیاڵیدا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت لە شێوەی نەخۆشێکی پێشوو کە دێنیس لیری ڕۆڵی تێدا گێڕاوە (بە قورسی لە تایلەر دوردن لە براد پیت لە "Chight Club")).<br /><br /> لە کاتێکدا کە نادڵنیایی بەس هەیە سەبارەت بە ناپاکی دانا و ناسەقامگیری دەیڤد بۆ گەرەنتیکردن، بەڵام دوو لەسەر سێی کۆتایی فیلمەکە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر لە بابەت یان گێڕانەوە بەتاڵن. لەبری ئەوە، ڕودۆڵف لە تایەکی ناشرینەوە دراما دروست دەکات کە بە هێواشی بەناو خێزانی هێرستدا دەڕوات، لە سەردانێکی بێمانا لە نەخۆشخانە لە لوتکەی فیلمەکەدا دەگاتە لوتکە. فیلمەکە هەرگیز ئاماژە بەو شتانە ناکات کە دەیڤد بەڕاستی توانای ئەوەی هەیە ئەگەر ئەوەندە تەرخان نەبووبێت بۆ خێزانەکەی؛ هەروەها کاتێکی زۆر بەسەر نابات لە سەیرکردنی کردەوەی هاوسەنگی ناجێگیری دانا لە نێوان ژیانی خێزانەکەی و ئەوی دیکە، کە زیاتر بەدیهاتووە. زەبری فیلمەکەی. تا ئەو کاتەی ئەندامی پێنجەمی خێزانەکە ئارەقەکردنەوە و نەخۆش نیشان دەدات، فیلمەکە هەموو نیعمەتە باشەکانی نمایشە باش پێوانەکراوەکانی سکۆتی بەکارهێناوە. دەیڤد و دانا لە کۆتاییدا دووبارە و سێبارە هەنگاوەکانیان دەگەڕێننەوە تا کۆتایی کەمتر لە کاتارتیک. بە هیچ شتێک کە لە کاتژمێری کۆتاییدا لەسەری دروست بکرێت، دەرەنجامەکە نائاسایی و پەچەی لەسەرە. "ژیانی نهێنی پزیشکانی ددان" بابەتێکی هاوبەش وەردەگرێت و هیچ شتێک ناکات بۆ باشترکردنی. بە گشتی فیلمێکی نائومێدکەر و بێ خەیاڵە.
