یەه، دەزانم -- تۆ لە وروژاندن دەلەرزێت. باشە، *ژیانی نهێنی پزیشکانی ددان* چاوەڕوانییەکانتان ناڕەحەت ناکات: بە شێوەیەکی تۆکمە دروستکراوە بەڵام لە بنەڕەتدا بێ خەیاڵە، ڕاستگۆیە بەڵام ماتە. پەیوەندی بە چیرۆکی ژن و مێردێکەوە هەیە کە بەڕێکەوت پزیشکی ددانن و هەمان پراکتیزەیان هەیە (لە ئێستاوە ڕێچکەیەک بۆ کێشە: ئەگەر بۆ کارە جیاوازەکانمان نەبوایە، هەموومان هاوسەرەکانمان لە خورانی تەواو دەردێنین) . کامپبێل سکۆت، کە سمێڵ و ڕەفتارەکانی ئەوەندەی نێد فلاندەرز لە *سیمپسۆنەکان*ەوە، هەموو کەسێک بیر ناهێننەوە، هاوسەرە سووکە ڕەوەکە و باوکێکی زۆرە و هیوادارە دەیڤس ئەو ژنە ماڵەوەیە کە بێزارە و بێزارییەکانی خۆی دەخاتە ناو ئۆپێرا ئاماتۆرەوە . شەوێک، کاتێک باوک و کچەکان بەشداری یەکێک لە نمایشەکانی دەیڤس دەکەن، بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرەکەی بێزارییەکانی دەگوازێتەوە بۆ زیاتر لە تەنها گۆرانی: ئەو شایەتحاڵی ماچکردن و فڵچەکردنی ژنەکەیە لەگەڵ بەڕێوەبەری ئۆپێرا. (یەک دەست لێدانی جوان: ئێمە هەرگیز ڕووخساری ئۆپێرا-دەرھێنەر نابینین.) ترس لە ئاسۆی دامەزراندنی دانیشتنەکان بۆ جیابوونەوە، جیابوونەوە و دانیشتنەکانی سەرپەرشتیکردن -- تەنها بۆ پارێزەران قازانج دەکات -- سکۆت هەڵدەبژێرێت کە خۆنمایشکردنی بێهیواییەکانی ژنەکەی خۆی نیشان بدات.< br /><br />لە ئێستاوە خوێندەوار لە نێوان ئێوە دەست دەکەن بە خەواڵوویی: هۆ-هوم، چیرۆکێکی دیکە دەربارەی ئەو بچووکە بەزەییدار و پەرش و بڵاوە کۆکە. بەڵام ڕودۆڵف کە چیرۆکەکەی لە ڕۆمانێکی جەین سمایلی وەرگرتووە، هیوادارە کە ئەو شتەی کە بە باشی پۆشراوە، بە زنجیرەیەک دەست لێدانی زەق و پۆستمۆدێرن قەرەبووی بکرێتەوە. بۆ نموونە، یەکێک لە نەخۆشە شەڕانگێزەکانی سکۆت (دێنیس لیری، تاڕادەیەک -- و بەختەوەرانە -- لە ژێر چاودێریدا) دواتر دەبێتە جۆرێک لە بنیاتنانی خەیاڵی پزیشکی ددان، کە وەک لایەنگری شەیتان لەسەر شان سەرهەڵدەدات بۆ کۆن- فەزیلەتەکانی پیاوسالاری مۆدێرن ("ب--ه!"، هتد). کاتێک لەلایەن هاوڕێ نوێیە خەیاڵییەکەیەوە هێلکەی لەسەر نەکرێت، سکۆت بە پێچەوانەوە بەهۆی خەیاڵەکانەوە ئازار دەدرێت کە ژنەکەی لەگەڵ دوو لە پیاوە نێرە-یارمەتییەکان کە لە پراکتیکەکەیاندا کاردەکەن، خەریکی سێ لایەنەن. زۆر دوور ناچێت بۆ ئەوەی بڵێت ئەم فیلمە *چاوێکی فراوانە* بۆ کەسانی ڕاستەقینە (یان گەورەکان، لانیکەم). بەدرێژایی ئەو هێڵانە، کامپبێل سکۆت و هیوای دەیڤس بە دڵنیاییەوە مرۆڤی ناسراون بە بەراورد بە جووتە کروز و کیدمانی گلامۆرپوس. جگە لەوەش، سیناریۆی *ژیانی نهێنی* بە ڕوونی زیاتر پەیوەندیدارە لە سیناریۆی کوبریک. وەک بەڵگەیەک، من وێناکردنی منداڵەکانی ددانەکان پێشکەش دەکەم، بە تایبەتی بچووکترین کەس کە تەمەنی نزیکەی ٣ یان ٤ ساڵە، و گوتنی سەرەکییان "بابە! باوکە! باوکە! باوکە! باوکە!!!!" ئەمە ژیانی خێزانییە، باشە، بە هەموو سۆزەکانیەوە.<br /><br />فیلمەکە دوو جار سەرنجڕاکێش دەکات لەگەڵ *Kramer vs. Kramer*، هەروەها. مرۆڤ دەتوانێت بە ئاسانی شوێنپێهەڵگرتنی مێینەیی نێرە ئەمریکییەکە لە ساڵی ١٩٧٩ تا ٢٠٠٣ بگەڕێنێتەوە. تۆست دروست بکە. لێرەدا، سکۆت هەموو کارەکانی Plumb وەردەگرێت، وەک سڕینەوەی ڕشانەوە، چێشت لێنان، پاککردنەوە، دەباتە هەر چالاکیەکی بێمانا لە دوای خوێندن لە دۆکیتەکەدا. و هەمووی بەبێ گلەیی. (وە بەبێ شرۆڤەی دەرهێنەر. تازە بە شتێکی ئاسایی وەرگیراوە.)<br /><br />فیلمەکە فەزیلەتەکانی هەیە، زۆربەیان پەیوەندییان بە وەرچەرخانەوە هەیە. بەڵام بەهۆی پێداگرییەکەی لەسەر سەرقاڵکردنی مۆدێرن لە گەورەیی خۆیەوە بۆ خوارەوە ڕادەکێشێت، کە لە دیمەنێکی درێژدا دەگاتە لوتکە و تێیدا ئەنفلۆنزای گەدەی ترسناک کە پێنج ڕۆژە لە ماڵەکەدا دەسوڕێتەوە. دەبێت بەرگەی زنجیرە فانتازیا بێماناکان بگرین، کە لەلایەن لیری پێشەنگی ئەڵقەیی ئەڵقەیی دەستپێدەکرێت. کە بەڕێگەدا بوونی کە لە کۆتاییدا کارەکتەری براد پیت لە *Fight Club*دا دەهێنێتەوە یاد. وە ئەمەش دواجار کەموکوڕی گەورەی تری فیلمەکەی بە ئۆتۆمبێلەکەی دەگەیەنێت: نەبوونی ڕەسەنایەتی. لەم پێداچوونەوەیەدا، من تێدەگەم کە زۆر ئاسان بووە بۆ ئاماژەدان بە زۆر فیلمی دیکە. ڕاستە ئەم فیلمە پێشکەوتنێکە لەسەر زۆربەیان، بەڵام هێشتا. *ژیانی نهێنی پزیشکانی ددان* شایەنی بینینیە، بەڵام زۆر وروژێنەر مەبە بۆی. (نەک ئەوەی تۆ ئەوەندە پەرۆش بوویت، بەهەر حاڵ. من پێشبینی دەکەم.)
