لەوانەیە لە ڕووی شیعرییەوە شتێک ڕاست بێت لە بینینی پزیشکانی ددان کە ئازار دەچێژن. ئازار دەچێژن، لەم فیلمە خەمناک و ترسناکەدا، بەڵام دەبنە هۆی ئەوەی بینەران ئازاری جۆری نادیناڵیشیان هەبێت. ئەگەر هەرگیز ویستت فیلمێکی پڕ لە منداڵی هاوارکەر، منداڵی بارفینگ، منداڵی نەخۆش، زۆر نیگای درێژ و درێژ و مانادار، ژنێکی مردوو و هاوسەرێکی نیگەران ببینیت: هەمووی لێرە بۆ تۆیە. بێزارکەر، زۆر درێژ، وەک یەکێک لەو نموونانە دەردەکەوێت کە هاوار دەکات: بۆچی؟ ئایا نیعمەتێکی ڕزگارکەر هەیە؟ بەڵێ لێرەیە. دیمەنێکی کورت لە نابوکۆوە هەیە، لەگەڵ هەندێک گۆرانی زۆر باش. پارەکەت پاشەکەوت بکە، یان ئەگەر لە تیڤی یان کەیبڵدا بوو، کاتەکەت پاشەکەوت بکە. دەتوانیت هەمیشە کتێبێک بخوێنیتەوە یان ئۆمێلێت دروست بکەیت.
