من مەیلی ئەوەم هەیە کە حەزم لە فیلمە کارەکتەرەکان بێت. هەروەها پێموایە هیوادارم دەیڤس بە بەردەوامی لە کارێکی باشدا بگەڕێتەوە، بۆیە هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو. ئەو هیوایانە هەر زوو پەلەوەر کران.

کەموکوڕی سەرەکی لەگەڵ ئەم فیلمەدا دەرهێنانەکەیە. زۆر دیمەن هەیە کە زنجیرە خەونی ڕۆژانەیە. فیلمەکە زۆر لە کارەکتەری دێنیس لیری وەک ئەلتێر ئیگۆی کارەکتەری کامپبێل سکۆت کەڵک وەردەگرێت. بە هیچ شێوەیەک بۆ من کار ناکات. ئەمەش وەک شانۆگەرییەک باشتر کاری دەکرد لە فیلمێک.

کێشەی پڵۆتەکەش هەیە. گرنگە کارەکتەرەکانی ناو فیلمێک گەشتێک بکەن و لە کۆتاییدا لە شوێنێکی جیاوازدا بن لەو شوێنەی کە دەستیان پێکردووە. هەستم نەدەکرد کارەکتەرەکان لەو ئەزموونانەدا گەشەیان کردووە کە لە فیلمەکەدا وێنا کراون.

لە کۆتاییدا، مۆنتاژەکە بە باشی ئەنجام نەدرابوو، هەروەها. لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا شتێکی زۆر گەورە هەبوو کە بە شێوەیەکی نائاسایی بێزارکەر بوو.

جگە لە نواندن، کە هەستم دەکرد بەردەوام بەهێزە، ئەم فیلمە لە نزیکەی هەموو لایەنەکانی سینەمادا شکستی هێنا.
