لە بنەڕەتدا تیمێکی هاوسەری پزیشکی ددان و ٣ کچیان مامەڵە لەگەڵ خیانەت دەکەن. پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێشە، نواندنەکە باشە، و مۆسیقاکە، هەرچەندە هەندێک جار کتوپڕ و بێ ئاراستە، بەڵام زۆر فێنک و سارد و سڕە.

کێشەکە پڵۆتەکەیە. هاوسەرەکەی پزیشکی ددان پێش نمایشەکە ژنەکەی لە پشت کورسییەکانەوە دادەنێت پێش ئەوەی نمایشەکە (ڕۆڵێکی بچووکی هەیە) و دواتر دەگەڕێتەوە ژوورەوە بۆ ئەوەی شتێکی پێبدات، بەڵام لەگەڵ پیاوێکی دیکەدا دەیبینێت. باقی فیلمەکە باس لە توڕەییەکەی دەکات سەبارەت بەم ئەڵقەیە، خەونە بینراوەکانی و ماچۆ ئەلتەر-ئیگۆ (دێنیس لیری، نەخۆشێکی پێشووی خۆی) و ترسەکەی لە ڕووبەڕووبوونەوەی ژنەکەی بۆ ئەوەی ناچار نەبێت "شتێک لەو بارەیەوە بکات. " کۆتاییەکەت پێ ناڵێم، بەڵام با بڵێم فیلمەکە ناچێتە هیچ شوێنێک و کۆتاییەکەی وەک گریانی پەرش و بڵاوە. پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکان نەماوە: بۆچی فێڵی لێدەکات؟ ئەو پزیشکی ددانە، بە شێوەیەکی شایستە دەردەکەوێت، باوکی باشە. فیلمەکە ناڵێت. لەگەڵ کێ ئەو کارە دەکات؟ چاوەڕوانی هیچ وەڵامێک مەکە لەسەر ئەوەش. بۆچی دەیەوێت هاوسەرگیرییەکە سەرەڕای هەموو ئەمانە بەردەوام بێت؟ کێ دەزانێت. هەموو ئەو منداڵانەی کە ڕشانەوە لە چ مەبەستێکدا خزمەت دەکەن؟ ئەم فیلمە بۆ کوێ دەڕوات؟ نمایشی باش لەلایەن کامپبێل سکۆت و هیوای دەیڤس (و دێنیس لیری وەک کۆمیک ڕیلیف) بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت لەلایەن ئەم قسە بێماناییە چەقبەستووانەی کە نازانێت ئایا دەیەوێت جوانی ئەمریکی بێت یان فیلمێکی خێزانیی. کەناڵی ڕەگ سەرنجڕاکێشترە. دوری خه‌وه‌.
