ئاخ! لە کوێ دەست پێبکەیت ... سەرەتا، تووڕەیی بێ وەستانی کامپبێل سکۆت دەبێتە کوژانەوەی ڕاستەقینە دوای ماوەیەک (لە ماوەیەكی زۆر کورتدا) کاتێک کە ئەو ئازار و کنجکاوییەی کە سواری بوو، دەخاتە ناوەوە. تەنها ئێمە گرنگی پێ نادەین! ئەم کارەکتەرانە وەک ئەوەی لەلایەن نووسەر و دەرهێنەرەوە پێشکەش دەکرێت، بە تەواوی ناپەسەندن و لەوێدا کلیلەکەش کەوتوون. هیچیان پێنەداوین کە گرنگیمان پێبدەن ئەگەر زینایان هەبێت و ئایا هێشتا عاشقی یەکترن یان نا یان نا. کاتێک سکۆت بە هێمنی بە هاوسەرەکەی دەڵێت، "دەتوانم بتکوژم" پێش ئەوەی سێ کچەکەیان لەسەر مێزی نانخواردنەکە، دوای شۆکی کاتی خۆپەرستیی هەژارەکەی لەبەری کردم نزیک بوو ئاواتم ئەوە بێت کە هەیبێ--و دواتر هەمان شتم بە خۆبەزلزانەکە کردووە، ژیرانە دەرکەوتنی دێنیس لیری پێش ئەوەی دەربهێنرێت لە Looney Bin. کات بەفیڕۆدانێکی تەواو و ڕەنگە--تەنها ڕەنگە--سەرچاوە.
