چیرۆکی جەژنی کریسمس کلاسیکێکی جەژنە و فیلمێکی دڵخوازی منە. بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی، من دڵخۆش بووم کاتێک ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٩٤ دەرچوو، بینیم ڕۆژی کردنەوەی و ئامادەبوو چێژ لە خۆم وەربگرم. من هاتمە دەرەوە شۆڕش و پەرۆش بووم. ئەو پێشبینییەی کە لە چیرۆکێکی کریسمسدا قسەی ڕاستی کرد، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەم گێژاوەدا نەماوە. دەمانچەیەکی Red Ryder BB باشترە بۆ بەدەستهێنانی لە چاو سەرپۆشێکی چینی.و زۆر کۆمیدی نییە بە هیچ شێوەیەک. چارڵز گرۆدین باشە بەڵام باکەکە لەوێ دەوستێت. کۆتا هێڵ:1 ئەستێرە. تەنانەت بێزاریش مەکە.
