من گوێم لەم فیلمە بوو و دەمزانی باش نییە. بەڵام دەستم کرد بە سەیرکردنی فیلمەکە (لە سەر فیلم-کەناڵەکەم)و حەزم لێی بوو. ئەمە دەتوانێت بەڕاستی تەنزێکی گەورە و ڕەش و ڕەشپێست بێت لەسەر ئەخلاقەکانی ئەمڕۆ لە میدیادا. تایبەتمەندی بچووک لەسەر هەموو پێشبڕکێیەک باش بوون. ئەوە بۆ شتێک کۆدەبێتەوە کە من نامەوێت بیری بکەم. بەڵام کاتێک ئەو نمایشەی کە پێی دەوترێت هەموو شتێک دەست پێدەکات، شتێکی بێمانا و هەرزان و تا ڕادەیەک گەمژانە دەبێت. لێرەدا دەبوو نووسەر شتێک زیاد بکات کە وا لە خەڵک بکات بیربکەنەوە. بەڵام لەبری ئەوە پێچراوە و بە گریمانە خەڵک بەم شێوەیە داماوە.

کۆتاییەکە ئەوەندە خراپە من 1. تەنانەت ئەگەر فیلمەکە دەست پێ بکات بەڵێندەر.
