ئەم فیلمە مژینی. بەڕاستی بەفیڕۆدانی ژیانم بوو. نواندنەکە دڕندانە بوو، پیلانەکە بە تەواوی بێمانا بوو. چیرۆکێکی درێژ و درێژ، ئەم کەسانە "تیرۆر" لەلایەن ئەم "بکوژە شێت"ە بەزەییانە، بەڵام بە تەواوی شکست دەهێنن لە بە هیچ شێوەیەک. و ئەمەش دوای ئەوە دێت کە ئەوان ڕەفتێک دەبەن لە گەشتێکی کەمپدا، بەبێ گێڕ، و دەردەکەون لە کەمپێکدا کە پێشتر کۆکراوەتەوە و بە تەواوی پڕکراوە لە خواردن و جل و بەرگ و هێدفۆنی کچەکان. سەرەڕای ئەوەش، دوای ئەوەی بەلەمەکەیان ون دەبێت، ئەوان تووشی شۆک دەبن کە لە دارستانەکاندا گیریان خواردووە، بەڵام دواتر خۆشەویستەکەی کچەکان تەنها خۆیان نیشان دەدەن و دیارە هەرگیز بیر لەوە ناکەنەوە کە دەتوانن تەنها بە پێ لە دارستانەکان دەربچن وەک ئەوەی ئەو بۆ گەیشتنیان بەوان. وەک وتم ئەم فیلمە دەمژێت. گاڵتەیەکی تەواو. مەهێڵە خۆشەویستەکەت قسەت لەگەڵ بکات و سەیری بکات.
