ئەمە درێژەی فیلمی "چیرۆکێکی کریسمس"ە کە تەنها ناوی "چیرۆکێکی کریسمسە" بە ناوی "چیرۆکێکی هاوینە". ڕالفی لە هاویندا سەرگەرمیەکانی خێزانەکەی دەگێڕێتەوە کاتێک لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا ڕوویان لە شارێکی بچووکی هیک کردووە. پێکەنیناوی، بەداخەوە، بەدوای خۆیدا نایەت.

ئۆردەیشنەکە بەهۆی سروشت و ڕاستگۆیی بێ ڕێزییەوە کار دەکات - هەموو کەسێک دەتوانێت پەیوەندی بەوەوە هەبێت. ئەمیش بە سادەیی گەمژەیە و بە هیچ شێوەیەک زۆر کۆمیدی نییە. دوا فیلمی چارڵز گرۆدین - سەیر نییە! یەکێکە لە هەژارترین ڕۆڵەکانی. من بەزەییم پێدا هاتەوە.

مێری ستینبێرگن کەمی پێدەدرێت، هەموو شتێک فۆرمۆلەی، و دەبێت بپرسیت بۆچی تەنانەت بێزاریش بوون.

مەبەستم، وەرە - وەرە - پێشبڕکێیەک لەگەڵ سەرپۆشی خولاندنەوە؟! بەداخەوە باشترین بەشە لە فیلمەکەدا...
