بەڕاستی خراپە. بۆچی کەسێک پێی وایە ئەمە فیلمێکی باشە چ جای کۆمیدی نهێنییەکی ڕاستەقینە بێت. من بەقەد پیاوی داهاتوو حەزم لە کۆمیدیایە و "چیرۆکێکی کریسمس"م خۆشدەویست. ئەو ڕاستییەی کە هەمان دەرهێنەری هەیە و لەسەر بنەمای هەمان یاداشتەکانی نووسەر بووە، من بە تەواوی سەرم سوڕماوە لەوەی بۆچی ئەم فیلمە شکستێکی تەواوەتییە لە هەموو ئاستێکدا. چارڵز گرۆدین بە شێوەیەکی خەمبارانە وەک باوک بۆ دەستپێک بە هەڵە ناسێنراوە. بۆ یەکێکی تر پێناچێت هەمان پەیمی هەبێت -- تەنها بە باشی ناڕژێت. هەموو شتێک ماندوو و زۆرەملێ دەردەکەوێت. ئەو خۆشییەی ژیان کە یەکەم فیلمی گرتۆتە بەر لێرەدا بە تەواوی غەیبەت بێت -- تۆ تەنها دەتەوێت فیلمەکە کۆتایی بێت. تەنانەت ئەم فیلمەش پێشنیار ناکەم بۆ ئەو کەسانەی کە بەدوای کنجکاویدا دەگەڕێن و چێژیان لە "چیرۆکێکی کریسمس" وەرگرتووە. ئەوەندە خراپە. 1/10.
