پێکەنیناوییە کە چۆن ستۆدیۆیەک پێی وایە دەتوانێت درێژەیەک دروست بکات بۆ ئەوەی چیرۆکێکی کلاسیکی کریسمس بوو لەگەڵ کاستێکی تەواو نوێ و چاوەڕێی ئەوە بکات کە هەڵبفڕێت. دڵنیابە ئەکتەری جۆراوجۆریان بۆ باتمان بەکارهێناوە، بەڵام لەو نموونەیەدا باتمان کارەکتەری کلاسیک بوو پێش ئەوەی هیچ کام لە ئەکتەرەکان کەیپەکەی لەبەر بکەن. لەم نموونەیەدا تۆ کارەکتەری کلاسیکت هەبوو لە چاویلکە ڕیمدارەکانی سەری شۆخدا کە ڕاڵفی لەبەردا بوو کە دەمانویست دەمانچەیەکی سووری ڕیدەر بی بی بۆ جەژنی کریسمس... بە جۆرێک بڕیارە لەبیری بکەین و کوڕێکی بچووکی دیکە قبوڵ بکەین کە هیچ لە ئەسڵیەکەی ناچێت.. ئەگەر نەمزانیبا ئەوە درێژەیەک بوو لە کاستەکە پێشبینیم نەدەکرد... جگە لەوەی بێگومان چارڵز گرۆدین هەوڵدەدات ئەوەندە قورس بێت بۆ تەقلیدکردنی دارێن مەکگاڤین کە بەردەوامەکەت بیردەخاتەوە کە ئەسڵی زۆر باشتر بووە...

لە کۆتاییدا ڕەنگە کاری هەبێت ئەگەر فیلمەکەیان باشتر کردبا. دەبوو بەدوای look a likes بگەڕێن یان بە سادەیی Original یان پشتگوێ بخات و هەوڵیان نەدابێت کۆپی ڕوخسار و هەستی بکەن. ئەم یەکە تەنها تەقلیدێکی هەرزانە. ڕاڵفی هیچ هاوسۆزییەک وەبیر دەهێنێتەوە تەنها ئارەزووی ئەوە دەکات کە کارەکتەری ئەو چاوی لێبکاتە دەرەوە یان بمرێت.
