لە ساڵی 1983ەوە کە لە ساڵی 1983 بڵاوکرایەوە، "چیرۆکێکی کریسمس"، چیرۆکی ژیێن شوان-گێڕدراوی ئەلتێر-ئیگۆی خۆی، ڕالفی، بووەتە کلاسیکێکی ڕاستەقینە. "چیرۆکی هاوینەی من"، بەڵام هێشتا شوان وەک گێڕەرەوەی هەیە، بەڵام بە تەواوی هیچ کام لە سۆز و خۆشەویستییەکانی نییە، و کارەکتەرەکان لە هیچ شوێنێکدا نزیک نین لە کالیبەری فیلمە ڕەسەنەکە.

"چیرۆکی هاوینەی من". لە بنەڕەتدا میشماشێکە لە چیرۆکی مامناوەند و تەنها سادە نییە کە زۆر سەرنجڕاکێشە، کە بریتین لە دراوسێکانی هیلبیلی و شەڕکردن لەگەڵ سەرەوە. چارڵز گرۆدین کە من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لێیە، لە ڕۆڵی باوکدا لە ڕادەبەدەر ناکۆک نییە (بە شێوەیەکی گونجاوتر لەلایەن دارێن مەکگاڤینەوە لە ئەسڵیدا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت)، کارەکتەری ئەو هەرگیز جگە لە ناچاری هیچی تر نابینرێت. کیرنان کولکین جێگرەوەیەکی هەژارە بۆ ڕالفی، برا بچووکەکەش لێرەدا هەمووی لەبیرکراوە. تەنها دایکم پێدەچێت هیچ بەهایەکی لێرە هەبێت و ڕەنگە ئەوەش لەبەر ئەوەی ئەو بەڕێوەبەرێکی سینەما بە بەلەمێکی گڕاڤی فاسۆلیا دەکات کاتێک ئەو بەختی خۆی زۆر دوور دەخاتەوە لەگەڵ ژنانی ماڵەوەی تووڕە لە "شەوی خواردنی ئازاد".

چیرۆکەکانی ئەم بابەتە زۆربەیان بێ ئەنجام و کێشراون، تەنک-تەنک. ڕەنگە سەرنجی ئەو شتە زۆر بێ ئیرادەییە ڕابکێشێت بەڵام وەک درێژەی "چیرۆکێکی کریسمس"، ئەوە چیرۆکێکی زۆر هەژارە و شایانی کاتەکانی زۆربەی خەڵک نییە. 2 لە 10.
