فیلمی "چیرۆکی کریسمس" یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی زۆر کەس لە هەموو کاتێکدا. ACS توانی بینەر بۆ کات و شوێنێک بە شێوەیەک ببات کە زۆر کەم فیلم هەیانە. شیرینی و نیازپاکییەکی هەبوو کە دەگمەنە.

بۆیە من چاوەڕێی (و چاوەڕێی) بەدواداچوونەکەیم دەکرد، "لە خێزانەکەدا دەڕوات" . فیلمەکە نزیک بوو لە یەک دوو جار بڵاوکرایەوە، تەنها لە کۆتا خولەکدا دەکێشرا. کاتێک لە کۆتاییدا دەرچوو، IRITF بوو (و، من پێشبینی دەکەم) شکستێکی تەواو.

کۆمەڵەکان و سینەماکارییەکان تەنها باش بوون، بەڵام دەرهێنانەکە بە تەواوی، بە تەواوی لە نیشانەکە دوورکەوتەوە. فیلمەکە هیچی زیاتر نەبوو لە فۆرمولەی ڕۆیشتنی کاش لە کاستی تەمبەڵی، نووسینی تەمبەڵی، و نواندنی پچڕاو.

گێڕەرەوە، ژان شێپەرد، کە یەکێک بوو لە نوکتەخوازە گەورەکانی ئەمریکا و چیرۆکگێڕان، بە زۆر بەسەر ئێمە دووبارەکردنەوەی درۆ لە ژیری گەرم کە لە ACS بەکاری هێنا. ئەو زۆر قێزەون بوو، و بۆچی ئەو کارەی کرد هەرگیز نازانم. بە جۆرێک توانی ببێتە پارۆدییەکی بێزارکەر و زەحمەتکێش لە خۆی.

نووسین و نواندن لە IRITF ناڕاستەقینە و زۆرەملێیە. ڕەنگە ئەکتەرەکان ACS ی بینیبێت، بەڵام هەر ژیری و نوانسێک کە لە ACS بوو، بە هیچ شێوەیەک نابێت لەسەر هیچیان تۆماری کردبێت. نواندنەکە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر چەقۆ و بێبەش بوو لە هەر یەکێک لە نوکتە وشکەکانی شێپەرد.

ACS هەمیشە گەنجینەی ڕاستەقینە دەبێت، بەڵام ئەگەر بڵێین IRITF درێژەیەک بۆ سووکایەتیکردنە بە هەموو هەوادارانی جان شێپەرد و ACS.
