منیش وەک زۆربەی خەڵک "چیرۆکی کریسمس"م خۆشدەوێت. تەنانەت هەرگیز ئەم فیلمەم نەبیستبوو و ڕەنگە بە هۆکارێکی باش--ئەوە شتێکی ترسناکە. هەمان شوێن، هەمان گێڕەرەوە، هەمان دەرهێنەر بەڵام تەمومژاوی گەرمی ئەسڵی کەم بوو. چارڵز گرۆدین هەڵبژاردەیەکی خراپ بوو بۆ جێگرتنەوەی دارین مەکگاڤین بەڵام ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێک بتوانێت جێگەی بگرێتەوە. پێدەچێت چیرۆکەکە بە زۆر و شیرینیی ڕەسەنی تێدا نەبێت. کارلێککردن لەگەڵ دراوسێکان، بامپوسەکان، گاڵتەجاڕانەیە. لە "چیرۆکی کریسمس" وەسوەسەی ڕالفی بۆ دەمانچەی بی بی زۆر نازدار دەردەکەوێت بەڵام وەسوەسەی ئەو لەم فیلمەدا بێزارکەر و بێزارکەر. سکود فارکوس، چەوسێنەری ڕەسەنی گەڕەکەکە، لەم فیلمەدا لەلایەن منداڵێکی دیکەوە بە بڕێس و کڵاوێکی سەیرەوە دەگۆڕدرێت بەڵام کەمێک لە سەرنجڕاکێشیی هەڕەشەئامێزی سکود فارکوس. زۆر قورس دەبێت یەکسانکردنی ئەسڵی، تەنانەت ئەگەر ئەم فیلمە لەگەڵ تیمی ئەسڵی دروستکرابا.
