وەسوەسەی ئی تی بۆ دانیلین سمیس، شتێکی نەفرەت لێکراویە. منداڵەکە بە تەنیا جێبهێڵە. بەو هەموو سەرنجە بەردەوامەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە تووشی دەروونی، خەمۆکی یان خراپتر دەبێت. بیر لە شازادە دیانا بکەرەوە و چۆن تامەزرۆی تایبەتمەندی بوو. ئێستا کچە دەوڵەمەندە بچووکە هەژارەکە ئاشلی ئۆلسۆن تەنها دەیەوێت بە تەنیا بمێنێتەوە. سەیر نییە گرێتا گاربۆ بوو بە کەسێکی خۆپەرست و وتی "دەمەوێت تەنیا بم". ET چەند ئەم کچە بچووکە دەکات؟ ئایا ET هیچ شتێکی باشتری نییە بۆ ڕاپۆرتکردن لەسەری؟ گرەو دەکەم زۆر کەس هەن کە بەڕاستی گرنگ نین کێک و باڵۆنەکانی ڕۆژی لەدایکبوونی چ ڕەنگێک بوون. بەڕێزان هەرگیز نەمبیستووە کە ئانا نیکۆڵ هەرگیز هیچ کام لەو دۆسیە دەربارانە لەسەر ئیرادە و میراتەکەی بباتەوە. کێ پارەی شێوازی ژیانی لاری و هاوارد و لیتل دانیلین دەدات؟ ئایا دەکرێت ET بێت؟
