ئەم نمایشە لەوەدا باوەڕپێنەکراوە کە . . . ئەوەی کە نوێنەرایەتی دەکات و لەسەر ئەوەی کە سەرنجی لەسەرە و . . . وشەکان ناتوانن باس لەوە بکەن کە ET چەندە شێتانەیە. ئەوان هەر شتێک ڕاپۆرت دەکەن. ئەگەر کەسایەتییەکی ناودار تەنانەت لە دوورەوە بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ پەیوەست بێت بە Story et ڕاپۆرت لەسەری دەکات. ئەگەر سەگێک لە حەوشەی تۆم کروزدا ڕاپۆرتی لەسەر بکات. ئەگەر کەسایەتییەکی ناودار بمرێت . . . ئەوان بۆ چەند هەفتەیەک لەسەر یەک باسی دەکەن تا ئەو ڕادەیەی کە خەڵک ئیرەیی بەو کەسایەتییە ناودارە دەبەن. ئەگەر کەسایەتییەکی ناودار لە دادگاییکردندا بێت . . . ET چەند مانگێک لەسەر کۆتایی ڕاپۆرتی دەکات. کۆتایی بەو شتە ناگات کە ئەم نمایشە ڕاپۆرت دەکات و هیچ چوارچێوەیەکی کاتیی نییە کە دیکتە بکات کە چەند کاتژمێر سەرنجیان لەسەر چیرۆکێک دەبێت. تەنانەت بە ڕاپۆرتکردنی شەرعی دادەنرێت؟ ڕاپۆرتەکان ئەوەندە بێزارکەرن، بە دەنگە توند و زەقەکان و بە وەستانێکی ناپێویست کۆتایی دێت بۆ گەیاندنی هەستێکی گرنگ. ناتوانم سەیری ئەم نمایشە بکەم بەبێ ئەوەی پرسیار لە بوونی مرۆڤایەتی بکەم. ET یەکێکە لە هۆکارە گەورەکان کە من بە گشتی خۆم لە نمایشەکانی پێش ئێوارە بەدوور دەگرم. من پەشیمانم لەوەی کە IMDB تەنها دەتوانێت ڕێگە بە لانیکەم یەک ڕیزبەندی ئەستێرە بدات نەک سفر یان تەنانەت لە نەرێنیەکاندا. بۆ ئەم نمایشە شایەنی -10 ئەستێرەیە.
