ئەمشەو لەم چەند ساڵەی دواییدا دەچێتە خوارەوەی گردەکە، بەڵام تا شەوی ڕابردوو (١٧ی ئابی ٢٠٠٦) گەیشتنە نزمترین ئاستێکی نوێ.

لە هەوڵێکدا بۆ هەوڵدان بۆ بانگەشەکردن بۆ پەخشکردنی پەخشەکەیان، بڕیاریاندا بۆ بڵاوکردنەوەی وێنەی ڕاستەقینەی جەستەی جۆنبێن رامسی لە تیزەرەکانیان دوێنێ شەو ... وتنی "وێنەی ئەو کەیسەی کە پێشتر نەتبینیوە". ئەو دوو وێنەیە گرافیکی بوون و زۆر ناڕەحەتکەر بوون. یەکێکیان لە لای دەموچاو و سەری/مل بوو و بە ڕوونی دەتتوانی ئەو پەڕۆیە ببینیت کە بەکاردەهێنرا بۆ خنکاندنی لە ملیدا، و چەقاندنی دەموچاوی. ئەمە ئەوەندە ترسناک بوو، باوەڕم پێی نەدەکرد. ئەمە چۆن پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە هەبووە کە لە دوورەوە پەیوەندی بە کات بەسەربردنی هۆلیوودەوە هەبێت؟؟ هیچ!! ئاستی کەرامەت و بەهاکانیان بۆ نزمترین ئاستێکی نوێ دابەزاندووە....و ئەوەش نیشان دەدات. ئەمە پێشتر نمایشی سەرەکی بوو بۆ سەیرکردن...و ئێستا تەنها زبڵ و خاشایە.

لە ئێستاوە سەیری Access Hollywood دەکەم.
