دیارە هیچ کام لە پێداچوونەوەکارانی پێشوو، کە زۆربەیان ستایشی فیلمەکە دەکەن بەهۆی وردبینییەکەیەوە، لە ڕاستیدا ژیاننامەی لویس پاستوریان خوێندووەتەوە. ڕووناکییەکی خراپ. لە کاتێکدا دوور لە کارەکتەری جێی ستایش- ئەو سیاسەتمەدارێکی ناکارامە بوو و خۆدیاری کراو "بژیوانی سەربازی" کە ڕێگەی بە فەرەنسا دەدا بکێشرێتە ناو شەڕێکی کارەساتبارەوە، ئەو ئەو کۆنەپەرستانە نەبوو کە لێرەدا وێنا دەکرا. ئەو حەزێکی زیرەکی لە زانستدا هەبوو، و وەک زۆر کەسی دیکە لە سەدەی نۆزدەهەمدا داهاتوویەکی گەشیان بینی بەهۆی ئەو پێشکەوتنانەی کە دەیھێنێت. کە پێویستی بە لێکۆڵینەوەکانی بوو. لە کاتێکدا تاقیگە لە قۆناغی دروستکردندا بوو، پاستور بە توندی نەخۆش کەوت. ئیمپراتۆر گوێی لەم قسەیە بوو، توڕەییەکەی بیرۆکراسیەکەی لەقاند بەجۆرێک کە جەنجاڵییەک لە باک-پاسکردن هەبوو، و کارەکان بەپەلە دەستیان پێکردەوە. ئیمپراتۆر بە شێوەیەکی شەخسی سەردانی پاستوری کرد بۆ ئەوەی دڵنەوایی بدات و دڵنیای بکاتەوە کە تاقیگەی خۆی بەدەست دەهێنێت. ئەندامانی دادگاکەی بۆ سەرسامبوون بە پڕۆژەکانی پاستور، و بۆ هەمووان ڕوون بوو کە پاستور یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانی ئیمپراتۆر. لی وۆرکەر کە دەیتوانی نزیکەی هەموو شتێک بکات، و بەردەوام ئەرکەکانی لە دەرەوەی ئەزموونی پێشووی بۆ ڕادەست دەکرد. پاستور، پیاوێکی زۆر بێگەرد، هەمیشە ناڕەزایەتی دەربڕیوە، بەڵام ناپلیۆن دەیگوت کە ئەو بڕوای تەواو بەوەوە هەیە، و پاستور سەرەڕای گومانەکانی، هەمیشە لە ڕێگەیەوە دەهات.ئەوان هەمیشە پەیوەندییەکی نزیک و دۆستانەیان هەبوو، و دوای ئەوەی ئیمپراتۆر ڕووخێنرا، پاستور ڕەتیکردەوە وشەیەکی خراپ لەبارەی ئەوەوە بڵێت، تا کۆتایی ژیانی.

بەشەکەی دەربارەی ئەو کچێک کە منداڵەکەی هەبێت، و پاستور بنەماکانی خۆی دەکاتە قوربانی بۆ وەرگرتنی پزیشک، هەرگیز ڕووی نەدا. false.ئەو بەناوبانگ بوو و ڕێزی لێگیرا لەو کاتەی ئەمە ڕوویدا.ئەم فیلمە لە ڕوانگەیەکی دراماتیکەوە باشە، بەڵام زۆر شێواوە وەک ژیاننامە.
