فیلمێکی دیکەی پیلانگێڕی فراوان کە هەوڵدەدات حکومەتی ئەمریکا و هێزە چەکدارەکان (بەتایبەت سوپا) بخاتە ئەستۆی هەموو کارەساتێک لە دوای لافاوێکی گەورەوە. هەرکەسێک لە سوپای ئەمریکادا کاتەکانی لە سەربازی ئەمریکادا خزمەت بکات، دەتوانێت بزانێت ئەم فیلمە چەندە ساختەیە. یەکپۆشی و ئامێر و سێت و شێوازەکان هەموویان هەڵەن. (و بێگومان، هەموو ئەفسەرە باڵاکان یان تاوانباری گەندەڵن یان گەمژەی تەواو.) پڕوپاگەندەی ئاشکرا و هیچ هەوڵێک بۆ بابەتییەت. زۆربەی ئەو تیۆرییانەی پێشکەش کراون لە چەند ساڵی ڕابردوودا پووچەڵ کراونەتەوە. هەموو ئەفسانەیەک و دەنگۆیەک و ئەفسانەی شارەکانی کەنداو بەکاردەهێنێت وەک ئینجیل پێشکەش دەکرێت. (ڕاستییەکە ئەوەیە، کەس بە دڵنیاییەوە نازانێت بۆچی هەندێک لە پزیشکی ئاژەڵانی GW نەخۆشن و هەندێکی تر وەک ئەسپ تەندروستن.) PS ئەمە شتێکی نوێ نییە. جەنگ خۆش نییە و من دەناسم جەنگی دووەمی جیهانی و کۆری و ڤێتنام بە چەند نەخۆشییەکی زۆر جددیشەوە، هەروەها. (وە حکومەت بەرپرسیارە لە گرنگیدان بە هەموویان.) فیلمە هەستیارەکانی وەک ئەمانە کێشەکە چارەسەر ناکەن!
