ئەوەی ئەم فیلمە لە وەڵامدا شکست دەهێنێت ئەوەیە کە ئەم شەڕە چەندە هەڵەیە (و زۆربەی جەنگەکانی ئەمریکا لەم دواییانەدا تەنها بۆ بەدەستهێنانی هەندێک نەوت دروستیان کردووە).

چەند قوربانیی مەدەنی بێتاوان هەبووە، چەند ژیان لەناوچووە و چەندە بە ئاشکرا تاوانباران گەمژەن.

کەواتە، با لێت بپرسم - ئەگەر سەربازی ئەمریکی ژن و منداڵ بکوژێت جگە لە دوژمن، بەڵام ئەگەر حکومەت بە هەڵە هێزەکانی خۆی بکوژێت بە ماددە کیمیاییە کوشندەکان لە کاتێکدا زۆرێک لە خەڵکی مەدەنی دەکوژێت وەک زۆرێک لە خەڵکی مەدەنی باشە ئەوە وا نییە؟ لۆژیکەکەت شکست دەهێنێت، بەڕێز.

من 5 دەدەم بۆ ئەدای تۆکمە و 1 بە هەموو شتێکی تر، 3 بە گشتی.
