بیرۆکەی پەنجەی گەورە بۆ جاری دووەم براوە نییە. Thumbtanic بەقەد شەڕی پەنجەی گەورە باش نەبوو بەهۆی کۆمەڵێک هۆکارەوە. بە پلەی یەکەم، پێموایە، بەڕێز ئۆدیکەرک زۆر کەمتری هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا لە ناردنی تایتانیکدا. بە پێچەوانەی جەنگی ئەستێرەکان، فیلمی تایتانیک (هێشتا؟) نەبووەتە ئەفسانەی کولتووری و ئاماژە زۆر کەمتر هەیە کە دەبێ بکرێت کە دەنگدانەوەی لەگەڵ بینەران دەبێت. نوکتەی یەکجارەکی کە لە ڕاستیدا پێناچێت پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە هەبێت. بۆ نموونە، ئاماژەی پاڵەوانەکە کە پاڵەوانەکە پاک نییە لە کاتی دیمەنی "بازدان لە کۆتایی کەشتی" - ئەوە پێکەنیناوی نییە. بەڵکو تەنها لە دڵی خۆتدا بیردەکەیتەوە "ئایا شتێکم لە فیلمە ئەسڵییەکەدا لەدەستداوە؟". زۆر لەم جۆرە گاڵتەجاڕییانەی بێ بنەما هەبوون (بڕوانە Arachnid).

بە پێچەوانەوە، ناردنی دیزاینەری کەشتییەکەی سمارمی مانایەکی هەبوو و کۆمیدی بوو. هەروەها زۆر پێکەنیناوی بوو بۆ سەرەوە بۆ ئەو بلۆکەی لە فیلمەکەدا بوو کە ویستبووی "خێراتر" وەک شێتێک کە بەدەوریدا ڕادەکرد و داوای *هەموو شتێک* "خێراتر" بێت لەنێویاندا نوقمبوونی کەشتییەکە و خۆی یەکەم کەس بوو کە دەمرێت. ئەم جۆرە گاڵتەجاڕیانە بە مانای شتێک بوو لە چوارچێوەی تایتانیکدا و نوکتەی ماناداریان بە قەرز بە پەنجەی گەورە دەدا.

ئەو پەنجەیەی "میدیا"، دەموچاو و دەنگەکان، هێشتا پێکەنیناوین. پرۆپ و سێتەکان و ئەنیمەیشنی CG شایەنی قەدرزانین. بە گشتی، هەرچەندە Thumbtanic دەیسەلمێنێت کە quirkiness بە تەنیا کار ناکات، بەڵام ئەم فیلمێتە هێشتا بە سەرقاڵبوونت و پێکەنین دەهێڵێتەوە تا کۆتایی.
