من بە ئیحتیمالێک سەیری ئەمم کرد چونکە بەردەست بوو و بیستبووم فیلمەکانی پەنجەی گەورە کۆمیدی بوون. ئەم یەکەیان نەبوو. زۆربەی گاڵتەجاڕییەکان لە دەوری جەستەی "Geranium's" و لە بەرامبەردا، کەیت وینسلێت بوون. پێموایە بەڕاستی بەزەییدارە لە دروستکەرانی "تیمبتانی" بۆ ئەوەی ئەوەندە نزم بچەمێننەوە بۆ ئەوەی جەبەکان لە ئەکتەری بەڕێز دروست بکەن تەنها لەبەر ئەوەی (بەهەشت قەدەغە دەکات) خۆی برسی ناکات لە مۆدێلی جوانی مۆدێرن ئایدیاڵ.

>بەشی دڵخوازی من ئەو دێڕە بوو کە شتێکی وەک "هەی، بیرۆکەیەکی نایابم هەیە! با مەلە بکەین بۆ ئەم ڕاتە کاتییە کە پێدەچێت کەسی تر نەیبینێت!" سی چرکەی کات بەسەربردن لە فیلمێکی ٢٦ خولەکیدا بەهای خۆی ناداتەوە.
