من بینیم چان کە یەکەمجار دەرچوو، نزیکەی چوار ساڵ دوای ئەوەی لە سانفرانسیسکۆوە بۆ نیویۆرک گواستراوەتەوە، نەماوە. ڕەنگە ئەوە دیدگای چەند ساڵێکی ماوە بووبێت، بەڵام پێدەچوو ئەم فیلمە جەوهەری شارەکە و خەڵکەکەی باشتر لە هەموو شتێک کە تا ئێستا بینیبێتم، بگرێت (هێشتا دەیکات). سەرنجی لەسەر کۆمەڵگەیەکی تایبەتە - چینییەکان - بەڵام ئەوە باشە، چونکە زۆر لە ڕۆحی شارەکە لە ڕێگەی ڕێکخستنەکان و ڕووخسارەکان و ڕەنگە لە سەرووی هەموو دەنگەکانی کارەکتەرەکانەوە شکاوە.

ئەمە سانفرانسیسکۆی گەشتیاران نییە. شوێنەکان زەلیل و ڕۆژانەن: تاکسییەک، چێشتخانەی چێشتخانەیەکی چینی، خانووی ڕیزی ناوچەی ڕیچمۆند، شوقەکانی بچووکی چیناتۆن و ئۆفیسەکانی بازرگانی بچووک، دەرچە، سەنتەری ئەلدەری فلیپین. ئەمەیە کە شارەکە ڕۆژ بە ڕۆژ بۆ ئەو کەسانە دەڕوانێت کە لەوێ دەژین - تەنانەت ئێستاش، لە سەردەمی دووبارە گەشەپێدانی شارەکانی سیلیکۆن گوڵچ. بە پێچەوانەی، بڵێین، فیلمی Dirty Harry (بە شێوازی خۆی فیلمێکی نایابی سانفرانسیسکۆش هەروەها)، هەموو شتێک لە ئاستی شەقامەکاندا وێنە دەگیرێت: ئێمە دێین لە دیدگای کارەکتەرەکان تێدەگەین لە ڕوانگەی دەوروبەرەکەیانەوە، نەک لە هەندێک کەسی فەنتازی Shooting.

وانگ بە ڕواڵەت لە B&W وێنەی گیراوە چونکە ئەو پارەی نەبووە کە بە پێچەوانەوە بیکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا یەکێک لە بەهێزترین توخمە بینراوەکانی فیلمەکە ئەو ڕووناکی سروشتییەیە کە بەدەستی دەهێنێت. کوالیتی زۆرجار توند و بڵاوی تیشکی خۆر یەکێکە لە نزیکترین پەیوەندییەکانم لەگەڵ سانفرانسیسکۆ: پێدەچێت هەموو شتێک ئاشکرا بکات، بیناکان، گردەکان، هێماکانی تر لە قەبارەدا دابەزێنێت و، بە شێوەیەکی کۆمیدی، وا لە خەڵکەکە دەکات کە تێدەپەڕن لەسەر شەقامەکان زیاتر تاکەکەسی و بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە تۆ نزیکتر دەردەکەون لەوەی کە لە شوێنێکی تردا. فۆتۆگرافی وانگ بە تەواوی ئەمە دەگەیەنێت، تەنانەت یارمەتی چیرۆکەکە دەدات لە خاڵەکاندا.

وانگ باشتر لە هەموو کەسێک کە هەرگیز هەیەتی، قسەکردن و شێوازی گفتوگۆی چینی و سان فرانسیسکانەکانی دیکە دەگرێتەوە، پێموایە. ئەگەر شتێک هەبێت بە ناوی سانفرانسیسکۆی ڕاستەقینە "ئەکسسێنت"، ئەوە ئەوەیە کە لە دەڵاڵی مەدالیای تەکسی سەرڕووتاوە دەیبیستیت (پێموایە) کە لە دیمەنێکدا بە تەلەفۆن قسە دەکات (گوێ بگرە بەو شێوەیەی کە ئەو کەسە لە کۆتاییەکەی ترەوە بانگ دەکات " YA Dingaling!").

چیرۆکەکە زەق و زەقە و سەرەڕای چەند هەنگاوێکی زۆر بچووک، خاڵەکانی خۆی بە جوانی دەخاتە ڕوو سەبارەت بەو حەسرەتانەی کە لە دڵی خەڵکدا دەکێشن کە لە کۆمەڵگە کۆنەکانی کۆچبەردا دەژین - لەنێویاندا ئەو کەسانەی کە ڕەوایە ناڕەزایی سیاسی و نەتەوەیی، و کەمێک خۆشی ئیرۆنی، کە یارمەتیدەرن بۆ سووتەمەنیکردنیان. هەموو ئەمانە بە ناسکی دەگەیەنرێن - ڕەنگە بۆچی هەندێک لە وەڵامدەرەوەکان لێرەدا بیر لە پێچ و پەناکانی فیلمەکە دەکەنەوە. ئەوە ناکات - بەسە بۆ ئەوەی بڵێین کە دوو شۆفێری تاکسی بۆ چان دەبێتە گەڕان بەدوای شتێکی کەسی تردا.

چان تەواوبوونی تەواو دەبێت بە زنجیرەیەکی تراڤێلۆگی چیناتۆن کە پشتگیری دەکرێت لەلایەن گۆرانییەکی تازەگەری گەمژانە لە ساڵانی ١٩٣٠ (پێموایە) دەربارەی سانفرانسیسکۆ و هەموو هەمەچەشنییە شێتەکانی. کاریکاتێرێکی ئەمریکی، بەڵێ، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان بە تەواوی لە جێی خۆی دەرناکەون.
