چ دەرفەتێکی بەفیڕۆچووە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا فیلمێکی سەرنجڕاکێش دروست بکات دەربارەی بابەتێکی ئاڵۆز. زۆر کەم گەڕان هەیە سەبارەت بەوەی کە بەڕاستی هەست بە چی دەکەیت کە پیاوێکی ڕاستڕەو (یان هاوڕەگەزباز) بێت کە لە ژینگەیەکی سێکسی هاوڕەگەزبازدا کار بکات. سەماکارەکان بەردەوام باسی هونەرەکەیان دەکەن وەک ئەوەی هیچ پێکهاتەیەکی ئیرۆتیکی نەبێت. ڕەنگە هەموویان لەشفرۆش نەبن بۆ بەکرێگرتن، بەڵام بەڕاستی ئەوان کرێکاری سێکسن کە خەیاڵی یاریکردن دەکەن و دانیشتنی تایبەت دەفرۆشن کە زیاتر لە سەماکردن پێشکەش دەکرێت. لە فیلمەکەوە مرۆڤ ئەو بڕوایەی بەدەست دەهێنێت کە ئەوان بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجی ئەو ژنانە ڕادەکێشن کە دەچنە یانە هاوڕەگەزبازەکان و دواتر لە کۆتاییدا "سەماکاران" بۆ دانیشتنە تایبەتەکان بەکرێ دەگرن. تەنانەت وێنەکانی ناو یانەکە تەنیا ژنان لەبەردەم شانۆدا نیشان دەدەن و "سەماکاران" تەنها یاری بە ژنانی ناو بینەران دەکەن. ئەمە تەنها واقیعی ئەم یانانە نییە. زۆر قورس دەبێت بژێوی ژیانت بۆ ئەنجامدانی سەمای تایبەت بۆ ژنان و هاوسەرە ڕاستڕەوەکان. کەواتە بەڕاستی هەست بە چی دەکەن سەبارەت بە سەرسام و موکلیفی هاوڕەگەزبازەکانیان؟ ئێمە زۆر کەم فێر دەبین. لەبری ئەوە فیلەرمان دەست دەکەوێت. چالاکوانێکی هاوڕەگەزباز کە هیچ شتێک زیاد ناکات بۆ خوێندنی سەماکارە ڕاستەکان. بەڕێوەبەرێک کە باسی جلوبەرگەکانی کردەوەی دراگمان بۆ دەکات بەڵام هیچ تێڕوانینێک بۆ ژیان و هەڵوێستی سەماکارەکان پێشکەش ناکات.

وێنەی مەکسیکۆ سیتی گشتین. مۆنتاژی فالی کە برژاندنی سۆسیسەکان نیشان دەدات، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە.

ئەمە فیلمێکی تەواو سادە و ساکارە کە دەبێ تەنها بۆ ئەو کەسانە جێگەی سەرنج بێت کە دەیانەوێت چەند وێنەیەکی سەمای کوڕە جوانەکان ببینن. باقی فیلمەکە سووکایەتییە بە پیاوە هاوڕەگەزبازەکان.
