فیلمەکانی سێدریک کاهن لەسەر بنەمای کارەکتەری بوون، نەک لەسەر بنەمای کردار (بیر لە l'ennui و Feux Rouges دەکەمەوە) بۆیە جێگەی سەرسوڕمانە کە ئەم زنجیرە ئۆتۆمبێلە بەڕاستی شارەزایە لە نێوان یەکتردا ڕاوەدوونرا کە لەگەڵ هەندێک هەوڵی پەلەوەریدا تێکەڵ کراوە بۆ پێدانی کارەکتەری سوکۆ . من بە نازانم ستیفانۆ کاسێتی ئەکتەرێکی سەرنجڕاکێش بێت؛ ئەو وەرزشوانانی پڕۆم بیردەخاتەوە کە لە فیلمەکاندا ڕازی دەکرێن، وەک برێت فاڤر. ئەو چاوەڕوانییە سپییە لە ئاسکەیەکی بەڕاستی خراپەکار دەچێت کە لە گڵۆپەکانی پێشەوە گیراون. ئەکتەری ڕاستەقینە ناچارمان دەکرد زیاتر بیر لە کەسایەتی سوکۆ بکەینەوە، نەک سەرسام بین بە لێهاتووییەکەی لە کارجاکینگ.

ئەو نواندنە بچووکەی لەوێ هەیە بە شێوەیەکی سەرەکی لە داعشەوە دێت وەک کچە خوێندکارە پێویستەکە سوکۆ بە زریان دەیبات. چاوپێکەوتنەکە لە فەرمانگەی پۆلیس سەرسوڕهێنەرە لە خۆبەزلزانینێکی بێدەنگ و کەمێک ترس لە داهاتوو تێکەڵ بووە. لێ بێسکۆ لەیەکتر جیا دەبێتەوە، شتێکی کەم هەیە بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە.
