بۆ فیلمێک دەربارەی بکوژێک ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ماتە.

هیچ شتێکی زۆر ڕوونادات و تەنانەت کاتێک شتەکان ڕوودەدەن هیچ وروژاندنێکی ڕاستەقینە یان بەرژەوەندی دروست ناکەن.

ئایادانەکەیەتی باشە لە دوو لیدەکە، کاسێتی بە تایبەتی نمایشێکی گەورە پێشکەش دەکات کە دڵنیای و گەمژەیی سوکۆ تێکەڵ دەکات بەڵام باقی کاستەکەش ئەوەی پێویستە بیکەن.

کێشەکە ئەوەیە کە نووسینی خراپی هەیە و ئاراستە و ئەو ڕاستییەی کە وەک چیرۆکێکی ڕاستەقینە سەرنجڕاکێش نییە، سوکۆ کارەکتەری ناوازە نییە، ئەو سەرنجڕاکێش و ورووژێنەر نییە.

فیلمەکانی ئەم جۆرە بە شێوەیەکی ئاسایی هەوڵ دەدەن گرژی یان هاوسۆزی یان هاوسۆزی دروست بکەن توڕەیی و ئەمەش هیچ شتێک دروست ناکات جگە لە هەستێکی پەشیمانی کە کاتت بەفیڕۆ داوە لە سەیرکردنی.
