من پێشتر چیرۆکی خەیاڵیم بینیوە، بەڵام پێشمەرجەکانی ئەم چیرۆکە ئەوەندە باوەڕپێنەکراون کە زۆر لە گاڵتەجاڕی نزیکبوونەوە نزیک دەبێتەوە. کابرایەکی دەوڵەمەند و گەنج ڕۆژێک دوای هاوسەرگیرییەکەی دڵی دەچێنرێت، ئەویش بە جۆرێک شایەتحاڵی نەشتەرگەرییەکەی خۆیەتی و پیلانی پزیشکانی نەشتەرگەری بۆ کوشتنی. تەنانەت ئەگەر ڕوونکردنەوەیەکی پزیشکی هەبێت بۆ دیاردەیەکی لەو شێوەیە چی ڕوودەدات کە لە داهاتوودا ڕوودەدات تێکەڵەیەک لە گفتوگۆ لە نێوان ... بڵێ ... ڕۆحەکان؟ ... ڕەنگە و ژیانی ڕاستەقینە کە دایکی دڵسۆز هەموو شتێک بکات بۆ ڕزگارکردنی ژیانی کوڕەکەی. هیچ سێبەرێکی جێگەی سەرنج و وروژاندن نییە، تەنها تێکەڵەیەک لە پڵۆتێکی خراپ و سادە لەگەڵ زنجیرەیەک ڕێکەوت کە هەرگیز لە ژیاندا ڕوونادات.

ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە فیلمەکە بە تەواوی کوالیتی کەمی هەیە - لەڕاستیدا دەرهێنەری یەکەم جار جۆبی هارۆڵد کاری شایستە دەکات لە دەرهێنانی تیمێکی باش لە ئەکتەرەکان کە هایدن کریستینسن لە یەکەم ڕۆڵی سەرەکیدا لەخۆدەگرێت دوای ئەوەی لە جلوبەرگی ئەناکین سکای واکەر، جێسیکا ئەلبا ئەفسانەیی و لینا ئۆلینی سوپەر بەخشراو. هەمووان شایەنی چیرۆکێکی باشتر بوون.
