تەواو بێ سەرنجە. 'پێچاوییەکان' هەموویان زۆر پێشبینی دەکرێن، ئەگەر لە ماوەی دە ساڵی ڕابردوودا هەر فیلمێکتان بینیبێت، و ئەو چەند بەشە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشە (کە کەسێک ئاماژەکانی کۆنتێکست بەکاردەهێنێت بۆ بڕیاردان) کەمن و زۆر پانچیان نییە، لەبەرئەوەی 'نهێنی ' پێشتر نیشان دراوە پێش ئەوەی ئەم ئاماژانە ڕوون بکرێتەوە.

(سپۆیلەرز، sorta)

کارکردنەکە بەس شایستەیە. چیرۆکەکە بە سادەیی زۆر سەرنجڕاکێش نییە. تەواوی پێشمەرجی 'هێشتا بەئاگا' بەهۆی شتەکانی پڕۆجێکشنی ئەستێرەییەوە پووچەڵ دەکرێتەوە(گاڵتە نا). 

دیمەنی نەشتەرگەری لە سەرەتادا گرژ و گرژ و ناڕەحەتییە، بەڵام دواتر دەبێتە شتێکی تەواو باناڵ.

نەک ترسناک، بەڵام لەبیرنەکراو نییە. کەمترین ڕۆڵی سەرنجڕاکێشی تێرێنس هاوارد تا ئێستا، تا ئەو شوێنەی کە من بینیومە. 

جۆرێک لە بێزارکەر، بە گشتی.
