ژیان! بەڵێ، بەڵام نەک لێدان.

چیرۆکی ڕاستەقینە: ماوەیەک پێش ئێستا، وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی هۆڵەندی ڕاگەیاندنێکی کرد کە بڕیارە بەرنامەیەکی نوێی واقیعی پەخش بکەن. پێشبڕکێیەک زیاتر. بەشداربووی سەرەکی ئەم نمایشە ژنێک دەبێت کە بەهۆی شتێکی ترسناکەوە دەمرێت و ئەو گورچیلەکانی دەبەخشێتە کەسێکی بەختەوەر کە لەکارکەوتنی گورچیلەی پێشکەوتووی هەیە. بە شێوەیەکی ڕاستەقینە.

وڵات و میدیای نێودەوڵەتی هەموو ئەم چیرۆکەیان لەسەر بوو وەک مێش لەسەر توردێک، وتی ئەوە ترسناکە، بێ ئەخلاقییە، چی-ئەم جیهانە-هاتووە-بۆیە، و هاوشێوەکانی . بە جۆرێک، ناچار بووم ڕازی بم.

لەگەڵ تێپەڕبوونی مانگەکان، گرژییەکان تا ڕادەیەک بنیات نراوە کە حکومەت زیاتر بەهۆی ئەو پرسەی کە ئایا دەبێت رێگە بدەن ئەم نمایشە پێشبکەوێت یان نا، لەبری ئەوەی وڵاتەکە بەڕێوەببەن.

نمایشەکە هەوای کرد و تا کۆتا سات کە پاڵیان پێدەنا. وە تا دوا سات کە وڵاتەکە لە چەکدا بوو، سەرۆکوەزیران وتارەکانی پێشکەش دەکرد، هەموو ڕۆژنامەیەک لەسەری دەنووسی، هەموو کەسێک لە وڵاتەکەدا هەناسەیان دەگرت. و تۆڕەکە پاڵیان پێواوە. بەرەو سنوورێکی نوێ لە تەلەفزیۆن. وە بە دڵنیاییەوە سەرکەوتوو بوون لە ئەنجامدانی تەنها ئەوە. ئەوان پاڵیان بە زەرفەکەوە نا.

نمایشەکە پەخشکرا و هەموومان سەیری ژنێکی نەخۆشی کۆتاییمان کرد کە کاندیدی گونجاوی هەڵبژارد بۆ وەرگرتنی گورچیلەکانی تا ئەو یان ئەو بژی، لە کاتێکدا ئەو دوای ماوەیەکی کەم دەمرێت.

و پاشان، لە کۆتا ساتەکانی نمایشەکەدا ئاشکرا بوو کە ئەوە فێڵێکی بەشەکییە. ژنەکە نەخۆش نەبوو، بەڵام هەموو کاندیدەکان بوون. هیچ زیادکردنێکی گورچیلە نەبوو. هەموو نمایشەکە، کە، لەگەڵ بانگەشە و ریکلامەکان و هەموو گفتوگۆکان، کە بۆ چەند مانگێک کۆبووەوە تا لوتکەیەکی خەیاڵی، شتێکی بانگەشەیی بوو بۆ ئەوەی سەرنجی لەسەر کێشەی کەمیی سەرەکی لە بەخشەرانی ئەندامەکانی جەستەدا بێت. ئەو پیاوەی کە خۆی ئەم تۆڕە تایبەتەی دامەزراندووە بەهۆی نەخۆشی گورچیلەییەوە مردووە.

ئێستا ئەمە تەلەفزیۆنە. جێهێشتنی هەمووان زۆر لە دواوە لە سەرسامی.

فلیکێکی خراپ نواندن و خراپ دەرهێنەرم پێ مەدە سەبارەت بە هەندێک ژن کە هەوڵی بەدەستهێنانی بەرنامەیەکی ڕۆلێتی ڕووسی دەدات لە تەلەفزیۆنی ئەمریکی.

وەک چۆن ئەگەر.

*سپۆیلەر* وەک ئەوەی من باوەڕ بکەم کە ئەوان ئەمە لە ڕێگەی FCC بەدەست دەهێنن. وەک ئەوەی من باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەمە لەسەر بنەمای ئازادی ڕادەربڕین بە دادگای باڵای ئەمریکادا تێدەپەڕێت. وەک ئەوەی من باوەڕم بەو کۆتاییە گاڵتەجاڕییە هەبێت کە ئەم ژنە لێی کێشاوە و کێشەی ویژدانی هەیە چونکە هەندێک کوڕ لە هەوادا تەقەی لە خۆی کردووە.

هەموو شتێک پێشتر کراوە. سەیری پیاوی ڕاکردن بکەن لەگەڵ ئارنۆڵد لە جیاتی ئەوە. لانی کەم کۆتایییەکی نیمچە باش بوو.

*سپۆیلەر* ئەمە پارچە فیلمێکی خراپ و ترسناکە، لەگەڵ کۆتایییەکی گاڵتەجاڕانە. بۆیە لە کۆتاییدا وێنە دەگیرێت، ئایا ئەوە بڕیارە وامان لێبکات فیلمێک بچینە بەردەم خەڵک هەست بە باشتر بوون بکەین دوای ئەوەی شانۆکە بەجێدەهێڵین چونکە جۆرێک لە دادپەروەری هەبوو؟ قسەی من بۆ ئەوە مەزانە، بەڵام من ئەمە دەڵێم: ئەم یەکە بە تەنیا بهێڵەرەوە و لەبری ئەوە سەیری نەخشی تاقیکردنەوە بکە، کوالیتی زیاترت دەست دەکەوێت.
