دوای سەیرکردنی Awake، من گەیاندم بە ئەنجام:دەرھێنەر و سیناریۆنووس جۆبی هارۆڵد بە ئاگا بە نیەتی پێکەنین بە بینەر، بۆ ئەو ڕاستییە سادە فیلمەکە پڕە لە توخمە گاڵتەجاڕەکان.بەئاگا زۆر کونە پڵۆتەکانی هەیە و پڕە لە پڕ لە پڕ لە توخمە بێمانا و گاڵتەجاڕەکان(بۆ نموونە، یەکپۆشی نەخۆشخانە ڕۆحی کارەکتەری سەرەکی بەکاریدەهێنێت...ئایا جنۆکەی پزیشکێک لە زەویدا جێی هێشتووە؟).چەمکی پشت ئەم فیلمە کەمێک داهێنەرانەیە بەڵام هەموو کونەکانی پڵۆت و ئەو شتە بێماناکان فیلمێکی گەمژانە و چەوت دروست دەکەن. جگە لە لینا ئۆلین گەورە، هەموو ئەکتەرەکان نمایشی خراپ دەهێنن. هایدن کریستینسن دەربڕینی سفری هەیە و هەمان شت بۆ جێسیکا ئەلبا دەگونجێت. role.Awake پێکەنینێک لە spectator.It's ئەوەندە گاڵتەجاڕ و پڕ لە شتە بێماناکان کە مەحاڵە بە جددی وەریبگریت. پێشنیاری من: Skip ئەم فیلمە چەوتە.
