هایدن کریستیانسۆن و جێسیکا ئەلبا دوو ئەکتەری کەمترین دڵخوازی من لەم سەدەیەدا یەکدەگرنەوە لەوەی کە بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە تەختترین هەوڵ بێت بۆ دووبارە دروستکردنەوەی کاریگەری پەپوولە. بەئاگا ئەوەندە مات و ئەوەندە تەواو بێ سەرنجە کە باشتر دەبیت لە خەوتن. تێرانس هاوارد هێشتا لە چاکبوونەوە لە شەهیشە شەیتانەکانی مانگی ئابدا شەڕێکی شایستەی وەک پزیشکێکی سادیست دادەنێت کە پێدەچێت جەهەنەمێک بێتە سەر کوشتنی کریستیانسۆن و دوای بینینی نمایشەکەی بە خۆشحاڵیەوە یارمەتیدەر دەبێت.<br /><br />ئەلبا، هێشتا دوای چوار خەیاڵی چاک دەبێتەوە سەرهەڵدانی کەشتییەکەی زیو. بە شێوەیەکی سروشتی کارەساتبارە و بە هەمان شێوەش وەک هەمیشە سەیر دەکرێت. تەنها جارێک کە ئەو هەرگیز تا ڕادەیەک درەوشاوە بوو لە کە لە دەستی سەلامەتی دەرهێنەری وەستا ڕۆبەرت رۆدریگێز لە سین سیتی. ئایا دەکرێت لەوانەیە ئەوە بێت کە جێسیکا ئەلبا ئەوەندە هەژاری ئەکتەری نییە وەک زۆربەیان کریدتەکەی پێدەبەخشن و لەوانەیە هەبێت کە تواناکانی نواندن بە سیناریۆیەکی خراپەوە قورسایی کەمتر دەبن. ئەگەر وابێت ئەوا ئەوە بەئاگا ڕوون دەکاتەوە. چی بە سیناریۆیەک کە شەرمەزاری پلانی ٩ دەکات لە بۆشایی ئاسمانەوە.<br /><br />جێسیکا ئەلبا، هایدن کریستینسۆن، و تێرنس هاوارد ستار لە دەرهێنەر/سیناریۆنووس بۆ یەکەمجارە جۆبی هارۆڵد کە دەمارگیریی دەروونییە لەبارەی پیاوێکەوە دەربارەی پیاوێک ڕێکخراوی تەندروستی جیهانی ئەو دیاردە نەشتەرگەرییە باوەی ترسناکە کە بە "ئاگاداری جوانکاری" ناسراوە، کە تێیدا ئەوانەی لەسەر مێزی نەشتەرگەری داڕێژراون، بە توندی ئاگادارن لەوەی کە لە دەوروبەریاندا ڕوودەدەن سەرەڕای ئەوەی بە تەواوی ئیفلیج ماوەتەوە و ناتوانێت هاوار بکات بۆ یارمەتی. کاتێک گەنجێکی سەرکەوتووی گەنج (کریستنسۆن) دەچێتە ژێر چەقۆکە و تێدەگات کە بێهۆشکردنەکە بە تەواوی کاری خۆی نەکردووە، ترسناکییەکە بە خێرایی دەچێتە ناوەوە کاتێک هاوسەرە نیگەرانەکەی (ئەلبا) بە شەرەفمەندیەوە چاوەڕێ دەکات و درامایەکی ترسناک لە ژووری نەشتەرگەریدا دەکرێتەوە. <br /><br />بە هیوای ئەوەی بۆ مێزەکانی نەشتەرگەری بیکەیت ئەوەی کە شوێنی کۆتایی بۆ فڕۆکەکان چی کرد، ئەم هەوڵەی یەکەم لەلایەن دەرهێنەر جۆبی هارۆڵدەوە لەسەر خۆبەزلزانینێکی خوێناوی دەسوڕێتەوە. زنجیرەی پێش کرێدتەکان پێمان دەڵێت لە هەر ٧٠٠ کەس یەکێکیان بەدەست دیاردەیەکەوە دەناڵێنێت کە بە 'ئاگاداری بێئەناستیکی' ناسراوە، کە نەخۆشەکە لە کاتی نەشتەرگەریدا بە هۆشیاری بەڵام ئیفلیج دەمێنێتەوە. یەکێک لەو تاکە بەدبەختانە کلایتۆن بێریسفۆرد جونیۆر (هایدن کریستینسن)، کە خۆی دەبینێتەوە بە فراوانی لە کاتی چاندنی دڵدا بەئاگا بێت... و دەتوانێت هەست بە هەموو پارچەیەک بکات.<br /><br />پچڕ پچڕ داهێنەرانەیە کاتێک لێکۆڵینەوە لە ئەشکەنجەدراوەکەی دەکات. سایکە، بەئاگا ناتوانێت تیرۆری ڕاستەقینە بخاتە ناو پێشمەرجی ڕۆمانەکەیەوە. بە پەلەکردن لە ساردی سادەییەوە بۆ پیلانگێڕییەکی بێمانا، بەهۆی وەرچەرخانێکی چەقبەستوو لە کریستینسن و جێسیکا ئەلبا رێگری لێدەکرێت. خۆزگە دەخوازیت پێش ئەوەی سەیری بکەیت دەرمانی هێورکەرەوەت پێ دەدا... <br /><br />گەردوون: Awake لە باشترین حاڵەتدا زۆر بێ ئیرادەیە. فیلمی Pull No Punches کە بێ گومان لەسەر کاغەز باشتر دەرکەوت. وەک فیلمێک هەرچەندە بە شێوەیەکی ترسناک گشتی و لەڕادەبەدەر وەرگیراوە. بەئاگا ناتوانێت تیرۆر بخاتە ناو بنەما ڕۆمانەکەیەوە. ئەنجامی کۆتایی بەڕاستی تەواو خراپە. ئەلبا و کریستیان کەمترین نیگەرانیتانن، چونکە کەموکوڕی سەرەکی فیلمەکان لە بێتوانایی لە ترساندنی بینەرانیدایە. فیلمی Awake فیلمێکە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە ڕێگەیەوە دەخەویت.
