زۆر سەرم سوڕما کە بینیم ئەم فیلمە ڕیتینگێکی زۆر باشی هەیە، کاتێک دوای بینینی لە IMDB پشکنینم بۆ کرد. ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و زۆر فیلمی خراپم بینیوە. لە سەرەتاوە لە فیلمێکی باش دەچێت، بەڵام کاتێک دێتە ناو نەشتەرگەرییەوە باوەڕم نەدەکرد کە چەندە خراپ بووە. ئەم دەنگە هەموو شتێک لەناو دەبات! تەنها بیهێنە بەرچاوت کە بەو شێوەیە کراوە دەبڕدرێت و دواتر گوێ لە قسەکانی دەگریت. من فیلمەکەم بە زمانی ئەڵمانی بینی بۆیە بەڕاستی نازانم بە ئینگلیزی چی وتووە، بەڵام شتە ئیرۆنییە وەک "بەڵێ ڕاستە، ئازاری نییە."؟...ئەمە چییە؟ بە خۆت بڵێیت "بیر لە شتێکی تر بکەرەوە" و دواتر ئازارەکەت لەبیر بکە بە تەنها بیرکردنەوە لە خۆشەویستەکەت تەنها...گەمژەیە. وە دایکی...چۆن بە جەهەنەم شتێکی لەو جۆرە دەدۆزێتەوە؟ کەسێک دێت بۆ ئەوەی پێی بڵێت، کوڕەکەی لە نەشتەرگەریدا مرد (ئەوەی کە جۆرێک دەبوو چاوەڕوانی بکات). لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک نامەی لە جانتای جێسیکا ئەلباسدا دۆزیەوە. زێدەتر ئەو شتەی "ئەو نەخۆشخانە دەزانێت"... و پاشان "یەک چرکە"ی دەوێت بۆ ئەوەی بزانێت؟ چی جەهەنەمێک؟^^ کۆتایی...بۆچی پۆلیس دەیانکوت؟ نەخۆشەکە لە نەشتەرگەریدا گیانی لەدەستدا، thats هەموو ئەو شتانە ڕوویدا. ئەو پزیشکە سەرخۆشەش هیچی تریش نازانێت...و دواتر هەموویان دەکوژن، تەنانەت خۆشەویستەکەش؟؟؟ بۆچی??? سەرەڕای هەموو ئەو شتانەی کە پێموایە کریستینسن کاری خراپیان کرد، بەڵام ئەوە بەڕاستی بۆ من حساب ناکات...ئەو هەڵە و شتە گەمژانەیانەی کە لە سەرەوە لەسەریان نووسیبووم کێشەکەن. لەگەڵ چەند هاوڕێیەک سەیری ئەم فیلمەم کرد و هەموومان زۆر بێ هیوا بووین... وەک وتم یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە... تەنها سەیری مەکە ;)
