هەر لەسەرەتاوە ئەم فیلمە چەند کەموکوڕییەکی هەبوو. کارەکتەری سەرەکی کە هایدن کریستینسن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، گەنجێکی دەوڵەمەندە کە سامان و دەسەڵاتی بەرچاوی باوکی بە میرات گرتووە، هەروەها لە خەباتدایە بۆ پڕکردنەوەی پێڵاوەکانی باوکی و بڕینی تارەکانی پێشبرکێی دایک (و هاوژیانی) زۆر توند دەهێڵێتەوە. هەروەها کێشەی ئەوەی هەیە کە بارودۆخی دڵی هەبێت و لە دۆخێکی ناخۆشدا چاوەڕێی بکات کە تۆماری بەخشەری ئەندامەکانی جەستەن. هەروەها چیرۆکی بچووکی پشتەوە هەیە کە یەکەم غەریزەت ئەوەیە کە زۆربەی کات پشتگوێ بخەیت کە دواتر گرنگ دەبێت، وەک هاوڕێیەتییەکەی لەگەڵ پزیشکی نەشتەرگەری (تەرێنس هاوارد) و ڕۆمانسیەتەکەی لەگەڵ کچێکی چینی ناوەڕاست (جێسیکا ئەلبا). دێڕی چیرۆکی نادروست، بەڵام ئەوەندە خراپ نییە کە فیلمەکە تێک بدات. تاکە "ئۆی ڤێی!" سات ناوی کارەکتەری لینا ئۆلین بوو. ژنێکی سەر بەش بە ناوی لیلیت...وردە!

دیمەنە نەشتەرگەرییەکان بە هیچ شێوەیەک سانسۆریان لەسەر نییە. من ئەوەم بەرز نرخاند کە، ئەو کەسانەی کە دیمەنەکانی نەشتەرگەری ترسناک دەزانن لەوانەیە نەبن. ترسناکیی بەئاگابوون لە کاتی بێهۆشکردندا سەرەتا بە باشی ئەنجام دەدرا. تۆ لە ئازارێکی سۆزداریدا سەیری دەکەیت کە کریستینسن لە ناوەوە لە ڕێگەی بڕینی سنگ و بڵاوکەرەوەی بڕبڕەی پشتەوە هاوار دەکات. ئەو ساتەی ئیرۆنی لە ترەیلەرەکانەوە پاشان دێتە ئەو شوێنەی کە یەکێکە لەو چەند کەسە بەدبەختەی کە لە کاتی بێهۆشکردندا بەئاگادارە، بەڵام بەختیشە لەوەی کە یارمەتی دەدات بزانێت کە تیمی نەشتەرگەرییەکەی پلانی کوشتنی هەیە.

پێچاوی گەورە، بەڵام زۆر پێشبینیکراوە و فیلمەکە دەنێرێتە ناو پیلانەکە و یادەوەرییەکانی لەبارەی ئەو نیشانە بچووکانە کە لەوێ بوون بەڵام ئەویش وەک ئێمە، سەرەتا بیری دەکرد. 

لە کۆتاییدا دوو پێچ و پەنایەکی دیکە هەیە کە پەیوەندییەکەی لەگەڵ دایکیدا دەگرێتەوە. یەکێکیان ئاماژەیەکی سەرنجڕاکێشە لەلایەن ئۆلینەوە، کە بەهۆی خراپی نووسینەوە بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێش دێت. ئەوی تریان نهێنییەکە لەبارەی ڕابردووی خێزانەکە کە زۆر بە پەڕۆ و بێمانا دەرکەوت.

درامای هۆشیاری بێهۆشکردنی سەرەتا بە باشی لە درامای پیلانگێڕیی خراپی نووسراودا ون دەبێت. یەک هەوڵی کۆتایی هەیە بۆ هێنانەوەی کە بە تەختی دەکەوێت، هەموو فیلمەکەی لەگەڵ خۆیدا دەبات.
