سەرەتا ئەکتەرە گەورەکانی ناونراو دەبێت پێویستیان بە پارەکە بێت... دیمەنە نەشتەرگەرییەکان پێکەنیناوی بوون.... و بە دڵنیاییەوە دەبێ بزانن کە ئەو کەسانەی کەمێک زانیارییان لەسەر پزیشکی هەیە، ئەم شتەیان بە تەواوی بێمانا دەبینێت...... لە کاتی چاندنی دڵدا ژوورەکە بەجێ مەهێڵە....هەروەها نەشتەرگەرییەکە لە ژوورێکی بچووکدا ئەنجام دەدەن کە بێ ئامێر و ئامێری سییەکانی دڵ و تەکنیکەکانی نەزۆک... تەنها گاڵتەیەک... نەیتوانی سەرنجت لەسەر هێڵی چیرۆکەکە بێت بەهۆی هەموو دیمەنە گەمژانەی نەشتەرگەری... نە خوێن، نە کارمەند و دواتر دۆکی پاڵەوان دێتە ژوورەوە و دەست بەسەردا دەگرێت... فیلمێک نییە بۆ بیرکردنەوە لە گەورەکان....هەروەها بودجە دەبێت سنووردار بووبێت... دیمەنەکانی شەقامەکان باش بوون بەڵام کێ ڕاوێژکاری تەکنیکی بوو....پێدەچێت وەک ئەوە لەلایەن گەمژەیەکی تەواوەوە دەرهێنراوە.. پارەکەت پاشەکەوت بکە و چاوەڕێ بکە تا لە DVD دێتە دەرەوە و بە کرێ مەدە..
