من تەنها دوێنێ شەو ئەم فیلمەم بینی و، کەسێک بوون کە چاوەڕوانی زۆر نزم بوو بۆ دەستپێکردن، هێشتا بێهیوا بوو. هەڵەیەکی بەرچاو لەم قێزەونەی فیلمێکدا ئەوەیە کە خاڵی سەرەکی پڵۆت (کەسەکە لە کاتی نەشتەرگەرییەکەدا بەئاگا بوو)، هیچ پەیوەندییەکی بە ئەنجامەکەیەوە نەبوو. بەبێ گوێدانە ئەوە بە هەمان شێوە کۆتایی پێدەهات. کەواتە، سوودی ئەمە چی بوو؟ کێ دەزانێت. هەروەها ئەم پزیشکە نەشتەرگەرییە 4 داوای کەمتەرخەمی لە دژی هەبووە و پێی وا نەبوو خەڵک پرسیار بکەن ئەگەر نەخۆشێک لەسەر مێزەکەی بمرێت؟ پشوویەکم پێ بدە. جێسیکا ئەلبا بە تەواوی بێ بەهرەیە و کریستیانسن نزیکە بە هەمان شێوە خراپە. هەموو شتەکە تەنها لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێکەنیناوی بوو. من تا ڕادەیەک دڵنیام کە ئەگەر هەست بە کەسێک بکەیت بە چەقۆی چەقۆ لە سنگتدا دەبڕێت، ئەوا تۆ لە ئازارێکی زیاترت لەوە دەبێت.
