ئەمە گاڵتەجاڕترین و پێکەنیناوترین تریلەرە کە تا ئێستا بینیومە. ئاه....لە کوێوە دەست پێ بکەین....

پلۆت (ئەوەی کەم هەیە هەیە): کلایتۆن بێرێسفۆرد جونیۆر (هایدن کریستینسن)، ملیاردێرێکی گەنج، بە دڵێکی خراپەوە بە نائومێدیەوە پێویستی بە چاندنێک. کلەی بە نهێنی دەستگیرانی پای دایکی بووە، سامانتا، کە جێسیکا ئەلبا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو شەوەی کە ئەم دووانە بە نهێنی هاوسەرگیری دەکەن، تەنها ئەوەندە ڕوودەدات کە بەخشەرێکی دڵ کە هەمان جۆری خوێنی دەگمەنی هەیە دەدۆزرێتەوە. بڕۆ و ژماردنی ئەگەرەکانی ئەو یەکە! کاتێک لەسەر مێزی نەشتەرگەری، کلەی بۆی دەردەکەوێت کە بێهۆشکردنەکە کارناکات، و دەتوانێت هەست بە هەموو شتێک بکات و هەموو شتێک ببیستێت.

بەختەوەوە پێدەچێت گڵ بتوانێت ئازاری بڕینی چەقۆی تیژی ڕیشتاشی فلتەر بکات سنگی خۆی بکەرەوە بە تەنها تەرکیزکردن لەسەر یادەوەرییەکانی لە سامانتا، کە پێمان دەڵێن لە ڕێگەی دەنگێکی بێزارکەرەوە دەیکات کە هەرگیز پێناچێت بوەستێت.

ئەگەر هێشتا لە پێکەنیندا نەتقێنە، تۆ بە دڵنیاییەوە دەست پێدەکات کاتێک دیمەنەکانی نەشتەرگەری دەبینیت. 

چۆن ملیاردێرێکی گەنج دەتوانێت ڕازی بێت کە چاندنی دڵ لەلایەن پزیشکێکی نەشتەرگەری، پەرستارێک، پزیشکێکی ئامادەبوو و پزیشکی بێهۆشکەری سەرخۆش ئەنجام بدرێت؟ خەڵکی زیاتر لە ژوورەکەدا هەبوون کاتێک ددانی حیکمەتم دەکێشرا. ئیتر باسی ڕەفتاری پزیشکی ناکەین، کە زۆر بێمانایە بۆ ئەوەی بە جددی وەربگیرێت...ژووری نەشتەرگەری تەنانەت بە نەزۆکەوە ناهێڵرێتەوە...خەڵک بە کردەوە توانای ئەوەیان هەیە تەنها بچنە ژوورەوە و دەرەوە لە ژوورەکە بەبێ ئەوەی تەنانەت خۆیان شۆردبێت.. لە کاتی ئۆپەراسیۆنەکەدا بینەر دەگاتە گوێگرتن لە بیرکردنەوەکانی کلەی، کە هیچ کامیان زۆر سەرنجڕاکێش نین. ئاه...بەڵام لێرەدا ئەوەیە کە هەموو شتێک لەبارەیەوەیە ...پزیشکەکان هەوڵدەدەن بیکوژن بۆ ئەوەی پارەکەی وەربگرن. بە بڕوای ئەو بێهۆش بوون، خراپەکارەکان بە ئازادی قسە دەکەن. گۆش! چی روو ئەیات? 

باشە... لانیکەم هیچ دەستێوەردانێک لە کەسێکی دیکە لە نەخۆشخانەدا نییە، لە کاتێکدا پزیشکێکی ناکارامە کە چوار داوای یاسایی کەمتەرخەمی لەسەرە کە دژی ئەو ڕاکردنە، نەشتەرگەری دڵی سەرەکی ئەنجام دەدات. پێناچێت تەنانەت دایکی زۆر پارێزەری کلەی نەتوانێت پشکنینی دۆخی خۆی بکات. تاکە کەسێک کە ئارەزووی ئەوەت هەیە کە نوێ بکرێتەوە Samantha...بەڵام ئاه نا...دەتوانێت Sweet Sam بێت لەسەری....بە خێرایی لە ڕێگەی هەندێک دیالۆگی Scooby Dooەوە بۆت دەردەکەوێت...

>لە کۆتاییدا، تەنانەت گرنگ نییە کە گڵ هۆشیاری بێهۆشکردنیان لێکەوتەوە یان نا، چونکە کۆتاییەکە لە هەردوو حاڵەتەکەدا بە هەمان شێوە دەهاتە دەرەوە.

ئەگەر بتوانی ئەو هەستە پشتگوێ بخەیت کە دەرهێنەر /نووسین هەوڵ دەدات گاڵتە بەو نەخۆشانە بکات کە بوونەتە قوربانی هۆشیاری بێهۆشکردن، ڕەنگە هەندێک خۆشی داماو هەبێت کە هەبێت...

چێژ...
