باشە. بۆیە "فیلم"ێکی کەم بودجەیە (من کۆتەکانم بەکارهێنا چونکە لە ڤیدیۆی HI-8 وێنە گیراوە). نواندنەکە بە شێوەیەکی گشتگیر ترسناکە، ماکیاژەکە پێکەنیناوییە (خوێنەکە وەک ئەوە وایە لە شێروین-ویلیامزەوە هاتووە و من زیاتر کێشەی قەناعەتبەخشم بینیوە کە لە کیتی غولی هالۆوین دروستکراون)، و ڕووناکیەکە بەگشتی وا دەردەکەوێت گڵۆپی پێشەوە لەسەر ئەکتەرەکان.

ڕەنگە بتوانم لەم تایبەتمەندییە کەم بودجەیە خۆش بم ئەگەر هەندێک ناوەڕۆکی ڕاستەقینە هەبوو، ئەگەر فیلمێک هەوڵی گێڕانەوەی چیرۆکێک بدات. بەڵام ئەم کۆمەڵە گرتە ڤیدیۆییە دەتوانێت شانازی بە هیچ پڵۆتێکەوە بکات، هیچ کارەکتەری ڕاستەقینە و بێ زەبری جەستە نەبێت. ئەوە فەسادی خۆبەزلزانە.

و نیگەران مەبە -- هیچ سپۆیلەرێک لێرە نییە، 'چونکە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە کە تێکبدەیت.
