ئەگەر بتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت کە بە شێوەیەکی سەیر وێنە گیراوە، سەیر و سەمەرەی ڕۆشن و سەیرە، چیرۆکی سەیر و سەمەرەی ئەم پیاوانە (و یەک ژن) کە چێژ لە لێدانی ئەو شتە چەوتانە لە یەکتر وەردەگرن، ئەگەر بتەوێت چێژ لە چیرۆکێک وەربگریت کە لە هیچ شوێنێک ناچێت لەم دوو کوڕە، یەکێکیان بۆکسێنەر و ئەوی تریان پیاوێکی هاوڕەگەزبازە، ئەوا پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکەیت.

دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە، خەریک بوو هەستم بە خراپیی خراپ و بڕین بکات، وەک دەرهێنەر (لە فیلمەکە) خۆی جەهەنەم لە من بدە لە من.

ئەمە فیلمێکە کە مرۆڤ بۆ ئەوە نییە سەیری پڵۆت بکات یان بۆ نواندنی گەورە، ئەمە فیلمێکە کە لە ترسناکیی و سەرسوڕماندا گاود لێی بکەیت. زۆر وەک سەیرکردنی کەوتنەخوارەوەی فڕۆکە یان وێرانەیەکی شەمەندەفەر.

ئەگەر بتەوێت سەیری فیلمێکی نایاب بکەیت، فیلمێکی باش، فیلمێکی "B"، یان تەنانەت فیلمێکی مامناوەند، ئەم فیلمە ئەوە نییە .

ئاگادارکردنەوەیەک بۆ هەموو ئەوانەی سەیری ئەم فیلمە دەکەن، تکایە پێشتر مەخۆ. لەوانەیە بتەوێت تا کۆتایی فیلمەکە پووک بکەیت.
