من گرنگییەکەی بۆ سینەمای کەیر دەخەمە ژێر پرسیارەوە چونکە پێدەچێت زیاتر باس لە ڕووبەڕووبوونەوەی هاوڕەگەزبازی بکات لە ڕێگەی ڕەفتارە توندوتیژەکانەوە نەک هەر لێدوانێکی ڕوون سەبارەت بە هاوڕەگەزبازی و توندوتیژی.

سێ حیکایەتێک بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک شلۆق پێکەوە تێکەڵ دەبن. خۆمم بینی کە لە ١٥ خولەکی یەکەمدا هەوڵم دەدا گێڕانەوەی ناڕێک و ناڕێک هەڵبوەشێنمەوە، کە بە تەنیا بە باشی لەگەڵم دانەنیشێت. خاڵە پڵۆتە لاوازەکان بێ کۆتایی دووبارە دەکرایەوە وەک ئەوەی ڕەنگە ئێمە 10 جار یەکەممان بەدەست نەهێنابێت.

هەستێکی دیالۆگی پادکراو هەبوو بە درێژایی فیلمەکە. زیاتر لە کورتە کورتە کورتەکەی کوڕێکی ٤٥ خولەکی دەچێت نەک فیلمێکی تەواو درێژ. زەوقێکی دیاریکراوی ئیرۆتیک، ڕووتی نێر و سەرنجڕاکێشی سێکسی هەبوو بەڵام بە گشتی کۆی گشتی یەکسان نەبوو بە بەشەکانی.

بەشی یەکەم: هێڵی چیرۆکی بۆکسێنەر/ستاڵکەر بەهێزترین بوو و لەگەڵ ئەوەشدا هەستی دەکرد کە بووە وەک ئەوەی بووە تەنک ڕاکێشراوە. بۆب چوار ساڵە بەدوای تیمدا دەگەڕێت و تەنها ئێستا ڕووبەڕووی دەبێتەوە؟ هەستم دەکرد وەک ئەوەی یاریی پشیلە-موسەکەیان ئەوەندە پەرەی پێنەدراوە کە شایستەی دەرەنجامەکەی بێت. ئێمە پێویستمان بە زانیاری زیاتر بوو لەسەریان و کەمتر لە دیمەنەکانی وەستانی ئۆتۆمبێل/لۆککەر لەگەڵ تیم بێ وەستان دەیگوت "چیت دەوێت؟" 

بەشی دووەم: دانی دەیەوێت هاوڕێکەی، تۆنی، لێی بدات لەکاتێکدا ئەو جاک دەکات. پێناچێت تۆنی بیری لێ نەکاتەوە، بەڵام تەنانەت وا دەرناکەوێت کە ئارەزووی لێکۆڵینەوە لە کاریگەرییەکانی خولیای هۆمۆ ئیرۆتیکی خۆی بکات -- تەنانەت دوای ئەوەی لە ڕووتدا دەیکەن. ئەم حیکایەتە کەمیی ئەو گواستنەوەیە نییە کە هەموو گرنگە لە "من کوڕێکی ڕاستگۆم کە هاوڕێی کوڕەکەم بەدەوری خۆیدا دەدات بۆ خۆشی" بۆ "پێموایە لەوانەیە هاوڕەگەزباز بم و لێی بدەم چونکە حەز دەکەم کەرەکەی بڵاو بکەمەوە و بیکەم s/m ستایڵ." شتێکی زۆر گرنگە بۆ جێهێشتن.

بە ڕوونی ئەم چیرۆکانە دەیانتوانی لە نیوەی کاتەکاندا خاڵەکانیان بگەیەنن. بەشی سێیەم کە ژن و پیاوەکە شەق لە یەکتر دەدەن، ئەو بیرکردنەوە زیاد دەکات. جگە لەوەش پێویست نەبوو و هیچی بۆ فیلمەکە زیاد کرد. بەڵێ، ئەکتەرەکان لە ژێر بارودۆخەکەدا کارێکی باشیان کرد و چوار ڕۆڵی سەرەکی نێر زۆر سێکسی بوون. بەڵام ماکیاژەکە (بروس و بڕین) هاوتا بوو لەگەڵ نمایشێکی بەهرەمەندی قوتابخانەی گرامەر.

بەس گۆشتی ئەم چیرۆکە نەبوو کە هیچ کاریگەرییەکی لەسەر سیاسەتە هاوڕەگەزبازەکان هەبێت. فیلمەکە هیچ لێدوانێکی نەدا، کاتێکی بەفیڕۆ نەدا و بەسێکی زۆری بۆ وەبەرهێنانی بیرکراوە نییە و شایستە نییە. کەموکوڕی کوشندەی ئەو رێبازە ئاماتۆرییە، کە وا دەکات لە کۆتاییدا مەحاڵ بێت بە جددی وەربگیرێت.
