من ئەم فیلمە دەدەم بە props کە زۆر باش دروستکراوە و بە شێوەیەکی گونجاو باش کاردەکات. بەڵام نەمتوانی بە بێبایەخی هەموو شتەکەدا تێپەڕ بم.

یەکەم و پێش هەموو شتێک، یارییەک کە لە دەوری چەمکی "ڕۆلێتی ڕووسی" دروستکراوە کە دەبێت لە کاتژمێرێکدا پڕبکرێتەوە. کێشە گەورەکە ئەوەیە کە ئەگەر تۆ نمایشێکی "Live" ئەنجام دەدەیت، ئەوا ئەگەری ئەوە بەڕێوەدەبەیت کە یەکەم پێشبڕکێکارت ئەو کەسە بێت کە ئەوەندە بەدبەخت بێت کە فیشەکی "ڕاستەقینە" بکێشێت. پاشان چی دەکەیت؟ ٥٠ خولەک نمایشت هەیە بۆ پڕکردنەوە و هیچ شتێک نییە بۆ نمایشکردن. کۆرۆلارییەکە ئەوەیە کە باشە، تۆ دەگەیتە کۆتایی و پێنج پێشبڕکێکاری یەکەم لە ژیاندا دەمێننەوە، واتە ژمارە شەش فیشەکەکەیان هەیە و بە هیچ شێوەیەک ناتوانن پارەکە وەربگرن. ئەو لەو کاتەدا تەقە لە خۆی ناکات، بۆیە جۆرێکە لە دژە کەشوهەوا. 

کێشەی دووەم، نزیکەی بە هەمان شێوە گەورە. سروشتی مرۆڤ. خەڵک بڕیارە لەرزین، ترس و دڵەڕاوکێ، خاکی ژێرەوەی خۆیان و ئەو کارانە دەکەن کە ئەگەرنا تەلەفزیۆنێکی زۆر باش دروست نەدەکرد. زۆری هەڕەمەکی. هەر بۆیەش تەلەفزیۆنی واقیعی "ڕاستەقینە" لە ڕاستیدا بە توندی سیناریۆی لەسەرە و تەنانەت بە توندی دەستکاری کراوە.

(تەنها شتێکی هەڕەمەکی قسەی "کارمەندانی هونەرمەند"ە سەبارەت بە قوربانیدانی مێینە، کە لە ڕاستیدا لە ڕووی مێژووییەوە دەگمەن بوون. تەنانەت ئەوە بوو تەنانەت ئەوەش بوو. پێشبینی دەکرێت، لەبەر ئەوەی ئەو بە تەقەکردن لە خۆی تێپەڕی بۆ ئەوەی هیچ کاریگەرییەکی هەبێت.) 

وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە هەڵسەنگاندنەکان زیاد دەبن لە کاتێکدا کە لە کاتژمێر 1ی بەیانی بەیانی (بەدڵنیاییەوە) لەگەڵ تۆکن ئاسیایی بەردەوام بوو. کچێک ڕایدەگەیەنێت کە هەر یەکێک لە بەرزاییەکان لە ڕیزبەندییەکان.

خاڵێک لەسەر ڕەگەز و سێکس. سوپرایزی گەورە فیلمەکان دوو کەمینە (یەک هاوڕەگەزباز) و دوو پێشبڕکێکاری ژن ئەوانەن کە لە ژیاندا دەمێننەوە. بۆیە ئێمە لەگەڵ دوو نێرە سپییەکەدا دەمێنینەوە، بێگومان، ئەو کەسەی کەمێک کەمتر بەدڵە، ئەو کەسەیە کە دەیکڕێت. مەبەست لە نمایشێکی لەو جۆرە دەبێتە هەڕەمەکییەکەی، بەڵام ئەو کابرایەی کە کەمترین حەزت لێیە ئەو کابرایەیە کە دەمرێت.

تێکەڵەکە ئەوەیە کە دوای بەسەربردنی دوو کاتژمێر لە شەڕکردن بۆ خۆکوشتنی تەلەفزیۆنی، کارەکتەری ئیڤا مێندێس ( مێندێس لەم شتەدا بەرهەم دەهێنێت و ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، بۆیە کەسی نییە تاوانبار بێت جگە لە خۆی) لە ڕاستیدا کاتێک کەسێک دەمرێت ویژدانێک گەشە دەکات. پێی وابوو چی ڕوودەدات؟ ئەو بەپەلە لەلایەن کەسێکی تەماشاکەری تووڕەییەوە تەقەی لێدەکرێت سەبارەت بە هەموو شتەکە (پاڵنەرەکان هەرگیز ڕوون نەکراونەتەوە) و نمایشەکەش بووە هۆی لێدانێکی گەورە. بەڕاستی? 

کێشەی تەنزەکەی میدیا ئەوەیە کە دەبێت یان هەندێک زەمینەسازی لە واقیعدا هەبێت یان دەبێت ئەوەندە لە سەرەوە بێت بۆ ئەوەی گاڵتەجاڕانە بێت (وەک تۆڕ). ئەمە هیچ کام لەم دووانە نییە.
