من "shiner"م لە DVD بینی. لە کاتێکدا سەیری دەکردم، بیرم کردەوە، "ئەمە بەڕاستی فیلمێکی پۆرن خراپە بەبێ پۆرن". هەروەها بیرم لەوە دەکردەوە کە "هەر کەسێک ئەمەی نووسیوە چەند پرسی ڕاستەقینەی هەیە". پاشان سەیری دەرهێنەر/نووسەری کارلسۆنم کرد کە پرۆسەکەی خۆی وەک تایبەتمەندییەکی تایبەت ڕوون دەکاتەوە. بەڵێ، تایبەتی ڕاستەقینە بوو.

جەختکردنەوە لەسەر فیلمەکە لەسەر دوو دۆڕاوێکی کحولی دانراوە کە یەکتریان لێداوە بۆ ئەوەی دابەزن. ئەوان بە شێوەیەکی پەراوێزخراو سەرنجڕاکێشن. ڕووتی پێشەوە و تەواو هەیە. ئەم هۆکارانە ڕەنگە هۆکارن بۆ ئەوەی فیلمەکە بەهیچ شێوەیەک ببینرێت.

دڵخۆشترین توخم لە فیلمەکەدا بریتییە لە زەربەدانی هاوڕەگەزبازان و دواتر زیاتری هاوڕەگەزبازانی هەمان قوربانی کە هەوڵدەدات بە شێوەیەکی ناباوەڕانە لە تۆڵەسەندنەوەی ورد لە هێرشبەرەکانی ، دوو دۆڕاوەکەی سەرخۆش. نەک هەر بابەتەکە لە ڕوانگەیەکی تەکنیکییەوە بە شێوەیەکی بێمانا و خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، بەڵکو نواندنەکە بە شێوەیەکی ترسناک خراپە.

پاشان تەوەرەی بۆکسێر-ستاڵکەر هەیە. ئەمە بەڕاستی شێتییە، نەک تەنها بێمانا. ئەم بۆکسێنەرە هانکییە بە جۆرێک لە جۆرەکان بەهۆی سەرنجە بەردەوامەکانی کوڕێکی گۆشتاوی مۆما کە لە گەراجی هۆڵی وەرزشەکەیدا کاردەکات، زەبرێکی زۆری لێدەکەوێتەوە. ئەمە لە LA یە، بیرت بێت. بۆکسێنەرەکە ئەوەندە زەبر و زەنگە کە لە ماڵی ستاڵکەرەکە دەردەکەوێت، لەبەردەمیدا ڕوپۆش دەکات و لە پرۆسەکەدا وروژاوە.

باشە، تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم، بۆچی بۆکسێنەرێک کە لە دڵدایە نمایشکارێک ئەوەندە زەبر و زەنگی لێدەکەوێتەوە بەهۆی سەرنجی ستاڵکەرێکەوە؟ بە سادەیی هیچ مانایەکی نییە. وە، دەترسم، هەندێک لە سایکۆ-داینامیکەکان لە ڕاستیدا مانای خۆیان هەیە، ئەگەر کاتێک بۆ خوێندنەوەیان بۆ تەرخان بکەیت. بەڵام بە دەگمەن سیناریۆ خراپەکان بە هیچ شێوەیەک مانایان هەیە.

پێدەچێت دەرهێنەر/نووسەر بیری لەوە کردبێتەوە کە ئەم فیلمە نوێنەرایەتی کەمینەیەکی بەرچاو دەکات لەناو کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازەکاندا. باشە، لەوانەیە ڕاست بێت، پێموایە. ڕەنگە هەرگیز نەزانین، لەبەرئەوەی ئەو کەمینەیە ئەوەندە ناکارامە دەبێت کە بەزەحمەت دەتوانن ئەوەندە ڕێکبکەون کە هەرگیز بگەنە فێستیڤاڵێکی فیلمی هاوڕەگەزبازی نادیار یان فرۆشگای دیڤیدی، تاکە دوو شوێن کە دەتوانن ئەم کەرە بدۆزنەوە. سوپاس بۆ خوا بۆ ئەوە.
