چ فەسادەیەکی بەدبەخت "قژینەرە". من ویستم ئەم ئاواتەخوازە لە سەرەوە و دژە فیلمم بەدڵ بێت و لە ڕاستیدا ژمارەیەک ساتیان بە دەنگدانەوەیەکی بەهێزەوە دۆزیەوە. بەداخەوە ئەو ساتانەی کەمن و زۆرن. لە کاتێکدا من هەندێک لەو شتانەی کە کالسۆن هەوڵی دەدا بەرز دەنرخێنم، هەر سوودێک کە لەلایەن ئێسکە ڕووتەکانەوە ئاواتەخوازە، هیچ سینەماکارییەکی بودجە لەناو نەچوو بە چەند مۆنتاژێکی بەڕاستی دڕندانە کە سوودی بۆ فیلمەکە نەبوو بە هیچ شێوەیەک.<br /><br />لە هەمان کاتدا خراپ نواندنی زۆر لە نزمدا لە نزمدا سینەمای بودجە (و بودجەی گەورە)، شاینەر چەند نمایشێکی خراپ و سەرنجڕاکێشی هەیە کە نزیکە لە ئازارەوە سەیر بکرێت. بە تایبەتی ئەو ژن و مێردەی "ڕاستەوخۆ" لیندا و گەنجی گای. ئەمانە دوو کارەکتەری خراپترین نوسراون کە نزیکەی هیچ شتێک پێشکەش بە چیرۆکەکە دەکەن. نواندنەکە ئەوەندە خراپە و پێناچێت هیچ کام لە ئەکتەرەکان توانای بەرگریکردنیان لە ڕوخسار ڕوخسار ڕوخسار یان درز کەوتن هەبێت کاتێک بە شێوەیەکی خەمبارانە هێڵەکانیان بە کەمیی لێهاتوویی ترسناکەوە دادەنێن. مۆنتاژە چەقەڵەکان نزیکە لەو هەستەی کە ئەم ڕۆڵانە بە تەواوی بێ بەرامبەر بوون و خراونەتە ناوەوە بۆ ئەوەی فیلمەکان بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە وەک فیلمێکی هاوڕەگەزبازی نامۆ دابنرێن. باشتر دەبوو بەو شێوەیە.<br /><br />لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە بە هەڵەدا دەڕۆن بۆی، چەندین نمایش هەیە کە پێدەچێت ئەو شتە بگرێت کە کالسۆن بە هیوای ئەوە بوو بەدەستی بهێنێت. بە تایبەتی چیرۆکەکە کە سەنتەری لەسەر بۆب و تیمە. ئەمانە دوو کارەکتەری دەوڵەمەندترین کێشراون و زۆرترین پاداشت پێشکەش دەکەن لەگەڵ نمایشی ڕاستەقینەی سەرنجڕاکێش لەلایەن نیکۆلاس تی کینگ (BOB) و دەیڤید زێلیناس (TIM). تیم بۆکسێنەرە و چەند کێشەیەکی جددی هەیە. بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خۆبەگەورەزانینێکی کەم بەهۆی خۆبەزلزانینێکی وەک خۆبەزلزانینێک کە وەک زرێپۆش لەبەری دەکات لەبەری دەکات. وەسوەسەی تیم، ئەو بۆبەی کە بەڕواڵەت بێ زیان بوو بەڵام لە کۆتاییدا ترسناکە، بە شێوەیەکی کلاسیکی پشیلە و مشک بۆکسێنەرەکە دەگرێت. کاتێک مێزەکان دەسوڕێنەوە و ڕاوچی دەبێتە ڕاوکراو، کە لە ئەنجامدا تاکە کاتارسی سۆزداری ڕاستەقینەی فیلمەکە دەبێت. لە فیلمێکدا کە بە شێوەیەکی دەستکرد بە شێوەیەکی دەستکرد ڕەق بووە (کە دەستخۆشییە) کارەکتەرێک دەبێت ئەو ئاشکراکردنەی هەبێت (یان شکاندن، وەک ئەوەی لێرەدا دەیسەلمێنێت) و ڕووبەڕووبوونەوەی کۆتایی نێوان بۆب و تیم زێلیناس و کینگ دەرفەت بۆ نمایشکردنی هەندێک چۆپی نواندنی ڕاستەقینە .<br /><br />وەک چۆن لەلایەن سکۆت ستێپ و دێریس نایلەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، پێدەچێت تۆنی و دانی جێگەی سەرنجی فیلمەکە بن، و سەرەڕای هەندێک ساتەکانی خۆبەزلزانینی خۆیان (لەوانەش دیمەنێکی بەڕاستی ناڕەحەتکەر کە وەسوەسەی سێکس/توندوتیژی ئاشکرا دەکات ), بەڵام پێدەچێت نەتوانن لە دەستکردێکی کارتۆنی ڕزگاریان بێت و سەختە سەیری بکەیت - یان لە دەرەوەی سەمفۆنیایەکی ڕواڵەتی یەک نۆت و دۆزینەوەی هەر شتێکی تر جگە لە ئاشکرا.<br /><br />لە کۆتاییدا هەمان ئەم ماددە خاوەیە دەتوانرێت (و پێویستە) بەکاربهێنرێت بۆ گێڕانەوەی ئەم چیرۆکە بە شێوەیەکی باشتر. بەداخەوە، بەڕاستی زۆر شت نییە کە هێشتا پێشنیاری بکەیت، نمایشەکانی بەڕێزان کینگ و زێلیناس، بەڕاستی شتێکی تایبەت و وردەکارییەک پێشکەش دەکەن کە ڕەنگە چی بووبێت و لە کۆتاییدا شایەنی بینین بێت.
