شاینەر کە لە دەرهێنانی کریستیان کالسۆنە، لە دەوری سێ "جووت" و پەیوەندییەکانیان لەگەڵ وەسوەسە و توندوتیژیدا کۆدەبێتەوە. سەرەتایەكی زۆر باشە تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوە دەكات. سەرنج ڕاکێش. هاوسەرەکان دەشکێن و دەبنە ژن و مێردێکی جیاڕەگەز، دوو هاوڕێی نێرە هێتەرۆسێکسوال و کوڕێکی ڕاستڕەو کە "بێ زیان" لەلایەن پیاوێکی هاوڕەگەزبازەوە داوێنپیسی دەکەن.

ئەو ژن و مێردەی "هێت" بەڕاستی ڕۆڵی زۆریان نییە لە ڕۆڵی فیلمەکە. هەندێک دیمەن هەن کە نیشان دەدەن کە چۆن حەز دەکەن شەڕانگێز بن لە کاتی سێکسکردن یان یاریکردن بە یەکتر، بەڵام پێدەچێت هیچ ئامانجێکی ڕاستەقینەیان نەبێت لەبەر ئەوەی زۆر پەراوێزخراون. گریمانەی من ئەوەیە کە ئەوان نوێنەرایەتی وێنایەکی ڕۆژانەتر دەکەن کە چۆن سێکس/توندوتیژی لە ژیانی هاوسەرەکاندا یەکدەخرێت. ئەو دوو هاوسەرە زۆر شەڕانگێز نین و تەنانەت بە هیچ جۆرێک لە ئیرۆتیک تەقەی لێناکرێت. وەک کارەکتەرەکان، زۆر شت زیاد ناکەن بۆ بابەتەکە یان پڵۆتەکە.

ئەو دوو هاوڕێ نێرە بەشێکی گەورەی پڵۆتەکە پێکدەهێنن. ئەوان بەشداری لە هەندێک لە جۆرەکانی زەربەدانی هاوڕەگەزبازان دەکەن بە ڕازیکردنی پیاوێکی هاوڕەگەزباز بۆ ئەوەی لە کوچەیەکدا سێکسیان لەگەڵدا بکەن. ئەمەش بەرەو توندوتیژی دەڕوات. وە توندوتیژییەکان دەیانگۆڕن. دەبێتە ئامرازێک بۆ دڵخۆشکردنی سێکسی. وە پێویستییان بە توندوتیژی T بڵاودەبێتەوە لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە. کێشەی سەرەکی کە هەمبووە ئەوەیە کە توندوتیژییەکان قەناعەت پێکەر نین. هەرگیز جارێک وا دەرناکەوێت کە هیچ کام لە کارەکتەرەکان لە هیچ مەترسییەکی ڕاستەقینەدا بێت. تەنها کار ناکات. بە سەرنجدان بەوەی کە تەواوی تەوەری فیلمەکە باس لە پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکان لەگەڵ توندوتیژی دەکات، ئەمە کێشەیەکی سەرەکییە. بەداخەوە ماکیاژەکەش یارمەتیدەر نییە. هەندێک جار، باشە، کاتەکانی تر زۆر خراپە. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، بەڕاستی پرسیارم دەکرد بۆچی یەکێک لە کارەکتەرەکان ڕوژیان بە دەموچاویدا ڕشتووە. سەرلێشێواو.

جووتە سەرنجڕاکێشترەکەی کارەکتەرەکان "ژن و مێردێکی ستاڵکەر"ە. لێرەدا پێدەچوو کالسۆن زیاتری هەبێت بۆ وتن و توانیویەتی پەرە بە هێڵێکی چیرۆکی یەکگرتووتر بدات. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە پێدەچێت کارەکتەرەکان زیاتر گەشە بکەن و لە کۆتاییدا ڕوونییان هەبێت. ڕەنگە شاینەر زۆر باشتر بووبێت ئەگەر بەم دووانە گیر بووبێت.

من پێزانینم هەیە کە کالسۆن ویستویەتی زۆر شت بەدەستبهێنێت بەم فیلمە. جێگەی دەستخۆشییە. زۆربەی فلیکەکانی بودجەی کەم ئاواتیان بۆ زۆر شت نییە. پێموانییە کالسۆن بەدەستی هێنابێت کە دەیەوێت ئامانجی بێت. خۆم، هیچ شتێکی تایبەتم نەدۆزیەوە کە مشتومڕاوی و نائارامکەر بێت. شاینەر قەناعەت پێکەر نەبوو. بەڵام ئەمە بەو مانایە نییە کە دەرهێنەر ناتوانێت شتێک بەدەست بهێنێت بە فیلمی داهاتووی.

پێدەچێت شتێکی هەبێت بۆ وتن.
