ئەمە بە دووری دەزانم خراپترین فیلم بێت کە لە هەموو ژیانمدا بینیومە. نواندنەکە خراپە و هێڵی چیرۆکەکە نزیکە لە تێنەگەیشتن. ئایا تۆ حەزت لە لایتشێپ یان هەر کەشتییەک نییە بۆ ئەو مەسەلەیە پەیوەندی بەوەوە نییە. سەبارەت بە کاریگەرییە تایبەتەکان فیلمەکە هیچیان نییە. ڕەنگە تەواوی تیمی فیلمەکان لە دەریادا لە دەریادا لە دەرەوە بوون نەک لە ستۆدیۆیەکدا و کاتێک هەندێک لە پیاوەکان "قۆچ" دەکرێن (ئەگەر تەنانەت بتوانیت بەو شێوەیە ناوی بنێیت) کاردانەوەکانیان بە تەواوی ناڕاستەقینە. دەمانچەکان لە بێدەنگتر بێدەنگن. چۆن ئەم فیلمە دەتوانێت یەک دوو خەڵاتی هەبێت، پرسیاری جددی دەخاتە سەر دۆخی عەقڵی مرۆڤ. باشە thats دەربارەی ئەو. ئەم پێداچوونەوەیە ڕەنگە خوێندنەوەی خۆشتر بێت لەوەی فیلمەکە بۆ سەیرکردن بێت. ئەگەر کەسێک بیر لە سەیرکردنی یان کڕینی دەکاتەوە من بەجدی ئامۆژگاریت دەکەم لە دژی بە هۆکاری ئاشکرا. من وتم کە سپۆیلەری تێدایە. ئەگەر ئەو ڕاستییەی کە هەندێک کەس چەقۆیان لێدرا و دەمانچەیەک تەقێنرێت، شتێکی بەخشندەیە. من پێم وایە لەبەر ئەوەیە کە ئەوان تاکە بەشە باشەکانی فیلمەکەن.
