ئەمەش خراپترین نمایشی ڕەهای لە ڕۆبەرت دوڤاڵەوە هەیە کە تەنها وەک ویلیام باکلی دەنگ دەدات بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. نواندنی میلۆدراماتیکی هامی ئەو لە هەر بەرژەوەندییەکی دراماتیک دوور دەخاتەوە. من دڵنیام کە ئەمە دیمەنی بە ئەنقەست بوو دزیکردن یان بەبێ ئاگاداری بەڵام ئەوە تاکە شتە کە دەتوانم لە فیلمێکی بەڕاستی لەبیرکراودا بیری بهێنمەوە. ئەم وێنەیە پێویستە لە هەموو چینێکی نواندنی ئاماتۆردا نیشان بدرێت کە نموونەیەک بێت کە چی نەکرێت. سوپاس بۆ خوا، دوڤاڵ چووە سەر شتە گەورەکان و باشترەکان و وازی لە هەوڵدان هێنا بۆ کاریگەرکردنی لەهجەیەکی ڕۆشنبیر. ئەو ئەکتەری کارەکتەری باشە بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. کلاوس زۆر باشترە. نمایشەکەی بێدەنگ و جێی سەرنجە.
