پاکاگە ئەوە دەگەیەنێت کە وارن بیتی و گۆڵدی هاون دزییەکی گەورەی بانکەکان دەکێشنە دەرەوە، بەڵام ئەوە نییە کە من لێی دەرچووم! هیچم دەست نەکەوت! لە گێمی یەکەمدا کارەکتەری نوێ (بەبێ پێشەکی) لە هەموو دیمەنێکی تردا هەیە. نیو کاتژمێری یەکەم بە تەواوی تێنەگەیشتنە، ئەوەی تر تەنها یەک دیمەنی درێژ و بێزارکەر و بێئاگایە لە ڕاوکردن. هەمیشە دەنگێکی تووڕەیی لە پاشخانەکەدا هەیە جا کاتژمێرێکی بەرز بێت کە تیک بکات، ئاگادارکەرەوەیەکی زەق بێت، یان زوڕنای شەمەندەفەر بێت، یان تەنانەت نمرەی ترسناک لەلایەن کوینسی جۆنزەوە بێت. زۆر بەش هەن کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپن، هەروەها. وەک، ئەو کەسە خراپانەی کە بە ئۆتۆمبێلێک بە ئۆتۆمبێلێکی تەنکەوە دەگەڕان! یان، پۆلیس بە نزیکەیی پانزە جار دەگاتە شوێنی ڕووداوەکە. بەڕاستی ڕقم لەم فیلمە بوو!
