چۆن بە جەهەنەم ئەمەیان دروست کرد؟! ئەو "$"ی کە لە بنەڕەتدا هەڵگیرا، خۆی وەک کۆمیدیای کاپەر دەخاتە ڕوو، لە بنەڕەتدا دوو کاتژمێرە لە پارچەی ڕستەی خەڵک. وارن بیتی کە بەزۆری پشتی پێدەبەسترێت، سەرخۆش دەردەکەوێت و گۆڵدی هاون کە بەزۆری پێکەنیناوییە وەک ئەوەی لەسەر خەمۆکی بێت، مامەڵە دەکات. سەبارەت بە گێرت فرۆب، بەناوبانگترین ڕۆڵی ئەو - گۆڵدفینگەر - بێ سنوور زیاتر لە کارەکتەری ئەو لێرەدا جێگەی ستایش بوو. تەنانەت ئەو کابرایەی کە شووشەی شامپاینی LSD ی هەیە ناتوانێت ئەم litany ی بێ بەها ڕزگار بکات.

من ئەم فیلمە بەراورد دەکەم بە "Plan 9 لە بۆشایی ئاسمانەوە"؟ من شتێکی لەو جۆرەم نەدەکرد تەنانەت ئەگەر کەسێک پارەی پێدام. "p9fos" لە ڕووی گەمژەیەوە دروستکرابوو بەڵام کۆتایی بە پێکەنیناوی هێنا؛ ئەمە لە ڕووی گەمژەیەوە دروستکرابوو و وا دەکات هەست بکەیت مێشکت تەنها لە گوێچکەکانتدا تواوەتەوە. وارن بیتی و گۆڵدی هاون قەرەبووی ئەم بابەتەیان کردەوە کاتێک لە فیلمی "شامپۆ"دا ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا، بەڵام دواتر لە فیلمی "Town & Country"ی ترسناکدا ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا. ڕەنگە تەنها نابێت لە فیلمەکاندا ڕۆڵی سەرەکی بگێڕن. بە گشتی، من پێم باشە پێستم دڕابێت نەک ناچار بم سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە. awful.

ڕەنگە پێویستە لەگەڵ جاکی چان دووبارە دروستی بکەنەوە. پاشان پارەم دەدا بۆ بینینی.
