میلی شەربەتە. هاوسەرگیری لەگەڵ کابرایەکی دەوڵەمەند دەکات بە ناوی مایتلاند و منداڵێکیان هەیە. پاشان دەیگرێت کە فێڵی لێدەکات و جیای دەکاتەوە...بەڵام ڕێگەی پێدەدات ئەو منداڵە بهێڵێتەوە کە بانگەشەی بۆ دەکات خۆشی دەوێت. ئەو کاتە لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠دا، ئەو مافی ئەوەی دەبوو هاوسەری قورس و منداڵی هەبێت بەڵام ڕێگە بە کابرایەکە دەدات بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئاسان بێت...بەبێ پشتگیری...چ ساپێکە! دواتر کاتێک خۆشەویستێکی کوڕی هەیە و ژیانی زۆر باش دەردەکەوێت، دەردەکەوێت کە فێڵێکیش بێت! واو، ئایا بە سەختی پیاو هەڵدەبژێرێت.

لە ئەنجامی ئەم پەیوەندییە خراپانە، میلی دەگۆڕێت. ئێستا کچە ئاهەنگێکی کێوییە--هەموو شتێک دەکات بۆ ئەوەی خۆی لە بەختی سەختی خۆی سەرقاڵ بکات. لەناکاو، ساڵانێکی زۆر تێدەپەڕێت. کچەکەی میلی کە لە سەرەتای فیلمەکەدا جێی هێشتووە، ئێستا تەمەنی ١٧ ساڵە و بە شێوەیەکی سەیر مۆدەکان یەک تۆز نەگۆڕاوە. هاوڕێیەکی دێرینی میلی (بەڵێ، ئەوە پیاوێکی خراپەکاری ترە!) ئێستا خۆی وەک هاوڕێی کچەکە نیشان دەدات، بەڵام دیزاینی لەشفرۆشی لەسەرە. میلی بەڵێنی پێدەدات کە ئەگەر دەست لە کچەکە بدات ئەوا دەیکوژێت. پێشبینییەکی کێوی بکە کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات! 

بە گشتی، فیلمەکە سەرلێشێواو و زۆرجاریش سەیرە--کەمێک وەک "مادام x" بەڵام زۆر، زۆر کەمتر تەرکیز. بۆیە زۆرجار پێدەچێت پاڵنەر و کردارەکانی میلی مانایەکی کەمیان هەبێت. وە، پێدەچێت فیلمەکە کەمێک لە هەموو شتێکی فڕێدابێتە ناویەوە--تا ئەو کاتەی کە ئەو تێڕوانینەی کە هەموو پیاوەکان بەرازن، پشتڕاست بکاتەوە. نائاسایی بەڵام بە تایبەتی باش نییە.
