ئەم فیلمە زۆر گرنگە چونکە پێشنیاری کردم ئەم ڕەچاوکردنە: هەندێک جار دەتوانیت ئارەزووی نەخۆشی بکەیت ... هەندێک جار دەتوانیت ئارەزووی ئەوە بکەیت کە نەخۆشییەکت هەبێت ... هەندێک جار، بۆ نموونە، دەتوانیت ئاواتت هەبێت نەخۆشی گۆڵدفیڵد هەبێت... بەم شێوەیە تۆ'. د ئەم فیلمە بێزارکەرەت لەبیر نەبێت ... و لە سەرووی هەمووشیانەوە بیرت ناچێت ئادەم "سوپەرفلۆۆس" ساندلێر... هەندێک جار، بە سادەیی، دەتوانیت ئاواتت بۆ بخوازیت... فیلمێکی ترت بە کرێ گرتووە...

دەنگی من؟ 3 لە 10. پێشنیاری من؟ ئەگەر تۆ نە هەواداری کۆمیدیای ڕۆمانسی بێزارکەر یان ئادەم ساندلێر (...ئەوە گاڵتەجاڕییەکە بوونیان نییە هەواداری ئادەم ساندلێر...دەمەوێت هیوای ئەوە بخوازم)، خۆت ڕزگار بکە... کەسێک بۆ ڕزگارکردن؟ درو باریمۆر. ... بێگومان.
