ئەم فیلمە تەنها بە بازنەیی دەسوڕێتەوە، بینەریش نازانێت لە کوێن. سەرەتا بیرم کردەوە..مممم، دەتوانێت جۆرێک لە فیلمێکی فێنک بێت ئەمە، بەڵام تەنها درێژە دەکێشێت و بەردەوامە، و لە کۆتاییدا نازانیت چی ڕوودەدات. مێینەی سەرەکی ئەکتەری باشە و ڕۆڵی خۆی بە باشی گێڕاوە، و سایکۆ فێلە، ترسناکە، بەڵام دوای کەمێک تۆ بەڕاستی گرنگ نییە چی ڕوودەدات، چونکە ئەم فیلمە تەنها ڕادەکێشێت. شەرمەزاری بەڕاستی، ئەمە دەکرا زۆر باشتر دەربچێت.

دەڵێت هەرچەندە کە مێینەی سەرەکی و سایکۆ فیلا، دەبێتە پیشەیەکی باش لە پێشیانەوە , بەڵام ئایا ئەوان ئەم فیلمەیان لەبیرە، بۆ دروستکردنیان ناسراون، یان بەو فیلمەی کە پەشیمانن لەوەی کە تا ئێستا دروستیان کردووە.
