بەڕاستی چیرۆکێکی زۆر لەم فیلمەدا نەبوو. بە شێوەیەکی شل و شل خۆی لە ڕووداوەکانی یەکەم فیلمی شێر کینگ داپۆشیوە. بڕیارە ئەوە بێت کە چۆن تیمۆن و پومبا لە ڕێگەی تەنیایی خۆیانەوە یەکتریان ناسی. بەڵام زۆر لەوە زیاتر نییە.

هەندێک دیمەن لە ئەسڵی تێکەڵ دەکات، پاشان ab-libs دەربارەی چۆنێتی گۆڕینی ئەم فیلمە کەمێک. بەڵام هێشتا، ئایا ئەوە؟ من بە هیوای شتێکی کەمێک زیاتر بووم. لەبری ئەوە، تەنها ئەوەی کە دەبێت نیشان بدەم بۆی پڵۆتێکی بەتاڵە بە ڕوونکردنەوەیەکی کەمەوە.

پێموایە ئەگەر ویستت میرکاتەکانی تر لە گەردوونی کینگی شێر ببینیت، ئەوا ئەمەیە. بەڵام جگە لەوە، دادپەروەرییەکی کەم بۆ ئەنیمەیشنەکان دەکات. بەڕاستی دیزنی پێویستە ئەم بەرهەمە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆکان بوەستێنێت. بەڕاستی تەواو بێزارکەر بوو و دەیتوانی جەیسۆن ستاثام بەکاربهێنێت. "D-"
