یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەوەندە بێزار بووم کە لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا کوژاندمەوە بۆ ئەوەی سەیری هەواڵەکان بکەم. کاتێک داگیرساندمەوە، خەوم لێکەوت. فیلمەکە بە خەونێک دەست پێدەکات، بە خەونێکەوە بەردەوامە و بە خەونێک کۆتایی دێت. پاشان چەند خەونێکی تر لە نێوانیاندا هەیە. وەرە، چی بڕیارە من بە ئارەزووی ئەوە بهێڵێتەوە؟ فیلمێک پێویستی بە هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت. ئەو خولەکەى هەستت کرد فیلمەکە تەنها خەونێک بوو کاتێکە کە هەر فیلمێکى عاقڵانەى فیلمەکان بکوژێتەوە. تا ئێستا کەسێک پێداگری لەسەر ئەوە کردووە کە خەونەکانیان پێ بڵێت و بۆ ئەوان مانای چییە؟ ئەمەیە!!!

بە هیچ شێوەیەک ترسناکە.
