من فیلمی ترسناکم خۆشدەوێت. تەنانەت دەتوانم زۆربەی پەنیرەکان بەرز نرخێنم (ڕووبەڕووی بکەرەوە، ٩ لە ١٠ فیلمی ترسناک لەم ڕۆژانەدا پەنیرن)، بەڵام ئەمە تەنها گاڵتەجاڕانە بوو. نواندنێکی ترسناک، نووسینێکی ترسناک، کارەکتەرە تەواو کون و باوەڕپێنەکراوەکان (هیچ ئەکتەری مایسنەر لێرە نییە!) و بە تەواوی نەبوونی ژمارەی جەستە بەس. خۆزگە دەمتوانی ئەو ٧٩ خولەکەی ژیانم ڕزگار بکەم کە تەنها بەفیڕۆم داوە. لانی کەم برایانی کرۆک بە شێوەیەکی گونجاو ناویان لێنراوە. تاکە شتێکی باش لە تەواوی فیلمەکەدا، سەیرکردنی فیلمی ئەلیسیا سیلڤەرستون بوو کە وەنا-بە لە دەموچاویدا پەنجە دەدرا. چۆن ئەمە هەرگیز گەیشتە سەندەنس بە تەواوی سەرلێشێواو و سەرلێشێواوانەیە بۆ من. زۆربەی پڵۆتەکە بە تەواوی ناڕاستەقینە بوو، تەنانەت بە پێی ستانداردەکانی فیلمی سلاشر. مەبەستم ئەوەیە، وەرە! کێ پەلە دەکات بۆ دەرەوە بۆ ئەوەی گوارەیەکی هەرزان 10 چرکە بەدەست بهێنێت دوای ئەوەی کوڕێکی ستاڵکەر کە ترسناکە تەنها دەرگای خۆی بەجێهێشتووە؟ بەربەست.
