Salvage: 4 لە کۆی 10. ڕۆژی GroundHog فیلمێکی ترسناک و هاوپەیمانی مەسیحی دەبینێت. باشە ڕەنگە ئەوەندە خراپ نەبێت. بەڵام نزیکە.

کلێر (کە لەلایەن ئەلیسیا سیلڤەرستونسک لۆرن کۆری لویسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) بە چەقۆوە و لەوانەیە لەلایەن بکوژێکی زنجیرەییەوە بکوژرێت (کریس فێری کە تەواو هەڕەشەئامێز و دڕندانەیە). من دەڵێم لەوانەیە لەبەر ئەوەی لە خەو هەڵدەستێت و هەمووی خەونێک بوو..... یان بوو؟ (Cue Music)

کێشەی بنەڕەتی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەم پانزە خولەکە پڵۆتە (یەکەمجارە بە باشی ئەنجام دەدرێت) دووبارە و سێبارە دووبارە دەکرێتەوە. و لەبەر ئەوەی کلێر لە خەو هەڵدەستێت هەموو کاتێک و هەموو دیمەنێک بە ڕوونی خەونێک یان واقیعێکی جێگرەوە من تەنها وازم لە گرنگیدان بە ئەوەی چی بەسەر کلێر هات و دەستم کرد بە پرسیارکردن کە چ لامێک لە کۆتاییدا دەچن بۆ ئەوەی ئەمە پێکەوە ڕابکێشێت.

I ڕوت دەکردەوە بۆ سێنسێک (کە راستگۆیانە زیاتر مانای هەبوو) بەڵام لەبری ئەوە یەکێک لەو زۆر ئاشکرایانە بەدەست هێنا بە نیوە سەرسوڕهێنەرەکان (بیر لە گوندەکە بکەنەوە یان لە خوارەوە) yup فیلمەکە خێراتر دەڕووخێت لە دەرهێنەرانی دۆنی دارکۆ کە بڕین. هەموو کۆتایی پێچاوپێچەکانی گەورە لە فیلمە ترسناکەکاندا هەستی شەشەم، داگیرکردنی ڕەسەنی جەستە ڕفێنەرەکان، ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت کار دەکات چونکە بینەران چاوەڕوانی ڕوونکردنەوەی مەیدانی چەپ نەبوون. (تەنانەت کانۆکەکە لە هەینی ئەسڵیدا کۆتایی هات 13ی 13 شایانی زەربە بوو)

سڵڤاژ لە لایەکی ترەوە هاوار دەکات کە بە هەموو گۆڕانکارییەکی دیمەنەوە کۆتایی دێت. هەڵەی تری زەق و زەق بریتییە لە دەنگی یەک نۆتی پیانۆ (هەرچەندە گۆرانییە تایبەتمەندەکان شایستە بوون) ئەو کاتە ئاشکرایەی کە پاددینگە (کلێر ئەنجامدانی قاپەکان، ژێرپلۆتەکانی دایکی کلێر)، بەو شێوەیەی کە کلێر دەڵێت "سڵاو هەر کەسێکە لەوێ" هەر جارێک کە پێی وایە زنجیرەیەک هەیە زنجیرەیەک هەیە بکوژ لە دەوروبەری.

هەروەها هەندێک لە ڕۆڵەکانی نواندنی لاوەکی (بە تایبەتی دایکی کلێر کە لەلایەن مۆرین ئۆلاندەرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە لە زۆمبییەکی ماری کای دەچێت) یەکەم جار نیشان دەدات کە ئەکتەری بودجەی نزم ڕەگی کەمی هەیە.

هەردووکیان زۆر زیرەکن بە نیوە و نزیک نییە لە رزگارکردنی بەس زیرەکانە، سەرنجی تۆ دەهێڵێتەوە ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی بزانیت چۆن ئەم فەسادە چاک دەکەنەوە. کێشە ئەوەیە کە بەڕاستی نایکەن.
