Salvage خراپترین فیلمی ترسناکە کە تا ئێستا بینیومە. هیچ شتێک لە دوورەوە ترسناک نییە لەو بارەیەوە. شایەنی ئەوە نییە لە ژانرێکی وا ورددا بێت. سەرەتا نابینم چۆن زۆر کەس دەتوانن ئەم پارچە شتە چەوتانە بە فیلمێکی وەها گەورە بزانن. ئەگەر شتێکی بێزارکەر و بەتەواوی گاڵتەجاڕانەم بنووسیم، پێکەنینم پێدەگات و زۆر شەرمەزار دەبم کە ئەوانی دیکە بخەمە ژێر گەمژەییەکەیەوە. دووەم: نواندنەکە ترسناکە و ئەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی زۆر ناشرینە. سێیەم: چیرۆکەکە دەمژێت، پێشتر بەکارهاتووە، و بیانووی ئەوەیە کە فیلمێکی هەرزانی هیچ بیانوویەک نییە. Summery لەسەر پشتی کەیسەکە بخوێنەرەوە، هەموو چیرۆکەکە ئاشکرا دەکات. من پێشنیار ناکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت مەگەر ٨٠ خولەکت هەبێت بۆ بەفیڕۆدان لەسەر شتێک کە وا دەکات پەشیمان بیتەوە لەوەی کە سەیریت کردووە. بەڕاستی هەست بە خراپیی دەکەم بۆ ئەو فێڵبازانە و ئیرۆنی ناوەکەیان. هەموو سڵاوێک لە ئەنتۆنی پێرکنز!!!!!!!!!
