دوای خوێندنەوەی هەموو پێداچوونەوەکانی rave لەسەر ئەم فیلمە و چەند کەسێک کە وایان پێدەبەخشێت فڵان. لە کۆتاییدا بڕیارمدا بەهای نە سەنتەکانم فڕێ بدەم. من لەگەڵ زۆربەی ئەو خاڵەدا هاوڕام کە ئەگەر لۆرن لویس و کریس فێری نەبوایە ئەوە کارەسات بوو. لە ماریێت ئۆه گیراوە. تەنها لە باکووری دۆگپاچ کە هەموو بەهرەمەندە ڕاستەقینەکان بەرەو باشوور هەڵهاتن لە ڕێگای I-77 ساڵ لەمەوبەر، لانیکەم تا ئەو شوێنەی کە تانکی غاز ڕێگەی پێدەدا. من پێکەنینێکم لە پێداچوونەوەکاران وەرگرت کە بە شێوەیەکی نادیار بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەوان کەمێک باشتر لە زۆربەی کاتەکان بە ئیدیعای ئەوەی کە ئەوان پەیڕەوی لە پیلانەکە دەکەن بەبێ ئەوەی ئاماژەیەکی سەرلێشێواویان هەبێت، بەدوای پیلانەکەدا هاتوون. ئەم حیکایەتەی وی لەلایەن برایانی کرۆکەوە وەک تۆمارێکی کۆن وایە کە پەڕینەوەیەکی تێدایە. وەک ئەمریکییەک من لەو سەختییانە تێدەگەم کە هونەرمەندان لە فیلمی IND ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. گەشتێک بۆ ڕۆمانیا بە دڵنیاییەوە بودجەی دەسڕییەوە. با ڕووبەڕووی ببینەوە ئەم تەواوی فیلمە لوپ دی لوپ بوو لە کلێر لە بەنزینخانە، کلێر لە لای ڕێگاکە، کلێر لە ژێر بلیچەر، کلێر لە ماڵەکەدا، کلێر لە کێڵگەی گەنمەشامی، کلێر لە قوتابخانە. کلێر لێرە و کلێر لەوێ. نزیک بوو ببێتە یەکدەنگ و دەبوو ئەگەر ئەو باشترین ئەکتەری کاستەکە نەبووایە. جۆش و جێف دەبێت بژێوی ژیانیان دەست بکەوێت بەڵام سیناریۆیەکی دوو لاپەڕەیی نەنووسن و بیکەنە کاتژمێرێک،بیری فلیکە. پێش نووسینی سیناریۆیەکی تر دەربارەی خەونبینین جنۆکە سەیری یەک یان دوو ئەڵقەی فیلمی Ghost Whisperer یان شتێک بکە و کەمێک پاشبنەما بەدەست بهێنە. هەموو کاستەکان جگە لەوانەی سەرەوە باسکراون و یەک دوو کەسی دیکەش سەرقاڵی یەکەم و کۆتا فیلمی خۆیان بوون. هەروەها، دەرکەوتنێک هەیە لەلایەن هاوبەشی دەرهێنەر جێفەوە وەک چۆن لە هەموو فیلمەکانیدا هەیە. هەروەک چۆن ئەلفڕێد هیچکۆک، ئێه؟ شتێک کە فیلمەکە بۆی ڕۆیشتبوو ئەوەیە کە وا دیار بوو کامێرامانەکە جێگیربوونی لەسەر دێریێری لۆرن لویس هەبوو. باشە، لەگەڵ هەموو گاڵتەجاڕییەکە ئێستا ڕازیم هێشتا پێشنیاری فیلمەکە دەکەم بۆ The Horror Buff تەنها بۆ بینینی ئەم ئەکتەرە گەنجە لە کاتە فۆرماتیڤەکەی کارەکەیدا (هیوادارم) و کریس فێری خۆی وەک خراپەکارێک جێگیر کردووە کە شایەنی سەیرکردن بێت.
