ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بێت، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی بەهرە. وێناکردنی لارێنز تایت بۆ فرانکی لیمۆن باش نەبوو، بە تایبەت لە نمایشە مۆسیقییەکان. ئەو بە باشی لێو هاوکات ناکات و ڕەوشتی شانۆییەکەی بریتییە لە لارێنز تایت، لە کاتێکدا دەبوو فرانکی لیمون بێت. وێناکردنی ژنەکان وەک کۆمەڵێک لە زێڕ هەڵکەنەکان هۆلیوودی بە هەموو لایەوە نووسیوە. ئەو هێزانەی کە دیارە پاڵیان پێدەنرێت، بەڵام تەنیا کارەکتەرەکانی زیاتر ناڕاستەقینەیان کرد. ئەرێنییەکانی فیلمەکە وێناکردنی میگێل نونێز بوو بۆ ڕیچاردی بچووک، و کامێرای خودی ڕیچاردی بچووک. لێلا رۆچۆن وەک هەمیشە شیرینی چاوە، تەنانەت لە ڕۆڵێکی کۆنەپەرستیشدا. زۆر خراپە کە بەهرەکانی هالی بێری و ڤیڤیکا ئەی فۆکس بەفیڕۆ دران. هەموو داستانی فرانکی لیمۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا سەرنجڕاکێش بوو. زۆر بەداخەوە ئەم فیلمە دەرفەتێکی بەفیڕۆچوو بوو.
