دەبوو ناونیشانەکە واکەر بێت. ئەو کابرایە ٩٠٪ی فیلمەکە خەرج دەکات. نازانێت چی دەوێت، یان چییە. بە ژیاندا تێپەڕ بە دزینی ناسنامەی گەلان بۆ هیچ. ئەو هیچ سوودێکی نییە، هیچ پارەیەک، هیچ شتێک خۆی نیشان نادات کە کەسێکی ترە.

هیچ جەستەیەک نەیتوانی تێبگات بۆچی خۆی وەک کەسێکی تر پیشان دەدا.

تەنها شتێک کە لەم فیلمەدا ڕوون بووەوە کە باوکی خۆش دەوێت و کوڕێکی باش بوو. بەڵام ئەوەی تر شتێکی بێمانا بوو.

ڕەنگە دەرهێنەر شلتر بێت کە حەز دەکات کەسێکی تر بێت. بەڵام ئەوەی بەڕاستی دەبێ بیکات ئەوەیە کە کارێکی ڕاستەقینە بەدەست بهێنێت، چونکە دوای فیلمەکەی، پێموانییە ئەو چانسی ئەوەی هەبێت وەک بەرهەمهێنەری فیلم دروستی بکات.
