دەبوو ناونیشانەکە "The Walker" بێت. ئەوە تەنها ئەو بوو کە بە پێ ڕۆیشت.

هیچ شتێک نەبوو لەسەر فیلمەکە کە باش بوو. وەسفی فیلمەکە لە ڕاستیدا لەگەڵ پڵۆتەکەدا ناگونجێت.

تەنها شتێک کە دەتوانم لە فیلمەکە وەریبگرم ئەوەیە کە ئەو کوڕێکی باش بوو، بەڵام کەسێکی ترسناکە لە ژیاندا.

ببورە کە پارە و کاتم خەرج دەکەم، لەسەر ئەم فیلمە. بینیم خەڵک لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا شانۆکە بەجێدەهێڵن. من مایەوە بەو هیوایەی کە باشتر بێت....چ هەڵەیە. من خراپتر بووم.

ئەگەر پێشنیارێک هەبێت کە بتوانم بیکەم بە بەرهەمهێنەر ئەوەیە کە ژیانی خۆی ئاراستە بکاتەوە بۆ بوارێکی تر، چونکە دروستکردنی فیلم بە دڵنیاییەوە هیچ کوپێکی چای خۆی نییە
