من تازە تەواوم کردووە سەیری فیلمی "El Otro"م کردووە. من هەمیشە کڵاوەکەمم بۆ نمایشەکانی خولیۆ چاوێز بردووە، بەو پێیەی ئەو ئەکتەرێکی گەورەیە، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی خەمۆکی و هێواشە. من پێشبینی دەکەم کە ئەگەر خولیۆ نەبوایە خراپتر دەبوو. بەهەر حاڵ، ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکە کە هەرگیز تێناگەیت ئەگەر خەڵکی ئەرجەنتین نیت، و ئەگەر تۆش بیت، ئامۆژگاریت دەکەم ئەم فیلمە بە کرێ نەگریت بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش لەگەڵ خۆشەویستەکەت، خۆشەویستەکەت، خێزان یان هاوڕێکانت بەسەر بەریت ... بەڕاستی خەمۆکییە و بە شێوەیەکی ناباوەر خاو دەبێتەوە، و پڵۆتەکەش زۆر مانای نییە هیچ کامیان. ڕەنگە دەرهێنەرەکە ویستبێتی ناسکی ژیانی مرۆڤ نیشان بدات، بەڵام ئەوەی دەیکات بێزارکردنە و سەرسامی بینەران دەکات بەو دیمەنانەی کە کەمێک تووشی شۆکت دەکەن. شتێکت پێدەبەخشێت کە بیری لێبکەیتەوە، بەڵام بە شێوەیەکی باش نا. بە گشتی بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو.
