کابرا بەبێ پاڵنەر بەدەوریدا دەڕوات... هەرگیز ئەو دوو کاتژمێرەی ژیانم وەرناگرم. کابرا بەردەوام بوو لە گریمانەکردنی ناسنامە و فێڵکردن لە هاوسەرە دووگیانەکەی. بیرم لە چی دەکردەوە؟ ئەمە چۆن لە هەر شوێنێک نرخێکی بەدەستهێنا؟ تێگەیشتم باوکی خۆشدەویست بەڵام جگە لەوەی فیلمەکە بە تەواوی بێمانا بوو بۆ من. مەبەست لە ڕۆیشتنێکی زۆر و چوون بۆ پرسەی کەسێکی نامۆ چی بوو بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. ئەمە چۆن ژیانی دەوڵەمەند کرد؟؟؟ بۆچی ناچار بووین خانمە پیرە مردووەکە لەسەر جلی ژێرەوەی ببینیت؟؟؟؟!!! بۆچی؟؟؟!!!!

من هەرچەندە قووڵتر دەبوو یان نزیکەی شتێکی سەرنجڕاکێشتر. من پێشنیاری فیلمەکە ناکەم تەنانەت لە کاتی خەوتندا بڕۆن...
