من بۆم دەرکەوت کە ئەمە بەفیڕۆدانی تەواو کات و هەوڵ و پارەیە. من دەزانم دیزنی هەمیشە کەمی داهێنەریی پیشان دەدات لەکاتی دروستکردنی فیلمی "ڕاست بە ڤیدیۆ" - بەڵام دووبارە خستنەوەی پڵۆتی فیلمە ڕەسەنەکە بە "ڕوانگەیەکی نوێ" نزمێکی هەموو کاتەکانە...بەم زووانە تەنها دووبارە دەبنەوە. بڵاوکردنەوەی فیلمە ڕەسەنەکان بە ئەنیمەیشنی نوێ و گۆرانی نوێ و بە "وەشانە نوێیەکەی ئەو فیلمەی کە هەموومان خۆشمان دەوێت" ناوی بهێنە. ناتان لەین بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەگەڕێتەوە بۆ ڕۆڵی تیمۆن جارێکی دیکە. تیمۆن و پومبا ئاژەڵە ئەنیمەیشنەکانی جیهانی "پاشا شێری شێر"ی ڕەسەن دەست دەکەن بە گەشتێکی گێڕانەوە بۆ ئەوەی چیرۆکی ڕەسەنمان پێ بڵێن بەو شێوەیەی کە بەڕاستی ڕوویدا...وەک ئەوەی دەیبینن.

بێگومان ئێستا تیمۆن پاڵەوانی چیرۆکەکەیە، یادا یادا یادا، بلا بلا بلا...

ڕیزنە مۆسیقییەکان لام و ئەنیمەیشنەکە شتێکی بێمانایە. بەهرەمەندەکانی دەنگ بۆ تایبەتمەندی ڤیدیۆیی سەرنجڕاکێشن، بەڵام دواتر دیسانەوە، کەی بوو دوایین جار کە بیرت دێت ماتیۆ برۆدریک، هوپی گۆڵدبێرگ یان ناتان لەین لە هەر شتێکدا بوو لە ماددە بازرگانییە ڕاستەقینەکان؟ بە گشتی ئەگەر ڕەسەنەکەت بەدڵ بوو ڕقت لەم شتە دەبێتەوە. سووکایەتییە چونکە نادادپەروەرییە بەرامبەر بە منداڵان و گەورەکان بە یەکسانی. و ئەوەش لەبارەی کورتکردنەوە.
