من تازە لە فیلمی "ئێل ئۆترۆ" گەڕامەوە لێرە لە بوینس ئایرێس و دەبێت بڵێم زۆر بێهیوا بووم. فیلمەکە زۆر خاو دەجووڵێت (بە هەڵە تێم مەگە، چێژ لە فیلمە هێواشەکانی جوڵاو وەردەگرم!)، خاو تا ئەو ڕادەیەی کە شێتت لێدەخوڕیت. تەنها شتێک کە گوێت لێیە جولیۆ چاوێز بە قورسی هەناسە دەدات بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. ئەمە فیلمێکی خراپ دروستکراوە، بەڵام لەوەش گرنگتر فیلمێکە کە ئیلهامێکی زۆری لێداوە، هەستم بە هیچ شتێک نەکردووە بۆ چیرۆکەکە یان کارەکتەرەکانی.

"ئێل ئۆترۆ" تەنها لە پێناودا دروستکراوە دروستکردنی فیلمێک... کردنی بە لەبیرکردن. من ئامۆژگاریت دەکەم ئەم فیلمە بگوازیتەوە، ئەگەر بتەوێت فیلمە باشەکانی ئەرجەنتینی ببینیت، بەدوای فیلمەکانی سۆریندا بگەڕێ.
