تەواو مامناوەند تەنانەت بە ستانداردەکانی مۆنۆگرام، ئەم نهێنییە (دوبارە دووبارەکردنەوەی ئەسفەنگ) خاوەنی پڵۆتێکی نامۆیە کە لە کاریگەرییەکی زۆردا نییە -- تۆ لە ڕێگەیەوە دەبینیت دوای نزیکەی دە خولەک. ئەو دوو لیدەرە لە سەرەتاوە هەندێک دیالۆگی خۆشی Breezy یان هەیە، بەڵام جۆن هامیلتۆن بێهیوا و بێزارکەر و بێهیوایە چونکە خراپەکارەکە (بە تەواوی لیۆنێل ئاتویل ڕۆڵەکەی سەرچاوەی گرتووە) و Nitwit Shtick ی وارن هایمەر زۆر بێزارکەر و بێزارکەر. بەڵام شایەنی دانیشتنە بۆ ئەوەی پێنج خولەک بەشداری بکات لەلایەن مانتان مۆرلاند کە بەراورد ناکرێت وەک نیکۆدیمۆس دەرگاوانەکە، کە لە کاتی ئامادەبوونی دادگایەکی پێکەنیناویدا باشتر لە پارێزەری بەرگری بەدەست دەهێنێت. تۆ دەبێت بیدەیتە دەستی بیل "یەک-وەرگرتن" Beaudine؛ ئەو زۆر دەرهێنەر نەبوو، بەڵام هەمیشە لەگەڵ هەندێک ڤۆدێڤیلی گەمژەدا، پرۆگرامەرێکی ڕۆتینی دەدا.
