من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە دەکەوێتە ژێر ژانرەکانی "ڕۆمانس" و "ڕۆمانس" لەگەڵ هەندێک دیمەنی گراند کانیۆن فڕێدراو. ئەم فیلمە زبڵی پاکە! ڕۆمانسیەتەکە لە نێوان کچێکی گەنجدایە کە تەنانەت بە تەمەنی باڵغبوون و پیاوێکی تەمەن ناوەڕاستدا نەڕۆیشتووە! هەروەها منداڵەکە شەهوەتدارە و لەلایەن پیاوانی تری هێورکەرەوەوە. نەخۆش دەکەوێت.

پیتەر فۆندا وەک فەزیلەتدار وێنا دەکرێت بە هەوڵدان بۆ بەرەنگاربوونەوەی سەرنجڕاکێشییەکەی بۆ قەڵغانی بروک، و کارەکتەری ئەو زیاتر ئەو کەسەیە کە بەدوای پەیوەندییەکەدا دەگەڕێت. ئەو هەوڵدەدات سەرەتا تەقەی لێبکات بەڵام لە کۆتاییدا خۆی دەداتە دەست و ئەوان وەک ژن و مێردێکی دڵخۆش و خۆشەویست لێدەخوڕن. یاخیبووە.

نابینم ئەم فیلمە چۆن دەتوانێت سەرنجی کەسێک ڕابکێشێت جگە لە منداڵفرۆشان.
