Beaudray Demerille(یەکێکی لاوازی پیتەر فۆندا، کە هەروەها دەرهێنەر بوو)، قومارچییەکی بەساڵاچوو، لە یارییەکی پۆکەردا، قومارچییەکی بەساڵاچوو، قومارچییەکی بەساڵاچوو، "نیڤادا"ی گەنج (جوان، بەڵام بەهرەمەند نییە) دەباتەوە. پێکەوە جووتە بەدووری نەزانراو (بێگومان)لە گەڕان بەدوای زێڕی هیندی لە گراند کانیۆن.

ئەوە چیرۆکەکە و بەڕاستی پێویست بە گەڕان بەدوای مانایەکی قووڵتردا نییە تێیدا. تەنها لەوێ نییە. نواندنەکە زۆر لاوازە، کە ئەمەش تەواو سەرسوڕهێنەر بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە پیتەر فۆندا لە پێشەنگیدا بوو.

ئەگەر بەدوای شتێکی سەرنجڕاکێشدا دەگەڕێیت لەم فیلمەدا، سەیری دیمەنە جوانەکان بکە وە هەندێک ڕوخساری باش لە گەنجێکی بروکی قەڵغان. بەڵام کارەکتەری ئەو ئەوەندە تووڕەییە (بەتایبەت لە سەرەتاوە) و داماو، کە هەرگیز بە تەواوی وەک سێکسی یان سەرنجڕاکێش دەرناچێت. زۆر خراپە، بەڵام، بە لەبەرچاوگرتنی چیرۆکەکە، گومانم هەیە شتێکی زیاتر لەم بابەتە دروست بکرێت. من پرسیار دەکەم بۆچی پیتەر فۆندا دەرهێنەر و ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمەدا بینیوە. تەنانەت دەبێ باسی باوکی (هێنری فۆندا)ی کردبێت بۆ ئەوەی لەم گێژاوە گاڵتەجاڕەدا (بێ کەڵکە) کامێرایەکی (بێ کەڵکە) بێت. بەداخەوە ئەمە تاکە فیلمیان بوو پێکەوە. ئایا نەیدەتوانی هێنری لە فیلمی Easy Rider بێت بۆ نموونە؟ 3/10
