هەر فیلمێک کە بروک قەڵغانێک لە فۆندا زیاتر بکات، هەم ناتەواوییەک و هەم ترسناکیی دەبێت. شیڵدز لە ڕاستیدا تەنها خراپە چونکە گەنجە و بێ ئەزموونە و بە ڕوونی لەلایەن هاوئەستێرەکەیەوە دەرهێنەری نییە. پیتەر فۆندا خراپە چونکە، باشە، چونکە ئەو خراپە. من حەزم لێی بوو لە زێڕی ئولی، ساڵانێک دواتر، بەڵام پەروەردگار لە سەرەوە، ئەو لێرەدا ترسناکە. نەک ئەوەی کەسی تر باشە. یەک نمایش نییە (دەروێی هێنری فۆندا کە خۆشە) کە تەنانەت دەتوانرێت تێپەڕێت. من هەرگیز فیلمێکم نەبینیوە کە ئەم چەندین نمایشە خراپەی هەبێت. لە دۆخی لوک ئاسکیودا، سەرۆکی خراپەکار، ئەوە ڕوونە کە ئەمە بەهۆی خراپی دیالۆگ و ئاراستەوەیە، وەک چۆن لە ڕابردوودا کاری باشی کردووە. بەڵام هاوبەشەکەی کە تێد مارکلاند ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، هامێکی شەرمەزارکەر و شەرمەزارکەر. نووسینەکە تەنها خوێناوییە ترسناکە و ئەکتەرەکان ناتوانرێت تاوانبار بکرێن بەو شتە ترسناکانەی کە دەبێ بیڵێن. بەڵام ئەوەندە بە خراپیی دەڵێن! دەستکاریکردن و ئاراستەکردن لە پیادە خراپترە. وێنەکان زۆر درێژ دەگیرێن بەبێ هیچ هۆکارێکی دراماتیک، یان بڕین پێش ئەوەی کاریگەری دیمەنەکە بەدی بهێنرێت. ئەم وێنەیە زۆر خراپتر بوو لەوەی کە من خەیاڵم پێی دەکرد و بە تەواوی لەبیر دەکرا (و ڕەنگە هەرگیز تەنانەت نەمتوانیبێت) بەبێ بەشداریکردنی یەک دوو ناوی بەناوبانگ. یەکێک لە خاڵە گەشەکان: سینەماکاری لە گراند کانیۆن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، جوانی ئەو ناوچەیەی بە شێوەیەک گرتووە تەنانەت بەرهەمەکانی شاشەی گەورەی IMAX ی تەواو باشیان نەکردووە. و لە کۆتاییدا: یان ئەمە وەشانێکی خراپە لە مانگی کاغەز، لەگەڵ جووتێکی خۆشەویست لە باوک و کچ، یان وەشانێکی خراپە لە منداڵی جوان، لەگەڵ پەیوەندییەکی ڕۆمانسی بە شێوەیەکی بەرچاو زیاتر لە نێوان چل ساڵ و 13 ساڵ- بەتەمەن. It suggests more of the latter than the former, and thus is pretty disturbing.
