واندا نیڤادا فیلمێکی خەیاڵییە کە لە نزیکەی ساڵی ١٩٧٩دا بە بیرۆکەی چی ڕۆمانسی نایاسایی بۆ کچانی تەمەن ١٣ ساڵ پێکدەهێنێت. سیناریۆ و پەیم و ئاراستە بە شێوەیەکی یەکسان ترسناکن. زنجیرەکانی کردار سەرپێچی لە بیروباوەڕ دەکەن. کارەکتەرەکان بەو دیدشنییە ئاسانکراوە قسە دەکەن کە مرۆڤ بە گشتی لە فیلمەکاندا دەیدۆزێتەوە کە ئامانجیان سێتی خوار ١٠ ساڵ بووە، بەڵام چەندین ئاماژەی سێکسی لەخۆدەگرێت کە کارەکتەری شیڵدز و هەروەها مردنی گرافیکی تێدایە. 

فیلمەکە دەیەوێت لە ئاستێکدا کۆمیدی بێت بەڵام هەرگیز کۆمیدی نییە، وێنەیەکی سەرگەردانانە بەڵام پڵۆت و ئەکشن بێ تامن، و فیلمێکی منداڵانە بەڵام منداڵە منداڵ و دەستدرێژی منداڵ وەک ئەگەری ڕاستەقینە دەناسێنێت. هەروەها دەیەوێت وێنەیەکی هاوڕێ بێت، وێنەیەکی هاتنی تەمەن بێت، فیلمێکی جنۆکەیی بێت، فیلمێکی ڕۆحی هیندی بێت، گەشتێک بێت و وێستەرن بێت. کاریگەرییە گشتییەکە گەمژەیییەکی بەرفراوانی هەیە لەگەڵ پێچێکی ناشرین. واندا نیڤادا کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە مەگەر بتەوێت چەندین وێنەی نایابی نایابی گراند کانیۆن ببینیت. کە توانیویەتی بە باشی ئەنجام بدات.
