پیتەر فۆندا ئەوەندە بە مەبەست وەک ئەکتەرێک وزەی پێدەدرێت کە خوێندنەوەی هێڵە لاکریمۆسەکانی هەر ئیرۆنی و نوکتەیەک لە دیالۆگەکەدا هەڵدەوەشێنێتەوە. ئەو بڕبڕەکانی ساسی و ڕیپارتی بێ پەری بە قەڵغانی بروک دەگۆڕێتەوە وەک ئەوەی بلۆکێکی دار بێت کە قژی پاشەکشەی هەبێت؛ تەنانەت دەست لێدانە بچووکەکانی (وەک پەنجەدان بە سمێڵێکی نەبوونی لەسەر ڕووخسارە ڕەشەکەی) کارەکتەرێک دەرناکەوێت، ئەوەندەی ئەکتەری دڵنیایی کە لەلایەن خۆیەوە دەرهێنراوە، سینەماکارێکی نامیاوە. لە باشووری ڕۆژئاوای نزیکەی ساڵی ١٩٥٠، قومارچییەکی هەژار (نەک لە سەرووی کەمێک فێڵکردنەوە) لە یارییەکی پۆکەری خراپدا، لۆلیتایەکی هەرزەکاری هەتیو و داهاتوو بەدەست دەهێنێت؛ دوای ئەوەی نەخشەی گەنجینەی دەست دەکەوێت کە بەڵێنی زێڕ دەدات لە گراند کانیۆن، دوو کەسەکە دەبنە گەڕان. هەندێک دیمەنی خۆشەویست، و کامێرایەکی سەیر بەڵام سەرنجڕاکێش لەلایەن هێنری فۆندا وەک پیاوێکی کانیۆنێکی ڕەشپێست، تاکە قەرەبووکردنەوەن لە کۆمیدی-درامای ماندوو، لەگەڵ ئەو دوو پێشەنگەی کە لەلایەن بکوژە کارتۆنییەکانەوە دەڕۆن کە لە هیچ شتێکدا ناوەستن تا دەستیان بەو شتە گرتووە کە دەستیان پێدەگات نەخشە. شیڵدز زۆر جوانە، بەڵام--هەرچەندە کامێرا جوانییە پەژارەدار و بریقەدارەکەی خۆشدەوێت--ئەو هیچ ئامادەیییەکی شاشەیی نییە (و دەنگە تینییەکەی هیچ مەودایەكی نییە بەهیچ شێوەیەک)؛ هەر جارێک دەمی دەکاتەوە، یەکێکیان مەیلی بە چرچ و لۆچی یان کۆتر هەیە. *1/2 لە ****
