کاکە ئای پیاو! چ پارچە فیلمێکی خراپەکارییە! بەڵام ئەمە چێژێکی تاوانبارە لە منداڵیمەوە هەرچەندە ڕقم لەوەیە دان بەوەدا بنێم. ئەوان ئەم فیلمەیان لەسەر سیستەمی کەیبڵی بنەڕەتیم پیشان دەدا بەردەوام. لەو شوێنەی کە من لە سان خۆسێ لە کالیفۆرنیا گەورە بووم (ڕاست لەسەر سنووری کوپەرتینۆ) ئەم شتەمان هەبوو بە ناوی کەناڵی G لەسەر سیستەمی کەیبڵەکەمان. وە لە بنەڕەتدا هەمان یەک فیلمیان دووبارە و دووبارە و دووبارە نیشان دا. واندا نیڤادا یەکێک بوو لەو فیلمانە. من لە شەهوەت و خۆشەویستی لەگەڵ گەنجەکانی بروک شیڵدز کەوتم و لە ساڵانی چلەکاندا لە گراند کانیۆن سەرگەرمیەکانی دۆپیەکەیم خۆشدەویست. سیناریۆکە نزیکەی هیچ مانایەکی نییە، ئاراستەکەی خراپە، ئەو چەند گرینگییەی کە هێنری فۆندا دەردەکەوێت، دیالۆگێکی زۆر کە ئەوەندە خراپە باشە و گۆرانییەکی خۆشی کارۆل کینگ کە لە کۆتاییەکانی کۆتاییدا دەژەنرێت. ڕەنگە پێویست بێت بەردباران بکرێت بۆ ئەوەی بەڕاستی چێژ لەم فیلمە وەربگریت. وە هێی، هەمووان دەزانن کە هیچ زێڕێک لە گراند کانیۆن نییە!
