ئەمە یەکێک نییە لە فیلمە باشترەکانی ئارباکل یان کیتۆن، ئەوە دڵنیایە. هاوسەری فاتی لە هەموو خواردنەوەیەکی زۆر بێزارە، بۆیە دەیباتە سەر سەنتەرێک کە پزیشکی دەروونی (کیتۆن) بانگەشەی ئەوە دەکات کە چارەسەری گەرەنتی کراوە! باشە، کاتێک لەوێ بوو، ئارباکل بە هەڵە گەرمییپێوەرێک دەخوات و دەبرێتە نەشتەرگەری. پاشان، ئەو هەڵدێت و بەدوای ئەو شوێنەدا دەگەڕێت کە کچێکی نازداری تێدا دەبینێت کە دەیەوێت هەڵبێت. لە کۆتاییدا، سەرەڕای ئەوەی ستافەکە بەدوایاندا دەگەڕێت، ئەوان لەم خاڵەدا هەڵدێن ئەوە دەردەکەوێت کە کچەکە شێتانەیە و بەم زووانە ئارباکڵەکە دەگرێتەوە. بەڵام، ئەو بەئاگا دێتەوە و هەموو شتێک دوای نەشتەرگەرییەکە هەمووی خەونێک بووە--کچێکی شێتی سێکسی نەبووە و دکتۆر کیتۆن ئەوەندە گەورە نییە کە بێتوانا بێت وەک ئەوەی لە خەونەکەدا دەرکەوت.

کەم لە نوکتەدا گەورەترین کێشەی فیلمەکەیە. دڵنیابە، گاڵتەکردن بە کەسانی نەخۆشی دەروونی زۆر نزمە، بەڵام لە ڕۆژگاریدا پێکەنینەکانی گەرەنتی کرابوو. منیش پێدەکەنم، ئەگەر تەنها شتێکی کۆمیدی هەبووایە کە وەڵامی بدەمەوە! وزەیەکی زۆر و ئەوە هەمووی.

FYI--لە یەکێک لە زنجیرەکانی ڕاوکردندا، فەتی سەرسامە بە پێشبڕکێیەک بۆ پیاوان کە زیاتر لە 200 پاوند بێت (واو، ئەگەری ئەوە چییە؟). وە، دوای ماوەیەکی کەم، ئەو پاشەکشە دەکات بۆ ناو پۆستێک کە ژمارە 5 لەسەری تەنها بە تازەیی بۆیاخ کرابوو. لە ئەنجامدا ئێستا ئەو پێنج کەسە لەسەر پشتی کراسەکەی فەتییە و ئەو لە بەشداربوویەکی ئاسایی دەچێت. بەڵام دەبوو ژمارەکە بە کراسەکەی فەتی بە دواوە دەربکەوێت بەڵام لە پێشەوەی ڕێگادا بێتە دەرەوە--هەڵەیەک، وەک ئەوەی دەبوو بزانن وێنەی ئاوێنەییەکە دەبوو بە 5.
