سەرەڕای هەندێک سات لە بارانێکی زۆردا، ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ سەرخۆش و هەروەها وردکەرەوەی ئەندامەکانی جەستە لەگەڵ جیپسی و مەیموونێک، و مانەوە لە سەنتەرێکدا، ئەم ڕۆسکۆیە "چەوری" arbuckle silent کۆمیدی کورتە لەگەڵ پشتگیری لەلایەن Buster Keaton و Al St. جۆن تەنها بە شێوەیەکی گونجاو پێکەنیناوییە هەرچەندە زنجیرەیەکی زۆر کۆمیدی ئارباکل لە دراگ فلێرتکردندا هەیە لەگەڵ باستەر کە کۆتاییە لە دیمەنەکانی "Meet Cute" بە تایبەت کە یەکێکە لەو چەند جارەی کە دەبینین ڕووخساری بەردی گەورە زەردەخەنە دەکات و پێدەکەنێت لە فیلمەکاندا! هەروەها، زۆرێک لە دیمەنەکان پێدەچێت بازدان بڕاو دەستکاری بکرێت لەوانەیە بەهۆی زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی فیلمەکە. هێشتا، ئەگەر تۆ کۆمپلێتی ئارباکل یان کیتۆنیت، شەوی باش، پەرستار! بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
