دوای ئەوەی سەیری هەردوو پاشای شێر و شێری پاشای دووەمیان کرد و چێژیان لە هەردووکیان وەرگرت بە تەواوی. پێم وابوو شێر کینگ 1.5 ڕەنگە شایانی سەیرکردن بێت. چ نائومێدییەک ! دیزنی دەبێت بێهیوا بێت لە داهاتەکان.

بەتایبەت ئێستا کە گرێبەستەکەیان لەگەڵ Pixar لەدەستدا.

لە بنەڕەتدا، ئەوان تەنها چەند پارچەیەک گرتەیان هەڵگرت کە لە سەرنوسەردا مابوونەوە ئەرز (یان دەبەی زبڵ) و بەیەکەوەیان لێدا بۆ ئەوەی a

خێرا بچن. بە پێچەوانەی LK I & II کە هەردووکیان هێڵی چیرۆکی بەهێزیان هەبوو.

ئەم فیلمە بەزەحمەت چیرۆکێکی هەیە بە هیچ شێوەیەک. لە کاتێکدا کارەکتەرەکان و ئەنیمەیشنەکان هەمیشە خۆشن بۆ سەیرکردن، بەڵام بە سادەیی لێرەدا ماددەیەکی پێویست نییە بۆ فیلمێک. هەندێک لە بیتەکان دەیانتوانی پڕکەرەوەی دیسکی دووەم باش بن لەسەر ئۆفەرە ئەسڵییەکان.

دیزنی - شەرمەزارت بکە بۆ دانانی ئەم زبڵدانە بۆ ئەوەی پارەیەکی خێرا دروست بکەیت!

کاتی دواتر کات و هەوڵەکان وەربگرە و کاری بەردەواممان بۆ دابنێ.
