چیت پێ خۆشە لەم فیلمەدا؟؟؟

بە ڕەنگدایە! 

هەندێک وێنەگرتنی ژێر ئاوی سەرنجڕاکێشی هەیە! 

نمرەی مۆسیقای ڕیتمیی لە پاشبنەمادا هەیە کە هەندێک جار بە باشی کاردەکات! 

بۆیە 3 لە 10! 

هەندێک جار مۆسیقاکە خێراتر دەکرێت! بە تایبەت کاتێک نەهەنگەکە یان خراپەکان خەریکە دەچنە ژوورەوە! 

هەندێک جار خاو دەبێتەوە! وەک ئەوەی بگەیەنرێتە بینەران خەریکە کاتی هاوسۆزی دەبێت! 

وەک ئەوەی یەکێکی تر تۆزەکە دەگێژێت! وەک ئەوەی لە "Spagetti Western"دا ئەمە لێکچوونێکی زۆری لەگەڵ! 

ئەوە نییە کە ئیتالیەکان ناتوانن بەرهەمی کوالیتی بەرهەم بهێنن! زنجیرەیەک فیلمی تەلەفزیۆنی هەبوو کە سەریان وەک "ئۆکتۆپوس" بوو کە ژمارەیان نزیکەی 1 بۆ 7 بوو، لە ساڵانی نەوەدەکاندا لە کەناڵی SBS TV لە ئوسترالیا نمایشکرا سەبارەت بە ململانێکانی جۆری مافیا! وە نایاب بوون! بەڵام ئەفسووس، تۆ لێرە نایدۆزیتەوە!!!

من وامدەزانی نزیکەی 1960s دروستکراوە! بەداخەوە ٢٠ ساڵ بەسەرچوو بوو، وەک ئەوەی لە نزیک کۆتاییەوە دیمەنێکی پرسەیی دەردەکەوێت! 

پاشان گازێکی تیژی ڕیشتاشی نەهەنگی خێرا هەبوو کە وا دەکات تۆزێکی سوور چەندین جار لە ئاوە شینەکاندا سەرهەڵبدات! 

Amidst هەمووی، یان لە شەڕی ژووری بار یان لە چاودێریکردنی نوێترین ڕووخاندنی خوێناوی لە تەنیشت دەریا لەلایەن نەهەنگی بێ وەستان برسییەوە، هاوڕێی پاڵەوانەکە لە ڕێگەی چاویلکەکەیەوە سەیری دەکات کە نیگەرانییەکی کەمی هەیە، وەک ئەوەی ئەویش لە ڕۆڵی بێوچانی خۆیدا بێزار بوو لە کاتێکدا کە بەڵگەی زۆری پڵۆت یان پەرەپێدانی کارەکتەری هەر کەسێک نییە! 

لانی کەم پاڵەوان ئاماژەیە بۆ نیگەرانییەکی زوو تێپەڕ بە دواکەوتوویی، بۆ هاوسەرەکەی پێشووی! 

بەڵام بێگومان، تەنانەت ئەگەر مۆسیقاکە نەتوانێت وەدیهێنانمان بەئاگا بهێنێتەوە، ئێمە دەنگی ترسناکمان لە دەنگی خراپەکاندا هەیە، وەک ئەوەی بۆ ئەوەی بمانخاتە سەر ئەوەی کە کارێکی تاریکی دیکە خەریکە دەردەکەوێت! 

و نزیک کۆتایی، کەسێک بیری لە پێچێک کردەوە! هەر لەو کاتەی کە پێمان وابوو هەمووی بە تەواوی پێشبینی دەکرێت! بەڵام چاوەڕوان بن خەڵکینە، چونکە ڕەنگە تۆ پێچێکی تر بدۆزیتەوە! ئەگەر لە نزیکەوە سەیری دەکەیت! بۆ، کەم یان زۆر، دڵت گەرم بکە! 

بەدوای ئامۆژگارییەکانی پاڵەوانەکەدا بگەڕێ، و چەند بیرەیەک لە ڕێگادا بخۆ! بینینی تۆ لە "شەوی نەهەنگەکان" خۆشتر دەکات! 

پاشان ئامادە دەبیت بۆ شتێکی وەک فیلمێکی "007" بۆ ئەوەی ڕێگەت ئاسان بکەیت بۆ گەڕانەوە بۆ واقیع کاتێک ئەمە کۆتایی دێت!!!
