-Spoiles- Lame South of the Border Adventure فیلمی کە پەیوەندی بە ڕەشبگیریی بەڕێوەبەرێکی گەورەی هاوکاری ڕۆزنلسکی سەرۆکی کۆمپانیای Unasco Inc. هەیە. هاوس لە کانکۆن مەکسیک.هەبوونی ئەم سی دییە، کە ئەو بەخشی بە براکەی جەیمس، کە سێ ساڵ پەیوەندی تەلەفۆنی لە نێوان ڕۆزنلسکی و سەرۆکی ئەمریکا بەشدارە لە مامەڵەی تاوانکاری. ئەم سی دییە لێوارێکی بە دەیڤد داوە بەسەر ئەو گەمژە نێودەوڵەتییانەی کە بەدوایدا دەڕۆن. 

ئەو ڕاستییەی کە جەیمس گێت کەمێک تەماحی هەیە بە هەوڵدان بۆ لەرزینی ڕۆزنلسکی بۆ ٢ ملیۆن لە ئەڵماسدا نەک تەنها ژیانی خۆی بەفیڕۆدا بەڵکو دەیڤد خستە مەترسی لەدەستدانی ژیانی خۆی. ڕۆپسنلسکی ویتە دانوستان لەگەڵ دەیڤد بۆ سی دییەکە دەکات بە وەرگرتنی لیز هاوسەری پێشووی بۆ ئەوەی قسەی لەگەڵ بکات سەبارەت بە وازهێنانی، ڕۆسنێلسکی گرێبەستێکی کرد بۆ دانەوەی قەرزەکانی ئەگەر بێت. دواتر دەیڤد لەلایەن تۆنی یاریزانی بەناوبانگی مەکسیکی ڕۆزنلیسکیەوە دەکوژرێت، بە یارمەتی نەهەنگێکی سپی گەورە، کە تەنها بۆ ئەم هەموو مامەڵە ئاشتیخوازانە لە لایەن سەرۆکەکەیەوە ناچێت. 

تۆنی ئەو سی دییەی گرتبوو کە لیز لە سەیفێکی هۆتێلی ناوخۆییدا بۆ سەرۆکەکەی بەجێی هێشتبوو و ئێستا دەیەوێت جەیمس بکوژێت، وەک ئەوەی دەیڤد کرد، لە هەمان کاتدا سی دییەکە دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی شتێک بەسەر ڕۆزنلسکیدا هەبێت. 

دەیڤد کە بە نهێنی ئەو ئەڵماسانەی شاردبووەوە کە جەیمس لە کاتی کوشتنیدا لەسەری بوو، ئێستا ئامانجی تۆنی و پیاوەکانییە کە بۆ هەمیشە دایبخەن. هەروەها دەیڤد دەیەوێت ئەڵماسەکان وەربگرێت و لە هەمان کاتدا ئەو بڕوایە بە ڕۆزنلسکی بە سەرۆکەکەی دەبەخشێت کە ئەو سی دییەی کە دەیڤد هەیبوو ون بووە بەڵام دواتر بەکاری بهێنێت، بەبێ ئەوەی ڕۆزنلسکی بزانێت کێ لە پشتیەوەیە،بۆ ڕەشبگیری. 

فیلمی "شەوی نەهەنگەکان" کۆمەڵێک هێرشی نەهەنگی تێدایە لەگەڵ ئەم نەهەنگە سپییە زەبەلاحەی چاوی یەک چاو کە لە کۆتاییدا نزیکەی نیو دەزن لە ئەندامانی کاستەکە دەردەهێنێت لەنێویاندا تۆنی. دەیڤید کە باوەڕێکی پتەو بە کۆنتڕۆڵی دەمانچەیە، چەقۆی بەرز و کۆکتێلی مۆلۆتۆڤ و هەروەها مشتەکانی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی تەواوی تیمی تۆنی دەربهێنێت. تەنانەت نەهەنگی بکوژەکە لەلایەن تۆنیەوە تەواو کراوە بەڵام بە چەقۆی ڕاوکردن نەک دەمانچە. کاتێک باس لە بەکارهێنانی چەکی ئاگرین بۆ ڕزگارکردنی هاوڕێکەی و هاوڕێکەی پاکۆ هاوڕێی کچەکە جوانیتا و کاهین باوکی ماتیا لە تۆنی دەژی و دەمانچەکانی دەمانچەکەی نا-نا لەگەڵ دەیڤد؛ ئەو زیاتر چەقۆ و ڕمزی ئەو کاتە بوو هەر شتێکی تر. 

کۆتایی فیلمەکە نزیکەی ئەوەندە پێشبینیکراو بوو کە دەتوانیت بیکەیت لەگەڵ داود کە پێیوابوو لەلایەن نەهەنگی یەک چاوەوە دەکوژرێت دواتر لە خەڵکەکە دێتە دەرەوە، دوای ڕۆزنلسکی قەناعەتی بەخۆی هێنا کە ئەو مردووە و گوندەکە بەجێدەهێڵێت. دەیڤد ژیانی خۆی وەک ژیانێکی ئازاد و خۆشەویستی بیچکۆمبەر بەردەوامە و کەس نەیدەخوازێت بیکوژێت و نزیکەی دوو ملیۆن دۆلار دەوڵەمەندتر بێت. بە شانازییەوە هاوڕێکەی پاکۆی دا بە ڕۆزنسکی دا بۆ گەڕانەوەی سی دیەکەی بەڵام لە ژێر ئەو مەرجانەی کە ئەگەر شتێک بەسەریدا هات ئامۆزاکەی، کە ڕۆزنلسکی نازانێت کێ و لە کوێیە، دەمی گەورەکەی لێدەدات و هەموو جیهان دەزانێت سەبارەت بە مامەڵە پیس و تاوانکارییەکانی.
