ئەمە یەکێکە لە فیلمە بەڕاستی خراپەکان. من مێشکمم ڕشتووە و ناتوانم یەک کۆمێنتی ئەرێنی بهێنم بۆ ئەوەی بیکەم. نواندنەکە دڕندانەیە. من زیاتر نمایشی باوەڕپێکراوم بینیوە لەسەر دەستگەیشتن بە کەیبڵ. پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە. ئەڵماسی دزراو، تۆمارە نهێنییەکانی سەرۆک، و نەهەنگێک کە هێرش دەکاتە سەر هەر شتێک کە نزیک بێتەوە دەبوو لە خراپترین حاڵەتدا بۆ خۆشییەکی پەنیراوی بێت. شەوی نەهەنگەکان تەنانەت ئەوەندە خراپیش نییە باشە. دیالۆگەکە دەنگ دەدات و وەک ئەوەی چەند چرکەیەک پێش وێنەگرتنی بنووسرێت، پێشکەش دەکرێت. وە بۆ ئەوەی کۆتایی پێ بێنن، شەوی نەهەنگەکان خراپترین دەنگی هەیە کە تا ئێستا بیستبێتم. من سەرم سوڕماوە گوێم لە خوێنبەربوون لە دەنگە تەکنۆییە دروستکراوەکانی ساڵانی هەشتاکان دەست پێنەکرد کە کەسێک لە ڕاستیدا خۆی بە تۆمارکردنی تۆمار کرد. نەهەنگەکان وەک بزمارێکی کۆتاییە لە تابوتەکەدا.
