من لەبری 1 2م پێدا چونکە پێموایە "ژنانی کێوی وۆنگۆ" خراپترە. ئەمە مەشقێکە لە سەبردا. وەک ئەوە وایە ددانەکانت لەلایەن پاکوخاوێنی ددانی خراپەوە پاک بکرێتەوە. هیچ پڵۆتێک نییە. لۆژیک نییە. بە دڵنیاییەوە هیچ نواندنێک نییە (هەرچەندە نەهەنگەکە هەندێک گفتوگۆی کوالیتی هەیە). ئێمە پرسیار لە هیچ شتێک ناکەین. ئێمە نازانین خەڵک چۆن گەیشتوونەتە ئەو شوێنەی کە بەدەستیان هێناوە. هەمیشە بۆ من سەرسوڕهێنەرە کە چۆن شتەکانی وەک ئەمانە تەنانەت بڵاودەکرێنەوە. من لەگەڵ نووسەری پێشوودام کە تەنانەت شتێکی کۆمیدیش خراپ نییە. ئەزانم. نزیکەی ٩٠ خولەک دەخایەنێت و ئەوەش پڕدەبێتەوە لەبارەی ئەو شوێنە زۆرەی کە لەسەر کۆمەڵەیەکی دیڤیدی هەیە. وەک کێشی کاغەز وایە. یان تابلۆیەکی خراپ کە لە فرۆشتنی هونەرمەندەکانی برسیدا کڕیوتە. درزی دیوارەکە دادەپۆشێت.
