ئەمە حیکایەتێکی سادەیە بەڵام هەست بە دەستکاریکردنی زۆر دەکات. کەمی پاتۆسە بۆ ئەوەی شوێنێک بۆ خەیاڵ یان بیرکردنەوەیەکی کەسی یان کاتێک بۆ بیرکردنەوە بەجێناهێڵێت.

ئەنیمەیشنەکە بە باشی ئەنجام دراوە بەڵام هەست دەکەم زۆر پێشکەشکردنە. من وێنەی زیاترم پێ باشتر بوو لە پشتەوە، شوێنی زیاتر لە پاشبنەمادا و ڕەنگە ئەو کاتە ئەمە هەست بە ئەوەندە کیچ نەدەکرد بۆ من.

بەڵام بۆ فیلمێکی ستایلی هۆلیوود کاردەکات باشە بەڵام زۆر وەرگیراوی ئاردمانە فیلمەکان و ئەمەش بۆ من بێزار دەکات. ڕەنگە فیلمێکی درێژتر تاقی بکاتەوە ئەگەر ئەم دروستکەر بتوانێت بەبێ دەنگەکە کار بکات.

پێموایە دەنگەکە زۆر زەق و زەقە.
