'Sherrybaby' تەواو میلۆدرامایەکی پڕ لە ئازار و پیسە کە لە جێرسیدا دانراوە، چیرۆکی دایکێکی گەنجە کە لە دوای لێکۆڵینەوەکان لە زیندان دەرچووە دوای قەناعەتێکی پەیوەست بە ماددە هۆشبەرەکان و شەڕ دەکات بۆ ئەوەی پاک بمێنێتەوە، بۆ دۆزینەوەی شوێنێک بۆ خۆی لە ژیاندا و بە تایبەتی بۆ بۆ خۆی خۆشەویستی کچە منداڵەکەی کە لەلایەن خێزانی براکەیەوە گرنگی پێدەدرێت، ببەوە. تاکە هۆکارێک کە فیلمەکە سەیری بکرێت، ماگی گیلێنهاڵە کە ئەکتەری لوتکەی ژیانی هونەرییە، کە زۆر بە باشی لە ڕۆڵەکەدا دەگونجێت و تەواوی فیلمەکە لەسەر شانی خۆی هەڵگرتووە. ئەمە بەس نییە بەڵام، وەک هێڵی چیرۆکەکە زۆر سادە و چاوەڕوانکراوە، و جەختی سۆزداری دەکرێتەوە لەسەر شوێنێکی هەڵە - من بەردەوام لە خۆم دەپرسم لە هەموو وێنەکەدا ئایا من بڕیارە پەشیمان بم لەبارەی پێشوو و ڕەنگە ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکانی داهاتوو دایك وەك دەرهێنەر و سیناریۆی نووسین، یان دەربارەی ئەو منداڵە بێتاوانە كە لە ناوەڕاستدایە. تەنانەت نواندنی ماگی گیلێنهاڵ نەیتوانی قەناعەتم پێ بکات کە نابێت زیاتر گرنگی بە منداڵەکە بدەم.
