لەکاتی سەیرکردنی فیلمی Little Man , تۆ کاتەکانی ڕاکردنەکەی بەسەر دەبەیت لە هەوڵدان بۆ دیاریکردنی کونە زۆرەکانی پڵۆتەکەی . و Thats نیشانەیەکی باش نییە چونکە ئەم فیلمە بڕیارە کۆمیدی بێت ! بڕیارە تۆ پێبکەنیت بەو کارە !! بەڵام ئایا تۆ ؟ ڕەنگە نەبێت. 

کێشەی سەرەکی لەگەڵ پیاوی بچووک چەمکەکەیەتی- ئەو زۆر گاڵتەجاڕانە بۆ قبوڵکردن (تەنانەت وەک کۆمیدیای کارتۆنی ), بۆیە کاتێک دەنگە دەنگ بەرزەکان , زەحمەتکێشان و لە سەرەوە گاڵتەجاڕییەکانی سەرەوە , ئەوان دروست دەکەن شتێک دە هێندە گەمژەتر دەردەکەوێت لەوەی کە ئێستا هەیە.

"بەڵام ئەو کۆمیدیایە " ڕەنگە هەندێکتان هاوار بکەن. Thats ڕاستە بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە بۆ پڵۆتێکی داماوی ئاوا.مەبەستم وەرە، بیری لێبکەرەوە ئەگەر منداڵێکتان بینی کە ڕووخساری پیاوی گەورە بوو , ئایا تۆ کەمترین گومانت نابێت؟ وە ئەگەر کاڵڤین ویستی ئەڵماسەکە بەو شێوەیە خراپ بشارێتەوە، بۆچی لەبری کیسەیەکی دەستی ژنانی هەڕەمەکی لە ڕەفەیەکی نزیکدا نەیخستە ناو ڕەفەیەکی نزیکەوە؟ وە چۆن دەتوانێت پزیشکێکی شارەزا نەزانێت کە کاڵڤین پیاوێکی گەورەیە ؟ مەبەستم بەجدی...چی ؟ 

"ئەوە نییە لەبارەی پڵۆتەوە، باسی پێکەنینەکان دەکات" لەوانەیە تۆ هاوار بکەیت . باشە لێرەدا شتەکە دەبینین، بەزەحمەت هیچ پێکەنینێک لە پیاوی بچووکدا هەیە و ئەوەش تەنها وا دەکات کە پڵۆتی کەر داماو زیاتر جیاواز بێت. 

ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت سەیری کۆمیدیای برایان بکەیت بە باوەڕێکەوە کە پڵۆتێکی هەڵواسراو هەڵواسیوە، پابەندبە بە جوجکەی سپییەوە چونکە لانیکەم ئەوە چەند پێکەنینێکی شایستەی هەبووە.
