بەو پێیەی ئەم وێنەیە بە کارێکی "سەرنجڕاکێشی پاک" پۆلێن کراوە و بەو پێیەی پێشتر سەرنجی زۆری لەسەرە، پێم خۆشە لێرەوە شتێک بخەمە ڕوو کە پەیوەندی بە خراپ بەکارهێنانی نوکتەوە هەیە. دەتوانین ببینین کە مارلۆن وایانز ڕۆڵی جۆکەر لەم فیلمەدا دەگێڕێت. بە دڵنیاییەوە تا ئەو کاتەی کە بەشداری لە کاری کاستینگدا کردووە، هەمیشە وەک پیاوێکی بچووک مامەڵەی کردووە- ئەکتەرێک دەتوانێت جلە نەریتییەکەی بگۆڕێت بەڵام بەزەحمەت دەتوانێت ڕوخساری جەستەیی خۆی بگۆڕێت-و ئەم دووەمیان دەتوانێت لە کاتی پێویستدا سوودێکی هەبێت. هەرچەندە دوور بێت لەوەی چاوەڕێم دەکرد، وێنەیەکم بینی کە زۆر لەبەری دەکرد، وا پیشان دەدا کە لایەنە جیاوازەکانی ژیانی کۆرپە بە هەڵەی تاوانبارێکی چل ساڵان ئاشکرا دەکات. وە لەگەڵ کۆتایییەکی خۆشی گاڵتەجاڕانە. کەواتە سوودی چییە؟ زۆرێک لە توخمەکان تێکەڵن، هەندێکیان سەرەکین توندوتیژی، سێکس و چالاکیی تاوانکاری، لەنێویاندا چیرۆکەکە بە شێوەیەکی خراپ پێکهاتووە و تا ڕادەیەک، کەمی عەقڵی ساغی نییە: لە کوێ ڤانێسا کاتێک ئاشتی ماڵەکەی پێشێل دەکرێت و ژیانی هاوسەرەکەی بەدوایدا دەگەڕێت ؟ جگە لەوەش ئەڵماسەکە تەنانەت گەورەترە لە ژمارە 1ی جیهانی کولینان! بەڵام نەخۆشترین لایەن هەوڵی بەردەوامە بۆ پێکهێنانی پیاوە بچووکەکە وەک سوپەرمانێک بە نیشاندانی خاڵە لاوازە جەستەییەکانی. وە پێی دەڵێن نوکتە. ئەڵماسێک بەنرخە و ڕەق و ناسک و ناسک؛ ناتوانرێت بە هیچ ماددەیەکی تر ببڕدرێت بەڵکو تەنها بەهۆی خوێنی گەرمی بزنێکی نێرەوە داگیر بکرێت. لێرەوە ئەوە چیتر ئەڵماس نییە بەڵکو پارچە پارچەی پاشماوە.
