کەواتە، ئایا بەڕاستی گەیشتوەتە ئەم بابەتە؟ ئایا ئێمە وەک گەورەساڵانی ڕەزامەند، تاوانباری نەوەی داهاتووی سینەما-بچوکەکان نەبوونی تێگەیشتنی سینەمایی و توانای سێلولۆید؟ سەبارەت بە نوێترین زیادکردن بۆ سیناریۆی وێنە جوڵاوەکان؛ پیاوی بچووک. ئەم شانشینی یەکگرتووە P.G. (ڕێنمایی دایک و باوک)، هەر کەسێک لە خوار تەمەنی دوانزە ساڵەوە بێت، دەبێت لەگەڵ فیلمێکی گەورەساڵ و بڕوانامەداردا بێت، کۆی ئەو فیلمەیە کە ئێستا پەرەی پێدراوە و بووەتە حاڵەتی خراپتری داماو لە دوای ئەوەی جگەرە لە وێنەکانی ئایکۆنی فیلمەکانی فیلمی ساڵانی 1950.<br /><br />بەزۆری لە ژێر چاودێری دوانزەیی لێرە کە هەندێکیان بەبێ چاودێری گەورەش، لەوێ دانیشتبوون، بە گوێڕایەڵی، هەمووی وەرگرت، بێئاگابوون لە بابەتەکەیان و ئەو تایبەتمەندییە بەشە گەورەبووانەی کە پیاوە بچووکەکە وێنایان دەکات ، لە بەشێکدا لانیکەم هەروەها. فیلمەکان، بەگشتی، دەتوانن باشتر لەم هەوڵە خراپە بکەن، لە کاتێکدا ئەم قسە بێمانایانە خەریکە دەیانخاتە ناوەوە لە کاتێکدا کە هێشتا گەنج و تازەن، گەورەترین ترس بۆ داهاتووی سینەما ئەوەیە کە نەزانینی منداڵ تەنها ڕەنگە بەردەوام بێت لە ڕێگەی گەورەوە بۆ گەورەبوون خۆشی. سینەما شایەنی زیاترە لەمە، و هەرواش گەشەسەندنی هەمیشەیی و بە مانا وشەییەکانیش، بینەران، ئەم مانگایە کاش ئاشکرایە لە مێشکی هەمیشە سەرسامی گەنجان خۆراک دەدات.<br /><br />ئەزموونی سینەما نییە لێرەدا، هیچ سەرسوڕمانێکی چاوی کراوە، هیچ ڕێزێکی سەرسوڕهێنەر بۆ سیحری فیلمەکان'. جگە لە سەرلێشێواوی و سووکایەتی هیچ شتێک نییە، لەبەر نەبوونی ماددە و ڕەسەنایەتی و گەیاندنی دەروون کەمتر تێدیۆم و پارۆدی هەموو ئەو شتانەی کە ئێستا لە کۆتاییدا هەڵەیە لە ئامێری هۆلیوود، لە پێناو باکێکی خێرا، دەبێت بەرگەی داهاتوومان بگرین بینەرانی سینەما بۆ کەسانی وەک ئەم فیلمە کارەساتبارەی کۆنەپەرستانە.<br /><br />ئایا ئەمە کەسانی وەک هیچکۆک، فاسبیندەر، لیۆن، کوبریک و شافنەریان هەیە کە لە گۆڕەکانیاندا دەسوڕێنەوە؟ پارە کە هەموویان حەزیان لێی بوو، بێ گومان، بەڵام بەهرە و گەشبینانە بۆ کامڵبوون و کوالیتی، و تا ڕادەیەکی فراوان، ڕێزگرتن لە پیشەکەیان و بینەران، هەرگیز کورت نەبوون. ئێمە دەبینین، جارێکی تر، لەگەڵ بەرهەمەکانی وەیانس کلیشەیەکی تری تامی خراپ، لە کاتێکدا کەسانی وەک چیکی سپی (2004) لە گوماندا نەبوون چەقۆیەک لە بۆرژوازی کۆمەڵگەی ئەمریکی. ئیرۆنی لێرەدا ئەوەیە کە دوو پاڵەوانی سەرەکی، کە جارێکی تر یارییان کردەوە، لەلایەن برایانی وەییزەوە، ئەوەندە نهێنین، کە هەموو ناساندنێک بوونی نییە، ئەمەش بۆ فیلمێکی باشتر دروست دەکات، و ئەوە ئەکتەری تێری کروزە کە وایت دەبەخشێت جوجکەکان جەوهەر و کەسایەتییەکەی، نەک Wayans.<br /><br />هێشتا دووبارە، لەگەڵ پاستایەکەیان لە 1970's BlaxPloitation فیلمەکان، وەک لەگەڵ فیلمی ساڵی 1988 I'm gonna git you sucka، ئەمە بۆ ئەوەی وەک کۆمیدییەک سەیر بکرێت وە فیلمێکی پێکەنیناوی، بە قورسایی قورس وەک ئیسحاق هایس، جیم براون، بێرنی کاسی و ئەکتەری بەناوبانگی جانێت دو بۆیس. مەبەست ئەوەیە، ئەو پیاوە بچووکە بە هیچ شێوەیەک هیچ کەسایەتییەکی بە هیچ جۆرێک نییە، ئەو قووڵ و نەرگسییە، بەبێ قەدرزانی و بەهایەک بەرامبەر بە شوێنکەوتووانی، بە خێرایی خۆی دەخاتە ناو ددانەکانی بازرگانی. هیچ هەوڵێکی ناسراو نییە کە پارەکەمان لە کوێ خەرج کراوە، دوای فیلمێکی ترسناک (٢٠٠٠)، شتەکان تەنیا دەیانتوانی بەرز ببنەوە، بەڵام بەداخەوە نەیانتوانی، هیچ بیرکردنەوەیەکی گەورەیان لە بەهای هونەری نەبوو و گومانی تێدا نەبوو کە قیستی ئەم فیلمە بێ ترسانە فیلمەکانی داهاتووی مۆگولەکان ڕاستەوخۆ دەبن بۆ ڤیدیۆ، مرۆڤ تەنیا دەتوانێت هیوای هەبێت.<br /><br />پێدەچێت وایانەکان ژانرێکی فیلمیان دروست کردبێت کە هەموویان خۆیان، تا ڕادەیەکی دیاریکراو؛ ئەوان پەپوولەی فیلمەکەیان بە ڕەش و ڕووت داوە، هەر ڕێگایەک و بە شێوازی حەتمی خۆیان ئاویان داوەتە خوارەوە. ئەوان هێواش هێواش ناوبانگی سەد ساڵەی ڕابردوویان لەناوبردووە کە سینەما پێی بەخشیوین، هیوادارم جنۆکەکانی فیلمەکانی ڕابردوو هەرگیز ئەوەندە خۆبەزلزان بن لە حوکمدانەکەیاندا، وەک بینەرانی گەشەسەندوویان، تا ئێستا، پێدەچێت، بۆ کاتێک بڵقەکە دەتقێتەوە، هەروەها ئەوانیش وەک تێگەیشتنیش بن.
