پێموایە زۆر سەلامەتە بۆ ئەوەی بڵێم کە ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروستکراوە، کاتێک من بینیم ترەیلەرەکەم لە تیڤی من زانیم ڕاست لە دووەم 1 کە ئەمە دەبێتە پارچەیەک لە **** و باشترە دوور بکەویتەوە، بەڵام من بە جۆرێک لە جۆرەکان ڕاکێشرام بۆ بینینی ئەمە لەلایەن هەندێک هاوڕێوە، من بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە چوومە ناو سینەما بەڵام هیواخوازم یەک دوو پێکەنینی هەرزان هەبێت بۆ ئەوەی لەم فیلمەدا بەئاگا بم. ئەو شتانەی کە پێیان دەوترێت "گاڵتە" لەم فیلمەدا cringe دەهێنێتە سەر ڕووخساری، ئەوان زیاتر پێکهاتوون لە خەڵک کە هیت دەبەن بۆ دەموچاو و تۆپەکان، کۆرپەکە سەیر و سەمەرە دەردەکەوێت و وەک گانگستایەکی زەوقدار مامەڵە دەکات و ئەو گاڵتەجاڕییە ئاساییانەی کە زۆرجار دەیبینین لە ئەمڕۆدا کۆمیدیای زبڵ و خاشاک. فیلمەکە ڕوونە و چیرۆکەکە نەک هەر مەحاڵە باوەڕکردن بە باوەڕکردن بەڵکو پێشبینیکراو و ماتە. کارەکتەرەکان لە ڕادەبەدەر بێزارکەرن و بە قورسی کۆنەپەرستانەن. من هەرگیز نامەوێت دووبارە ئەم فیلمە **** ببینمەوە، پێم باشە فیشەکێک ببەمەوە سەر پێ نەک جارێکی تر بەرکەوتەی ئەم پارچە گێلییە بم. ئەگەر کەسێک کە دەیبینم دەڵێت حەزیان لێی بووە من بە شێوەیەکی جەستەیی لە دەموچاویان دەدەم
