دەتوانم بە شێوەیەکی دوور لە دوو دڵی بڵێم کە لە هەموو ٥١ ساڵەکەمدا لەسەر ئەم هەسارەیەی کە خراپترە (منداڵان کە لە کاتی خۆیدا) لە ژیانمدا بینیومە.

سێ منداڵی نەوەکەمم برد بۆ بینینی و تەنانەت ئەوان لە خەباتدا بوون بۆ بەرزکردنەوەی زەردەخەنە لە ماوەی 90 خولەکی هەموو پێچاوپێچ. ئیندێندۆ سێکسییەکان بۆ ڕۆژێکی تر بەجێی دەهێڵم بەڵام وەک فیلمەکە بێ تام بوون. پێویستە پارەت پێ بدەن بۆ ئەوەی سەیری بکەیت نەک پارەیان پێ بدەیت. بەڕاستی بەڕاستی ترسناکە، هیچ ڕێگەیەکی تر نییە بۆ وەسفکردنی. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە، دەبێ بۆ وەرگرتنی پارە لە ژێر خۆنمایشکردنی ساختەدا بگەیەنرێتە سەر.
