من سەرسام نەبووم بەم فیلمە بە تایبەت بۆ ئەو ڕاستییەی کە من لەگەڵ خێزانەکەم بە نیەتێکی باشەوە چوومە سینەما بۆ بینینی فیلمێک کە بڕوانامەی 12a ی لێرە لە بەریتانیا بوو. بە ناڕەحەتی من ئەم فیلمە پڕ بوو لە گاڵتەجاڕی سێکسی شەرمەزارکەر. (کە بۆ من وەک گەورەیەک کێشە نییە، بەڵام باش نییە بۆ سەیرکردن لەگەڵ منداڵان). ئەم فیلمە لە هەندێک کاتدا زۆر خام بوو لە هەندێک کاتدا لەگەڵ گاڵتەجاڕی گوێدرێژ، لێدان لە گەردوون و هتد... و لە زۆربەی بەشەکانی فیلمەکەدا زۆر کۆمیدی نەبوو.

نمایی فیلمەکە ئەوەیە کە کالڤین سیمس کە میدجێتێکی ٢ ئینجە، لە زیندان دێتە دەرەوە و ئەڵماسێکی قەبارە زەبەلاح دەدزێت بەڵام دواتر ناچارە بیخاتە ناو جانتایەکی دەستی ژنانەوە. بۆیە باقی فیلمەکە دەبینێت کە خۆی وەک منداڵێکی جێهێڵراو تێدەپەڕێنێت، دەچێتە ناو ئەم خانووەی ژنانەوە تا بتوانێت ئەم ئەڵماسە وەربگرێتەوە.

تا ئێستا، من زۆربەی دەرچوونەکانم لە بەرهەمەکان وەرگرتووە برایانی واییانز - بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بسکیتەکە دەگرێت.

کەمێک ئامۆژگاری باش - چاوەڕوان بن تا لە تیڤی یان کەیبڵ دێت
