سوودی لە پێداچوونەوە بە فیلمێکی وەک ئەمدا چییە؟ بە ئازار و بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر خراپە، تەنانەت بە شێوەیەک نییە کە ڕێگەت پێدەدات گاڵتە بەو شتە بکەیت.

فیلمەکانی وەک "پیاوی بچووک" من دابەزێنە. ئەوان نوێنەرایەتی فیلم دەکەن لە زۆرترین یەکجار بەکارهێنراوی خۆیدا. ئەم فیلمە بۆ کۆمەڵێک کوڕی 18-24 ساڵان دروستکرابوو Dipsh*t Frat Boys کە ستۆدیۆکە بە هیوای ئەوە بوو بێتە دەرەوە و لە شەوی کردنەوەیدا بیبینێت پێش ئەوەی وشە دزە بکاتە دەرەوە دەربارەی ئەوەی کە چەندە خراپە، بۆ ئەوەی فیلمەکە بە خێرایی بتوانێت بگەڕێتەوە وەبەرهێنان.

سەد سینەماکاری دیکە کە بیرۆکەی گەورەیان هەیە ڕەنگە نەیانتوانیوە فیلمەکانیان دروست بکەن چونکە سەرچاوەکان بەرەو دروستکردنی ئەم کۆپەڵەیە دەڕۆیشتن.

Grade: F
