ئەمریکا. خاکێکی ئازادی، هیوا و خەونەکان. ئەمە ئەو میللەتەیە کە لە سەربەخۆییەوە هەوڵی داوە دیموکراسی و خۆشگوزەرانی و ئاشتی بهێنێتە هەموو جیهان، بۆ چاکەی هەموو مرۆڤایەتی. بەڵام کاتێک هەیە کە مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لەوەی کە ئەمریکییەکە تەنها لە لای خۆیان لە زەریای ئەتڵەسی بمێنێتەوە. 

ئەم 'مۆڤیە' (و من ئەو وشەیە بەکاردەهێنم لەگەڵ هەندێک زەمانەت) ئەم هەستانە بە پاکییەکی چڕەوە وەبیر دەهێنێتەوە. ئەم بینینەی دۆزەخ بەدوای سەرگەرمیەکانی کالڤیندا دێت، کە دزێکی گەوهەری نامۆیە و بە لکاندنی سەری بڕاوی مارلۆن وایان بە جەستەی دوو کوێرێکی دوو پێیەوە دروستکراوە. دوای ئەوەی بەبێ ئاگاداری ئەڵماسێکی گەورە دەخاتە ناو جانتای دەستی ڤانێسا، ژنێکی پیشەگەر کە ئامادە نییە منداڵی هەبێت، کاڵڤین تێدەگات کە بۆ ئەوەی ئەڵماسەکە وەربگرێتەوە، دەبێت خۆی لەگەڵیدا بپارێزێت. کەواتە، وەک هەر پیاوێکی ئاسایی دەیکات، کاڵڤین خۆی وەک منداڵێکی ٢ ساڵان دەپۆشێت و خۆی لەبەردەم دەرگای ژنە هەژارەکەدا وەستاوە، کە لەلایەن داریل، هاوسەری برودی ڤانێسا، لەوێ دەدۆزرێتەوە. 

داریڵ بە شێوەیەکی ناتەبا دەکەوێتە ژێر پۆشینی جلوبەرگی کاڵڤین سەرەڕای ئەوەی کە 'بەیبی' کۆمەڵەیەکی تەواوی ددانی هەیە، کۆت، تاتۆ، چەقۆ-سکار، و سێکس-لێخوڕینی 16 ساڵە. بەتەمەن. لەوەش بێماناتر، ڤانێساش بە منداڵانی کاڵڤینەوە تێناپەڕێت و لە ڕاستیدا هەوڵدەدات شیری دایکی ئەو شتە چەوتە بچووکە بدات. ئەم هێرشە بەدبەختە بۆ سەر ڕۆحی مرۆڤایەتی هەوڵ دەدات، و شکست دەهێنێت، بۆ دۆزینەوەی نوکتە لە دەستدرێژی، سڵاوتزانی، دەستدرێژی سێکسی و منداڵبوون، بەڵام، لە هەوڵێکی ناپاکیدا بۆ گۆڕینی خۆی بۆ پارچەیەک لە 'خێزان-چالاکی' براکانی وەیان لە بڕێکی نەخۆشکەر لە هەست و ئەخلاقی کەموکوڕی. 

براکان دیم هەوڵی چاکسازی فرۆیدی دەدەن لە دەستدرێژیکارەکەیان بە ئاشکراکردنی ئەوەی کە "باوکێکی خراپی هەیە". دووبارە و سێبارە لێدانی داریل لە کۆتاییدا، کاڵڤین وا لە کاڵڤین دەکات کە ئەو پەیوەندییە باوک و کوڕە خۆشەویستە پەرەپێبدات کە هەم ئەو و هەم داریل هەمیشە ئاواتیان بۆ دەخواست. وەک ئەوەی ئەمە بە ڕادەیەکی پێویست گاڵتەجاڕانە نەبێت، هەوڵەکانی کاڵڤین بۆ دەستدرێژی سێکسی ڤانێسا بە جۆرێک قەناعەتی پێیەتی کە خۆپەرستە بۆ ژنێک کە خۆی بە پیشەیەکی سەرکەوتووەوە سەرقاڵ بکات، و لەبری ئەوە دەبێت ژیانی خۆی بە ڕۆڵی ژنە بچووکەکەی ماڵەوە بەسەر ببات ، کە کاتەکانی بە شێوەیەکی جێگرەوە بەسەر دەبات لە فشاری منداڵان و چێشت لێنان بۆ هاوسەرەکەی. 

لەم فیلمەدا برایانی وایان فۆڕمی نوکتەیی خراپ و پێچاوپێچیان تێکەڵ کردووە لەگەڵ ئەو هەستیارییە کلیشەییانەی کە زۆربەی کارەکانی ئەم دواییەی هۆلیوودی تووش کردووە. سەرەڕای ئەوەش، ئەوان ئیندێمیکی نەوەی ئێستای کۆمیدییە ڕەشپێستەکانن کە بەرپرسیارن لە گۆڕینی نوکتەی ئەفریقایی-ئەمریکی بۆ سێبەرێکی هەژار و بەدبەختی خۆی کە لە گاڵتەجاڕی گوێدرێژ و گاڵتەجاڕە سێکسییە خامەکاندا زیادەڕۆیی دەکات. بەپێی مافەکان ئەم دووانە دەبێ بە شێوەیەکی یاسایی ڕێگرییان لێ بکرێت لە هەڵگرتنی هەر شتێک کە تەنانەت لە دوورەوە لە کامێرا بچێت. 

بەداخەوە ئیفلاسی هونەری و ئەخلاقی ئێستای سینەمای ئەمریکی بەو مانایەیە کە تا ئەم کاتەی مانگی داهاتوو بێ گومان دوو بەدواداچوونیان کردووە و ملیۆنان دۆلاریان لە گرێبەستە بازرگانییەکانی تاکی بەدەستهێناوە.
