"پیاوی بچووک"، ئێستا لە DVD، فلۆپێکی برایانی وەییانە. ئەوە حیکایەتێکی تاوانبارێکی بچووکترە لە منداڵێکی بچووک کە مارلۆن وایانز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە ئەڵماسێک لە جانتای خانمێکدا دەشارێتەوە دوای دزییەک. ئەو و هاوبەشەکەی تریسی مۆرگان پلانی نابغەیی دەکوڵێنن بۆ ئەوەی مارلۆن لە منداڵی ساوادا لەبەر بکەن و لە ماڵی خانمەکەدا بیچێنن. پاشان بە هەموو جۆرە "ماڵەوە بە تەنیا" یان "یاریی منداڵ"دا تێدەپەڕێت وەک فەساد بۆ ئەوەی گەوهەرەکە بگەڕێنێتەوە و وەک منداڵێکی ساوا مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. سەرم سوڕما لەوەی کە ئەو نوکتە چەندە نزمە لەم فیلمەدا. گاڵتەجاڕییەکان چەندین جار لە شوێنەکانی تردا ئەنجام دراون، کە نازدار و کۆمیدی نین. من نزیکە بیر لەوە بکەمەوە کە ڕەنگە فیلمەکە کۆمیدیتر بووایە ئەگەر CGI بەکارنەهێنابێت و ئەو ئەکتەرە بچووکەیان بەکارهێنابێت کە دەموچاوی مارلۆن لەسەری لێداوە. لە سەیرکردنی دیمەنە سڕاوەکاندا (Minus CGI) ئەم ئەکتەرە بە شێوەیەکی مینی-می وەک من کۆمیدی بوو، بەڵام ڕێگایەکی جیاوازیان هەڵبژارد. چەند کامێرایەک و تریسی مۆرگان چەند دیمەنێکی کۆمیدی دروست دەکەن..پارەی کرێی خانووەکەت $ لە بۆرات خەرج بکە ئەگەر لەم ڕۆژانەدا چەند پێکەنینێکی ڕاستەقینەتان دەوێت.

http://mcmusicnote.blogspot.com
