ئەمەش رێک هۆکارە بۆ ئەوەی زۆر کەس بێ ماڵ و حاڵ بن . . . چونکە بەرهەمهێنەرانی گەمژە پارەکانیان دەدەن بۆ ئەوەی فیلمی ترسناک بەم شێوەیە دروست بکەن لەبری ئەوەی بەخشین بکەن ئەگەر بتوانن خۆیان بێزار بکەن!

ئەم فیلمە تەنانەت خراپترە لە جوجکە سپییەکان! پیاوی بچووک بیانوویەکی چەقەڵانەی هەیە بۆ پۆزدانی کارەکتەری میدجێت لە منداڵیدا. چیرۆک بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لەلایەن شەش کەسەوە نووسراوە، ترسناکە. بیرۆکەکە هێشتا زۆر خراپ نابێت هەرچەندە، ئەگەر ڕەسەن بوو و نەک ڕیپ ئۆف لە ئەڵقەیەکی کارتۆنی. ساتەکانی کۆمیدی هەیە بەڵام هەندێکیان ڕێگەیەکی زۆریان هەیە و هەندێکیشیان تەنها گەمژەن. نواندنەکە زۆر زۆر خراپ بوو. هەروەها دەرهێنانەکەش بوو. هەرکەسێک بەشداری ئەم فیلمە بکات، پێویستە شەرم لە خۆی بکات. ڕەگەزپەرستییە و زۆر هێرشبەرە بۆ منداڵە گەورەکان. مەبەستم ئەوەیە، لەبری ئەوەی هاوسۆزییان بۆ نیشان بدەن، سینەماکاران گاڵتەیان پێدەکەن! بەڕاستی بێزارم دەکات کە چۆن ئەو کارە دەکەن. ئەوان دەبینن کە منداڵە گەورەکان تەنها وەک کۆرپەن. وە بۆ کارەکتەرێک کە منداڵێکی بچووکە، وا خۆی نیشان دەدات کە منداڵێکی جێهێڵراوە تەنها بۆ ئەوەی ئەڵماسێک لە خێزانێکی دیاریکراو وەربگرێت. ئەوە بیانووی لامەی خۆیەتی بۆ نیشاندانی شتێکی لەو جۆرە. تەنها شایانی ئەوە نەبوو. سەیری ئەم فیلمە مەکە. کات و پارەیەکی گەورەیە.
