ئەم فیلمە بە ئەگەرێکی زۆر خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە هەموو ژیانمدا بینیبێتم! پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە و تەواوی "پیاوی بچووک" تەنها ئەوەندە گەمژانەیە. تەواوی فیلمەکە ناڕاستەقینە و داماوە. با راستی بڵێین، تەنها "کۆمیدیای رەش"ە. ئەمە تەنها پارچەیەکی ترسناک و بێمانایە کە دەبوو هەرگیز نەتوانێت بچێتە سینەماکان. نوکتەکان کۆمیدی نین و نواندنەکەش ترسناکە. تکایە، من داوای لێبوردن لە تۆ پارەکەت پاشەکەوت بکە لە بینینی ئەم پارچە بێ نرخە لە شتە چەوتەکان. ناچار بووم بەرگەی ئەوە بگرم کە لە ڕێگەی پیاوە بچووکەکەوە بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک دانیشتم بۆ ئەوەی چاوەکانم خوێنیان هەبێت. من بێزارم کە شتێکی لەم شێوەیە تەنانەت بیری لێدەکرێتەوە! کێ ئەم شتە چەوتانە دەنووسێت؟ ئەکتەرەکان هیچ بەهرەیەکیان نییە کە تا ئێستا، چۆن ئەم کەسانە دەچنە ناو هۆلیوودەوە؟ ئەوان لەم شتە خراپە پارە پەیدا دەکەن!
