وەک هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی تر پێشتر ئاماژەیان پێکردووە، حەز دەکەم بزانم گەمژە لە ڕاستیدا سیناریۆی خوێندنەوەی چییە و ڕۆیشت'، "بەڵێ!! ئەمەیە. ئەمە فیلمی داهاتووە کە دەچینە گڵۆپی سەوز!!" وە هەرکەسێک ئەو کەسە بێت، پێویستە سەری خۆی بپشکنێت بۆ چالاکیی ڕاستەقینەی مێشک. چونکە هەرکەسێک بەرپرسیار بێت لە بەڕاستی دیشکردنی پارە بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکرێت دوای خوێندنەوەی سیناریۆکە، باشە، من زۆرم پێ خۆشە ناونیشانی ئیمەیڵەکەمت پێ بدەم و ڕەنگە حەز بکەیت تەنها هەندێک پارەی زیاتر بدەیت. ئەم فیلمە لە هەموو ڕوویەکەوە دڕندانەیە.

وایانەکان کۆمیدین، لانیکەم دەتوانن وابن. چەند فیلمێکی باشیان دروست کردووە و لە ڕێگادا چەند نمایشێکی ناباوەر کۆمیدییان ئەنجامداوە. بەڵام لێرەدا، نەک هەر پێشمەرجەکە سەرکوتی هەموو لۆژیکێک دەکات، نەک هەر نواندن ترسناکە، نەک هەر تەواوی فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی هێرشبەرانە، نەک هەر دەرهێنانەکە بەو شێوەیەی کە دەتوانیت بدۆزیتەوە، بەڵکو لە ڕاستیدا دەیانەوێت تۆ پارە بدە بۆ بینینی ئەم فیلمە. ڕەنگە ئەگەر بەخۆڕایی بووایە...ناواه، هێشتا کات بەفیڕۆدان دەبوو.

بەزۆری من مەیلی ئەوەم دەبێت کە هەندێک پێداچوونەوەی ورد و بای درێژ بنووسم سەبارەت بەوەی بۆچی ئەم فیلمە زۆر خراپە، بەڵام تەنها بەسە بڵێم با کورتییەکەم قسەکان بکات. ئەمە نزمترین فیلمی هاوبەشە لە دروستکردنیدا و نزیکەی هێندەی جەڵتەی دڵ ناکۆمەڵە.

0/10..دەیکاتە لیستی دە باشترین فیلمەکانی خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتەکان!
