زۆرم بینی و حەزم لە دوو یەکەم بوو، بەڕاستی. بە تایبەت چونکە دووەمیان تەنها هەوڵێک نییە بۆ ئەوەی یەکێکی تر وەک یەکەم باش بێت. وە چیرۆکێکە بە تەنیا وەستاوە. پێویست ناکات یەکەم فیلمی بزانیت. من ئەوەم بەدڵ بوو کە لە فیلمەکانی "ئازادی ویلی"دا، هەروەها.

بەڵام... سێیەم، لێرەدا بە تەواوی بێسوودە! لەگەڵ هاوڕێیەکم تاقیم کردەوە، چونکە هەردووکمان دوو کەسی یەکەممان بەدڵ بوو. بڕیارماندا دوای نیو کاتژمێرێکی باش بوەستین. فیلمەکە باشە، بەشە کۆمیدییەکانی تێدایە باشە. بەڵام بۆ چی؟ تیمۆن و پومبا لە دوو فیلمی یەکەمدا بوونەوەری کۆمیدی بوون. ئەوەی شێر پاشا 1 1/2 بۆ منە: هەوڵێکی قورسە بۆ ئەوەی زیاتر لە پێشتر خۆشی لە فیلمی یەکەم بەدەست بهێنم، لەگەڵ ئەوەشدا چیرۆکەکە لە ڕوانگەی ئەوانەوە دەگێڕێتەوە. بەڵام بۆ چی؟ بەڕاستی حەز دەکەم بزانم. دەزانی بیرۆکەی ئەو دووانەی کە لە سینەما دانیشتوون و سەیری یەکەمیان دەکەن، بەڕاستی خۆشە. بەڵام ئەوەی دوای ئەوە دێت زۆربەی کات ناپێویستە. پێم وایە زۆر کەس حەزیان لە تیمۆن و پومبایە، هەروەها منیش بەڕاستی. بەڵام بۆ من زۆر بەش زۆر دروستکراون بە هەوڵدان بۆ ئەوەی کۆمیدی بن. هیچ چانسێک نییە، زۆربەی بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبوو، لانیکەم بۆ من. BTW. فیلمەکە بەهەر حاڵ دەربارەی چی بوو؟ ئایا ئە) باسی تیمۆن و پومبا بوو یان ب) هەوڵێک بۆ ئەوەی لە فیلمی یەکەم زیاتر خۆشی بەدەست بهێنیت؟ من مەیلی ئەوەم هەیە بژاردەی B هەڵبژێرم و زۆر بێهیوام لەو بارەیەوە.

ئەگەر حەزت لە بینینی چیرۆکی وەک: "چیرۆکی پشت XY"ە، پێویستە ببینیت "Rosencrantz و Guildenstern مردوون" لەلایەن تۆمەوە وەستان لەگەڵ تیم ڕۆت و گاری ئۆڵدمان. ئەوە بەڕاستی پێکەنیناوییە و هیچ هەوڵێک نییە بۆ وەرگرتنی زیاتر لە "هاملێت" ئەو کاتەی کە هەیەتی.
