ئەوە لێرەیە. لە کۆتاییدا فیلمێک دێتە دەرەوە کە دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم لە لاری خراپترە لە فیلمی The Cable Guy: Health Inspector. بەڵام من ئامادەم گرەو لەسەر براکانی وەیان بکەم(جەختیان) پارەی زیاتر بەدەست دەهێنم لەوەی کە لە هەموو ژیانمدا لە هەموو ژیانمدا بەدەستی دەهێنم کە دڵنیایە لە پێنج فیلمی سەرەکی هەموو سەردەمەکان، لە دەرەوەی پۆلی پێنجەمم لە دەرەوەی پۆلی پێنجەم دووبارەکردنەوەی پۆلەکانی ڕۆمیۆ و جولیەت. مەبەستم ئەوەیە بەڕاستی بۆچی کەسێک هەرگیز ئەم فیلمە ببینێت مەگەر پارەیان پێ نەدرابێت. کۆمیدیایەکە لاوازە و هەموو تەنانەت نوکتە کۆمیدییە دوورەکانیش لە پڵۆتی زەق و زەقەوە بە دڵنیاییەوە لە ریکلامەکاندا ئاشکرا بوون. وشەی کۆتایی ئەم فیلمە بۆ من بێهیوایەکی ترسناک بوو. وە ریکلامەکان زۆر بەڵێندەر دەرکەوتن...
