هەندێک دەرهێنەری ڕەشپێستی بەتوانای لەڕادەبەدەر هەن کە سپایک لی، کارل فرانکلین، بیلی دوکس، دێنزێل و کۆمەڵێک کەسی دیکە کە کریدتێکی شایستەیان بۆ پیشەسازی فیلم دەهێنن. پاشان برایانی وەینز هەن کە لە سەردەمێکدا(15,ساڵان لەمەوبەر) بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی زۆر کۆمیدییان هەبوو'in Living Colour' کە دەستی بە کاری جیم کاری لە نێوان ئەوانی تردا کرد. ئێستا ئێمە گەمژەییمان هەیە کە گاڵتەجاڕی و گەمژەکانی گەمژەکان (قۆتاکەکانی تویڵت) وەک ڕێکاری ستانداردی کارکردن. خەڵک ئەوەندە گەمژە نین کە لە 'پیاوی بچووک'دا وێنا کراون کە بە هیچ شێوەیەک نەیانتوانیوە بن. منداڵێکی ساوا کە کۆمەڵە ددانێکی پڕ و تاتۆی تێدایە و تەنها چەند مانگێکە وەرئەگیرێت ؟ بەیبی سێبەری کاتژمێر پێنجی لەگەڵدایە کە دەیڕشێنێتەوە . ئەوە ئینتیماتە کە کۆرپەکە سێکسی لەگەڵ دایکی بەخێوکەرەکەی لە پشت مێردەکانی، داریڵ، پشت .Oh، بەڵێ کە تەنها پێکەنیناوییە . وەک تاوانبارێکی تاوانبار 'پیاوی بچووک' گەمژەترینە لەسەر هەسارەی زەوی . ئەو بەردێکی دزراو دەپارێزێت کە تەنها لە جانتای ژنێکدا زەبەلاحە و دواتر دەبێت بەدوایدا بگەڕێت. هاوئەستێرەی چاز پاڵم ئینتەری، بۆچی چاز، باشترین دێڕ پێشکەش دەکات: "من بە گەمژە دەورە دراوە". لەسەر بنەمای، بەبێ کریدت، لەسەر کارتۆنێکی چاک جۆنز، بەیبی باگی بەنی . ئەمە زۆر گەمژانەیە بۆ ئەوەی تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدیش بێت . ئاماژەیەک کە ئەم فیلمە چەندە خراپە Damon Wayans دەرکەوت لەسەر Jay Leno شەوەکەی تر، پێش خەڵاتی Bat و ئەو نەیکرد، تەنانەت باسی ئەم فیلمە ترسناکە . کەی هۆلیوود زبڵ و خاشاک لە زبڵدانی سەوز لە برایانی وەینز دەواسێت . کاتێک بە هەموو ئەگەرێک بەسەر تاوانباری پیاوە سپییەکانیاندا زاڵ دەبن .
