کارتۆنێکی باگز بەنی بە ناوی "بەیبی باگی بەنی" هەبوو کە رێک ئەم پڵۆتە بوو. فینستەری ڕووخساری منداڵ بانکێکی دزی و پارەکە لەناو گالیسکەکەدا ڕۆیشت و کەوتە ناو کونە دوپشکەکەی باگەوە. ئەو وەک منداڵێکی ساوا خۆی پۆشی بۆ ئەوەی بچێتە ناو کونەکەی باگەوە بۆ ئەوەی پارەکە وەربگرێتەوە. دیمەنی فیلمی "پیاوی بچووک" کە لە ئاوێنە گەرماوەکەدا دەڕوانێت و سیگارێک لە دەمیدا دەڕژێت، ڕاستەوخۆ لە کارتۆنەکەوەیە. ئەمە کارتۆنێکی پێکەنیناوی ٥ خولەکی بوو؛ نەک ئەوەندە تەواوی فیلمێک. ئەگەر بەڕاستی حەزت لەم شتەیە، ئەوا DVD ی Bugs Bunny بکڕە. یەکەم جار (١٩٥٤) زۆر زیاتر ڕەسەن بوو. لەگەڵ ئەوەشدا کارتۆنی زۆر زیاتری BUGS BUGS BUNNY بەدەست دەهێنیت بۆ بۆت!
