...قەت. ئەمە لە خوارەوەیە. من گالتە ناکەم. دەبوو شانۆکە هۆشدارییەکی لە جۆرێک هەبووایە. 'لە هەموو شتێکدا هیواخوازم کە لێرە بچنە ژوورەوە' دەبوو گونجاو بێت.

من ئەو وشانەم نییە کە بە وردی وەسفی ئەو جەهەنەمە بکەم کە ئەم فیلمەیە. تەنانەت گەمژەیی لاوازکەرەکەی شکست دەهێنێت لە سەرقاڵکردن. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ئامانجی هەندێک لە کیسەڵە خاوەکانی ناو سندوقی خۆڵ و خاشاکە. چیرۆکەکە بە ئاشکرا لە کارتۆنێکی 10 خولەکی بەگس دزرا و پاشان وەک کاک فانتاستیک درێژ بووەوە بۆ 90 خولەکی ئازاربەخش.

بیرم دێتەوە کەی وەینزەکان کۆمیدی بوون. من پێشبینی دەکەم فشارەکانی هۆلیوود بۆ ئەوان بۆ بەرهەمهێنانی بەرهەمی بەرهەم تاوانبارن بەو پیساییەی کە بە ڕێژەیەکی بەردەوام دەچڕێت. من دڵتەنگم و توڕەم کە پێیان وایە ئێمە ئەوەندە گەمژەین کە چێژ لە 90 خولەک لە گاڵتەجاڕی لێدانی تۆپ وەربگرین لەگەڵ پڵۆتێکی تەنک لەسەر بنەمای کارتۆنێک.

من نزیکەی هەموو شتێکم لەم فیلمەدا بەدڵ نەبوو . من هیچ شتێک تێک نادەم بەڵام منداڵەکە لە ڕاستیدا منداڵێکی بچووکە و دەموچاوی مارلۆن وایانەس بە خراپی بەسەر جەستەی میدجێتەکەدا دانراوە. ئەوەی من حەزم لێی بوو کۆتایی بوو. نەک بڕیاری فیلمەکە، بەڵکو کۆتایی ڕاستەقینەی کە هەموومان هەستاین و ڕۆیشتینە دەرەوە.

من ئەم فیلمەم بە یەک ئەستێرە دا، بەڵام بە ڕوونی شایەنی کەمترە. هەست ناکەم ئەو شەش خولەکەی کە بە نووسینی سیناریۆکەیان بەسەر بردووە شایەنی ئەستێرەیە. ئەمە شایەنی ڕازییە و من لە خودا دەپاڕێمەوە کە بەدەستی دەهێنێت.

کە خەڵک دەچن فێر دەبن؛ ئەگەر واز لە پارەدان بهێنیت بۆ بینینی ئەم گەمژەییە ئەوا واز لە پیساییکردن دێنیت. سێپوکو بەدیلێکی گونجاوە بۆ ئەم فیلمە. بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرە. ئاگاداركراویته‌ته‌وه‌.
