کاتێک بینیم کە بەکارهێنەرانی IMDB ئەم فیلمەیان هەڵسەنگاندووە 250 فیلمی خوارەوە، پێم وابوو زۆر توند بوو بەڵام کەمم نەدەزانی کە ڕیزبەندی نزم بە تەواوی ڕاستە.

من هاندەری گەورەی براکانی Wayansم . فیلمە ترسناکەکەیان ٢م خۆشدەویست و تەنانەت چێژم لە جوجکە سپییەکان وەرگرت. بەڵام پیاوە بچووکەکە پێکەنینێکی زۆر کەمی هەبوو و نوکتەکان کۆنە بوون.

بەدووری، گاڵتەجاڕییەکە لە دەوری مارلۆن وایانس دەسوڕێتەوە، کە ڕۆڵی منداڵێکی گەورە دەگێڕێت کە بەم دواییە لە زیندان دەرکرا. ئەو و هاوبەشەکەی تریسی مۆرگان ئەڵماسێک دەدزن کە مەبەست لێی چەتەیەک بووە. شتەکان بە هەڵەدا دەڕۆن و میدجێت دەبێت ئەڵماسەکە لەگەڵ ژن و مێردێکی بێگوماندا دابنێت کە شۆن واییانز و کێری واشنتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. بۆ ئەوەی ئەڵماسەکە بگەڕێنێتەوە، ئەو منداڵە بچووکە وا خۆی نیشان دەدات کە منداڵێکی جێهێڵراوە و لەسەر دەرگای هاوسەرە بێگومانەکان بەجێماوە. بێگومان، ئەو وەرگیراوە و دراماکە دەست پێدەکات لەسەر هەوڵدان بۆ ئەڵماس.

فیلمەکە هەندێک ئەکتەر و ئەکتەری لە شەوی شەممە لایڤ وەک مۆلی شانۆن و ڕۆب شنایدەر هەروەها لە فیلمی Living Colour. بەڵام هەموو ئەم بەهرانە ناتوانن یارمەتی سیناریۆی خراپ و نوکتەکان بدەن کە بە سادەیی پێکەنیناوی نەبوو.

کاریگەرییە تایبەتەکان بۆ ئەوەی مارلۆن وایان بکاتە هۆی ئەوەی وەک منداڵێکی بچووک دەرکەوێت باش بوو. مەبەستم ئەوەیە، 100% باوەڕپێکراو نەبوو بەڵام باش بوو...هیچ شتێکی گەورە نەبوو. تەنها خۆزگەم دەخواست کە برایانی وەینز هەوڵی زیاتریان داوە بۆ پەرەپێدانی سیناریۆیەک بە نوکتەی باشەوە نەک هەوڵ بدەن سیناریۆی خراپیان بە کامێراکان لە ئەکتەرە کۆمیدییە بەناوبانگەکانیان و ئەکتەرە بەناوبانگەکانیانەوە بگوازنەوە.

چاوەڕوانی ئەوە بکەن لە کەیبڵدا. یان تەلەفزیۆن. بەڕاستی شایانی هیچ بڕە پارەیەک نییە.
