ئێستا تەنها تێگەیشتم کە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە ساتەوەختی بەنرخ و بەنرخی ژیانم لەدەستداوە کە هەرگیز ناگەڕێمەوە. فیلمی Thsi تەنها خراپ نییە ترسناکەکەی. هەموو سیتکۆمێکی ڕەشی کۆنەپەرستانەی بیر هێنامەوە کە تا ئێستا دروست کراوە.

پەشیمانام لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.

فلێکسمیدیا پێی وایە پرسێکی ڕەگەزی خۆیەتی، دیارە خەڵکی "سپی" حەزیان لێ نییە چونکە ئەکتەری سپی پێستی نییە. هاوڕێ، پێموایە هۆکارێک بۆ ئەوە دەدۆزیتەوە کە کەس ئەمەی بەدڵ نەبووە، چونکە سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ زۆر زیاتر سەرگەرمی و کۆمیدیترە پاشان ئەم کۆمەڵە درایولە.

تکایە واز لە دروستکردنی فیلمی چەوت بێنن
