دڕاندنی ئەم فیلمە لەیەکتر وەک تەقاندنی ماسی لەناو بەرمیلێکدا. زۆر ئاسانە. بۆیە من خۆم تەحەدا دەکەم کە دان بە لایەنە ئەرێنییەکانی مرۆڤی بچووکدا بنێم. یەکەم: سەرسامم بە کاریگەرییە تایبەتەکان. بەڕاستی وا دیار بوو سەری مارلۆن واییانس بە جەستەی کەسێکی بچووکەوە لکاوە. من بۆ خولەکێک هەرگیز گومانم لێ نەبوو.

دووەم، هەندێک لە کامێرا چاوەڕواننەکراوەکانم خۆشدەویست. دەیڤید ئالان گریر ڕۆڵی گۆرانیبێژێکی بێزارکەری چێشتخانەی دەگێڕا و گۆرانییەکانی "Havin' My Baby" و "Movin' On Up" بێ نرخ بوون. جۆن ویزەرسپوون کە بە ڕێکەوت لە فیلمی Boomerang ی ساڵی 1992 ڕۆڵی باوکی گریر دەگێڕا (ئەگەر لەبیرت بێت، ئەو پشتێنەی قارچکەکەی بە چاکەتی قارچکەکە "هەماهەنگی" کرد) ئێستا ڕۆڵی باوکی ڤانێسا دەگێڕێت لە فیلمی Man Little Man. کەواتە ئەوە شتێکی خۆش بوو.

لە دەرەوەی ئەوە، ئەم فیلمە نزیکەی ئەوەندە باوەڕپێکراوە وەک جوجکە سپییەکان. چەندە داماوە لە کاتێکدا تەنانەت دکتۆرەکەش ناتوانێت بزانێت کە پیاوێکی ٤٠ ساڵە و منداڵێکی ساوا نییە؟ کۆمەڵە ددانێکی تەواوی هەیە!!! چۆن دەکرێت کەس هەست بەوە بکات کە منداڵ نییە؟ پیاوی بچووک ئەوەندە خراپە کە ڕۆب شنایدەر کامێیۆ هەیە. وە تکایە، ئەگەر تۆ ئەوەندە گەمژەیت کە ٨ دۆلارت لەم فیلمەدا بەفیڕۆ بدەیت، لانیکەم چاکەیەکم لەگەڵ بکە و منداڵەکانت بۆ مەهێنە. ئەم فیلمە زۆر سێکسییە بۆ منداڵانی بچووک (زۆر گاڵتەجاڕی و ئاماژەدان بە سێکس، چوونە خوارەوە، خواردن لە دەرەوە و هتد)، و هەستم بە شەرمەزاری کرد بۆ ئەو دایک و باوکانەی کە منداڵەکانیان هێنایە سەر ئەو نمایشەی کە ناچار بووم بەرگەی بگرم. ئەگەر پێداگری لەسەر بینینی فیلمێکی گەمژانە بکەیت، چونکە کەمترین بەخشندەیە لە منداڵەکانت ئازار و ناخۆشی.
