ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا لە سینەماکان بینیومە. تەنها کۆمەڵێک مادەی ریسایکل کراو بوو. ئەو کەسانەی کە لە سەریان دەدەن کۆمیدی نییە. خەڵک بە لێدان پێکەنیناوی نییە. دوای سێیەم جار کابرایەک بە لێدان لە تۆپەکان درا تەنانەت گەنجترین بینەریش ئیتر پێدەکەنی. تەنها بە خێرایی ماندوو بوو.

من لەگەڵ خوشکە بچووکەکەم چووم. لە ڕاستیدا بە دەنگی بەرز پێدەکەنێت بە پاشای گردەکە بەڵام ئەم شاکارە سینەماییە بێزاری کرد. من سەرم نەسورما. چیرۆکەکە زۆر لامە. دزێکی بچووک ئەڵماسێکی گەورە دەدزێت لە شتێکدا کە بە دڵنیاییەوە ئاسانترین دزی بوو لە مێژووی هۆلیووددا. پاشان لەگەڵ خێزانێکدا خۆی دەشارێتەوە کە وا خۆی نیشان دەدات کە منداڵی ساوایە. دەزانم دەنگێکی ورووژێنەرە بەڵام ئەوە تەواوی چیرۆکەکەیە. بڵێ ئەو دوو دێڕە دووبارە و سێبارە بۆ ماوەی 1.5 کاتژمێر و وێنەکەت دەست دەکەوێت نوکتەی پێشبینیکراو زۆر بوو. بەڕاستی هەستم بە دڕاندن کرد دوای بینینی ئەمە. من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد و هێشتا بێهیوا بووم. خۆزگە کینان تەنها هەندێک نووسەری شایستە بەکرێ دەگرت بۆ نووسینی نوکتە و/یان سیناریۆی داهاتووی. ئەمە تەنانەت لە جوجکەی سپیش ​​خراپتر بوو ئەگەر ئەوە بتوانرێت. من یارییەکانی ئامادەییم بینیوە کە باشتر بوون، و هەرزانتر بوون.

هیچ شتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا نەبوو. من پێم خۆش نییە کات بەسەربردنم داماو بێتە خوارەوە.
