ئەم چیرۆکە دڵگیرەی هیوا دێت. بەهیوای ئەوەی کە هەرگیز ناچار نەبیت جارێکی تر بەرگەی هەر شتێکی ترسناک بگرێت. *کۆکە* خەڵاتی ڕازی *کۆکە*

من ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو چونکە ناکۆمەڵ و پێشبینیکراو و بێمانا بوو. لەکاتی سەیرکردنمدا هەستم دەکرد لە تاقیکردنەوەیەکی دەروونناسیدام بۆ ئەوەی دیاری بکەم کە ستانداردی فیلمەکان چەندە دەتوانن پێش ئەوەی خەڵک گلەیی بکەن، چەندە دەتوانن بەدەست بهێنرێن. کاتێک لە کۆتایی فیلمەکەدا داوای گەڕانەوەی پارەکەمم کرد ئاگادارکرامەوە کە چونکە سەیری هەموو شتەکەم کرد 'من مافی گەڕاندنەوەی پارەم نەبوو'. من لەلایەن یاریدەدەری بەڕێوەبەرەوە پێم گوترا کە چەند کەسێک گلەیییان کردووە و پێشتر پارەیان بۆ گەڕاوەتەوە. دزە گەورەکە ئەڵماسێک دەدزێت و پۆز دەدات وەک منداڵێکی ساوا بۆ ئەوەی پۆلیس خۆی لە پۆلیس بپارێزێت. بەڵام لە ژێر ئەم هێڵکارییە زیرەکەدا، رێپرتوارێکی سکیتی رەسەن و تازە و پێکەنیناوی هەیە. یان نا.

لەوانەی خوارەوە بپرسە: ئایا حەز دەکەیت ببینیت خەڵک لەلایەن پانەکانەوە لێیان دەدرێت؟ حەزت لە گاڵتەجاڕی فارتە؟ حەزت لە بینینی منداڵە بچووکەکانە کە خۆیان وەک کۆرپەیەک کە هەڕەشەیان لێدەکرێت بە گەرمییپێوەرێک لە کۆمدا خۆیان نیشان دەدا؟ حەزت لە نوکتەی ڕەگەزی ماندووە؟ پێت وایە کۆرپەکان دەڵێن 'گوی گوو گوو گوو گا ئەی گا ئەی'؟ ئایا تۆ درۆ دەکەیت؟

ئەگەر وەڵامی 'بەڵێ'ت دایەوە بۆ هەریەکێک لەوانەی سەرەوە ئەوا ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ تۆیە. هەرچەندە لە هەندێک شوێن وەک 'خراپترین فیلمی دەیە' ناوزەد کراوە، بەڵام ڕەنگە فیلمێک یان ٢ کەس هەبێت کە خراپتر بێت...لە شوێنێکدا. ناتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم. من ئەم فیلمەم 2 ئەستێرەم دا چونکە هەموومان دەزانین پێداچوونەوەیەک بە تەنها یەک ئەستێرە ئاماژە بە لایەنگری دەکات لەلایەن پێداچوونەوەکارەوە و دواتر پێداچوونەوەکە بە جددی وەرناگیرێت. 

ئەم کۆمیدیایە نزمە بۆ بینەرێکی کەمتر زیرەکە و من ناتوانم بە ویژدانی باش پێشنیاری بکەم بۆ هەر کەسێک. پارەکەت بۆ شتێکی کۆمیدی پاشەکەوت بکە.

ڕێزگرتن
