[سپۆیلەرەکانی تێدایە!!!]<br /><br /> تیمۆن و پومبا سەیری پاشای شێر دەکەن. تیمۆن بڕیار دەدات پێش سەرەتا بگەڕێتەوە، بۆ ئەو کاتەی کە چیرۆکەکە بەڕاستی دەستی پێکرد. بۆیە دەگەڕێنەوە. زۆر گەڕانەوە. گەڕانەوە تەنانەت پێش ئەوەی سیمبا لەدایک بێت. گەڕانەوە بۆ ماڵە کۆنەکەی تیمۆن کە چەندین کیلۆمەتر لە پراید ڕۆکەوە دوورە. خێڵێکی میرکاتس ژێرزەمینیی بۆ شاردنەوە لە هیناکان دەشاردەوە. خراپترین هەڵکەندن لە خێڵەکەدا میرکاتێکی پۆمپۆس و خۆسەنتەر بوو بە ناوی تیمۆن. دایکی بەزەیی پێدا هاتەوە بەڵام پوورە ماکس تەنها سەری لەقاند. دایکم پێشنیاری کرد کە تیمۆن بخاتە سەر ئەرکی سەنتەر؛ تیمۆن خەونی بە شوێنێکی گەورەتر و باشتر لەوێ لە شوێنێکدا هەبوو. هەر لەو کاتەدا، هیناس شێنزی، بۆنزای و ئێد گەیشتن و نزیک بوو لە کوشتنی مامی هەژار ماکس. ئەوەش ئەو کارەی کرد. میرکاتەکانی تر تەنها دەیانویست تیمۆن بڕوات لە کاتێکدا تیمۆن بە ئەرکی خۆیەوە دەڕۆیشت بۆ ئەوەی بڕوات. بۆیە ماڵئاوایی لە دایکی کرد و دەستی پێکرد. پێش ئەوەی دەست بکات بە بیری ماڵەوە زۆر دوور نەکەوتەوە. هەر لەو کاتەدا ڕەفیکی ناسی، کە فێری کرد لەوە زیاتر سەیر بکات کە دەیبینێت. تیمۆن هیچ زانیارییەکی نەبوو کە ئەوە مانای چییە بۆیە بەردەوام بوو و چاوی بە وارتۆگێک کەوت بە ناوی پومبا، کە بەهۆی کێشەی گەشاوەییەوە بە تەنیا بوو. ئەو کاتە تیمۆن و پومبا بەشداری دەکەن، بەڵام تیمۆن ناسیاویان ڕاگەیاند، نەک هاوڕێیان.<br /><br /> زۆری نەخایاند دەگەنە پراید ڕۆک کە هەموو زیبرا و ئەنتیلۆپ و وایڵد و کەروێشک و گڕافە و فیل و زۆر ئاژەڵی سادەی تر کۆبووبووەوە. چی ڕوویدا? تیمۆن گرنگی پێنەدا. فشاریان خستە سەر. پاشان تیمۆن بینی کە ڕەفیکی لەسەر لوتکەی پراید ڕۆک بەرز دەبێتەوە بۆ هەوا شتێک کە نەیدەتوانی بیبینێت. هەر لەو کاتەدا هەموو ئاژەڵەکان کەوانێکیان وەرگرت. ئایا ئەمە بۆ ڕێزلێنان بوو لە لەدایکبوونی پاشای نوێ؟ نەخێر، پومبا گازی تێپەڕاندبوو و ئاژەڵەکان کڕنۆشیان بۆ دەبرد بۆ ئەوەی لووتیان داپۆشێت؛ تیمۆن و پومبا هەوڵدەدەن کۆمەڵێک ماڵە نوێیەکان، بەڵام هەریەکەیان بەهۆی گۆرانیبێژی بێوچان یان هێینا یان چەقۆیەکی گەورە لە کێویەکان ناڕەحەتکەرن! پومبا و تیمۆن لەناکاو خۆیان دەبیننەوە کە بەرەو خوارەوە دەڕۆن بۆ خوارەوەی چەمەکە. کاتێک دەگەنە سەر زەوی، تیمۆن بڕیار دەدات دەستبەرداری بێت. بەڵام دواتر سەیری بەهەشتە تازە دۆزراوەکەیان دەکەن. جوان بوو: دار و ئاو تا ئەو شوێنەی چاو دەیبینێت دەکەوێتە خوارەوە. تیمۆن ئەو شوێنەی بە ناوی دەستەواژەیەکی سەیرەوە ناوناوە کە لە ڕەفیکیەوە فێری بووە: هاکونا ماتاتا. تیمۆن و پومبا نیوەڕۆیەکیان بۆ بۆولینگ دەڕۆن بۆ بۆولینگ بۆ بۆولینگ کاتێک لەناکاو تووشی سیمبا دەبن. دەیبەن لە ژێر باڵیان و دەبنە فیگەری باوک. ئەوان فێری هونەری خواردنی بەگ و پێشبڕکێی بێلچکردن دەکەن. زۆر بەم زووانە، سیمبایەکی هەرزەکار لە پێشبڕکێیەکی مارمێلکەدا بەرامبەر تیمۆن دەگرێتە دەست. سیمبا سەرکەوتنی بەدەستهێنا و تیمۆن بە شێوەیەکی مەرگی نەخۆش هێشتەوە.<br /><br /> پاشان ڕۆژێک، هاوڕێی منداڵی سیمبا نالا گەیشتە لای. تیمۆن و پومبا تەنها دەیانزانی ئەو هاوڕێیەتییە دەشکێنێت. لەناکاو، سیمبا ڕادەکات. نالا و پومبا بە دوای ئەودا پێشبڕکێ دەکەن، بەڵام نایمۆن نا. ئەو خۆی هەڵبژارد لە "هاکونا ماتاتا" بە تەنیا بمێنێتەوە، تاوەکو ڕەفیکی هەندێک هەستی "باسی"ی کرد، بۆیە لەگەڵ هاوڕێکانی لە پراید ڕۆکدا دەچێتە پاڵ هاوڕێکانی. ئەو کاتە دایکی تیمۆن و مامی ماکس دەگەن. لە کاتێکدا سیمبا شەڕ لەگەڵ سکار دەکات، دایک و ماکس کونێکی گەورە هەڵدەکۆڵن بۆ تەڵەی هێیناس شێنزی، بۆنزای و ئێد لە. بەم زووانە پەڵە بە هەمان کوندا دەفڕێتە خوارەوە کە لەلایەن هێینەکانەوە دەخرێت. پاشان هەموو شتێک باشە. دایك و پوورە ماكس و باقی میركاتەكان لەگەڵ تیمۆن و پومبا لە بەهەشتدا دەژین كە هاكونا ماتاتایە. گەڕانەوە بۆ ئێستا، تیمۆن و پومبا فیلمەکە تەواو دەکەن کاتێک لەناکاو دایک و پوورە ماکس و سیمبا و ڕەفیکی دەیانەوێت جارێکی تر سەیری بکەن. هەروەها میکی ماوس، دۆناڵد کۆتر، گۆفی، سپی بەفر، حەوت کوێر، دامبۆ، پیتەر پان، کوڕە ونبووەکان، کڵاوچی شێت، مارچ هار، جینی، عەلادین، و یاسمین.<br /><br /> باشە، من دەبێت بڵێم کە پاشای شێر 1 1/2 ئەوەندە باش نەبوو کە من هیوای بۆ دەخوازم. زۆر گاڵتەجاڕ و گەمژانە بوو. پاشای شێری ڕەسەن شاکارێک بوو. چیرۆکێکی جددی هەبوو لەگەڵ کۆمیدیای سووک فڕێدرایە ناوەوە. سوێند دەخۆم، هەندێک جار تیمۆن و پومبا زۆر زۆر زیادەڕۆیییان تێدا کراوە. ئەوان تا ئەو ڕادەیەی کە چیتر کۆمیدی نین، تەنها بێزارکەرن. دەنگی ڕەسەن گەڕایەوە: ناتان لەین وەک تیمۆن، ئێرنی سابێلا وەک پومبا، ماتیۆ برۆدریک وەک گەورەساڵ سیمبا، هوپی گۆڵدبێرگ وەک شێنز، چیچ مارین وەک بۆنزای، جیم کامینگز وەک ئێد، ڕۆبەرت گویلام وەک ڕەفیکی. تازە لە کاستەکەدا جولی کاڤنەر لە زنجیرە درێژەکانی تیڤی (زۆر) The Simpsons وەک دایکی تیمۆن و جێری ستیلەر وەک پوورە ماکس. کەواتە بەهەر حاڵ، ئەم فیلمە فیلمی The Lion King III نییە، و II نییە چونکە پێشتر II هەیە. ڕاست دوای بەشی یەکەم ڕوودەدات و بەشی دووەم ڕێگایەکی دوور و درێژە. لێرەوەیە کە 1 1/2 یە. لە کۆتاییدا، من پێشنیاری ئەمە ناکەم بۆ ئەوەی هەوادارانی شێر کینگ بمرن چونکە زۆر زۆر گاڵتەجاڕ و بێهودەیی و بێهودەیە. هەرچەندە منداڵەکان زۆریان پێ خۆشە بۆیە من پێشنیاری دەکەم بۆیان. هیوادارم ئەمەش دوا فیلمی شێری پاشاش بێت. دوو بەسە. "پاشا شێرەکە 1 1/2". ئەوەی کە ئێمە هاتووین لە دروستکەرانی فیلمی دیزنی چاوەڕێمان کردووە.<br /><br />-
