دەرهێنەرێک و تیمەکەی دەچنە دەرەوە بۆ کۆشکی دابڕاو بیال، بۆ ئەوەی فیلمێکی ترسناک و کەم بودجە دروست بکەن دەربارەی حەوت مردنی نهێنی بنەماڵەی بیل کە لە سەدەی ڕابردوودا لەوێ ڕوویانداوە. تەنانەت بە هۆشدارییەکانی چاودێر، بەڕێوەبەر هیچ گرنگی بەو خانووە نادات کە گوایە نەفرەت لێدەکرێت. یەکێک لە تیمەکان کتێبێک بە ناوی کتێبی مردووەکانی تبت دەدۆزێتەوە، و هەندێک لە بڕگەکانی لێ بەکاردەهێنن بۆ سیناریۆکەیان. بەڵام لە ئەنجامدانی ئەم کارەدا، کاتێک سوور غول لە گۆڕەکەیەوە بەرز دەکەنەوە.<br /><br />بێزارکەر، سەرلێشێواو و تاکی هەموویان کۆکراونەتەوە بۆ یەک، یەکسانە بەم بەرهەمە ترسناکەی نیوەشەو. ئەوەی هەست بە ئەبەدیەتێک دەکەیت، تەنها هەرگیز پێناچێت دەست بە کار بکات یان هیچ شتێکی کاریگەر لە بیرۆکەی تا ڕادەیەک شایستە نیشان بدات. هەرچەندە دەرهێنانی دەرهێنەری پۆڵ هاریسۆن و بێ گرژیی دەرهێنەر، یەک دوو سێتی ترسناک و مەزاجیی و کەشوهەوای دروستکرد. بەڵام تەمبەڵی زوو دانا. تەواوی فیلمەکە لەناو پێکهاتەیەکی فیلمدا زۆربەی فیلمەکە دەگرێتەوە و لەم کاتەدا کەمێک یان هیچ ڕوونادات کە جێگەی سەرنجی زۆرە. هەروەها شتێکی خۆش نییە. بیر لە "منداڵانی بۆب کلارک بکەرەوە کە نابێت یاری بە فیلمی Dead Things (1972)" بکات، ئێستاش ئەکتەری بەتەمەنمان لەم بەشەدا هەیە. هەرچەندە من "حەوت تەرمی"م بینی کە کەمترە. سیناریۆکە لە سەرەتاوە هەندێک ژیری بڕین زۆرە، پێش ئەوەی کۆتایی بێت بە ڕەشپێست، پێشبینیکراو و جێهێشتنی چەندین ئەگەری بەدی نەهاتوو. ئەو ئەساسە هەرزانەی کە سێتی سنوورداری تێدابوو، یارمەتی گرنگەکانی نەدەدا، بەڵام ڕواڵەتی خەمناک و تاریکی کۆشکەکە هەوایەکی ترسناک و ترسناک بوو بۆی. نمایشەکان لە B-cast ی ناسراوەوە بە شێوەیەکی سەرەکی ڕەقە. جۆن کاراداین لە بەشێکی بچووکدا بە شێوەیەکی سەرەکی لە خەمی... جۆن ئێرلەندا ڕۆڵی دەرهێنەرێکی سەر گەرم دەگێڕێت، ئەکتەری شۆردراوی فایت دۆمێرگ داوای سەرنج دەکات و چارڵز ماکاولای هامس دەکات. پێشمەرجی وردکردنی خاو لە نێوان "دە هیندییە بچوکەکان" و رێکخستنی ئاسایی زۆمبی تۆ دەبڕدرێت. هەرچەندە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە، تەنانەت بە لێوارە جادوویی و سەروو سروشتییەکانی. جەهەنەم تەنانەت هەندێک کردار لە گۆڕستان فڕێ دەدەن، بەبێ ئەوەی زاڵ بن. کاتێک غولی ڕوتانەوە دەردەکەوێت... لە کۆتاییدا، بەڵام کەمێک درەنگ. کەمێک باشتر دەبێت، ئەگەر زۆر سەرلێشێواو بێت. هەروەک چۆن کردنەوەی ئیلهامبەخش، کۆتاییەکە بە تام و چێژەوە داونبیتە. بۆ خراپ لە نێوان، ئەوە بەردەوام دەکێشێت. بەردەوامی لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا تووشی نەبوونی دەبێت، دیمەنەکانی مردنیش ورووژێنەرتر و خوێناویترن (بەڵام لەڕاستیدا بە خراپی جێبەجێ کراون) لەو فیلمەدا کە دروستی دەکەن، ئەوا لە ڕاستیدا چی بەسەریاندا دێت کاتێک زۆمبی دەردەکەوێت. نمرەی مۆسیقای جێنێریک بە ئاماژەکانی لەرزۆکەکەی، بەڵام فرانک گۆتیک ئاماژە دەکات، و کاری کامێرا بە شێوەیەکی بێدەنگ بە کەمی خەیاڵ نمایش دەکرێت. تەقە بکە و چوارچێوە. تەقە بکە و چوارچێوە. کارەکە تەواو بوو. ئەوە پێچێکە.
