باشە...ئێستا کە دەزانم ڕۆب زۆمبی نازناوی بۆ "ماڵێک لە 1000 تەرمی" Crapfest دزیوە، ئێستا دەتوانم بە ئاشتی پشوو بدەم. هیچ شتێک لەبارەی نمایشەکانی سۆمنامبولانت یان سیناریۆی تریتەوە مردووەکان لە "ماڵی حەوت تەرمی"دا بەرز نەدەکردەوە، بەڵام غەولییەکی گرۆڤی لە پیلانەکەیەوە دێتە سەرەوە (ها!)، بۆ ئەوەی ئەو ئاماتۆرە خوێناویانە بکوژێت کە ترسناکیییەکی کەم بەکرێدانی لە خۆیدا دروست دەکات لە ئەودا شوێنی نیشتەجێبوونی پێشوو! لە ماڵی دۆزەخ (ببورە، ناوی ڕاستەقینەی شوێنی نیشتەجێبوونەکەم لەبیر نییە)، کۆمەڵێک مردنی نهێنی و ڕوون نەکراوە زۆر لەمەوبەر ڕوویدا؛ هەندێکیان، وەک stand-in thand-in John Carradine (کە ڕۆڵی بچووکی هەیە، تاکە ساتەکانی شایستەی فیلمەکە دابین دەکات)، دەیگێڕنەوە بۆ سەروو سروشتی؛ دەرهێنەری فیلمی زەق و زەق جۆن ئیرلەند بە ناوی هۆکۆمی خورافی ڕەتی دەکاتەوە. ئەنجامەکە وەک "Satan's School for Girls" (ناونیشانی گرتنی؛ بەهاکانی بەرهەمهێنانی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن؛ پڵۆتی سەرنجڕاکێش) دێتە ئاراوە کە لەگەڵ "منداڵان نابێت یاری بە شتە مردووەکان بکەن" (فیلمێکی کەم کرێ دەربارەی فیلم سازکەرانی کەم کرێ کە مردووەکان بەخەبەر بێنن)؛ کێشە ئەوەیە، لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیەی کە کات بەسەربردنە یان خۆش نییە. "ماڵی حەوت تەرمی مردوو" لە چوارچێوەی یەکەم مردووە، و باقی 89 خولەکەکەی بە ڕیگۆر مۆرتیس بەسەر دەبات، بۆ هەر چرکەیەکی ئازاردارمان ڕادەکێشێت...
