ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە لە ڕاستیدا ئازاری هەیە دان بەوەدا بنێین کە بەڕاستی، بەڕاستی دەمژێت. من بە شێوەیەکی ئاسایی شتەکانی وەک ئەم شتە پیرۆز دەکەم! سەرەتای ساڵانی حەفتاکان Grindhouse flicks لەگەڵ ناونیشانە دەنگە خۆشەکان و کەشێکی کەم بودجەی کەم بە گشتی بەرد. "ماڵێک لە حەوت تەرمی مردوو" وا دیاربوو کە زیاتر ترەمپەکانی فڕێداوە، بەو پێیەی کاستەکە کۆبوونەوەی پێشمەرگە دێرینەکانی ژانری گەورە (لەوانەش جۆن کارادین، جۆن ئێرلەندا و فایت دۆمێرگ) و شوێنەکانی وێنەگرتن (ماڵی سەرەکی، گۆڕستان) دیارە زۆرن گونجاو بۆ چیرۆکێکی تەمومژاوی تیرۆر. فیلمەکە بە گەورەترین و وەحشیگەرترین زنجیرە و بەبیرهاتووەکانیەوە دەست پێدەکات، هەرچەندە بەداخەوە ئەوان تاکە کەسن کە بەو شێوەیە شایستەن. کریدتەکان مۆنتاژێکی نایاب و سەرنجڕاکێشن، تەواو بە کاریگەری ڕەنگی نامۆ و چوارچێوەی بەستووی ترسناک، ئەمەش نیشان دەدات کە چۆن خانووە سەرەکییەکە ناوبانگێکی بەدناوی خۆی وەرگرتووە. حەوت خاوەنەکەی کۆتایی لێرە بە شێوەیەکی نهێنی کوژران و مۆنتاژی کریدتەکان بە خۆشحاڵییەوە دوا ساتەکانیان پیشان دەدات. کەسێک لە باڵکۆنەکە دەکەوێتە خوارەوە و هاوار دەکات، خانمێک لەناو بانیۆکەیدا دەخنکێت و جەستەیەکی تری مێینە لە سەقفەوە هەڵواسراوە و چوار تابلۆی ماکابری دیکەش. پێویست ناکات بڵێین خانووەکە نەفرەت لێدەکرێت و ڕەفتاری نائاسایی T Carer Mr. Price (Carradine) تەنها ئەم ناوبانگە بەهێز دەکات. بە واتایەکی تر، خانووەکە چەمێکی ئایدیاڵ بۆ دەرهێنەری بەناوبانگی ئیریک هارتمان (جۆن ئێرلەند) پێکدەهێنێت بۆ وێنەگرتنی پڕۆژەی فیلمی ترسناکە شەیتانییەکەی. پێکهاتەی فیلم لەناو فیلمدا ئەوەیە کە بە شێوەیەکی سەرەکی دەبێتە هۆی ئەوەی "ماڵی حەوت تەرمی" ئەوەندە بێزارکەر و بێ ڕووداو بێت. بەشێکی زۆر لە فیلمەکان بەفیڕۆ دەچێت لەسەر ئەندامانی تیمەکە کە فیلمەکان دەخاتە ناو کامێراکەوە و بە دەوری کێبڵەکاندا دەکێشرێن یان – لەوەش خراپتر – فایت دۆمێرگ و چارڵز ماکاولای کە وێناکردنی کۆنەپەرستییە ترسناکە بەرگە نەگیراوەکانن. لە کۆتاییدا پڵۆتەکە کەمێک سەرنجڕاکێش دەبێت (تەنها کەمێک، بیرت بێت) کاتێک یەکێک لە کارەکتەرەکان هەندێک دێڕ لە کتێبێکی جادوویی دەخوێنێتەوە و بە هەڵە تەرمی ڕوتانەوە لە حەوشەی ماڵەکەدا بەئاگا دەهێنێتەوە. زۆمبی ئەو نەخۆشییە تەنگەنەفەسییە (حوکمدان بەو دەنگە دەنگانەی کە بەرهەمی دەهێنێت) هێواش هێواش بەرەو ماڵەکە دەڕوات و تەواوی تیمی فیلمەکە دەکوژێت، کە چۆن حەوتەکەی پێشوو بوونەتە تەرمی مردوو. دوای ئەوەی نزیکەی ٦٠ خولەک نمایشی دەکرد، فیلمەکە لەناکاو لە گەمژەییەوە دەگۆڕێت بۆ تەنها سەیر و سەمەرە و سەرلێشێواوێکی سادە. هێشتا دڵنیا نیم کە ئایا پێچ و پەنا کۆتاییەکە پەیوەندی بە چەمکی دووبارە لەدایکبوونەوە هەیە یان تەنها بەڕێکەوت و هەموو ئەو کارەکتەرانەی کە ماونەتەوە لەناکاو پێدەچێت بچن گۆڕانکاری دەروونی بەرفراوانیان بەسەردا دێت کەمێک پێش مردنیان، بە هۆکارێک. من راستگۆیانە پەشیمانم لە پشتڕاستکردنەوەی "ماڵی حەوت تەرمی" فیلمێکی زۆر ترسناکە. شوێن و دیمەنەکان لە ساردییەکی تەمومژاوین، بەڵام نزیکە لە کاریگەری تەواو و کاریگەرییەکی تەواو لەسەر خوێنڕشتنێکی ترسناک و جددی هەیە. ژمارەیەکی زۆر لە گەوهەرەکانی ساڵانی حەفتاکان کە بودجەیان کەمە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەورە بوون، بۆیە نەبوونی ئامرازی دارایی هیچ بیانوویەک نییە و کوشتنەکانی فیلم لەناو فیلمدا بەڕاستی ناژمێردرێت. تەنانەت ئەستێرە دێرینەکانی هەمیشە متمانەپێکراو نمایشی هامی پێشکەش دەکەن و ئاراستەی هاریسۆن بە تەواوی ئیلهامبەخش نییە. پێشنیار ناکرێت، مەگەر پێت وابێت سفر فێنک چوار و نیو یاریکردن یاریکردن بە کرێدیتەکانی کردنەوەی مۆنتاژ شایەنی هەوڵی کڕینی کۆپییەک.
