جۆن کارادین، جۆن ئێرلەندا، و ئیمان دۆمێرگ کە وەک یاریزانان هەموویان ڕۆژانی باشتریان بینی لە فیلمە باشترەکاندا کۆبوونەتەوە بۆ ئەم فیلمە ترسناکەی پۆلی G کە باس لە ژیان تەقلیدکردنی هونەر لە کۆشکێکی نهێنیدا دەکات.

بۆ کاراداین لەو فیلمەدا بوو دوو دەیەی کۆتایی ژیانی پیشەیی خۆی کە لە هەر شتێکدا دەرکەوت لەسەر تیۆری باشتر بوو بەردەوام بیت لە کارکردن گرنگ نییە چیت کرد و ئەو مووچەیە بەدەست بهێنە کە دێنە ژوورەوە. لەگەڵ ئەو دەنگە دەنگییە شایستەی ئەو، کارادین هەمیشە خواستێکی زۆری لەسەر وێنەی ترسناک بوو و ئەو پیاوە بە کەمترین شێوە جیاکاری لە شتێکدا نەکردووە کە تێیدا دەرکەوتووە.

ئەو ڕۆڵی سەرپەرشتیاری کۆشکێکی کۆنی گۆتیک دەگێڕێت کە دەرهێنەری فیلم جۆن ئێرلەند بۆ نوێترین فیلمی سلاشەری کەم بودجەی خۆی بە کرێ گرتووە. تەنانەت گۆڕستانێکیشی هەیە، بەڵام لەگەڵ کەسێکی ونبووی سەرنشین. ئیمان دۆمێرگ ئەستێرەی پیربوونی ئێرلەندایە و کارۆل وێڵز گەنجی گەنجە.

لە ماوەی بیست خولەکی کۆتاییدا یان زیاتر زۆربەی کاستەکان بە مردوویی کە پێشتر نەمردوون. سیناریۆکە ئەوەندە ناتەبایە کە هێشتا هەوڵدەدەم خاڵەکە بدۆزمەوە. من هیچ ماددەیەکی خۆڵەمێشی تر بەفیڕۆ نادەم لەسەری.
