بە ڕواڵەت ئەمە فیلمێکی ترسناکە بە پلەی Z DTV.

بەڵام لەگەڵ دێڕەکانی وەک :

"من ئاسانە، زۆر جارم هەیە"

و

"بۆچی ئەو کتێبە دەخوێنیتەوە؟" "چونکە پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشتر دەکات"

و

"ئێوە رێگەتان لێرە کرد، ئێستا دەتوانن جارێکی تر رێگەی دەرچوونتان بکەنەوە !" (دوای ئەوەی پیاوێک بەرەو ژێرزەمینەکە دەبات)

(و گوێگرتنێک لە چی دەخوێنێتەوە)

- ئەوەندە ڕوون نییە کە ئەم فیلمە چییە، لە سەردەمێکدا دروست کراوە کە ناسراوە بۆ پۆست-ستراکچەرالیزم، لە ڕاستیدا باس لە، یان ئایا تەنها فیلمسازی خراپەکەی. نواندنەکە دڕندانەیە، بەڵام هەندێک ئەکتەر کە دەیانناسم، کەواتە ئایا ئەوان hamming up ?

خانوویەکی کۆن، بڕاو بە ئاشکرا لەگەڵ شوێنی نیشتەجێبوونی هاوچەرخ، شوێنی کوشتنەکانە. فیلمێکی (خراپ) لە گۆڕەپانەکەدا دروست دەکرێت و چیرۆکەکە دووبارە یاری دەکاتەوە.
