- تیمێکی سینەمایی فیلمێکی ترسناک لە ماڵێکی کۆن و گوایە نەفرەت لێکراودا وێنە دەگرن کە بەدرێژایی ساڵان حەوت کەس بە شێوەیەکی نهێنی مردوون. یەکێک لە تیمەکان کتێبێکی کۆن لە جادووەکان دەدۆزێتەوە و پێدەچێت لە هەندێک لە دیمەنە ڕێوڕەسمەکانی فیلمەکەیاندا بەکارهێنانی تەواو بێت. هۆکارەکەی ئەوەیە کە ئەو جادووانەی لە کتێبەکەدا هەن باشتر لە سیناریۆی بەکارهێنانیان نووسراون. بەڵام لەگەڵ خوێندنەوەی کتێبەکە، گۆڕستانی دەرەوە لەناکاو بە ژیانەوە دێت. ئێستا کاست و تیمەکە ڕووبەڕووی مەترسی ڕاستەقینە دەبنەوە .

- IMDB لیستێکی کاتی نمایشکردنی 90 خولەک دەخاتە ڕوو. بۆ ٦٠ یەکەمی ئەو خولەکانە، هیچ ڕوونادات. کاتێکی زۆر زۆر لە فیلمەکەدا بەسەر دەبەیت لەناو فیلمێکدا. ئایا بڕیارە ئێمە لەو فیلمە ترسناکە بترسین کە ئەوان وێنەی دەگرن؟ ئێمە پێشتر دەزانین کە فیلمەکەیان "ڕاستەقینە" نییە. ئەم ترسانە تەنها کار ناکەن.

- زۆر کەم شت هەیە کە چێژ وەربگریت لە ماڵی حەوت تەرمی مردوو. نواندنەکە دڕندانەیە. زۆربەی ئەم "ئەکتەرانە" کێشەیان دەبێت لە دروستکردنی یارییەکی قوتابخانەی سەرەتایی. نمرەکە ترسناکە. زۆر زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی ساڵانی حەفتاکان دەهێنێتەوە یاد و هیچ کەشێکیان بۆ دابین ناکات. باس لە کەش و هەوا دەکەین، جگە لە چەند ساتێک لە کۆتایی فیلمەکەدا، کەس نییە باسی بکەین. لۆژیکی کارەکتەرەکان هەمووی بەڵام نەبوون. تەنانەت لە فیلمێکدا، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کارەکتەرەکان بە شێوازێکی دیاریکراو ڕەفتار بکەن. لێرەدا، پێموانییە دیمەنێکم لەبیربێت کە کارەکتەرێک ئەو ڕێگایەی کە زۆرترین نامەنتیقی لەبەردەستدا بوو هەڵنەبژاردبوو. و لە کۆتاییدا، ئەو ٦٠ خولەکە یەکەمە لە فیلمەکەدا هەیە کە پێشتر باسم کردووە. دەتوانی بڵێی بێزارکەر؟ 

- من هەڵسەنگاندنیان بۆ ماڵی حەوت تەرمی هیچ نزمترێک نەکردووە بەهۆی ئەو نموونانەی کە فیلمەکە (پێدەچێت بە ڕێکەوت) لە ڕاستیدا کاردەکات. دوو خۆشەویستەکەم سەرەتای و کۆتاییە. زنجیرەی کردنەوەی ناونیشانەکان مردنی حەوت خاوەنەکەی پێشوو دەخاتە ڕوو و ڕەنگە جێگەی سەرنجی فیلمەکە بێت. وە، دیمەنە کۆتاییەکان لەسەر پلیکانە گەورەکان کاتێک هەڕەشە لە زۆمبی دەکات تیمی فیلمەکە تا ڕادەیەک کاریگەرن (چ پشتگیرییەکی زەنگین). بەڵام بە گشتی ئەم ساتانە بەس نین بۆ ئەوەی ئەمە فیلمێکی باش بێت.
