...بەڵام منیش باشترم بینیوە.

چیرۆکەکەی لێرەدا پێشبینی دەکرێت--تیمێکی فیلم کە هەوڵدەدەن فیلمێکی ترسناک لە شوێنێکدا وێنەبگرن کە کوشتنەکان تێیدا ڕوویانداوە. سێ پێشبینی دەکەن چی ڕوودەدات. ئەمە بۆمبێکی تەواو نییە--کاستەکە تا ڕادەیەک باشە لەگەڵ پڕۆس جۆن ئێرلەندا، فایت دۆمێرگ و جۆن کارادین کە باشترین نمایشەکان پێشکەش دەکەن. تا ڕادەیەک باش دروستکراوە--بۆ فیلمێکی کەم بودجە. تەنها چاوەڕوانی هیچ ڕووت و جنێوێک و خوێن یان گۆرەکە مەکە (فیلمەکە ڕیزبەندی PG ی زۆر سووکە). من هەرگیز بە تەواوی بێزار نەبووم--لە شەوێکی بێدەنگدا بینینی باشە. لە ڤیدیۆدا بینیم--چاپێکی ترسناک بوو--زۆر تاریک بوو و هەندێک دیمەن مەحاڵ بوو ببینرێت. هێشتا ڕقم لێی نەبوو و کۆتایییەکی فێنک و سارد و سڕی هەیە کە سەرسامی کردم--لە بنەڕەتدا هیچ ڕوونادات تا ئەو کاتە بۆ ئەوەی تۆ لە خۆپاراستنەوە بگرێت. شایەنی بینین بەڵام تەنها ئەگەر فیلمێکی ترسناک بیت تەواوترین.
