دوای خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی پێشوو، تەنها دڵخۆشم کە من تاکە کەس نەبووم کە سەرم لێ شێواوە، بە تایبەت لە کۆتا ٢٠ خولەکدا. جۆن کارادین دوو جار نیشان دەدرێت کە بەپێ دەڕواتە خوارەوە بۆ ناو گۆڕێک و قاپەکەی بە دوایدا دەکێشێت. من بە دڵەڕاوکێیەوە چاوەڕوانی جۆرێک لە ڕوونکردنەوە بووم بۆ ئەم ڕەفتارە سەیرە...بە شێوەیەکی سروشتی وامدەزانی پەیوەندی بە خراپبوونی خراپەوە هەیە لە ماڵەکەدا، بەڵام لەوەتەی لەلایەن یەکەم تەرمی هەڵکشاوەوە کوژراوە (لەمەودوا بە زۆمبی ناودەبرێت # 1)، ئەم دیمەنانە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نەبوو. تکایە، ئەگەر کەسێک لەوێ دەرەوە بزانێت بۆچی کاراداین بەردەوام سەرکەوتە خوارەوە بۆ ناو گۆڕەکان -- با ئێمەی دیکەش لەسەری بچینە ژوورەوە!! هەموو کردارەکان لە ٢٠ خولەکی ڕابردوودا قەتیس ماوە بۆیە من هەوڵی کورتەیەک دەدەم. جۆن کارادین دێتە دەرەوە بۆ گۆڕستانەکە بۆ لێکۆڵینەوە، و لەلایەن زۆمبی #1ەوە گەندەڵ دەکرێت. تا ئێستا، ئەوەندە باشە. بەڵام دواتر ئەو دیمەنە سەرلێشێواوانەمان دەست دەکەوێت کە جۆن ئێرلەندا و جێری ستریکلەر، بۆ ئەوەی کەمێک مانگ لە گۆڕستانەکەدا وێنە بگرن، تەرمی مردووی کارادین دەدۆزنەوە. ستریکلەر چەندین جار هەوڵدەدات ئێرلەندا پاڵ بنێت بۆ ناو گۆڕە کراوەکە کە لە کوێوە زۆمبی #1 سەریهەڵداوە، بەڵام ئێرلەندا سەرکەوتوو دەبێت لە جیاکردنەوەی بۆ ناو گۆڕە کراوەکە لەبری ئەوە، و پرێستۆ! ستریکلەر وەک زۆمبی #2 دێتە دەرەوە! بەڵێ، من پێشبینی دەکەم دەتوانین دەربکەوین کە ستریکلەر مردوو بوو هەموو-لەبارە (جادووگەرێک؟ ), بەڵام بۆچی لە ڕواڵەتێکی ئاساییەوە گۆڕا بۆ وەشانی routting-flesh بە فڕین بۆ ناو گۆڕی زۆمبی #1 هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە. (بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم زۆمبییانە چەندە بە هێواشی دەجووڵێن، من پێم وابوو کە ئەو پێی باش بوو لە فۆڕمی ئاسایی خۆیدا بمێنێتەوە تاوەکو کارەکەی کۆتایی پێ نەهات). ئەم دیمەنە پرسیارێک دەهێنێتە بەرچاو -- تەنها کێ زۆمبی #1 ؟؟؟ ئێمە تەنها دەتوانین گریمانە بکەین زۆمبی #1 یەکێکە لە قوربانییە ڕەسەنەکانی کوشتن کە لە کاتی کردنەوەی فیلمەکەدا نیشان دراوە، بەڵام کێ دەزانێت کامیان، هەروەها بۆچی ئەو کینەیەکی تایبەتی هەیە لە دژی تیمی فیلمەکە.Anyway، دوای ئەوەی ئێرلەندا ئەم گۆڕانکارییە دەبینێت و ڕادەکات، ئێمە بەتەواوی هەمان وێنەی زۆمبی #2 دەبینین کە بەناو دارەکاندا دەسوڕێتەوە وەک ئەوەی بۆ زۆمبی #1 بینیمان. (ئەمە دەبێتە هۆی سەرلێشێواوییەکی ساتەوەختی لەسەر ئەوەی کە بەڕاستی چەند زۆمبی هەیە). پاشان لە باشترین فیلمی ترسناک-فیلمی مۆدەی ئێرلەندا لە ساڵانی 1950دا توانیویەتی لەکاتی هەڵاتندا گەشت بکات. بە گونجاوترین شێوە سەری لەسەر بەردی بچووکی پشیلە مردووەکەی ئیمان دۆمێرگ دەکوژێنێتەوە (ئەوەندە خۆش نەبوو لە جۆن کاراداین بۆ ئەوەی بەردێکی گۆڕ بۆ پشیلەیەک کە بەزەحمەت دەیناسی بیناسیت؟ )لە لەم نێوەندەدا، زۆمبی #1 لە ماڵەکەدا وێرانکارییەکی وێران کردووە. بە ئاسانی سێ ئەندامی سینەمایی دەنێرێت، پاشان دەست بە پلیکانەکان دەکات. فایت دۆمێرگ گوێی لێدەبێت و پێی وایە خۆشەویستەکەی جۆن ئێرلەندە لە دوای شەوەکەیەوە، دەچێتە دەرەوە. لەگەڵ بینینی ئەوەی کە تەنها زۆمبی #1 یە، هاوارێک دەکاتە دەرەوە و پاشەکشە دەکات بۆ ژوورێکی نووستن کە چەقۆی ئێرلەندا وەردەگرێتەوە. لە کاتێکدا ستارلێت کارۆل وێڵز لەم خاڵەدا دوش دەگرێت و گوێی لە هاوارەکە ناگرێت، هاوئەستێرەکەی چارڵز ماکاولی (کە لە ئاوێنەیەکدا لە ژووری نووستنەکەیدا خەریکی خواردنەوە و هامکردنە) دەیکات. کاتێکی شیرینی خۆی وەرگرت (و تەنها دوای هەندێک سویگی تر لە هێپ-فلاسکەکەی) دواجار بڕیار دەدات لێکۆڵینەوە بکات. (شتێک کە لە چارەکی کۆتایی ئەم فیلمەدا بینەری بینەر دەبێت ئەوەیە کە ئەستێرەکان چەندە خاون بۆ هاوار و تەقەکردن). دۆمێرگ دێتەوە دەرەوە بۆ ناو هۆڵەکە چەکدار و ئامادە، بەڵام بە هەڵە ماکاولی بە زۆمبی #1 و تەقەی لێدەکات شەش جار! ئەو یارییەکی خۆشی ئەکرۆباتیک دەکات بەسەر پەنجەرەی پەنجەرەکەوە، پاشان دۆمێرگێکی ترسناک پاشەکشە دەکات، ڕاست دەچێتە ناو قۆڵی چاوەڕوانکراوی زۆمبی #1. کارۆل وێڵز لە ئێستادا لە دوشەکەی دەرچووە و وشک دەبێتەوە کاتێک گوێی لە تەقە و هاوارەکانی دۆمێرگی دەبێت؛ ئەویش هەست بە هیچ بەپەلەیەکی گەورە ناکات لە تەواوبوون بۆ لێکۆڵینەوە. بۆیە لەم ماوەیەدا زۆمبی #1 کاتێکی هەیە بۆ ئەوەی دۆمێرگ بە پەتێک لە ملەوە بەرز بکاتەوە. وێڵز تەرمی هەڵواسراوەکەی دۆمێرگێ دەبینێت و لە دوورەوە بێهۆش دەبێت. جارێکی تر کە دەیبینین لە چەمێکدا لە دەرەوەی ماڵەکەیە (؟؟؟) -- بەڵام زیاتر لەسەر ئەوە دواتر. لەم نێوەندەدا، ئێرلەندا هەستەکانی خۆی وەرگرتەوە و بە کۆسپەوە دەچێتە ناو ماڵەکەوە و لەوێدا کوشتارێکی خوێناوی زۆمبی #1 دەدۆزێتەوە. هەرچەندە ئێرلەندا تازە تووشی ٣ کەسی کوژراو بووە بەڵام زیاتر نیگەرانە لەوەی فیلمەکەی ئاشکرا بووە و تێکچووە! بە میهرەبانی بۆ ئەو (و بینەران)، زۆمبی #1 هەندێک ئامێری فیلم فڕێدەداتە خوارەوە لەسەر سەری لە نهۆمی دووەمەوە. ئەوە دواهەمینیانە کە دەیبینین زۆمبی #1. لەم خاڵەدا بینەران بە مۆنتاژێکی هەموو مردنەکان مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، ئەمەش ئەوە دەردەخات کە نوێکان ئاوێنەیەکی کۆنەکانن. لە لایەکی دیکەوە، زۆمبی #2، لە نزیکەوە، نزیک بووە لە ماڵەکە (لەبیرت بێت، ئەم زۆمبییانە وەک مۆلاس لە مانگی یەکدا بە هێواشی دەجووڵێن) کە بەڕێکەوت دەبینێت کارۆل وێڵز لە ژێر چەمێکدا بەلایدا دەسوڕێتەوە، و ماسی دەگرێت. چۆن گەیشتە ئەوێ؟ ئایا زۆمبی #1 هەڵیگرتووە، فڕێی داوە، پاشان زوومی بۆ سەرەوە بۆ سەرەوە تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی جۆن ئیرلەندا لەت بکات؟ دیارە یەکێک لە قوربانییە ڕەسەنەکان لەناو تانکییەکەدا خنکاوە، بۆیە وێڵزیش دەبێت خنکێنێت (بەڵام بۆچی لە دەرەوە لەناو چەمێکدا، لەبری ئەوەی لەناو تانکییەکەدا بێت، هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە). زۆمبی #2 هەرگیز ناچێتە ناو ماڵەکە خۆی (هەموو کەسێک تا ئێستا مردووە، بەهەر حاڵ، سوپاس بۆ زۆمبی #1) بەڵام لەبری ئەوە ئەو کارۆل وێڵز دەگوازێتەوە بۆ گۆڕستان. لە کاتێکدا کە کۆتاییەکان لەسەر شاشە فلاش دەفشێن، دەبینین زۆمبی #2 لەگەڵ خۆشەویستی مردووی هێشتا لە باوەشیدا، دابەزین بۆ ناو گۆڕە کراوە. بینەرەکە دەمێنێتەوە پرسیار: بەڵێ، بەڵام ئایا ئەم گۆڕەی زۆمبی #1 نەبوو؟ بۆچی زۆمبی #2 نیشتەجێیە؟ وە چی ئەگەر زۆمبی #1 بێتە پێشەوە و بیەوێت سەرکەوێتەوە بۆ ناوەوە -- ئایا زۆمبی #2 ڕێگەی پێدەدات، یان شەڕی زۆمبی دەبێت؟ ئایا زۆمبیەکان هەم گۆڕەکە و هەم کارۆل وێڵزی تازە کۆچکردوو هاوبەشیان هەیە؟ وە ئەی ئێستا-مردوو جۆن کارادین -- ئەو لە کوێ دەمێنێتەوە؟ ئاخر لە دیمەنەکانی پێشووترەوە دەزانین کە بە ڕوونی لە ماڵەوەیە لە گۆڕدا... ئەگەر ئەم کورتە باسەی پڵۆتی کۆتایی سەرت لێ شێواوە، نیگەران مەبە چونکە تۆ تەنیا نیت.
