فیلمە ترسناکەکانی Schlocky '70s...ya gotta love 'em. بە پێچەوانەی فلیکەکانی ئەمڕۆی سلاشەر بێزارکەر، ئەم تایبەتمەندیانەی K-Tel لە ڕاستیدا شتێکی ترسناک دەکەن و پەنا نابەن بۆ فۆرمولێکی ماندوو.

ئەمە فیلمێکی B یە دەربارەی دروستکردنی فیلمێکی B...that بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بوو. فایت دۆمێرگ (ئەم دوورگەیەی دوورگەکە) وەک شاژنی فیلم کە فیلمێک دەخاتە ڕوو کە باس لە زنجیرەیەک کوشتنی ترسناک دەکات کە بەسەر خێزانێکدا هاتووە لە ماڵەکەیاندا، ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. خۆشەویستەکەی/دەرھێنەرەکەی کە وەک گۆردۆن بە هەڵوێستێکەوە باز دەدات و کاردەکات، خەریکە لە شوێن و لە خشتەیەكی تونددا وێنە دەگرێت. هاوئەستێرەی Ken Doll کتێبێک لە سروودی تبتییەکان دەدۆزێتەوە کە کار لەسەر سیناریۆکە دەکەن بۆ زیادکردنی "ڕیالیزم". بەداخەوە، "ڕیالیزم" شتێکە کە دەیانتوانی بەبێ ئەوەی بیکەن.

جۆن کارادین، دوای ماوەیەکی زۆر وازی لە گەڕان بەدوای ڕژێنی ١٧ (گەندەیی) هێناوە، ئێستا بوونێکی زەلیل وەک چاودێر بۆ ئەو خانوبەرە. ئەو بە کاری ڕۆژانەی خۆیدا دەڕوات، بەڵام هەمیشە پێدەچێت سەرپەرشتی دەرهێنەرەکە بکات.

ترسناکەکە بە هێواشی بنیات دەنێت؛ پشیلەیەکی مردوو لێرە، جۆن کارادین دەچێتە ناو گۆڕێکەوە لەوێ، دواجار بە حەوت، بەڵێ حەوت کوشتن. (لانی کەم ڕاستی لە ڕیکلامدا هەیە.) تەنها جێگەی داخە کە غول تێنەگەیشتبوو کە فیلمێک لە سەرووی ئەوەوە دروست دەکرێت. چۆن باوەڕێکی خراپ بوو بۆ ئەوەی بزانرێت کە ئەو سروودە دارنانەی تبتییەکان لە ڕاستیدا کاردەکەن؟ ڕووبەڕووی ببەوە، تۆ تەنها ناتوانیت بە دەوری پۆشاکی شەیتاندا بچیت و چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە بە پاڵکەوتنەوە بیباتە خوارەوە.

سترنۆ دەڵێت پشکنینی جەستە لەسەر ماڵی حەوت تەرمی مردوو ئەنجام بدە.
