من هاندەری گەورەی ستۆجم بەڵام ئەو و تەنها کوالیتی ڕزگارکەر ئەم فیلمە هەیە ئەوەیە کە کورلی تێیدایە. تەواو پێش ئەوەی دەست بکات بە خواردنەوەی قورس ئەو خودی کلاسیکی خۆیەتی لەم (و لاری خراپیش نییە). کارەکتەری مۆ بەشێکی ڕاستە (زۆربەی) و ئەم فیلمە باشترە ناوی "فیلمی کورلی و لاری" بێت. نەک ئەوەی هیچ یەکێک لە فیلمەکانی ستۆج زۆر باش بێت (بە بۆچوونی من)، بەڵام وەک یەکێک لە کۆمێنتەکان لێرەدا وتی، چەندە جێگەی داخە کە ئەم فیلمە توانای ڕاستەقینەی هەبوو. کاستینگەکە باش بوو، بە باشی دەرهێنەر بوو، وێنەگیرا، و مۆنتاژکرا، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە هەوڵیدا دەربارەی شتێکی جدی بێت تەنها بە هەندێک قسەی زل و ژمارە مۆسیقییەکان (کە من پێشبینی دەکەم ئەو کاتە باش بوون) فڕێدرا. لەم فیلمەدا بۆ خۆت ئەنجامی بدە ئەگەر لەڕاستیدا باوەڕت وایە کە دەبێت باشتر بێت لە بڕینی چەمەکە و دەرهێنانی زبڵەکان (کە جێگەی مشتومڕە) چاوەڕوانی دیمەنی کوڕلی/لاری و خەوتن یان دۆزینەوەی شتێکە لە چێشتخانە بۆ خواردن لە ماوەی باقیدا.
