تاکە بەشێکی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا ئەو نرخە بوو کە من داومە. لانی کەم تەنها شتێک کە لەدەستمدا 3.00 دۆلار بوو و ئەو کاتەی کە لە ڕێگەی ئەم بۆمبەوە دانیشتبوو. ئەو ئەندامەی تیمەکە کە بەرپرسی بەردەوامی بوو، بەلەمەکەی لەدەستدا. کاتێک کە مێینە سەرەکی و کابرای FBI چوونە شوێنی گوماناوی بکوژەکان، کاک FBI چەکێکی چەکداری بە مێینەکە دا. کاتێک ئەو بکوژەی کە گوایە لە دەرگاکە دەرچووە، چەکدارەکە بە شێوەیەکی سیحراوی گۆڕاوە بۆ ئۆتۆماتیکی. یەکێکیان جێدەهێڵرێت بۆ ئەوەی بیری لێبکاتەوە ئایا بریکاری FBP چەکێک دەداتە دەست کەسێکی مەدەنی؟ پێموایه‌ نه‌خێر. خاتوو زاڤیر وا دیارە مێینەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشە. زۆر خراپە ڕیزبەندی R ڕێگەی نەدا زۆرێک لە ئەو ببینرێت. وا دەردەکەوێت کە مۆنتاژکاری فیلم ئەو شتانەی کە ڕەنگە باشترین بەشەکانی فیلمەکە بووبێت، بڕیوەتەوە.
