جیل دان (کە میتزی کاپتۆر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، ژنێکی سەرنجڕاکێش و خۆشە، کچێکی هەرزەکاری دەم زیرەکی زۆری لێگیرساوە، لیڤ (مارتا ماکیزاک) و هاوسەرێکی بچووکە و دوو یاریزانە، شۆن (ریک ڕۆبەرتس)، هەردووکیان بە ماندووییەوە خۆسەنتەر بوون، و ناخۆش بوون.

ئەمە وەک خێزانێکی پڕ لە کێشە ڕیکلام بۆ کرا کە لەلایەن بکوژێکی شێتەوە لە کاتی زریانێکی بێوچاندا داوێنپیسی کرد.

تەنها زریانەکە تەنانەت ڕوونادات تا ئەو کاتەی کە سەبارەت بە 5 خولەکی کۆتایی فیلمەکە، و پاشان هیچ شتێک نییە کە کەسێک بنێرێت بۆ ژێرزەمینەکەی زریانەکە.

ستاڵکینگەکە، بە هەمان شێوە تا نزیکەی کۆتایی فیلمەکە چڕ نابێتەوە. 

زۆربەی ئەو فیلمەی کە بەسەری دەبەین لە گوێگرتن لە جیل و کچە بێ سەرپەرشتەکەی، لیڤ، دەمەقاڵە بکە تاوەکو تەنها ویستم پشتی کچەکە بگرم بۆ هەفتەی داهاتوو.

کێشەی جیل لەگەڵ لیڤ ئایا ئەوەیە کە ئەو لەگەڵ زاک، کوڕێکی کارەکتەری جێی پرسیاری گرتووە، و ئەوان بەردەوام خەریکی دەرچوونن--لە ڕاستیدا جیل دێتەوە ماڵەوە بۆ دۆزینەوەی ئەو دووانە لەسەر جێگەی لیڤ.

بەش کات ئێمە خەرج بکە بە گوێگرتن لە هاوسەری جیل یان شۆن یان گریانە لە جیل یان ڕەخنەی لێ بگرن.

سیان بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش نەبوو--لەوکە ڕووخساری ئەوەندە داپۆشراوە کە دەتوانیت یاری بە خاڵەکان بکەیت.

چیرۆکەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە جیل لە وریایییەکی زۆر وەستاو لەسەر کارتی بانکیی خۆیان بۆ هۆتێلێک کە هەرگیز نەچووەتە ئەو هۆتێلە، و کە پێی وابوو شۆن هەرگیز نەچووەتە هیچ کامیان.

جیل دەڕوات بۆ ئەو هۆتێلەی کە خاوەن و بەڕێوەبەرەکەی دەناسێت، ڕیچارد گرانت (نیك مانکۆسۆ)، پیاوێکی زۆر خۆش و گەورەتر و جیابووەوە، کە هاوسۆزی خۆیەتی. لە ڕاستیدا کاتێک جارێکی تر هاوسەرەکەی لەوێ دەبینێتەوە، تەلەفۆن بۆ جیل دەکات و دەیخاتە لای.

جیل دەگەڕێتەوە بۆ هۆتێلەکە، شۆن لەگەڵ ژنێکی تر دەبینێت. ئەو دڵتەنگە، بەبێ ئەوەی شۆن بیبینێت، گەڵاکانی بەجێدەهێڵێت و بە هیچ شێوەیەک هیچ ناکات. لە ڕاستیدا تەنانەت هیچ شتێک بە شۆن ناڵێت کاتێک دەگاتە ماڵەوە. ئەمە بۆ من هیچ مانایەکی نەبوو.

جیل کارتی بازرگانی خۆی بە ڕیچارد داوە و بۆیە ئەو پەیوەندی بەوەوە دەکات و بە ڕواڵەت لە بواری خانووبەرەدایە. کۆندۆیەکی بۆ نیشان دەدات. دوای ئەوە خواردنەوەیەک دەخۆنەوە، شتەکان لە نێوانیاندا ئارام دەبنەوە.

ڕیچارد و جیل خەریکی وەریان دەگرن، گەرم و قورسن. لە ڕاستیدا پێدەچێت کەمێک لە پێویست شەڕانگێزتر بێت، کاتێک جیل لەناکاو بڕیار دەدات بڕین ببڕێت.

جیل و شۆن ڕووبەڕووبوونەوەیەکیان هەیە سەبارەت بە فێڵەکەی. شۆن گریانی دەکات کە چۆن جیل لە دوای مردنی باوکیەوە بێهیوا دەکات. دیارە نەبوونی هیچ ئەخلاقێکی ئەو هەموو خەتایەکەیەتی. لە کۆتاییدا جیل دان بە نەبوونی ئەخلاق و نزیک لە زیناکردن لە شۆن دەنێت--و بێگومان ئەوە هەمووی خەتای ئەوە، تا ئەو شوێنەی کە شۆن پەیوەندی بە شۆنەوە هەیە.

خێزانەکە بڕیار دەدات بچێتە گەشتێکی کەمپەوە- -کە بە واتای گریانی زیاتر و چەقبەستوویی لە نێوانیاندا، بە تایبەت لە کچە تێکچووەکەوە.

من ئەوەندە ڕەگم دەدا بۆ ئەوەی ستاڵکەرەکە هەمووان بەدەست بهێنێت، بەڵام جیل.

3 ئەستێرە
