بەهۆی ئەوەی تازە ئەمەم لە TMC بینیوە، لە مێشکمدا تازەیە. ئاشکرایە کە لە کاتێکدا ستۆجەکان ئەستێرەن، بەڵام لە ڕاستیدا نمایشەکە بەڕێوە نابەن. یەکەم، ئەوان شکاون بۆ 2 گروپ - مۆ، وەک "شۆرت" و لاری و لوول وەک جووتێک سەرگەردان، بۆیە زۆر کاری تیمی تەواو نییە. ئەو چیرۆکە خۆشەویستییەی کە سووتەمەنی پڵۆتەکە دەداتە شتێکی بێ سەرنجە، ئەو دوو خانمە تاکە کەسن کە هەر توانایەکی نواندنیان هەیە، کۆمەڵەیەکی تری ستۆجی میوزیکیی هەیە کە ناکۆمەڵن، مەگەر هەوڵەکانیان بۆ ئەوەی کە بە دڵتەنگییەوە بە گاڵتەجاڕییەکەوە بێت، لەبەرچاو نەگریت. مۆسیقاکە ماندوو دەکات، ئۆتۆمبێلەکان بە ئۆتۆمبێل دەبەن بۆ مەڕدارخانەکە و دواتر پشت بە ئەسپ دەبەستن، جل و بەرگی ڕۆژئاوایی دۆرکی گەمژانەیە، وە بەشێکی ترسناک لە فیلمەکە هەیە کە هیچ ستۆگێک لە کامێرادا نییە. بەڕێزان ئەمە دیارە دوای یەکەم لێدانی کورلی، و کەمبوونەوەی ئاستی وزەی ڕوونە. ڤێرنۆن دێنت لە سەرەتای ڕۆڵێکی بێ ئیعتباردا دەردەکەوێت. من هەموو ئەو شتانەم خۆشدەویست کە ئەم کوڕانە هەرگیز کردوویانە، بە هەموو ئەو شتانەی کە ناکورلییان تێدایە، بەڵام ئەم دۆگی بچووکە زۆر خراپە.
