سێ ستۆجەکە لە درێژیی تایبەتمەندییەکی کۆمیدی ڕۆژئاواییدا؟ ڕەنگە "Rockin' In The Rockies" بۆ ئەوە بووبێت کە کۆمیدیای ستۆجس کورت لەگەڵ میوزیکاڵەکەی ڕۆژئاوایی تێکەڵ بکات، لە ماتینییەكدا؛ ئەگەر وایە، ئەمە ڕێگەیەکی خۆش بوو بۆ جیابوونەوە لە نیوەڕۆیەکی شەممەدا. جەی کیربی (وەک ڕستی) پاڵەوانێکی گەنجی قۆزە؛ وە، ماری بێث هیوز (وەک مانگی حوزەیرانی شۆخ) و گلادیس بلەیک (وەک بێتی زەرد) ژنێکی جوانن. Hoosier Hotshots گروپێکی هاوئاهەنگن؛ گۆرانییەکانیان تا ڕادەیەک ئاوازدارن؛ بەڵام ئەمە ساڵانی چلەکانە نەک ساڵانی ١٩٥٠، بۆیە فیلمەکە بە تەواوی "ڕۆک" نییە. چەند پێکەنینێک هەیە؛ بەڵام مارکەی نوکتەی ستۆجەکان لە ئاسایی زیاتر ژێردەستە. هەروەها ئەسپی قسەکردن کەم بەکاردەهێنرێت. 

**** ڕۆکین' لە ڕۆکیز (4/17/45) ڤێرنۆن کیس ~ مۆ هاوارد، لاری فاین، لوول هاوارد، ماری بێث هیوز
