من ئەم چوارم بە تەنیا لە چوارچێوەی مێژوویی خۆی بەخشی. بۆ چەندین ساڵ بە ون بوو تا ئەو کاتەی لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا لە شۆتایم لە شینەکە دەرچوو.

Moe پیاوی ڕاست و لاری و کاری لوولە وەک دووانە. سپەید کولی یەک دوو ژمارەی هەیە. پێم وایە پەیوەندی بە کارکردن لەسەر ڕەنچێکەوە هەبوو. من تەواو دڵنیا نیم چونکە پڵۆتەکە ئەوەندە کەمترین بوو هیچ شتێک بەڕاستی لە یادەوەریمدا نەلکێت. بە شێوەیەکی ناڕوون لەبیرمە کە کۆمیدیای مۆسیقای ڕۆژئاواییە. تەنانەت پێدەچێت ستۆگەکان بە جووڵەکاندا تێدەپەڕن. بە گشتی هیچ شتێک نییە زۆر شت نییە کە لێرەدا پێشنیاری بکەیت.

ئەگەر تۆ هەواداری ستۆگ نیت ئەوا بێزار مەبە. ئەگەر پانکەی ستۆگیت، ئەوا لەگەڵ شۆرتەکەدا بچەسپێ.
