سێ کۆمێنتم هەیە کە دەبێ لەبارەی ئەم فیلمەوە بیکەم، کە بە شێوەیەکی بێدەنگ لە ڕەفەیەکی خوارەوە لە بلۆکباستەردا بۆم دەرکەوت. سەرەتا، سەرنجڕاکێشە کە ئەو رێبازانە ببینین کە فیلمسازەکان لە هەوڵی فیلمسازیدا دەگرنەبەر لە بنەڕەتدا کارە نەگۆڕەکان. هەندێکیان وەک کوبریک لەگەڵ "لۆلیتا"دا کردوویەتی، وایکردووە نووسەری ڕەسەن سیناریۆیەک بنووسێت کە شتێک بێت وەک کارە ڕەسەنەکە. بێگومان ئەوە لێرەدا ناتوانێت ڕووبدات؛ کرافت-ئیبینگ لە مێژە مردووە. هەندێک شوێنی کارە ڕەسەنەکانیان وەک خاڵێکی هەڵدانی بەکارهێناوە بۆ ئەوەی بە ئاراستەیەکی تەواو نوێ و ناپەیوەندیداردا بڕۆن (وەرگێڕانی ئەم دواییەی "Tristram Shandy" لێرەدا دێتە بەرچاو). دەتوانیت داماوی بکەیت - فیلمی "Slaugherhouse Five" بە بڕوای من نموونەیەکە لەوە. یان دەتوانیت بە سادەیی فۆرماتەکەی ئەسڵی وەربگریت و هەوڵبدەیت لە ڤینێتە سینەماییەکاندا ڕەندەری بکەیت. ئەوە دەبێتە رێبازی "هەموو شتێک کە ویستت لەبارەی سێکسەوە بزانیت"، و، بە قسەی زۆر، ئەم فیلمە. لە کاتی ڕەچاوکردندا، ڕەنگە ئەوە تاکە شتێک بێت کە مرۆڤ بتوانێت بە کارێکی زانستی وەک "دەروونی سێکسی" بیکات. لەدەستدانی ئەگەری ئەوەیە کە هەر خاڵێکی کەڵەکەبوو کە کارە ڕەسەنەکە هەیبوو، تاریک یان لەناوچووە. و بەم شێوەیە لێرەدایە.<br /><br />خاڵی دووەم شێوازی سینەماییە. هەندێک بە "هۆماج" بە مورناو، پابست، کارل درایەر و هتد ناوی دەبەن، بەڵام پێموایە لەوە خامترن. ئەو زۆر قورسە دەستی و خۆئاگادار بۆ ئەوەی کاریگەر بێت بۆ ماوەیەکی زۆر. لە کۆتاییدا تەنها بێزارکەر و بێزارکەر.<br /><br />خاڵی سێیەم ڕەنگە کەمتر تێبینییەکی فیکری بێت. چۆن ئەو کەسانەی بەرپرسیارن لەم کارە توانیویانە فیلمێک دروست بکەن دەربارەی لادان و چەواشەکارییە سێکسییە کێوییەکان کە ئەوەندە بێزارکەر و ناباوەرە؟ من فیلمەکەم بە مەحاڵ زانی کە گرنگی پێبدرێت، هەرکەسێک بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی نەکێشرێتە سەر وێناکردنی لادانە سێکسییەکان، بە هەمان شێوە دەیدۆزێتەوە. من نامەوێت بە تەواوی بێ خێر بم و بڵێم فیلمەکە بێمانایە، بەڵام دەبێت بڵێم کە هەر خاڵێک کە فیلم سازەکان هەیانبووە، تا ڕادەیەک تاریکە بەهۆی سروشتی ماددە سەرچاوەییەوە، کۆپیکردنی ئاشکرای شێوازە فیلمییەکان، و ڕەتکردنەوەی سەرسەخت بۆ ئەوەی بینەر لە ئاستێکی سۆزداریدا بەشدار بێت (ڕەنگە لە ترسی تۆمەتبارکردن بە تووڕەیی).<br /><br />فیلمەکە هەر لە سەرەتاوە مەشقێکی گوماناوییە و لە ڕاستیدا بۆ من کار ناکات، ببورە کە ووتن.
