پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینم، چاوەڕوانی درامایەکی خەیاڵیم دەکرد کە بە شێوەیەکی شل لەسەر بیرۆکەی کتێبەکە لەسەر بنەمای ئەو فیلمە بوو؛ بەڵکو ئەو کتێبەیە، کە بە دیمەنە دراماتیکییەکان پچڕاوە کە "نەخۆشی" جیاوازەکان نیشان دەدات. ئەوەش زۆر بێزاری نەکردم، بەڵام ڕێگری لە چێژوەرگرتنم لە فیلمەکەم کرد. چیرۆکێک یان تەنانەت دوو یان سێ چیرۆکی درێژ کە بەشێکیان لە کتێبەکە کە لە فیلمەکەدا تێکەڵکرابوون، بە بۆچوونی من باشتر دەهاتە بەرچاو. ئەگەر بڕیارە فیلمێک لەسەر بنەمای دەقێکی دەروونناسی بنیات بنێیت، دەبێت دەقێکی سەرنجڕاکێشتر (و باشترە وردتر) لەم کتێبە بدۆزیتەوە. فیلمەکە لە کاتی ئەو بەشانەدا دەکێشێت کە کەمێک زیاترە لە ئینسایکلۆپیدیای دەروونناسی سێکسی سەدەی نۆزدەهەم و ئەگەر لە سروشتدا سێکسی نەبێت، بە تەواوی بەرگەی ناگیرێت (چونکە "سێکس = سەرنجڕاکێش" بۆ زۆربەمان، تەنانەت منیش). خۆشبەختانە، چەندین چیرۆک هەن کە پەرەپێدانی ڕاستەقینەی کارەکتەرەکانن کە ئێمە دەکێشنە ژوورەوە.

بەڵام، بە شێوەیەکی نائومێدکەر، تیۆرییەکانی سێکسوالیەتەکانی کرافت-ئیبینگ بێ چەواشەکاری بوون، لە زۆربەی کاتەکاندا. من هیوای ئەوەم دەخواست کە چیرۆک بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن ناتەواوییەکانی دیدگای کۆنی دەروونناسی کە هێشتا لەلایەن زۆر کەسەوە تا ئەمڕۆش لەبەردەستدایە.

کەواتە، لە کۆتاییدا، چیت هەیە؟ کەتەلۆگێکی وردی چەند فیتیش و ئاڕاستەیەک، لەگەڵ هەندێک چیرۆکی سەرنجڕاکێشی سووک کە تاقیکردنەوە و ناخۆشی چەند "لاوازێکی سێکسی" پیشان دەدەن پێش ئەوەی چارەسەر بکرێن. بۆ زۆربەی فیلمەکە فیلمەکە بە خێرایی خەزان (و مەزاج)ی خەبەربوونەوە دەجووڵێت. وە، وەک فیلمێکی کەم بودجەی کەم، سینەماکاری و نواندن بەتەواوی پلەی سەرەوە نین. هەرچەندە من *وا بووم* دڵخۆش بووم بە مۆسیقا و جلوبەرگ و دیزاینی ناوەوە.

هەستم کرد بابەتەکەی ئەم فیلمە ڕاست لە سەرەوەی کوچەکەم بوو، و هێشتا هەست دەکەم فیلمێکی خوار ئاستی ئاساییە. شایەنی ٣/١٠ یە؛ A 4/10 ئەگەر هەستم بە بەخشندەیەکی زۆر دەکرد. ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێک چێژ لەم شتە وەربگرێت ئەگەر پێشتر حەزیان لە فیتیشیزمی سێکسی نەبووبێت.
