هێڵێکی لەبیرنەکراو لە نمایشێکی کورتخایەن. دوای بینینی ئەو ئەڵقەیەی کە ئەو هێڵەی تێدا ناسێندرا تیمی تۆپی پێی ئاڵای ناوخۆیی برایەتی من دەستی کرد بە بەکارهێنانی هێڵەکە بۆ شکاندنی کۆبوونەوەکانمان لە هێرشبردندا. لەبری ئامادەکردن / شکاندن، چارەکەکەمان وتی تۆپی پێ و باقی پێکهاتەکە وەڵامیان دایەوە گرەوەکەت! ڕێگەیەکی خۆش بۆ شکاندنی ئەو کۆبوونەوەیەی کە نەیارەکانمان سەریان دەشکێنن چونکە زۆر کەمیان سەیری نمایشەکەیان کردبوو. بەکارهێنانی ئەم دێڕە توخمێکی ناوازەی بۆ وەرزەکەمان زیاد کرد کە هەرگیز لەبیرم ناچێتەوە. ئێمە باشترین وەرزمان هەبوو لە ماوەی مانەوەم لە کۆلێژ لەو ساڵەدا و بە شێوەیەکی بچووک ئەوە بەهۆی ئەو خۆشییە بوو کە ئێمە هەمانبوو ئەم هێڵەمان بەکارهێنا. نمایشەکە زۆر بە باشی بۆگەن بوو بەڵام لە یادەوەرییەکانی ساڵی ١٩٧٧دا دەژی کە لە ڤێرجینیا تەک لە ڕۆژئاوای ڤێرجینیا تەک، پێکهاتەی تۆپی پێی ئاڵای ئاڵای ئینترامڕاڵ لە ساڵی ١٩٧٧.
