واو، ئەمە زۆر نائاساییە لە یەکێکدا: بەزۆری یەکەم فیلم لە ڕیزێکی درێژی درێژەکاندا باشترینە لە کۆمەڵەکەدا. خەڵک سەریان سوڕماوە کاتێک لە ڕاستیدا بەدواداچوونێک باشترە. لەگەڵ تارزان، پێم وابوو ئەم فیلمە خراپترینی ئەو کۆمەڵەیە، یان لانیکەم شەش یەکەمیان کە پاکێجی DVD ی کۆکردنەوەی تارزانم پێکدەهێنن. من بە خۆشحاڵیەوە چەندین جار سەیری بەدواداچوونەکان دەکەم بەڵام من لە ڕێگەی دانیشتن لەم تورکیایە، سوپاس بۆ چەند کارەکتەرێک.

باشە، با سەرەتا لە هەواڵی خۆشەوە دەست پێ بکەین:

باشە باشەکە - کردارێکی زۆر لەگەڵ زۆرێک لە ئاژەڵە کێوییەکان کە نمایشکراون، تەنانەت ئەگەر تەنها ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکانیش بن. تۆ دەبینیت هێرشی شێر، کەروێشک، کەروێشک، پانتەر، تۆ ناوی لێ بنێ، و چەندین لە هۆزە جیاوازەکانی هەموو جۆرەکانی دەبینیت، لەنێویاندا پیگمی (کە بە "کوێر" لە فیلمەکەدا ناودەبرێت.) بەو پێیەی ئەم فیلمە نزیکەی ٧٥ ساڵ لەمەوبەر دروستکرابوو، I ناتوانم هیچ لە ڕیالیزمەکان بکوژێت چونکە ئەوان لە فیلمەکاندا نەیانبووە کە ماوەیەکی زۆرە. ئەوان باشترین کار دەکەن بۆ ئەوەی تۆ بەرگەی ئەو ئەکتەرانە بگرێت کە لەبەردەم پاشخانی ساختەدا قسە دەکەن. بەڵام وایسمۆلەر زۆر دیمەنی ئەکشنی کرد و لە دۆخێکی زۆر باشدا بوو. ئەو و ئۆسلیڤان ژن و مێردێکی قۆز و باش دروستکراو دروست دەکەن، ئەگەر هەرگیز یەکێکیان هەبوو لەو ساڵە زێڕینانەی سینەما.

فیلمەکە بەهای مێژوویی هەیە (لەگەڵ چەندین درێژە) لە کاتێکدا کە نیشان دەدات چۆن تارزان جین و سەرەتای فێربوونی زمانی ئینگلیزی بەدەست هێناوە.

خراپ - لە ساتەوەختی "جین پارکەر" لەلایەن تارزانەوە نزیکەی هەموو دیمەنێک لەگەڵ ئەودا گیراوە Maureen O'Sullivan in hysterics ، هاوارکردن و هاوارکردن دوای دیمەنێک. بەسە بۆ ئەوەی سەرئێشەت پێبدات و فیلمەکە تێکدەدات. سوپاس بۆ خوا لە درێژەی فیلمەکەدا ئارام بووەوە، بەڵام لەم فیلمەدا نەبوو. فیلمەکە هەروەها هیچ چاکەیەک بۆ وێنەی "The Great White Hunter" وەک C. Aubrey Smith، ڕۆڵی باوکی جین، و نیل هامیلتۆن، وەک "هاری هۆڵت"، ڕێبەری سەفاری، وێنەگرتن لە هەموو ئاژەڵێک لە چاو، جا دڕندەکان هەڕەشەیە، هەڕەشە دەکات. یان نا. ئەم کەسانە کوشتن- دڵخۆشن، بە تایبەتی سمیس. لە سەر تێبینییەکی تر، زۆر خراپە هیچ شتێک نییە لێرەدا ڕوون بکاتەوە کە چۆن تارزان لە پلەی یەکەمدا لە جەنگەڵدا بووە. هیچ مێژوویەکی ئەو نییە کە لێرە و گرتە ڤیدیۆییەکانی گەورەبوونی بێت. ئەو تەنها لەوێیە کاتێک جین و گروپەکە دەگەنە ئاستێکی دیاریکراو لە ئەفریقا.
