ئەم فیلمە هەمووی فلاش و هیچ ڕۆحێکی نییە. ئەکتەرەکان سۆزێکی زۆریان خستۆتە ناو ژمارەکانەوە، بەڵام زۆرجار ئەم ژمارانە پەیوەندییان بە فیلمەکەوە نەبووە و هەستیان بە ڤیدیۆکلیپی سەربەخۆ کردووە. وە هیچ هەوڵێک نەدرا بۆ ئەوەی ژمارەکان دەنگ بدەن وەک ئەوەی ئەوان ڕوو بدەن ڕاست لەوێ لەبەردەمت، هەموو یەکێک دەنگ وەک ئەوە وایە کە لە ستۆدیۆیەکەوە هاتووە، لە بنەڕەتدا هەموو ژیان لە گۆرانییەکان دەمژێت. لە دەرەوەی شانۆ نمایشەکان هەموویان مات و بێ وەدین بوون، بە تایبەت هادسۆن، کە لە بنەڕەتدا ڕۆڵی هەمان ژنە ڕەشپێستەکەی تووڕە و "بەهێز" (ئەو سەرسەخت و خۆپەرستە) دەگێڕێت کە پێشتر بینیومانە. بە هیچ شێوەیەک قووڵی لە کارەکتەری ئەودا نەبوو، نە هیچ کام لە ژنە سەرەکییەکانی دیکە. هەرچەندە پێموایە فیلمەکە دەیەوێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە کارەکتەری هادسۆن ڕووبەڕووی سەختی دەبێتەوە بەهۆی قورساییەکەیەوە، بەڵام بەڕاستی ئەوە رەتکردنەوەی خۆیەتی کە باشترین شت بۆ ئەو تیپە بکات کە لە کێشەدا دەنیشێتەوە، ئەمەش کۆتایی فیلمەکە بە تەواوی بێمانا دەکات. خەڵاتی ئۆسکاری هادسۆن گاڵتەجاڕییە، هیچ پاساوێک نەبوو. کاتێک گۆرانی دەگوت، هەستی خستۆتە ڕوو (هەرچەندە زۆرجار لە شوێنی خۆیدا نەبوو، بەڵام ئەمە خەتای نووسەر/دەرھێنەر بوو)، بەڵام کاتێک تەنها نواندن بوو، هیچی نەکرد بۆ ئەوەی کارەکتەری پێشتر پشتڕاستکراوەی خۆی بە گۆشت دەربکات. کارەکتەری ئیدی مێرفی تاکە کەسە کە کەوانێکی هەیە، وە کارێکی باشی کرد، بەڵام هێشتا شایستەی ئۆسکار نەبوو. تاکە ئەکتەر کە بەڕاستی شتێکی هێنایە ناو ڕۆڵەکە، دانی گلۆڤەر بوو، کە کارەکتەری بچووک و تاڕادەیەک ناگرنگی وەرگرت و شتێکی ڕاستەقینەی لێ دەرکرد. لێرەدا هیچ شتێک نییە ددانەکانت لەناودا نوقم بکات، هیچ درامایەک و دڵێک بێت، یان تەنانەت پێبکەنێت. جێگیرکردنی ژمارە مۆسیقییەکان ئەوەندە خراپ بوو کە لە هەندێک کاتدا فیلمەکە نزیک بوو وا دیار بوو گاڵتە بە میوزیکاڵەکان بکات لەبری ئەوەی یەکێک بێت؛ ژمارە کاتێک هادسۆن لەگەڵ کچەکانی تردا دەمەقاڵە دەکات ئەوەندە درێژە ئەگەر چیتر بووایە دەیتوانی بۆ سکیتێکی خێزانیی گای تێپەڕێت. فیلمەکە هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە باسی چی دەکات و لە چەند خولەکی کۆتاییدا هەستم بە سووکایەتی کرد. کات بەفیڕۆدانی گەورە و بێزارکەر و بەڕاستی خراپترین فیلمە کە لە ساڵی '06 بینیم، و هیچ شتێک ساڵی ڕابردوو بەڕاستی ئەستێرەیی نەبوو بۆ دەستپێکردن.
