چاوەڕوانی شتێکی گەورە بووین کاتێک چووینە سەر بینینی ئەم بۆمب. لە بنەڕەتدا شانۆگەرییەكی برادۆی یە کە لەسەر فیلم دانراوە. مۆسیقاکە ترسناکە و سادەیە. یەک گۆرانی لەبیرنەکراو لە فیلمەکەدا نییە -- گوێت لە هیچ گۆرانییەکی ئەم فیلمە بووە؟ تۆ نایکەیت چونکە هیچ نییە. هەندێک لە ژمارە مۆسیقییەکان ئەوەندە درێژە دەڕۆن کە هەستام بۆ ئەوەی بچمە ئاودەست و هەندێک پۆپ کۆرنم دەست بکەوێت و هێشتا کاتێک گەڕامەوە دەڕۆیشت! ئەگەر گۆرانی باش بوون بە باشی -- بەڵام ئەوان دەمژن. خێراییەکە خاو و گەشەپێدانی کارەکتەری ترسناکە. ڕۆڵی سەرەکی بەهۆی گۆرانی وتنەکەیەوە ستایشی دەکرا بەڵام دەنگی دەدا کە هەموو گۆرانییەکی هاوار دەکرد -- نزیک بوو لە مەحاڵەوە بوەستێت. ئەم فیلمە هیچی نییە جگە لە ئارەزومەندانی برادۆی کە ڕەق بێت. بێ گومان ئەمە زۆرترین فیلمی ڕیزبەندییە کە لە هەموو ژیانمدا بینیومە. کەمەرێکی تەواو لە کات و پارە. هیچ شتێکی لەبیرنەکراو لەم فیلمەدا نییە جگە لە دانی گلۆڤەر -- کە بە ڕادەی پێویست لەسەر شاشە نەبوو و کارەکتەری بە ڕادەی پێویست پەرەی پێنەدرابوو. ڤیدیۆکە بە کرێ بگرە و تۆش ڕازی دەبیت -- ئەم فیلمە سەگێکی گرانبەها بوو، زیادەڕۆیی لە بەرهەم هێنراو و پۆلێشکراودا کردووە.
