من تازە دوێنێ فیلمی Dreamgirls م بینی، و بەڕاستی کەمتر سەرسام بووم. سەرەڕای ئەو هەموو زەنگەی ئۆسکار، ئەمە هیچ شتێکی تایبەت نییە. هەرکەسێک بەڕاستی سەرسامی ئەم فیلمە بووبێت، هەرگیز خۆی بە بینینی هیچ کام لە کلاسیکە مۆسیقییە ڕاستەقینەکانی فیلمەوە سەرقاڵ نەکردووە. جگە لە نمایشی گەورەی مۆسیقای و دراماتیکیی ئیدی مێرفی، دریمگیڵز تەنها فیلمێکی تەلەفزیۆنی شکۆمەندە و هیچ ستایل و زەوقێکی نییە. تەنها کۆمەڵێک کەسی ئاماتۆر کە گۆرانییان دەگوت لە یەکتر!

ئێستا، نیو کاتژمێری یەکەم باش بوو، بەڵام من توڕە بووم لەوەی کە چۆن نمایشە نایابەکانی ئیدی مێرفی کورتکرایەوە و بەهۆی مۆنتاژەکانەوە پچڕا. ئەوانە بە ئاسانی باشترین گۆرانی و باشترین نمایشی فیلمەکە بوون. وە بەشی "سەرهەڵدانی سەرەوە"ی فیلمەکە تاکە بەش بوو لە فیلمەکەدا کە دیدێکی بەردەوامی هەبوو یان هەر زەبروزەنگێک بوو. کاتژمێری ماوەتەوە و ٤٥ خولەک بێ فۆرم و جەنجاڵییەکی گەورە بوو کە نە واقیعی بوو و نە خەیاڵی بوو کە سەرنجڕاکێش بوو. هەروەها لە ڕووی بینراوەوە مات بوو و زۆر ئاوازی هاوشێوەی دەنگی لەخۆگرتبوو.

کۆندۆن هەوڵی نەدا هیچ کام لە ئاوازەکان بکاتە پارچەی نمایشی گەورە وەک ئەوەی من چاوەڕێم دەکرد دەیکەن. هەر ژمارەیەک لە گێمی دووەمدا تەنها یەکێک بوو لە نزیکەکان لە دوای یەکێکی دیکە لە کەسانێک کە "گۆرانییان دەکرد" لە یەکتر. وە شێوازی تەقەکردنیان لە ژمارەی گەورەی "خۆشەویستم"ی هادسۆن تاوانبار بوو! کۆندۆن تەنها تەقەی لە دەوری سەکۆکە کرد--هیچ درامایەک بە هیچ شێوەیەک! خوایە مژیوە!

و تێبینی بۆ هەموو ئەو شتانە بکە کە بەشدارن--کە شتەکانی "دیالۆگی قسەکردن" ڕەنگە لەسەر شانۆ کار بکەن، بەڵام لە فیلمەکاندا کارناکات (بڕوانە شکستە شەرمەزارکەرەکانی ئیڤیتا و فانتۆم). هەموو ئەوانە "I'll teeeell youuu شتێک efff-ieeee!" دەبوو لە زەوی ژووری دەستکاریکردنەکەدا شتێکی چەوت بەجێبهێڵرێت. ئەوانە "گۆرانی" نین.

دیسانەوە، فیلمەکە--جگە لە نمایشە سەرسوڕهێنەرەکەی ئیدی مێرفی--هیچ شتێک نەبوو لە فیلمێکی تەلەفزیۆنی شکۆمەندکراو. دەبێ لە پشت کاری PR بۆ ئەم فیلمە مێگاباکس هەبووبێت! من پرسیار دەکەم چەند پارە خەرج کراوە بۆ ئەوەی ئەو پێش ئازادکردنەی پێ بدرێت "یەک بۆ لێدان" ئۆسکار زەق؟ بە گشتی ئەم فیلمە بوو، جگە لە ئیدی، لە هیچ شوێنێک نزیک نەبوو لە فیلمێکی ئۆسکار کالیبەر! (جگە لە ئیدی) من ڕیزبەندیم دەکرد ڕاست لەوێ لەگەڵ چەوری 2. نائومێدییەکی گەورە، بە تایبەت دوای هەموو (زۆر Expen$i've) Hype!
