فیلمی Dreamgirls، سەرەڕای ئەوەی تۆنی لە ساڵێکی لاوازی ناباوەردا لە برادۆی سەردەکەوێت، بەڵام هەرگیز ئەو شتە نەبووە کە مرۆڤ لە تاجی میوزیکاڵە شانۆییەکان پێی دەڵێت گەوهەر. بەڵام ئەوە ئەوە ناگەیەنێت کە لە دەستی سینەمایی دروستدا نەدەکرا گۆشت بکرێت و پۆلیست بکرێت و ببێتە شتێکی شایستە لەسەر شاشە. بەداخەوە، ئەوەی دەگوازرێتەوە بۆ شاشەکە لە بنەڕەتدا وەشانێکی دڵسۆزانە و دڵسۆزانەی ئەو قۆناغەیە کە بە هەموو لاوازییە سروشتییەکانییەوە وەک خۆیەتی. یەکەم: نمرەکە هەرگیز یەکێک نەبووە لە خاڵە بەهێزەکانی ئەم بەرهەمە و فیلمەکە ئەو فاکتەرە ناگۆڕێت. گۆرانی زۆر هەیە (ڕەنگە زۆر بێت؟)، بەڵام کەم کەسیان بە تایبەتی لەبیرنەکراون. نزیکترین هەر وەرەیەک بۆ ئاوازە گرنگەکان گۆرانیی سەرەکییە و تەنها یەک شەو - زۆر ستایشی کراوە و پێت دەڵێم کە من ناچم کەمتر گۆرانییەکی گەورەیە لەوەی کە پارچەیەکی سێتی دراماتیکە بۆ کارەکتەری ئیفی (جێنیفر هادسۆن) . فیلمەکە بە وردی و لە ڕووی تەکنیکییەوە بە باشی بەرهەم هێنراوە، بەڵام چیرۆک و کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تەنکە و لە هیچ دەنگدانەوەیەکی کەمدا کەمیان هەیە. هەندێک ئارەزووی لە ساتەکانی کردنەوەیدا هەیە، سەیری بەڕێوەبەرەکەی جەیمی فۆکس دەکات کە هاوشێوەی سڤێنگالییە، دەستکاری ئەکتەکانی دەکات بۆ لوتکە، بەڵام ئەوە لە بەشی دووەمی فیلمەکەدا کورسییەکی پشتەوە دەگرێت، کاتێک چیرۆکەکە بە گونجاوترین شێوە هەوڵدەدات وەک خراپەکارێک بیخاتە ڕوو، سەرەڕای ئەوەی ئەو لە خاڵێکی بازرگانییەوە بۆ زۆرینەیەکی باشی فیلمەکە ڕاست بووە. بیۆنسێ نۆلز خۆشەویستە و گۆرانییەکانی بە تەواوی بە باشی دەڵێتەوە، بەڵام لەگەڵ کارەکتەرێکدا گیر بووە کە لە بنەڕەتدا هەمووی گلیتە. ئانیکا نۆنی وەک سێیەم ئەندامی سێ کەسی دریمگێرز بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچی بۆ تەواوی فیلمەکە نییە. ئیدی مێرفی خۆی وەک گۆرانیبێژێک بە باشی بێتاوان دەکات کە دیارە لەسەر بنەمای جەیمس براونە، بەڵام ڕۆڵەکە بە تایبەتی گۆشتاوی نییە و لە کۆتاییدا کاریگەرییەکی کەمی هەیە. فۆکس پێدەچێت کاستینگێکی ئایدیاڵ بێت، بەڵام پێدەچێت بە شێوەیەکی سەیر کشانەوە و بێزارکەر بێت. گەورەترین خاڵی فرۆشتنی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە پێشبڕکێکاری پێشووی ئەمریکن ئایدڵە/براوەی ئۆسکار جێنیفر هادسۆنە لە ڕۆڵی ناوەندی ئیفی وایت، ئەو گۆرانیبێژە میزاجییەی کە لە گروپەکەوە بۆت دەکرێت و یارییەکی سەرکەوتووی داخستنی دەکاتەوە. بۆ من ئێفی هەمیشە کێشەیەکی گەورە بووە لە هەردوو نمایشەکە و فیلمەکەدا. دیارە فیلمەکە دەیەوێت بەزەیی پێدا بیتەوە و تا ڕادەیەک بە دەستی خۆم لایەنگری خۆی بگرێتە بەر، بەڵام من هەرگیز دڵنیا نەبووم کە ئەم کارەکتەرە شایەنی ئەو جۆرە پەرستنەیە. هەر لە سەرەتاوە، ئێفی زۆربەی کاتەکانی وەک دیڤایەکی ناخۆش و ئیگۆیی و خۆسەنتەریی ئەنجام دەدات، کە زیاتر گرنگی بەو شتانە دەدات کە هەموو کەسێکی تر دەتوانێت چی بۆ بکات نەک گرنگییەکی زۆری بە گروپەکە هەبێت کە ئەو بەشێکە. کاتێک کە لە گروپەکە بۆت دەکرێت بەهۆی ناپڕۆفیشناڵی و هەڵوێستە خراپەکەیەوە، تۆمەتەکان زیاتر لە بنەمایەکی باشن، بەڵام پێدەچێت نمایش/فیلمی شانۆیی پێیوابێ ئیفی دەبێ بە بێسنوور سست ببڕدرێت تەنها لەبەر ئەوەی دەنگێکی گەورەی هەیە. هەرچەندە فیلمەکە هەوڵدەدات هەندێک لە لێوارە ڕەقەکانی ئیفی نەرم بکاتەوە بۆ ئەوەی زیاتر حەزی لێی بێت، بەڵام هێشتا بارگاوییەکان وەستاون. چیرۆکەکەی زیاتر دەستکاریکەر دەبێت بە پێشنیارکردنی ئەوەی کە پێویستە هاوسۆزی زیاتری ئێمەی هەبێت چونکە ئەو دایکە بێ شووێکە کە لە خەباتدایە بۆ پەروەردەکردنی کچەکەی - بە بەکارهێنانی ئەو واتایەی کە (زۆر وەک کارتی بەهرە) دایکایەتی یەکسەر هەر ڕەفتارێک بەدەر دەکات. لەڕاستیدا تاکە هەوڵێکی گەورە کە فیلمەکە دەیدات بۆ ئەوەی دایکی ئیفی نیشان بدات ئەوەیە کە باسی بکەین و دواتر دیمەنێک بخەیتە ناوەوە کە تێیدا لە ئۆفیسی بێکاریدا بە کچەکەیدا دەقەقێت، پێداگری دەکات کە کچەکە "باوکەیەکی نییە" و دواتر رەتیدەکاتەوە بەدوای قازانجدا بگەڕێت دامەزراندن بۆ پشتگیریکردنیان لەبەر ئەوەی گۆرانی وتن تەنها شتێکە کە دەیزانێت. لە دەستی ئەکتەری لێهاتوودا، ڕەنگە ئەو بۆشاییانە بە تەکنیک و کاریزما چارەسەر بکرێن. بەداخەوە هادسۆن ئەو ئەکتەرە نییە. ئەو بە باشی گۆرانی دەڵێت، بەڵام ئەو ساتانەی کە دیالۆگ بەڕێوەدەچن، بە شێوەیەکی سروشتی بۆ ئەو نایەت و ساتەکانی سۆزداری بەرزیان نییە. ساتەوەختی واژۆی ئێفی (ئەو شتەی کە پێشتر باسمان کرد و پێت دەڵێم... ژمارە) لەلایەن هادسۆنەوە بە باشی تۆمارکراوە، بەڵام لە ڕووی سۆزدارییەوە لە بەشی نواندندا تەختە. ئیفی بڕیارە تووڕەیی و بێهیوایی خۆی لە دۆخی سەختی خۆی دەرببڕێت، بەڵام هادسۆن وەک یاریزانێکی کابارە کە ژمارەیەکی گەرمە پشتێنەی بۆ دەردەبڕێت، دێتە دەرەوە. بە گشتی، نەک تەواو ئەو گرینگییە سۆزدارییەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات. بەشی دووەمی فیلمەکە لە بنەڕەتدا تێکەڵەیەکی پێشبینیکراوە لە ڕووداوەکان کە فۆکس ئێکس مانۆڕ دەکاتە شوێنی پێشووی هادسۆن و ڕێگەی پێبدات بە پەلە بگەڕێتەوە ژوورەوە و پەروەردگاری بەسەر هەموو کەسێکدا بکات. تاوانە تاوانکارییەکانی فۆکس لە فیلمەکەدا بێ گومان هاوتایە بۆ ڕەوتی زۆرێک لە بەرهەمهێنەرانی تۆماری خەباتکار، بەڵام ئەو مانایەی کە فیلمەکە دێتە ئاراوە کە ئەو هاتۆتە ئاراوە چونکە یارمەتی داوە لە سەردەمی دیسکۆدا گاڵتەجاڕ بێت، باسی خۆنمایشکردن و خۆبەزلزانین ناکات، بە تایبەتی لە دێت، بە تایبەتی لە دێت. فیلمێک کە هەموو قووڵایی چەقەڵێک بێت. ئەنجامی کۆتایی بریتییە لە گێڕانەوەی دڵسۆزانەی لێدانی شانۆیی، کە لە هەست و سۆز، وزە یان هەر شتێک کە دەتوانرێت بە دینامیکی وەسف بکرێت.
