بەڵێ. زۆر دڵنیام ئەم فیلمەم بینی ساڵانێک لەمەوبەر کاتێک باسی فیلمی The Supremes بوو.

هێڵێکی چیرۆکی ریسایکلکراوی دیکە کە بە شێوازی هۆلیوود و سیناریۆی قەرزکردنی لە فیلمە باشترەکانی دروستکردنی مۆسیقای مۆسیقیدا دەگوت.

هیچ شتێک ئۆرجیناڵە لێرەدا.

زیاتر ماکیاژ، جل و بەرگی گلامیەر و کۆریۆگرافی = پارەی زیاتر بۆ پرسیاری "بەهرەمەند"ی بیۆنسێ.

ئەگەر تۆ وەک شێوازی فڕێدان، پێویستە ئەو گروپە ڕاستەقینەیانە بەرز نرخێنیت کە کێشەیان هەبوو (بەبێ ئەوەی دەنگی دیجیتاڵی و ئیمپراتۆریەتی هۆلیوودیان هەبێت).

بەشداریکردنی بیۆنسێ ئەم زبڵە دووڕووییە دەکات.
