ئەمە لە دە فەرمانەکە درێژتر بوو، هەموو پەروەردگاری ئەڵقەکان و سێبەری ماتریکس بەیەکەوە بوون. من ئای من، چ کابوسێکە. ئەمە تاکە گەورەترین ئۆڤەر-هیپی ساڵی ٢٠٠٦یە، ساتێک نییە کە سیناریۆ و کلیشەیی نەبێت. دەتوانرێت میوزیکاڵەکانی فیلم بە درەوشاوەیی ئەنجام بدرێت و وروژاندنی ڕاستەقینە بۆ بینەر بهێنێت. دریمگیڵز ڕێگای ئەشکەنجەدانی ئاوی چینی دەگرێتەبەر، لە شێوەی مۆنتاژی مۆسیقای بێکۆتا، نواندنی ناشرین، و هەڵبژاردنی خراپ دەرهێنان (بەجدی، کاک کۆندۆن، ئایا دەبێت تەقەی ژماردنەوەی پاشەکشەی تابلۆی کۆن بکەیت؟ لە #58 دایە! سەیری بەرزبوونەوە بکە لە هێڵکارییەکان و لێرەدا ئاگادارییەکەی تابلۆی تێپەڕ دەبێت بۆ ئەوەی جارێکی تر پیشانت بداتەوە....و دووبارە....و دووبارە)
