بۆ من شتێکی مەنتیقیە کە ئەم فیلمە خەریکە ڕەڤە لە هۆلیوودەوە وەردەگرێت چونکە زۆرجار لە هۆلیووددا هەمووی تەنها پێشبڕکێیەکی جەماوەرییە. هەروەها ئەوە مانای هەیە کاتێک پێت وایە ئەو کەسانەی کە حەزیان لە فیلمەکەیە ڕەنگە تەنها کاردانەوەیان هەبێت بەرامبەر بەو گۆرانییە بێشومارانەی کە تفیان لێدەکرێت نەک ناوەڕۆکی چیرۆک. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە زیادەڕۆیی تێدا کراوە و زیادەڕۆیی تێدا کراوە. ئیدی مێرفی تەنها گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت. بە هیچ شێوەیەک جێنیفەر هادسۆن و بیۆنسێ نۆلز نمایشی ئۆسکار دەکەن کە زۆربەیان پێش ئەوەی فیلمەکە تەنانەت لە دەرەوە بێت، قسەیان لەسەر کردووە. تەنانەت باوەڕم بەوە نییە کە کۆندۆن ڕێکدەخرێت بۆ ئەوەی کاندید بکرێت بۆ دەرهێنانی خەڵاتی ئۆسکار کاتێک تەنها ئەو ئەلبوومەی پێکەوە دانرابوو. گلیتز جێگەی هێڵی چیرۆکی هیچ شتێک ناگرێتەوە. کۆمەڵێک گۆرانی فیلمێک دروست ناکات.
