من پێشبینی بڵاوکردنەوەی فیلمەکەم کرد بەقەد هەر هەوادارێکی شانۆگەریی برادۆی. چەند مانگێک چاوەڕێم کرد و پێداچوونەوەکانم خوێندەوە سەبارەت بە نمایشە خەڵاتکراوەکان. مەبەستم لە هێزی ئەستێرەی ئیدی مێرفی، جەیمی فۆکس، بیۆنسێ نۆلز، دانی گلۆڤەر... فیلمەکە نەیتوانی لە ٤ ئەستێرە کەمتر بێت، ڕاستە؟ هەڵە! بە دڵنیاییەوە بێهیوا بووم لە بەرهەمی تەواو. فیلمەکە لەگەڵ ئەو بانگەشە و بانگەشەیەدا نەگونجێت کە پێیەتی و تاکە نیعمەتەکانی ڕزگارکەر ئیدی مێرفی و ئەنیکا نۆنی ڕۆز و جێنیفر هادسۆن بوون. چەندین جار هێورکەرەوە و ئەدای جێنیفر هادسۆن ناچارت دەکات هەر جارێک لەسەر شاشە بێت سەرنجت بدات. نمایشی ئەو لە "و پێت دەڵێم" تاکە جار بوو کە هەستم کرد ئەو بانگەشەیە شایەنیەتی. تۆ خەریکی خۆ چەقاندنەوە بوویت کاتێک داوای لە هیچ پیاوێکی باش کرد کە رێگەی پێبدات لە گروپەکەدا و لە ژیانیدا بمێنێتەوە. وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران ڕایانگەیاندووە، ئەو فیلمەکە لە ئەکتەرە بە ئەزموونەکان دەدزێت و شایەنی ئەو هەموو دەستخۆشییەیە کە بۆ ئەم نمایشە وەریدەگرێت. هەروەها ئانیکا نۆنی ڕۆز ئامادەیییەکی بەهێزی هەبوو بە دەنگێکی گەورە و بەهرەمەندی کۆمیدی. 

جەیمی فۆکس و بیۆنسێ نۆلز، لە بەرامبەردا، بە نمایشەکانیاندا گەشتیان کرد. پێدەچوو تواناکانی نواندنی فۆکس بۆ ئەم فیلمە پێش نمایشە نائاساییەکەی "ڕەی" بێت و بیۆنسێ نۆلز لە وێنەگرتنی درێژکراوەی مۆدە یان گرتنی ڤیدیۆییدا بوو، پۆز و شیمکردنی ڕێگەی خۆی لە فیلمەکەدا. نمایشەکەی ئەوەندە بەهێز نەبوو کە وا لە تۆ بکات گرنگی بە کارەکتەری ئەو بدات لە هەر خاڵێکی فیلمەکەدا.

فیلمەکە زۆر بانگەشەی بۆ کرا، ٣٠ خولەک و ١ گۆرانی (Solo ی "Heartfelt" بۆ جەیمی فۆکس) زۆر درێژە.

DH -- ڤانکۆڤەر، WA
