بەڵێ لێرەدا نمایشی نایاب هەیە. بەداخەوە لە چوارچێوەی فیلمێکدا ڕوودەدەن کە پێناچێت هیچ زانیارییەکی هەبێت کە چی دەکات. لە ماوەی 45-60 خولەکی یەکەمی ئەم هەموو مۆسیقایە وەک نمایشێکی واقیعی ئەنجام دەدرێت. لەناکاو، نزیکەی کاتژمێرێک، کارەکتەرەکان کە تا ئەم خاڵە هەمیشە قسەیان لەگەڵ یەکتردا کردبوو، لەناکاو دەست دەکەن بە گۆرانی وتن بە یەکتر. بۆ زیاتر سەرلێشێواندنی شتەکان، کەمێک زیاتر لە، لە شوێنێکی نادیارەوە، لە ڕاستیدا نزیکەی 15 خولەک لە دیالۆگی گۆرانی وتنەوە دەکەن، پاشان پێدەچێت ئەو بیرۆکەیە بخەنە خوارەوە و بچنە سەر شتەکانی تر، وەک ژمارەیەک کە لە یانەیەکی جازەوە دەست پێدەکات لەگەڵ تەپڵ لێدەرێک و دوو گیتاری کارەبایی لەناکاو دەگۆڕێت بۆ پارچەیەکی تەواو ئۆرکێستراکراو کە بەشێکی گەورەی تار نەبینراوی هەیە. لە سەرووی ئەم هەموو ناتەباییە لە چۆنیەتی بەکارهێنانی مۆسیقا، ئەوەیە کە ناتوانایی ڕوون و ئاشکرای ئاوازدانەران لە نووسینی مۆسیقا لە ڕاستیدا بەو شێوازەی کە گوایە وێنا دەکرێت. لە کاتێکدا یەک دوو پارچەی یەکەم بە جۆرێک لە جۆرەکان دەنگی مۆتاونی ساڵانی 1950 تەقلید دەکەن، بەڵام باقی فیلمەکە تەنها (خراپ) مۆسیقای برادۆی نمایشە. پاشان گەمژەیی پاکی پارچەیەک لە گرووپێکدا هەیە کە تەقلیدی خێزانی جاکسۆنی خراپ دەکات و ئیدی مێرفی لە لیتل ڕیچاردەوە دەگۆڕێت بۆ جەیمس براون بۆ لیۆنێل ڕیچی. کاتێک دەستی کرد بە کەناڵکردنی ستیڤی وەندەر نەمتوانی خۆم بپارێزم لە پێکەنین بە دەنگی بەرز. ئەمە بەڕوونی یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە وا دەکات قەدرم بزانم کە چەندە کەم کاتم لەسەر زەوی هەیە و ناڕەزاییم لێ دەردەبڕێت کە دوو کاتژمێری بەفیڕۆ داوە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.
