ماوەیەکی زۆرە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی فیلمی Dreamgirls بووم...چی لەگەڵ هەموو ئەو پێداچوونەوە و پاڵێوراوانە و سەرنجی میدیاکان. وە دەبێ بڵێم، چارەکی یەکەمی فیلمەکە باش بوو! بەڕاستی ئەو کاتە دیمەنی مۆسیقای ڕەشی وێنا کرد. بەڵام لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، من و هەموو خێزانەکەم لە ژیرییەکانمان بێزار بووین. گۆرانی وتنەکە تەنها بەردەوام دەهات، یەک لە دوای یەک. مەبەستم بەجدی، تەنها یەک ژمارەی مۆسیقای تر و ئەوە دەبوو تەنانەت لەگەڵ کرێ.

زیاتر، من بەزەحمەت هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەرم لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان؛ تەنها گرنگیم پێ نەدا کە چییان بەسەر هاتووە! تەنانەت کاتێک کارەکتەری ئیدی مێرفی بەهۆی زۆر خواردنی دەرمانەوە مرد، دەمزانی دەبوو دڵتەنگ بم، بەڵام تەنیا نەمدەتوانی هەست بە هیچ هەستێک بکەم بۆ ئەو کارەکتەرە. کارەکتەرەکان پاشخانێکی زەقیان پێدرا سەبارەت بە گۆرانی وتن لە منداڵی و چیتردا، بەڵام لەوێ کەسایەتییەکان ئەوەندە ئاشکرا نەبوون کە من ڕابکێشن.

لە کۆتاییدا، ململانێکان بە سادەیی ئەوەندە گرنگ نەبوو کە بینەر چاودێری بکات، کە لەگەڵ نەبوونی گەشەسەندنی کارەکتەریدا دەڕوات. ئەم فیلمە فیلمێکی Copy-Cat ی بیر هێنامەوە کە لەسەر بنەمای Ray و Chicago و Rent (ڕای و شیکاگۆ بە ڕای من فیلمی نایاب بوون). بە گشتی پێموایە ئەم فیلمە بە باشترین شێوە لەگەڵ کەسێکدا دەگونجێت کە لە ڕاستیدا گرنگی بە چیرۆکێکی گشتی نادات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا چێژ لە دوو کاتژمێر لە نمایشکردنی گۆرانی وتن و خۆشی وەردەگرێت.
