من تەنها 15 خولەک پێش ئێستا سەیری ئەم فیلمەم کردووە، و هێشتا هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە تازە سەیری چیم کردووە. بە شێوەیەکی سەرەکی پێموایە فیلمێکە دەربارەی "ئەستێرەی" ئینتەرنێت S&M لە سی دی ڕۆمەکان کە نزیکەی ئەوەندە واقیعی وەک کارتۆنی فلاش ئۆنلاین. ئەو لەلایەن کەسێکەوە کوژراوە، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی خوشکەکەی و تیمێکی کراک لە 2 بریکاری FBI لێکۆڵینەوە لە مردنەکە بکەن. بەشی کوشتنی ناوخۆیی بیگ سیتی، ئەمریکاش لێکۆڵینەوە دەکات، هەرچەندە زۆربەی کارەکانی بە ڕێگەی oogling CD Roms کە ئەو بە وتەی ئەو وەک واقیعی "وەک شتێکی ڕاستەقینە". ئەزانم. واو.

مایکل مادسن تاکە کەسە لە فیلمەکەدا کە هەر جۆرە کریدتێکی لە پشتیەوە هەیە. ئەو نزیکەی ١٥ خولەک لە فیلمەکەدایە و نیوەی ئەوەش ئەوەیە کە کچە سەرەکییەکەی لێداوە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار. تەنانەت کۆتاییەکەیش ڕوون ناکەمەوە، چونکە تەواو ڕاشکاوانە ناتوانم خۆم دەریبهێنم. بەڵام پێش دیمەنی کۆتایی، ئێمە مامەڵەمان لەگەڵدا دەکرێت بە مۆنتاژێکی ٣ یان ٤ خولەکی هەموو شتێک لە فیلمەکەدا. ڕاستگۆیانە، دەیانتوانی ئەو کاتەی کە ئەو کاتە دیمەنی کۆتایی بەڕێوە دەبرد و هەمان کاریگەری دەبوو لەگەڵ دەرهێنانی چاوی خاچ و هەموو.

بە گشتی، دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە. من بەدەستم هێنا چونکە فیلمی خراپم خۆشدەوێت و مایکل مادسنم خۆشدەوێت. بەڕاستی دەمتوانی ئەو ٨٠ خولەکەی چەند خولەکێک لەسەر شتێکی تر بەکاربهێنم و زیاتر ڕازی بووم. وەک، یاریکردن بەو یارییە بە چەقۆیەک کە دووبارە و سێبارە بە دەستتەوە دەتکوژێت. کە بۆ ماوەی ٨٠ خولەک زۆر زیاتر سەرگەرمی دەبێت.
