پێکەنیناوییە کە خۆم دەبینمەوە ناچارم پێداچوونەوە بەم فیلمەدا بکەم، بەڵام لێرەدا منم.

پێداچوونەوەی دەکەم، چونکە تەنها لەم دواییانەدا، چانسم هەبووە شایەتحاڵی بوژانەوەی R.C. شانۆگەری "کۆتایی Journey"ی شەریف لەسەر شانۆ لە نیویۆرک، لە شانۆی بێلاسکۆ، کە هیو دارسی، بۆید گەینز، جێفرسۆن مایس و کەسانی دیکە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، هەروەها بە شێوەیەکی وەستایانە دەرهێنەری دەیڤید گریندلییە.

شانۆ شکاوە. من زیادەڕەوی ناکەم، سەرم سوڕمابوو. دوای نزیکەی دوو کاتژمێر و نیو لە وێنایەکی دووبارە دروستکراوەتەوە و زۆر ترسناک لە ژیانی سەرباز لە خەندەقەکانی سۆم (من پێشبینی دەکەم)، لە کاتی جەنگی جیهانی یەکەمدا، بە زیندوویی بە ژیان هێنرا، لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشداربوون، من لە شانۆکە دەرچووم لەگەڵ شەیک دەکات.

بیریت بکە، من بە ئاسانی تووشی شۆک نیم، هەروەها زۆر هەستیار نیم. من خۆم ئەکتەری شانۆیی و دەرهێنەرم، بۆیە دەزانم دوگمەکان کە فشاریان لەسەرە بۆ بەدەستهێنانی هەندێک کاریگەری، چ لە ڕووی سۆزدارییەوە، هەروەها لە ڕووی دەروونییەوە.

بەڵام ئەوەی تازە شاهیدی بووم، زۆر بۆ ژیان هاتبووە ژیانەوە ، کە لە بڕبڕەی پشتمدا لەرزم هەبوو لە کاتی ڕۆشتنمدا.

هیچ کام لەم هەستانە ژیانیان نەهات، لەکاتێکدا سەیری فیلمی "Aces High"م دەکرد، فیلمەکە لەسەر ئەم شانۆگەرییە و تەنانەت بۆ شاشەکەش گونجاوە، بە هاوکاری لەگەڵ R.C. شەریف خۆی، کەمێک پێش مردنی.

گونجاندنی شاشەکە لە ئاسمانەکاندا بەسەر فەرەنسادا ڕوودەدات. کەواتە، نەماوە ژینگەی قۆڕەکی بۆ دەستپێکردن.

تەنها پڵەس لە فیلمەکەدا، دیمەنەکانی شەڕی ئاسمانین، کە لە کاریگەرییە تایبەتەکانیاندا دەردەکەوێت، بە بەراورد بە ستانداردەکانی ئەمڕۆ، بەڵام هێشتا زۆر کاریگەر ئەو تاکتیکە فڕیوانەی کە لەسەر شاشە وەرگیراون.

بەخشین بە یەک دوو وەرگێڕانی شاشەی "هەموو بێدەنگ لە بەرەی ڕۆژئاوا" لەلایەن Erich Maria Remarque کە لە خەندەقەکاندا ڕوودەدات، نەک لە ئاسماندا، بەڵام ئەوە دیدگای "ئەڵمانی" بوو لەسەر شتەکان، ئەگەر مرۆڤ حەز بکات لەم جۆرە شتانەدا هەڵبژێردرێت.

"کۆتایی گەشتەکە" تەنها دیوەکەی تری مەدالیاکەیە، و دەبووە هۆی ئەوەی کە ببێتە یەکێک لە فیلمێکی نایاب، ئەگەر بە تەنیا جێیان هێشتبێت و نەیانتوانیبێت.

گواستنەوە لەسەر DVD خراپە، هەرچەندە لە شاشەی فراوان و گونجاوە بۆ شاشەی تەلەفزیۆنی 16:9، کوالێتی فیلمەکە خۆیەتی سینەما. هیچی زیاتر، هیچی کەمتر. وەرزشی کەموکوڕی جۆراوجۆری هەیە، وەکو خراپەکاری بچووک و خاڵ، هەرچەندە کۆپییەکە، بۆ ئەوانی تر، پاکە.

ئەگەر فیلمێکی تری جەنگی جیهانی یەکەمت دەوێت لە کۆمەڵەکەتدا، بە تایبەت بۆ ئەوانەی خۆشیان دەوێت و چێژ لە بینینی وەردەگریت شەڕی ئاسمانی لە نێو کۆنەپەرستەکاندا، ئەوا ئەمە وێنەیەک بۆ تۆیە. بەڵام من پێم باشە پێشنیاری "ڤۆن ڕیچتۆفن و براون" بکەم وەک بەدیلێک، هەرچەندە ئەوەش، فیلمێکە پڕە لە نادروستی.

بۆ باقی ئێوە، کە خۆشیان دەوێت نواندن و درامای باش، من دەڕۆم ئەم یەکە لە دەرەوە. شانۆنامەکە بکڕە. بڕۆ سەیری شانۆگەرییەکە بکە، ئەگەر چانسی ئەوەت هەیە کە لە نزیک خۆتەوە زیندوویییەکی شایستە بەدەست بهێنیت، بەڵام لەم وەرگێڕانەی کە دەبووە هۆی ئەوەی کە ئەو وەرگێڕدراوە، خۆت بپارێزە.

ئەوە فیلمێکی دژە جەنگە، بەڵام لاوازترینە، بەڵام لاوازترینە. من تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە.

ئامادەبوونی ئەکتەرەکانی وەک ترێڤەر هاوارد، ڕەی میللاند، ڕیچارد جۆنسۆن و جۆن گیلگود، تەنها بلۆفە، بەو پێیەی تەنها لە زۆر لاواز و زۆر زۆردا دەبینرێن کورتە ڕۆڵی کامێرا لە سەرتاسەری فیلمەکەدا.

ماکدۆڤێڵ، کریستوفر پلومەر، سیمۆن وارد و پیتەر فیرت، هەموویان نمایشی زۆر لاواز پێشکەش دەکەن، نەک بەهۆی نەبوونی لێهاتووییەکانیانەوە، بەڵکو بەهۆی نەبوونی ڕاستی و ئاراستەی تۆکمە.

کەلێنی زۆری تێدایە، و وەک پێشتر وتراوە، خۆی ڕادەکێشێت بۆ کۆتایی گوماناوی. گوماناوییە چونکە لە شانۆگەرییە ڕەسەنەکەدا، هیچ کام لەو پیاوانەی کە نایانناسین و هاوسۆزییان لەگەڵدا دەکەین، بە زیندووی نامێننەوە. هەموویان لە ئەرکێکی کوشندە و بێهودەدا دەکوژرێن. لە فیلمەکەدا هەموویان دەمرن، جگە لە مالکۆم مەکدۆڤێڵ کە بە جۆرێک لە جۆرەکان توانیویەتی ڕۆژێکی تر بە زیندووی بمێنێتەوە، فەرماندەی باڵەکانی کۆمەڵە بەدبەختەکە بێت، تەنها بۆ وەرگرتنی سێ فڕۆکەوانی دیکە بۆ فڕین و مردن بۆ هۆکارێکی ونبووی تر.

کۆتایی شانۆنامەکە لە تاریکییەکی تەواودا قۆناغێکی ڕووت بەجێدەهێڵێت. تەنها گوێت لە دەنگە دەنگەکان دەبێت، دۆشکە دۆشکە زەقەکان و کاریگەرییەکانی نارنجۆک لە سەرتاسەری شانۆکەدا دەژەنن. پاشان، لەناکاو، ئارامیی تەواو و بێدەنگی. پەردەکە دێتە پێشەوە. ڕووناکی. وە لێرەدا هەموویانن. ڕیز بوو، ڕاست و ڕەق وەستابوو. تەرمی گوێڕایەڵ...

زۆر سەرنجڕاکێشتر و زۆر شۆکتر لە "Aces High" Finale، کە هەروەها لەلایەن قژەوە ڕاکێشراوە.

ئەوە ئێوەن کە دادوەریتان لەسەرە .

بۆ من ئەگەر پارە و پەیوەندییەکانم هەبوایە بۆ ئەوەی ئەوە بکەم، شانۆنامەکەم دەگرت و پەرەی پێدەدەم، بەو شێوەیەی کە مەبەست لێی بوو. زیادکردنی لێرە و لەوێ هەندێک دیمەنی ئەکشن لە مەیدانەکەدا، تەنها بۆ بینینی ترسناکیی و سەربڕینی "دەرەوە" کە لە "کێڵگە پووچەڵەکانی فەرەنسا"دا دەگوزەرێت، لە دەوری ئەو پیاوانەی کە بەشداربوون، بەڵام دواتر، تەنها بە توندی تەرکیزکردن لەسەر ئەوەی کە ڕوودەدات، لە in ئەو "شاک"ە بچووکە لە لێواری عەقڵ و جیهان...

وەیت فیلمێکی لەو جۆرە؟

پاشان داوای بکە.

ئەمە ئەوە نییە.
