پێش ئەوەی دەست پێ بکەم، دەمەوێت بە کورتی بڵێم کە ئەم فیلمە لە خۆیدا و لە خۆیدا زۆر باش دروستکراوە و بە باشی لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشداربوون، لەنێویاندا ویتتاکەر، کە بەڕاستی شایەنی کاندیدکردنی ئەون. زۆر سەرگەرمییە، و . . . لە چوارچێوەی دروستدا وەک کارێکی خەیاڵی وەرگیراوە، فیلمێکی زۆر باشە. بۆ ئەوەش دوو ئەستێرەکە دەدەمێ. بەڵام، لەبری ئەوەی کاتەکانت بەفیڕۆ بدەم بەو شتانەی کە دەتوانن سەد جار لە شوێنێکی تر بیخوێننەوە، من دەمەوێت لەبری ئەوە ئاماژە بە سروشتی خەیاڵی ڕەهای ئەم فیلمە بکەم و چەندە مەترسیدارە بۆ ئەوەی کارێک بە خەڵک بفرۆشیت لە خەیاڵ وەک ئەوەی ڕاستی بێت. من جەخت لەوە دەکەمەوە کە ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێک لە کریدتەکاندا ڕێگەمان پێدەدات بزانین کە کارەکتەری سەرەکی، دکتۆر نیکۆلاس گاریگان، داهێنانێکی تەواوەتی خەیاڵییە. بەڵکو ئەم کارەکتەرە دەخاتە ناو ژینگەیەکی مێژوویی ڕاستەقینەوە، و ڕێگە بە بینەری بێ ئاگا دەدات کە وا دابنێت کە لە ڕاستیدا ڕاستەقینە بووە، و ئەوەی دەیبینن ڕاستییە. من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ تێکەڵکردنی ڕاستی و خەیاڵیدا نییە - بەڵام بۆ ئەوەی لە پرسێکی وەها ناپاکدا ئەوە بکەم، بە وشە، سەرزەنشتکردنە. . هۆلیوود لە مێژە هەوڵیداوە ئازارەکانی خەڵک لەم وڵاتانەدا بە فیلم بگرێت. بەڵام هۆلیوود چاوی لە پارە پەیداکردن هەیە. تاکە ڕێگەیەکی ڕاستەقینە بۆ گرتنی ئەو ئازارانەی کە پێدەچێت لە هەموو شوێنێک ڕووبدات بەڵام ڕۆژئاوا ئەوەیە کە یان ئەزموونی بکەیت بۆ خۆت، یان لانیکەم لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕاستگۆیانەدا گرتبێتەوە. بەڵام ئەم وێناکردنانەی کارەکتەرە خەیاڵییەکان لە شوێنە مێژووییە ڕاستەقینەکاندا دەتوانن تەنها ئەوە بکەن زۆر. لە کۆتایی ڕۆژدا، ئەوان کەمتر دەبن لە پێشکەشکردنی ڕاستییەکان بۆ ئەوەی بینەر بۆ خۆی بڕیار بدات، و زیاتر باس لە پێشەنگایەتیکردنت لە وێنەێکەوە بۆ وێنەیەکی تر و لێدانت بەسەر سەردا هاوارکردن، دەبینین، پێمان گوت کە خراپە! نموونەی سەرەکی ئەمە دەتوانرێت لەلایەن هەر کەسێکەوە بدۆزرێتەوە کە ئامادەبێت سەیری فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بکات لە دیڤیدییەکەدا دوای ئەوەی لە ڕێگەی فیلمەکەوە دانیشتووە. بەبێ گومان شۆکترین وێنەی فیلمەکە بینینی تەرمی کای ئەمین، هاوسەری دووەمی ئیدییە، کە کاتێک ناپاکی خۆی دۆزیەوە کوشتی. لە فیلمەکەدا دەبینین کە ئەندامەکانی بە پێچەوانەوە بڕدراون و بە پێچەوانەوە لکێنراونەتەوە (چەک بۆ قاچ و بە پێچەوانەشەوە). ئەمە دەرهێنەرە کە دڵنیای دەدات لەوەی کە ئەمین وەک گونگانەکان دەڵێن، بۆم-باد! بەڵام بە سەیرکردنی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە، فێر دەبین کە ئەمە لە ڕاستیدا هیچی زیاتر نییە لە ئەفسانەیەک، کە وەزیری تەندروستی دانیشتوو لەو کاتەدا خۆی پێمان دەڵێت ڕاست نییە.بۆیە . . . چی . . . تەنها ئەم شتانە دروست دەکەن؟ بۆچی? چونکە هۆلیوود بۆچوونێکی کەمی هەیە سەبارەت بە زیرەکی ئێمە، هەر بۆیە! ئەوان متمانەمان پێناکەن کە خۆمان بگەینە ئەنجامێکی ڕاست. سەیرکە، کە ئەو کوژرا و ئەندامە پارچە پارچە بوو بۆ خۆی ئەوەندە بۆ ئێمە کە بتوانین بڵێین کە ئەمین ئەو کوڕە بەدڵە نییە کە بۆ میدیاکان وێنای کردووە - ئێمە پێویستمان بەم وێنەسازییە ئیلهامبەخشەی کۆمەڵکوژیی تەکساس نییە بۆ بەهێزکردنی ئەوە! وە ئەمە تەنها نوکی شاخی سەهۆڵینە. ئەوەی بۆ بینەری ئاساییش ڕوون نەکراوەتەوە ئەوەیە کە کارەکتەری سەرەکی گاریگان خۆی خەیاڵییە. هیچ پزیشکێکی گەنجی سکۆتلەندی لە ژێر باڵی ئەمیندا نەگیرا. بەم پێیە، گاریگان بە ڕوونی تەنیا لە پێناو یارمەتیدانی ئێمەدا بۆ ئەوەی ڕۆژئاواییە داماوەکان لە جیهانی ئەفریقی تێبگەن، ئامادەیە. پێدەچێت بەرهەمهێنەران شتێک بن کە ئێمە حەزمان لە فیلمێک نەبێت دەربارەی ئەفریقا مەگەر ڕووخسارێکی سپی تێدا نەبێت. (بە شێوەیەکی ئیرۆنی، تەنانەت کارەکتەری سەرەکیش لەلایەن ئەکتەری ڕەشپێستی ئەمریکییەوە وێنا دەکرێت!) کێشەی ئەم بابەتە ئەوەیە کە فیلمەکە چیتر ئاشکراکردنی ئەمین و رژێمەکەی نییە، بەڵکو لەبری ئەوە فیلمێکی تریلەری ئیستغلالکارییە سەبارەت بە خۆرئاوایەکی سپی پێست کە بە هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە دێتە ئەفریقا، چەندین هەڵەی ترسناک دەکات، و دواتر خۆی ڕزگار دەکات، تەنانەت لە ئەویشدا. تێچووی سێ ژیانی بێتاوانی تر. ڕاستگۆیانە، دەبێ بڵێم نزیکە لە سەرزەنشتکردن کە پێشنیار بکەین کە مردنی ڕاستەقینەی تراژیدی خاتوو ئەمین لە ئەنجامی تاقیکردنەوەیەک بوو لەگەڵ پزیشکێکی خەیاڵی سکۆتلەندی - نزیکە پێدەچێت ببێتە گاڵتەیەکی نەخۆش لە پێناو کات بەسەربردن! بەڕاستی خۆزگە هۆلیوود وازمان لە زەربەمان هێنابوو بە دەوری خۆیدا بۆ پارەکەمان. من بۆ یەکەمجار درکم بە مەیلی خۆی کرد بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە لەگەڵ عەقڵێکی جوان دەستکاریکەر، ڕۆن هاوارد و ئاکیڤا گۆڵدسمان لە خۆگونجاندنێکی شەکردار-شیرینی ژیانی جۆن ناش، کە لایەنی تاریکی پیاوەکەی سڕییەوە بۆ پێشکەشکردنی تەنها ئەو پاڵەوانە ئەشکەنجەدراوەی کە ئەمریکا تەنها دەتوانێت پێشکەش بکات 'T بەس بە. ڕاستییە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە هۆلیوود ساڵانێکە ئەم ساختەیانەمان دەفرۆشێت، و بینەران، کە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو و تێگەیشتوو زۆر تەمبەڵن یان بێخەمن بۆ لێکۆڵینەوە بۆ خۆیان، ئەم پۆرترێتە ساختەیانە بکڕن، هێڵ و سینکەر.سەیرکە، من بە دڵنیاییەوە نیم پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەمین دەکرێتە خراپەکارێک کە ئەو نەبووە. مەبەستم ئەوەیە، لەگەڵ ئەوەی کە ڕاستییەکان ئەوەندە شۆککەرن کە ئێمە قەناعەتمان پێبکەن بە دڕندەیی پیاوەکە، بۆچی دەبێت هۆلیوود ئەو کاتە بچێتە سەر درێژەیەکی خەیاڵی؟ بۆچی دەبێت هۆلیوود بەردەوام بێت لە سووکایەتیکردنمان بە دەستگرتنی دەستەکانمان لەم فیلمانەدا؟ بۆچی ناتوانن متمانەمان پێ بکەن کە بۆ خۆمان بیر بکەینەوە!؟ ئایا ناتوانین تەنها وێناکردنی ڕاستگۆیانە بخەینە سەر شاشە و با بینەران بۆ خۆیان بڕیار بدەن؟ داوا لە هەموو ئەوانەی دەکەم کە بەردەوامن لە سەیرکردنی فیلمە ڕاستەقینەکانی هۆلیوود کە گوایە ئەو چاکەیە دەکەن کە هەمیشە بۆ خۆت لێکۆڵینەوە بکەیت، و هەرگیز وا مەزانە کە ئەوەی لەسەر شاشە هەیە تەنانەت نزیکە لە ڕاستی!
