نمایشی فۆڕێست ویتاکەر زیاتر سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی کە نزیک بێت لە دانیشتن لە ڕێگەی ئەم دریکەوە. "خەیاڵی مێژوویی" ڕەوایەتی بە گۆڕینی مێژوو نادات. بێماناییەکە لە بنەڕەتەوە دەست پێدەکات لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی خەیاڵی کە جەیمس مەکئاڤۆی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بۆ دروستکردنی چاودێرێکی خەیاڵی بە مەبەستی پێدانی خاڵێکی پەیوەندی بە خوێنەرەوە لە کتێبەکەدا جێگەی داخە، جێگەی داخە کە خەڵکی سپی پێست ناتوانن تەنها کتێبێک بخوێننەوە بەبێ پاڵەوانێکی سپی پێست بۆ پەیوەندیکردن پێیەوە، بەڵام لانیکەم ئەو تا ڕادەیەک لە ناوێکی تا ڕادەیەک دانرابوو. ڕۆڵی پاسیڤ. پێکهێنانی ئەکتەری مێژوویی ساختە و شانازییکردن بەم چیرۆکە خەیاڵییە بە ئاشکراکردنی ئەمین بە جیهان، نابەرپرسیارانە و تەمبەڵ و گەمژانەیە. نەکردنی کردەوەکانی ئەم دروستکردنە باوەڕپێکراو یان تەنانەت عەقڵانیش تەنها تاوانە، و دەرگای بۆ فیلمەکانی وەک ئەو فیلمە کردۆتەوە کە پلانیان هەیە لەگەڵ لیۆناردۆ دیکاپریو وەکو کەسێکی قارەمانی ئێنرۆن دروستی بکەن کە هەرگیز بوونی نەبووە. لۆژیکی جیهان لەم فیلمەدا کارناکات کە هەندێک منداڵی سکۆتلەندی پێی وایە لەگەڵ هاوسەری دیکتاتۆرێکی کوژراودا باشە. لە شوێنێکدا کە ژنی دیکتاتۆر ئارەزووی ئەوە دەکات لەگەڵ هەندێک کوڕی سپی پێستی نابەرپرسیارە گەمژانەدا بخەوێت. بۆ ئەو مەسەلەیە هەمووان ڕیزکراون بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەم کوڕە سپی پێستە خۆبەزلزان و خۆبەزلزانەدا بخەون، تەنانەت جیلیان ئەندەرسۆنی هەیە کە چۆپە سەرنجڕاکێشەکانی لێدەدات.<br /><br />با ڕایبگەیەنم، من حەزم لە جەیمس مەکئاڤۆی نییە. دڵنیام لەبارەی ئەوەوە چییە، بەڵام پێم وابوو کاک تومنۆسەکەی لە نارنیا ترسناک و پەرڤییە. پێم وایە کە کێری واشنتۆن هەرگیز دوو جار سەیری ناکات بۆیە باوەڕ ناکەم ژنی پیاوێکی مەترسیداری بەهێزی وەک ئەمین مەترسی لەسەر دروست بکات و ژیانی خۆی لەدەست بدات بۆی. من وەک پزیشک باوەڕم پێی نییە، و تەنیا سەرنجڕاکێشییەکە نابینم. پێدەچێت کارەکتەری ئەو زۆر خۆبەزلزانین زیاتر بێت لەوەی کە مانای هەبێت، و هەوڵدان بۆ ئەوەی وەک خراپەیەک لە تەقەکردن لە مانگاکەدا دەربکەوێت، تەنها...ئەو وشەیە دیسانەوە هەیە...بێمانا. بیری لێبکەرەوە، تۆ سەیری هەموو ئەم کارەکتەرانە دەکەیت کە خۆیان دەکێشن بە گرێ بۆ ئەوەی ئەم کارەکتەرە سەرەکییە باوەڕپێنەکراوە لەخۆبگرێت و هەرگیز کوڕێکی ئاوا نەبووە.<br /><br />گیلیان ئەندەرسۆن بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو دەردەکەوێت و دەنگەکانی زیاتر بەریتانییە لە زۆربەی بەریتانییەکان . ویتاکەر نمایشێکی موگناتیسی فراوانی گەورە دەدات، و تیشکی خستۆتە سەر، لەگەڵ وتارە تێنەگەیشتوەکانی پێش ئۆسکار، تەنها چەندە نواندن دەکات. شەرمەزارییە فیلمەکەی دەوروبەری هیچ هۆکارێکی نەبوو بۆ بوونی.
