ئەم فیلمە دەتوانرێت لە سێ دیدگاوە حوکم بدرێت: وەک مێژوو، وەک پرۆفایلی ئەمین، وەک فیلمێکی تریلەری خەیاڵی. 

وەک مێژوو شکست دەهێنێت، باسی دەکات لە تێپەڕاندنی ئەو کودەتایەی کە ئۆبۆتی فڕێداوەتە دەرەوە، دەرکردنی ئاسیاییەکان، و entabbe hi-jack ی هەیە وەک پاشخان، بەڵام لە هیچ چوارچێوەیەکی کاتیی یەکگرتوودا نییە. 

وەک پرۆفایلی ئەمین ڕەنگە سەرنجڕاکێش بووبێت، چونکە فۆڕێست ویتاکەر بە شێوەیەکی ناباوەر باشە، و ئەگەر ئەمە فیلمێکی باشتر بووایە، ئەوا خەڵاتی ئۆسکاری بۆ دەهات. (ئەو بەدەستی هێنا - کە دەیسەلمێنێت دەنگدەرانی ئۆسکار سەیری ئەو فیلمانە ناکەن کە دەنگیان پێدەدەن.) ئەڵقە مێژووییە پەیوەندیدارەکان لە ڕۆمانەکەدا پشتگوێ دەخات، کە لە ڕوانگەی دکتۆرەوە چاودێری ئەمین و مێژووی ئۆگاندایان کردووە. لەبری ئەوە چیرۆکی خەیاڵی دکتۆری سکۆتلەندی و ژیانی خۆشەویستی مەحاڵەکەی لە ڕوانگەی ئەمینەوە دەگێڕێتەوە. بەڵام ئەو چیرۆکەی گێڕدراوەتەوە ئەو یەک ڕووداوەیە کە ڕەنگە ئەمین بێتاوان بووبێت. 

وەک فیلمێکی تریلەری خەیاڵی، هیچ پڵۆتێک نییە بۆ ئەوەی پێکەوەی بگرێت. سەرەتاکەی گرژکراوە - ئازادی سینەمایی لەگەڵ ڕۆمانەکەدا دەوێت، بەڵام چیرۆکەکە دادەنێت. کارەکتەری دکتۆرەکە بە باشی پێناسە کراوە، بەڵام لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا ون دەبێت کە لە ئەنجامدا ئازار دەچێژێت.

بۆچی دکتۆر بڕیار دەدات لە کامپالا بمێنێتەوە بە شێوەیەکی خراپ ڕوون کراوەتەوە - بەهۆی دەسەڵاتەوە ڕادەکێشێت؟ بۆچی هاوڕێیەتی هیچ کەسێک ناکات سەیر نییە. کارەکتەری هاوڕێی ڕۆمانەکە لەدەستچووە چونکە سکۆتلەندییەکە لەبری دکتۆری ڕەشپێست ئەو کارەی هەیە - تێکەڵەیەکی گاڵتەجاڕانە کە پێدەچێت تەنانەت بە شێوەیەکی کەم باوەڕپێکراو بێت، بەڵام ڕێگە بە نووسەرانی فیلمەکە دەدات کە دڕندەیی ئەمین لە نزیکەوە لە نزیکەوە نیشان بدات . ئەو پیاوەی کە لە کۆتاییدا پێی دەوترێت ئەسپەکە bit is risible ە. 

لە کۆتاییدا لە ساڵی ١٩٧١، ئۆگاندا لە لای چەپەوە لێخوڕی، نەک ڕاست، ژمارەکان سێ پیت و دوو یان سێ ژمارە بوون - و لە کوێی دەفێرەکانی ئیکواتۆر؟! 

بە کورتی - ئەگەر هەرگیز گوێت لە ئەمین نەبووە، لەوانەیە بتەوێت دوو کاتژمێر بەسەر بەریت لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بۆ ئەوەی قەدری نواندنی فۆڕێست ویتاکەر بزانیت، بەڵام دوا کاتژمێر بۆ سەرلێشێواوی بێزارت دەکات. ئەگەر ئۆگاندا دەناسیت یان کتێبەکەت خوێندووەتەوە - فیلمەکە مەبینە - تەنها خەمۆکت دەکات. وە ئەگەر دەتەوێت بزانیت بۆچی دکتۆرەکە ئەوەندە گەمژە بوو - ئەو نەبوو.
