بەڕاستی فیلمێکی قێزەون و چەوت، تەنها بڕێکی کەم لە نوکتەی ڕاستەقینە.

کارەکتەری باوک بە تایبەتی لە توندڕەویدا چەوساوە (بە مەبەست، دیارە)، و لە بەزەییدارتریندا وێنا کراوە، شێوازی Seedy.

من و هاوسەرەکەم ئەم فیلمەمان بە شێوەیەکی ترسناک ناڕەحەت کرد، بە هیچ شێوەیەک هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر بە هیچ شێوەیەک. ڕاشکاوانە، خۆزگە هەرگیز نەمبینیبا.

من ئەم هەوڵە بەریتانییە بە شەرمەزارییەکی نەخۆش و گەورە دەزانم.

ئەوانەی چێژیان لەم فیلمە وەرگرتبوو توانایەکیان هەیە کە بە تەواوی کەمیان هەیە : ئەوەی کە لە نمایشکردنی خراپەکاری قووڵ و خراپەکاریدا شادبوون.

دەبێت بەرهەمهێنەران شەرم لە خۆیان بکەن.
