"ژن؟ هەموویان سکروبەرن...!" <br /><br />نا، وەرگێڕانێکی باش نییە؛ هەرگيز شايانى نييە! ئەمە لە دوای "سوپای باوک"ەوە دێت، بە تەواوی لە سیحرێکی تایبەت و شاشە بچووکەکانی ڕەسەنی سیتکۆمی تەلەفزیۆنی سەرەکیدا نەماوە، و بە هیچ شێوەیەک بە شاشەی گەورەوە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش یاری دەکەیت... دەتوانیت تەنها باسی ئەوە بکەیت کە ئەم فیلمە بە باشی نوێنەرایەتی بەریتانیا دەکات کە دەچێتە ناو دابەزینەوە، و بە وردی لەوە، تەنانەت *پیشەسازی فیلمی بەریتانی* دەچێتە ناو دابەزینەوە. وە ئەوە بەزەحمەت راسپاردەیەک نییە، ئایا؟ بۆ ئەوەی نموونەیەک بیت لە گەمژەیی دڵتەنگکەر...<br /><br />هەموو ئەو شتانەی کە دوای وردی تەلەفزیۆنی ڕەسەنەکە دەمێننەوە بە شێوەیەکی نەشتەرگەری ڕوتکراونەتەوە، لەلایەن کلیف ئۆین، گالتۆن و سیمپسۆنەوە بریتین ، لە تەوەرەی ڕۆن گراینێر... هەستی بەهێزی (ئەو کۆتاییەی کە کۆتایی بە گوێی ئەستوور هەیە... فیلمی دووەمی هەنگاوی دووەم چەندە بوێرتر دەکات لە بەراوردکردن) زیادبوونی ڕوداوی - لەگەڵ دەرهێنەر و نووسەران کە بەڕواڵەت خۆیان بە تەواوی جیا دەکەنەوە - شتێکی وەک 'Misbegotten Monstrosity' (بەڕاستی لەم سایتەدا) لە ساڵی 1973، "گۆڕانکارییەکان". تۆنێکی سەیر و سەمەرەی خراپ و بڕاو هەیە سەبارەت بەو دیمەنەی کە هارۆڵد لە یانەیەکی ڕەگبیدا لێی دەدرێت، کە من بەشێکی ڕقم لێیە و پاشەکشەی پێدەکەم (تا ئێستا، وەک هاوڕێیەکمان، لە مەزاجەکەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەوە...) ، بەڵام ئەمە لانیکەم پێدەچێت مەیلێکی ڕەسەن بێت، و هێمای گرژییەکان کە تەنها بەرز دەبنەوە بۆ کوڵان لە بەریتانیا لە ساڵی 1972... بەڵام، لەشفرۆشێکی ئاماژەپێکراو هەیە، AYE لە 'دڵاوی زێڕین' کە ژنێکی شل دەگۆڕێت -خیانەتکار 'pon هەژار auld 'ئاڵۆڵ - و لە دەرەوەی-نووسینی-کاریکاتۆر نووسینی توخمە 'پۆل'؛ ئیتر باسی ئەوە ناکەین، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە هەڵە حوکم دەدا لە ئاستەکانی سەرەکی کە بە شێوەیەکی ئاسایی دووبارە دەکرێتەوە. برامبێل و کۆربێت لەگەڵ سیناریۆکەدا کۆدەبنەوە، و لە ڕاستیدا شکست دەهێنن لە چارەسەرکردنی هامێکی جەوهەری. ئەنتۆنی ئالۆیسیۆس هانکۆک چی لە هەموو ئەمانە دەکرد...؟ من تەنها دان بەوەدا دەنێم کە چەند ساتێک تەنها لەبارەی کارەوە - بە شێوەیەکی سەرەکی ئەوانەی کە G & S کەمێک بە وردی و دەمارەکانی B & C Touch ی تاچ یاری پێدەکەن - و بە گشتی کارێکی سەیر نییە. <br /><br />بەڵام، و ئاه، چۆن ئەمە ئازارم دەدات بۆ ئەوەی بیڵێم: ماندووکردنە، بێزارکەر، هەم بە ئیرادە لە واقیع جیاکراوەتەوە و هەم ئەوەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی زۆر نایاب کرد، هەروەها بە تەواوی هاوئاهەنگ لەگەڵ تەمبەڵی و تاودری ، ژنکوژی 'Fuck It, that'll do...' واقیعی زۆربەی ئەو شتانەی کە ڕێگەی پێدەدرا بۆ فیلمسازی سەرەکی لە بەریتانیا ئەو سەردەمەدا تێپەڕێت.
