با سەرەتا بڵێم چەندە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەم خۆشدەوێت. سەرەڕای سروشتی دڵتەزێنی پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست کە بەڕواڵەت بەهۆی ئەو باوکە سەرسەخت و دەستکاریکەرەیەوە نەیتوانیوە بەدوای خەونەکانیدا بگەڕێت، بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر سووک و خۆش بوو بۆ سەیرکردن لە پراکتیکدا. بەڕای من بێ گومان یەکێکە لە گەورەترین سیتکۆمەکانی بەریتانی لە هەموو سەردەمێکدا. زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە 10 لە 10 ڕیزبەندی منی هەیە بەبێ حجزکردن.

ئەم فیلمەی لە لایەکی ترەوە وەرچەرخانێکی ڕاستەقینەیە بە هەموو مانایەکی وشەکە. بەزەحمەت هیچ یەکێک لە جەوهەرەکانی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە بە سەرکەوتوویی دەگوازرێتەوە بۆ سەر فیلم. ئەم فیلمە تۆنێکی زۆر خەمناک و خەمۆکی هەیە کە نزیک بوو لە چەندین بۆنەدا بمباتە سەر فرمێسک. بینینی ئەوەی کە هارۆڵد لە مەیخانەیەکدا لێی دەدرێت (و بە شێوەیەکی کۆمیدیش نییە) بیرۆکەی من نییە بۆ کۆمیدی بەڵکو بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە هەوادارانی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە ئەم فیلمەیان بەدڵ نابێت. فیلمەکە بە ئازارەوە ناکۆک بوو جگە لەو دیمەنەی کە ئەلبێرت لەناو سینکەکەدا خۆی دەشۆ و لەلایەن دراوسێیەکەوە دەبینرێت.

ڕۆمانی نێوان هارۆڵد و زیتا بە تەواوی لە تۆن دەرچووە و وا دەکات پرسیار بکەم ئایا بەرهەمهێنەرانی بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە تا ئێستا بێزار بووە لە بینینی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان. لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا، هارۆڵد هەمیشە بەدوای کچانی بەڕێزدا دەگەڕا، نەک ستریپەرەکان.

کاردانەوەکانی ئەلبێرت بەرامبەر بەو لێدوانانەی کە لەلایەن هاوڕێ کچەکانی هارۆڵدەوە لە دژی ئەو کرابوو، بەتەواوی بێ نرخ بوو لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا. لە فیلمەکەدا، ئەلبێرت بە کردەوە هیچ شتێک ناڵێت کاتێک دەرفەتێکی لەو شێوەیە بەرز دەبێتەوە.

زۆربەی فیلمی سیتکۆمەکانی بەریتانی زیاتر ماتن، جگە لە فیلمەکانی ناو پاسەکان (کە لە هەندێکیان لە ڕاستیدا ڕێز لە خودی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان باشتر بوو!). بەڵام، ستێپتۆ و سۆن دەبێت لە ڕیزبەندی ڕاست لە بنی کۆمەڵەکەدا، تەنانەت لە خوارەوەی جۆرج و میلدرد.

ئامۆژگاری من - ئەم یەکە بەجێبهێڵە و دووەم وەرچەرخانی وەرچەرخان، ستێپتۆ و سۆن ببینن دووبارە سواربوونەوە لەجیاتی. تۆنێکی زۆر سووکترە، زیاتر دڵسۆزە بۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان، لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدییە.
