سەرەڕای ئەو پێداچوونەوە ئەرێنییە نهێنییانەی و ڕیزبەندی بەرز، ئەمە فیلمێکی ترسناکە. بەس ترسناکە، کە هەست بە پابەندبوون دەکات بۆ ئەوەی ئاگادارت بکاتەوە کە چەندە خراپە. 

فیلمەکە لە کۆتا قۆناغی ڕاجدا دانراوە، لە سەردەمی شەڕی هیندستان بۆ سەربەخۆیی. ئەوەی لە پڵۆتی گاڵتەجاڕدا بەدوای خۆیدا دێنێت تەنها پڕم دەکات لە بێباوەڕی. ئەوەی کارەکتەرەکان دەیکەن و چۆن ڕەفتار دەکەن تەنها من ڕازی ناکات کە کارەکتەرەکان لەو سەردەمەدا هەن. 

بۆ نموونە، ئایا ئەو گەنجە هاوسەرگیرییەی هیندۆسی ماڵ لە گوندی ناوچەکە لەگەڵ مامۆستای ئینگلیزی هاوسەرگیری کردووە، بە باشی دەزانێت کە دۆزینەوەی ئەو کارە بە مانای ئەوە دێت کە ئەگەر سزای فانی نەبێت، بە مانای دوورخستنەوەی کۆمەڵایەتی و شەرمەزاری دەبێت ؟ بەدووری نازانرێت، بەڵام هێشتا ڕەنگە. بەڵام ئایا هەمان یاریزانی گەنجی ماڵی هیندۆسی، لە کۆمەڵەی کۆنەپەرستانی هیندستانی ئەو سەردەمەی کە لە گەرمادا وەک نیوە ڕووت دەڕژێت، بەردەوام دەبێت، بەشداری لە سێکسی دەرەوەدا دەکات لە کاتی ڕۆژدا لە چاوی کراوەدا کە لەوانەیە لە هەر ساتێکدا بدۆزرێتەوە؟ ئەوە تەنها خوێناوی نییە بەدووری نازانرێت، ئەوە هێڵێکی پڵۆتی دواکەوتووە.

ئەو جۆرە ئیمۆدییە لەگەڵ نواندنی خراپدا تێکەڵکراوە، منی بردە کاتژمێرێک سینەماکە بۆ ناو فیلمەکە، بۆیە سەیری نیوەی دووەمم نەکرد لە فیلمەکە. مرۆڤ تەنیا دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە کۆتاییەکە زیرەکی زیاتر بێت لەوەی کە لە گێمی یەکەمدا بینیم.
