ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە پێشکەشکردنی هەر شتێکی نوێ بۆ ژانرێک کە بە شێوەیەکی نەریتی چیرۆکی خۆشەویستی کولتووری بڕاو نیشانداوە کە لەلایەن سیاسەتەوە لە ناوەڕاستی سەدەی بیستەم / پێش جەنگی دووەمی جیهانیدا پشتگیری کراوە، کە بەریتانییەکان و شێوازە مۆدێرنەکانیان خراپن و هیندییە سەرەتاییەکانن بەڵام ڕاستگۆ و ڕاستن. باش. بە دڵنیاییەوە وێناکردنی کلیشەیی لەم جۆرەی بەریتانییەکان ئێستا زیاتر پاسیین.

جگە لەو درامایەی کە سووتەمەنی بەشی دووەمی فیلمەکە دەکات گێڕانەوەکە پێشبینیکراوە، نواندنەکە پیادە و دوو ڕەهەندییە، و دەرهێنانی ئاشکرایە وە بێ خەیاڵ.

چیرۆکەکە بەڕاستی پێویستی بە گۆشتکردن بوو و بە دڵنیاییەوە سوودمەند دەبوو لە نیو کاتژمێری دیکەی کاتەکانی شاشە بۆ ئەوەی قووڵی زیاتر بە کارەکتەرەکان و گێڕانەوەکە بدات و شتێک بدات بە بینەر کە هەست بە هەندێک وەبەرهێنان بکات لە .

بە گشتی، تا ڕادەیەک بێ ئیلهامە. ئاه و لینوس ڕۆچ تەنها ناتوانێت تراژیدی بکات - بە چاوی بڕاوەوە بە ئازاری سۆزدارییەوە تەنها بۆ من کار ناکات!
