ئەمە خەتای مایکل مادسن نییە، بەزەحمەت تێیدا بوو. ئەم فیلمە تەنها ترسناک بوو. ئەگەر دەتەوێت پێبکەنیت و بێزار بیت بڕۆ و سەیری ئەم فیلمە بکە. وشەکان ناتوانن باس لەوە بکەن کە چەندە گەمژەیە. ببورە مایکل. سینەماکارییەکە تاریک بوو. هەموو ئەکتەرەکانی تر نادیارن. لەکاتی سەیرکردنیدا هەست دەکەیت وەک پۆرنێکی نەرم وایە، بەڵام هیچ ڕووتێک و دیمەنێکی گەرم نییە. ئەم فیلمە ڕەنگی سێکسیی هەبووە، بەو پێیەی باس لە بکوژێکی ژێرزەمینیی S & M یە. نواندنەکە خراپ بوو، جگە لە بەشەکانی مایکل مادسن. وا دەرکەوت کە دەیەوێت پێبکەنێت. هیوادارم پارەی باشی وەرگرتبێت بۆ ئەم فیلمە خراپە. شتێکە کە شانازی پێوە ناکەم. تەنانەت فیلمی B یش نییە بۆ کەیبڵ، زیاتر لە F دەچێت و هەرگیز نابێت پیشان بدرێت، هەرگیز.
