باشە، با دووبارە دان بەوەدا بنێم کە هیچ فیلمێکی تری عاج (دابەشکەر)م نەبینیوە. هەروەها بەرهەمی ئاهەنگگێڕانی زیاترم لەلایەن دەرهێنەرەوە نەبینیوە، بۆیە توانای من بۆ گفتوگۆکردن پێش بارانبارین لە دەرەوەی شیکاری خودی فیلمەکە کەم دەکرێتەوە. بەو وەرگرتنە، با دەست پێ بکەم.<br /><br />پێش بارانەکان جۆرێکی جیاوازە لە فیلم کە نازانێت کام ژانرەی دەوێت. سەرەتا وا خۆی نیشان دەدات کە ڕۆمانسیە. لە زۆربەی ڕۆمانسیەتەکاندا، پاڵەوانەکە عاشقی کارەکتەری پاڵپشت دەبێت، لە کارەکتەری پاڵپشت جیا دەبێتەوە، و (هەندێکجار) لەگەڵ هاوبەشەکەی یەکدەگرێتەوە. پاڵەوانی ئەم فیلمە پێشتر دڵی خۆشەویستەکەی بەدەستهێناوە بەڵام ناتوانێت لەگەڵیدا بێت. ناوی هێنری مۆرە و ناوی سەجانییە و لە باشووری هیندستان لە ڕۆژانی کەمبوونەوەی ڕاج (یاسای ئیمپراتۆری بەریتانی) نیشتەجێن. هێنری ماوەیەکی زۆرە لە لەندەن دوور بووە و عاشقی خزمەتکارە هیندییە هاوسەرگیرییەکەی بووە، سەرەڕای هاوسەرگیری یاسایی و منداڵەکەی لە دەرەوەی وڵات. چی لەوە باشتر دەبێت؟ زۆرجار بە دزییەوە بۆ نیوەڕۆی ئینتیمی دەڕۆن تا هەندێک لە منداڵان هەستیان پێدەکەن. وشە بۆ هاوسەری سەجانی بڵاودەبێتەوە کە پرسیار لە بەشداریکردنی لەگەڵ مۆرس دەکات. ئەو رەتیدەکاتەوە هیچ پەیوەندییەکی لەگەڵدا هەبێت، بەڵام مۆرز داوای لێدەکات ناوچەکە بەجێبهێڵێت. ساجانی بەهۆی پەرۆشیەکەیەوە بۆی ڕەتدەکاتەوە و خۆکوژی دەکات. تکایە ئاگاداربن کە ئەم ڕووداوانە لە سێیەمی سەرەتای فیلمەکەدا ڕوودەدەن. فیلمەکە تۆن دەگۆڕێت و لە بەشە کۆتاییەکانیدا دەبێتە درامای تاوان.<br /><br />جەستەی سەجانی ڕاست دەدۆزرێتەوە لە کاتێکدا خێزانی مۆرس دێتە سەردان. ئەو تاوانبارەی کە گوایە کراوە، یاریدەدەری خوێندنی ئینگلیزی مۆرەسە T.K. ت.ک. زانیاریی ئاغاکەی دەزانێت بەڵام تا ژیانی لە مەترسیدا بێدەنگ دەبێت. کاتێک بە بێتاوان ڕاگەیەندرا، هەوڵدەدات بە کوشتنی مۆرەکان شەرەفەکەی وەربگرێتەوە. ت.ک. زۆر چەقۆکێشە و لە ڕێڕەوێکی خاکیدا بەجێی دەهێڵێت کاتێک بارانەکان دەبارێت.<br /><br />دەمەوێت ئاگادارت بکەمەوە، ئەمە فیلمێکی ڕۆمانسی نییە. بەرگی دیڤیدی و پۆستەرەکانی شانۆیی نیشان دەدەن کە ژنێکی هیندی و پیاوێکی قەوقازی لە شوێنێکی گەرم و گوڕدا لە باوەش دەگرێت. ئەم وێنەیە ڕاستەوخۆ لە کردنەوەی فیلمەکەوە گیراوە، بەڵام بە خێرایی نامێنێت. پاشان کۆتایی هات. پێدەچێت هەوڵێک بێت بۆ ئەوەی سوود لە جێگیرکردنی ڕۆژئاوایی لەسەر خۆشەویستی قەدەغەکراو وەربگریت. کاریگەر نییە، بە هیچ شێوەیەک. فیلمەکە نەک هەر ڕۆمانسیەت نییە، بەڵکو کارەکتەرەکانی هیچ کەسایەتییەکیان نییە. ئەوان کۆمەڵە کلیشەی ڕۆیشتنن. مۆرس پیاوێکی سپی پێستی خۆبەزلزانە و هاوڕێ هیندییەکەی، زیرەکی تی.ک ناناسێتەوە. ت.ک. لە نێوان میراتی خۆی و پاشخانی پەروەردەیی خۆیدا دڕاوە. سەجانی ژنێکە کە توانای ئەوەی هەیە لە ژیانی ڕۆمانسیدا بژاردەیەکی هەبێت. ئاه، و، بێگومان، خێزانی مۆرس پرسیار لە مردنی سەجانی دەکەن بەڵام هێشتا کەمێک ڕەگەزپەرستانە بۆ هیندییەکان. ئەگەر تۆنەکە ئەوەندە جدی نەبووایە، ئامادە دەبووم چاوپۆشی لەم کێشانە بکەم، بەڵام ئەوە نییە. فیلمەکە ئۆڤەرتونێکی دیداکتیکی پێشکەش دەکرێت کە تیشک دەخاتە سەر گەشەپێدانی کارەکتەری خراپی.<br /><br />نا، ئەم فیلمە ترسناک نییە. جگە لە سیناریۆی پێکەنیناوی، هەژار نییە. ئەکتەرەکان هەموویان بە ئەزموونن و لێرەدا بە باشی نمایش دەکەن. ناندیتا داس کە ڕۆڵی سەجانی دەگێڕێت، بەشێک بوو لە ئاوی درامای نایابی هیندی. تەنانەت دەرهێنەر سیڤان سیڤییەکی سەرنجڕاکێشی هەیە. لەم دواییانەدا سەرپەرشتی تیرۆریستەکەی کرد کە بەشێکە لە کۆمەڵەی "فیلمی گەورە"ی ڕۆجەر ئیبەرت. چی ڕوی داوە لێرە? بۆچی ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە؟ باشە، سیڤان باسی لەوە کرد کە چۆن ئیلهامبەخش بووە بۆ دەرهێنانی ئەم فیلمە بەهۆی کورتەیەک کە لە ئیسرائیلدا بە ناوی Red Roofs سەیری کردووە. دیارە چیرۆکەکە "بێ کات" بوو و سیڤان هەوڵیدا ئەزموونێکی هاوشێوە دروست بکات کە لە هیندستانی ساڵی ١٩٣٠دا دانرابوو. من هیچ کێشەیەکم نییە لەو ڕێبازەدا، بەڵام پێموایە ڕەنگە سیڤان ئەمجارە زۆر پاڵنەر بووبێت. ئەکتەرەکان و سینەماکارییەکان و دیزاینی سێت قبوڵکراون بەڵام مەگەر ئاوری سیڤان هاوبەش نەکەیت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لەوە نابینێت. پێشنیاری من ئەوەیە کە تۆ وا گریمانە بکەیت کە تۆ بەپێی ئەو نیت و سەیری شتێکی تر بکەیت. کۆدەنگی کۆتایی: *و 1⁄2 لە دەرەوەی *****
