هەرچەندە ئەکتەرەکان کاری قەناعەت پێکەر دەکەن کە ڕۆڵی دۆڕاوەکان دەگێڕن کە نمایش دەکەن لە سەرانسەری شاشەکەدا، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئەم کارەکتەرانە مەحاڵە بناسرێنەوە، وای لێکردم سەیری کاتژمێرەکەم بکەم کە تەنها ٢٠ خولەک لە فیلمەکەدا بوو (و زیاتر لە جارێک دوای ئەوە). گەشەکردنی پڵۆتەکە ناتەبا و خاو، سکچوونی زارەکی تاکە هاوڕێی کارەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی کرداریی ناماوە، کوالیتی بنەڕەتی کردارەکانی کارەکتەرەکان و شێوازی کاڤالیێر کە چارەسەری دەکەن بێزارکەر و بێزارکەر.

تایبەتمەندی ڤێنتورا پۆنسە کە کارەکتەرە کەمئەندامییە دەروونییە خراپەکان بخاتە ڕوو. بەڵام ئەم شیکارییە کۆمەڵناسییە ساختەیە هەنگاوێکی گەورەیە لە کاریسیاس یان نازەوە، کە کارەکتەرەکان بە هۆکاری دامەزراو کە لە کاتی ئەو فیلمەدا یاری دەکەن، خراپە و سووکایەتی پێدەکەن. لە ئیدیۆتای ئامۆردا ناچارین شوێن پێچاوپێچەکانی زیرەکییەکی بەڕاستی ژێر ئاسایی بکەوین، کاتێک ژنێکی خەمۆک و جیاکراوەی توند دەخاتە ژێر پرسیارەوە. گوایە ئەمە بەهۆی خەمۆکی خۆیەوەیە بەڵام سیناریۆکە پشتگیری لەوە ناکات. من باقی چیرۆکەکە نابەخشم تەنها لە ئەگەری ئەوەی هیچ مازۆخیستێک لەوێ هەبێت... ئایا ئەو لە ڕێگەی وەسوەسەی ئەوەوە چارەسەر بووە یان ژنەکە لە خەمۆکی خۆیەوە تووشی شۆک بووە لە ڕێگەی سەرنجی بێوچانی خۆیەوە؟ هەرچەندە من سەیری هەموو شتێکم کرد کە من دروست نەکرابووم بۆ گرنگیدان تەنانەت بۆ ساتێک دەربارەی هەریەکەیان.

ئەگەر بتوانی بەم هەموو ڕەخنە، نەزانی، خیانەت، گفتوگۆی خراپ، فەلسەفەی زەق و زەق دابنیشیت، هتد... کاری کامێرا زۆر باش بوو و پێدەچێت شتێک بێت کە لە گروپی دۆگما ئیلهام وەرگیراوە. هەروەها پێدەچوو ماکیاژەکە ئامانجی ئەوە بێت کە ئەم یاریزانانە بە ڕووناکییەکی خاو و زەقەوە پیشان بدەن چونکە خراپترینە کە کایتانا گویلێن کوێرڤۆم بینیوە لە هەر فیلمێکدا (لەکاتێکدا لە ڕووی کەسییەوە لە ڕاستیدا سەرنجڕاکێشە).

>پێموایە ئەگەر بیرۆکەکە ئەوە بێت کە ئێمە ناچار بین چینە خوارەکانی کۆمەڵگا ببینین بۆ ئەوەی بتوانین سوپاسگوزار بین کە بەشێک نین لێی ئەوا پۆنس ئامانجەکەی بەدەستهێناوە. زەبروزەنگی دیمەنە سێکسییە نزیکە هاوشێوەکان بەفیڕۆدانی فیلمێکی دروست بوو (ئەگەر ئەکتەرەکان وێنەگیرابوون بەڵام جارێک لە جل و بەرگی سەوزی شیندا دەکرا پاشخانی پشتیان لە ستۆدیۆی کاریگەرییە تایبەتەکاندا بگۆڕدرایە بۆ پێتانسێک). ڕاستە کە من زۆر گوێم لە بینەرانی نێر بوو کە لە کورسییەکانیاندا دەسوڕانەوە بەڵام بینینی بابەتیی دەیسەلمێنێت کە ئەوە ئامانجی ڕاستەقینەی ئەو دیمەنانە نەبووە.

خۆتان ڕزگار بکەن و سەیری شتێکی تر بکەن.
