جێی بهێڵە بۆ زانایانی وەک ڤێنتورا پۆنس، دەرهێنەری ئیسپانی، بۆ ئەوەی قەناعەت بە ئاستە بەرزەکانی وڵاتەکەی بکات کە ئەم هەوڵە چەواشەکارییەی فیلمێک پاڵپشتی بکات. دۆخی دڵتەزێنی پیشەسازی فیلم لەو وڵاتەدا بەرهەمێکە لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلمێک لە ماددە تەنکەکانی ئاوا. زۆربەی ئەو وێنانەی کە لە ئیسپانیا دروستکراون دەکەونە ژێر دوو بەشەوە: ئەوانەی باس لە شەڕی ناوخۆی ئیسپانیا دەکەن، کە خۆشەویستی بۆ پێشکەشکردنی مێژووی ڕابردوو وەک نووسەران بە گونجاو دەزانن. جۆرەکانی تری فیلمەکان بە سێکسی زۆری بێ بەرامبەر بینەر نیشان دەدەن چونکە 'دروستکەران' هیچ بەرژەوەندییەکیان نییە کە بیڵێن. 

لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا دەگەینە سەیرکردنی ئەندامی نێرینەی پێر لە کاتێکدا هەوڵدەدات بیبڕێت و بیخاتە ناو یەکێک لە پلاتەکانەوە لە ئاهەنگێکدا. دواتر ساندرا هەموو ئەو شتانەی پیشان دەدات کە بۆ بینەران پێی دراوە تا سەرسامی بکەن. چیرۆکی سەرنجڕاکێشانی پێر بۆ ساندرا، ژنێکی هاوسەرگیری کە پێدەچێت بە خۆشی هاوسەرگیری بکات، هەر لە سەرەتاوە درۆیە.

تاکە حەزمان لە سەیرکردنی فیلمەکە کە سەنتەری لەسەر وێنەیەکی پێشووتر و باشتر دروستکراو لەلایەن مێستێرەوە. پۆنس، "ئامیک/ئامات"، بەڵام ئەفسووس، هیچ پەیوەندییەکی بەو گێژاوە نییە کە ئێمە سزا دەدرێین بۆ سەیرکردنی ئەم کارە. تا ئەو شوێنەی ئەو کۆمێنتانەی کە لە IMDB پێشکەش کراون، هەموو دەنگە نەرێنییەکان لە بینەرانی ئیسپانییەوە هاتووە، کە قسە لەسەر ئەوە دەکات کە لەوانەوە دێت!
