پێرێ گەمژەیە، بەڵام ئاگاداری ئەو شتەیە و لە ئەنجامدا کاردەکات. ژیانی بە تەواوی بێزارکەر و نازانێت چۆن بیگۆڕێت. کاتێک دوا هاوڕێی، نیکۆ، دەمرێت. هەست بە بەتاڵییەکی تەواو دەکات و بڕیار دەدات بچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی سەرخۆش بێت. کاتێک دەگەڕێتەوە ماڵەوە، لەگەڵ کچێکدا دەکەوێت کە ریکلامەکان دادەنێت. هەرچەندە ئەو پشتگوێی دەخات، بەڵام عاشقی دەبێت و دەست دەکات بە شوێنکەوتنی، وەسوەسەیی. باشە سەرەتای فیلمەکە کەمێک خاو دەبێتەوە، و دەتوانێت بۆ زۆربەی خەڵک بێزارکەر بێت. بەڵام، لەگەڵ دەستپێکردنی کردار، کەمێک باشترە (زۆر نییە!، ڕەنگە، باشترین بەش 5 خولەکی سێکسە (نزیکەی 30 دیمەنی جیاواز دەربارەی) کە دەتوانیت لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا بیبینیت؛ باش نییە بۆ ئیرۆتیزم، بەڵام بۆ ئەو کۆمیدی و چاوەڕواننەکراوانەی کە دیمەنەکەیەتی، ڕەنگە باشترینی فیلمەکە بێت، نە ئەکتەرەکان و نە دەرهێنانەکەش باشن، و ئەنجامەکان فیلمێکی بێزارکەرن کە دەتوانێت بۆ هەندێک کەس کۆمیدی بێت (نەک بۆ من) هەموو فیلمەکە لەسەر بنەمای دۆخە بێماناکانە (گەمژە، وەک فیلمەکە دەڵێت)، کە شتێکی سەرنجڕاکێشیان هەیە. من حەزم لە ڤێنتورا پۆنسە، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەمە یەکێک نییە لە باشترین فیلمەکانی (ڕەنگە خراپترینی ئەو بێت! )، ئەو دەزانێت باشتر ئەو کارە بکات.
