ئەم فیلمە ڕق و کینەیەکی ڕەگەزی زیاتری لە جولەکەکانی دەیڤید مامێت نیشان دا لەوەی کە من لە فیلمێکی ئەمریکیدا ڕووبەڕووی بوومەوە. ستیرۆتایپەکان ئەوەندە لە سەرووی سەرەوەن کە توانای بەردەوامبوونم لە سەیرکردنم مرد. من زۆر بێهیوا بووم لە joe

مانتێگنا کە کۆمەڵێک پیاوی بانگ دەکرد ,لە ناوەندێکی جولەکەکانی نیویۆرکدا نیشتەجێن، هێرۆکان کە عەقڵی ساغ زاڵ بوون و من وەستام. من بە قووڵی

لەم چەمکەدا تێکدەچم کە جولەکەکان ئەمریکی نین و "جیاوازن". من پێشنیار دەکەم کە کاک مامێت یەکێکە لە هۆکارەکانی ڕق و کینە نەک چارەسەرکەری هەمان.
