دەیڤید مامێت دەرهێنەرێکی زۆر سەرنجڕاکێش و زۆر نایەکسانە. یەکەم فیلمی 'House of Games' ئەو فیلمە بوو کە من زۆرم پێ خۆش بوو، و زنجیرەیەک فیلمی بە کارەکتەرەکانەوە دانا کە دیدگای ژیانیان دەگۆڕێت لەگەڵ گەیشتنیان بە دۆخە ئاڵۆزەکان، هەروەها دیدگای بینەریش هەروا.

بۆیە 'کوشتن' کە لە ناونیشانەکەوە هەوڵدەدات عەقڵی بینەر بخاتە سەر درامای تاوانکاری ئاسایی. کارەکتەرە سەرەکییەکان دوو پۆلیسن، یەکێکیان جولەکە و یەکێکیان ئێرلەندییە کە مامەڵە لەگەڵ ناوچەیەکی ڕەگەزپەرستانە دەکەن. کوشتنی خاوەن دوکانێکی کۆنی جوولەکە کە دەیسەلمێنێت پێشمەرگەیەکی دێرینە لە جەنگی سەربەخۆیی ئیسرائیلدا، ناسنامەی جولەکەکان لە دەروون و دڵی بەدواداچوونی جولەکەدا دەخاتە گەڕ.

ئەمە کەموکوڕی فیلمەکە بووە ئایا تا زیاتر دیار بن. پرۆسەی بەئاگابوونەوە شانۆییە و باوەڕکردنی قورسە، گروپی چەکدارە جوولەکەکان ئۆپێرایە و شێوازی ڕۆیشتنی بەدواداچوونەکە لە کۆتاییدا بەرەو ڕووبەڕووبوونەوەی توندوتیژی کۆتایی دەڕوات. کۆتایی فیلمەکە خۆی زیرەکی هاوشێوەی مامێتە، بەڵام لە ڕوانگەی سۆزداری مرۆڤەوە نائومێد دەکات.

جۆ مانتێگنا و ویلیام مەیسی نمایشی بەهێز پێشکەش دەکەن، بەڵام کەموکوڕییەکانی چیرۆکەکە زۆر دیارە بۆ ئەوەی بە ئاسانی قەرەبوو بکرێتەوە .
