وەک هەوادارێکی گەورەی فیلم و شانۆنامەکانی دەیڤید مامێت، بە تایبەت یەکەم فیلمی House of Games کە هەروەها جۆ مانتێگنا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا، چاوەڕوانی شتی گەورەم لەم فیلمە دەکرد. بەڵکو خۆمم بینی کە بەهۆی ڕووکەش و نەبوونی متمانەی فیلمەکەوە بێزار بووم. قسەی ناشرین و ڕەگەزپەرستانە بەبێ هیچ هەستێک و مانایەک لە پشتیانەوە فڕێ دەدرێن، بەو هیوایەی گرژییەکی ڕەگەزی دابنێم کە بۆ من هەرگیز بەدی نەهات. ناسنامە بە تەواوی هەڵسەنگێنراوەتەوە و پیاوان بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار دەبنە "پاڵەوان". بەهۆی سوێندەکانیەوە کە وەک پۆلیسێک خواردووە، کارەکتەری سەرەکی بە توندی رەتیدەکاتەوە یەکێک لە رێوشوێنە تاڕادەیەک بچووکەکان ئەنجام بدات کە زیان بە کەس نەگەیەنێت و ئەگەری هەیە ژیان رزگار بکات، لەگەڵ ئەوەشدا کارێکی دیکە ئەنجام دەدات کە زۆر توندوتیژە و زۆر نایاساییە، بەڵام دواتر هێشتا رەتیدەکاتەوە کەم تەمەن بێت کردار. سەرەڕای ئەوە، پڵۆتێکی زۆر باوەڕپێنەکراو کە پیاوێکی کوشتووە کە خێزانەکەی کوشتووە، تەنها لە پێناو خاڵێکی پڵۆتدا ناسێنراوە کە هەمووی ریکلامی بۆ کرا لەگەڵ نووسینی ئاسمانی، و کاردانەوەی پۆلیسەکان بەرامبەر بەو ڕووداوە کشاوەی کە متمانەی زۆری لە هەموو سنوورێکی گونجاودا هەیە. پێویست ناکات بڵێم، دوای ئەوەی چاوەڕێی تریلەرێکی تری ورووژێنەر بووم لە دەیڤید مامێت، من لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم کە کەمترین قسە بکەم. ٣ لە ١٠.
