پێم وایە لۆرێلی خراپ و هاردی باشترە لە هیچ لۆرێل و هاردییەک بە هیچ شێوەیەک، بەڵام تەنها بەزەحمەت. جێگەی داخە کە فیلمەکانی فۆکس ئەوانەن کە بڵاوکردنەوەیەکی گەورەیان لەسەر DVD بەدەست دەهێنن، ئەو کەسانە ئاشکرا دەکەن کە ڕەنگە زۆر ئاشنا نەبن بە L&H بۆ خراپترین شتەکانیان نەک کۆمیدییە کلاسیکەکانیان.

جارێک کوڕەکان زین لەگەڵ پڵۆتێکی ڕۆمانسی داماو دەربارەی کابرایەک کە تیشکێکی نەبینراوی داهێناوە. ئەو عاشقی کچەکەی سەرۆکەکانە، کە ڕقی لێیەتی و هەندێک کوڕی ورد و درشتی پێ باشترە. باوەڕپێنەکراوە کە بیر لەوە بکەیتەوە کە زانایانی فۆکس پێیانوابوو ئەمە ئەوەیە کە L&H لە فیلمەکانیاندا پێویستی پێیەتی.

بەبێ ماکیاژەکەی پانکەیکی کوڕەکان ماندوو و کۆن دەردەکەون. تاکە دیمەنەکان کە لەم وێنەیەدا بۆیان کاردەکەن ئەوەیە کە هەوڵدەدەن شەوانە لە پەنجەرەیەکی ژووری نووستنەوە بە دزییەوە دەربچن و ئەو دیمەنە تا ڕادەیەک سەیرەی کە ڕۆبەرت میچم، بە کەسێکی خراپەی کلاسیکی نۆئار هەوڵدەدات "بیمە"ی ئۆلیڤەر هاردی لەسەر ستان بفرۆشێت.

ئەگەرنا ئەم سیناریۆیە تەنها فەسادە. ئەمە لەبیر بکە و بزانە ئایا دەتوانن کۆپییەکی "چومێک لە ئۆکسفۆرد" یان "کچی بۆهێمی" یان "کوڕەکانی بیابان" بدۆزنەوە لە جیاتی ئەوە.
