من دەتوانم تێبگەم دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار لە چەندین ساڵدا جارێکی تر سەیری ئەم بابەتە دەکەمەوە کە چۆن بە یەکێک لە خراپترین لۆرێل و هاردی دادەنرێت. بۆ من، ئەوەندە خراپ نییە کە "سەرپەرشتیارانی هێرشی ئاسمانی" و "ئەو گاوانانە" خراپە، بەڵام هەندێک کەموکوڕی زەبەلاحی دیاریکراوی تێدایە. فیلمەکە بۆ ئەوە دانراوە کە لۆرێل و هاردی وەک خاوەن و ڕاهێنەرانی ستۆدیۆی سەما پیشان بدات. هاردی وەک پێشەنگی سەمای "پردی لەندەن" کۆمیدییە، کە بە ئەستێرەکانی سەدەی بیستەمی فۆکس دەورە دراوە، لە کاتێکدا لە ژووری تەنیشتەوە، لۆرێل فێری بالێی سەرەتایی دەکات لەکاتێکدا جلێکی بالێری لەبەردایە. دارتاشێکی چەقەڵاوی ڕژاوە بە زەویدا، کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە دژایەتییەکی پێشبینی بکرێت کە هاردی کۆتاییەکەی شلترە. پاشان، لە هاتنی ئەو ڕاکێتەرەکان، ئێستا بیمە دەفرۆشن کە ڕاکێتی پاراستنیان دەگرێتەوە. یەکێک لەوانە ڕۆبەرت میچمێکی زۆر گەنج و قۆزە. بەڵام هەر کە کوڕەکان دەکوژێننەوە بۆ کڕینی بیمە، دەستگیر دەکرێن.<br /><br />ئەمە کۆتایی چەتەکانە و دوایین جار کە ستۆدیۆی سەما دەبینین. باقی فیلمەکە تەرخانکراوە بۆ پشتگیری لۆرێل و هاردی بۆ پاترۆنێکی دەوڵەمەندی ترۆدی مارشال و خۆشەویستەکەی، ڕۆبەرت بەیلی. سەرەتا هەوڵدەدەن یارمەتیان بدەن لە شاردنەوەی پەیوەندییەکەی خۆیان لە دایک و باوکی ناڕازی (مات بریگز و مارگریت دومۆنت) و ئالان لەین کە هیوای هیواخوازە، کە دەتوانین بە ڕاستی بڵێین بەرازێکی بێ باش. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە باری شاراوەی بریگز بۆ دومونت ئاشکرا بکرێت، و گاگێک کە فەرشێک بە شێوەیەکی ڕستەیی لە باوکە دەوڵەمەندەکە دەردێت کە جێگاکەی دەخاتە ناو گۆمێکەوە لە خوارەوە. کاتێک بەیلی کوڕەکان بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە نمایشکردنی دەمانچەی تیشکی، پاندێمۆنیۆمیش بەدوای خۆیدا دەهێنێت. خێرخوازە مردووەکە بە کەیس و دومۆنت ڕادەگەیەنێت کە خانووەکەیان ئاگری تێبەربووە.<br /><br />دواتر، هاردی دەیەوێت بیمەکە بەکاربهێنێت بۆ بەدەستهێنانی پارە بۆ پێدانی کرێی ستۆدیۆی سەما و هیواخوازە لۆرێل بەدەستبهێنێت بۆ شکاندن قاچێک بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ ئەوەی کە فرۆشیارانی بیمە چەتە بوون و ڕەنگە سیاسەتەکە بە نادروست بێت. (تەنانەت ئەگەر دەبوو ببنە فرۆشیاری بیمەی شەرعی، دوای دەستگیرکردنیان، مۆڵەتەکانیان هەڵدەوەشێنرایەوە). لۆرێل لە کۆتاییدا لە پاسێک دادەبەزێت کە لەلایەن شۆفێرەوە جێهێڵدرابوو بەسەر سەگێکی گوایە هاریدا (تەنها بەستوویەک داپۆشراوە، کێکێک کە تۆتۆی لەیەک دەچێت، یان لەوانەیە کۆترێکی ڕاستەقینە بێت)، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی ئۆلیڤەر لە کۆتایی کەنار دەریایەکی گەورەدا کۆتایی پێبێت- کۆستەر کە بە جۆرێک لە جۆرەکان پاسەکە کۆتایی پێهاتووە، بە تەواوی تایەکان لەسەر ڕێڕەوەکان دەگونجێنێت. گاگەکانی ڕۆلەر-کۆستەر دەتوانن ورووژێنەر بن، وەک لە "Abbott and Costello Go to Hollywood"دا بەڵگەی لەسەرە، و ئەم یەکەیان پێکەنیناوییە بەڵام دژە لوتکەیە.<br /><br />وەک چۆن چیرۆکەکە کۆتایی دێت، پێدەچێت هەموو ئەم گاگانە هیچیان نەبێت. پوینت، پێدانی ئەو بڕوایەی کە ئەمە تەنها زنجیرەیەک بوو لە یەک ڕیلەرەکان کە پێکەوە دانران بۆ ئەوەی تایبەتمەندییەکی تەواو درێژ دروست بکەن، هیوادارم بەشێک بن لە دوو قات. L&H، وەک لە پێداچوونەوەکانی تری فیلمەکانی دواتریان باسم کردووە، زۆربەی بریقەیەکیان لەدەستدابوو دوای ئەوەی هال رۆچ کاری جێهێشت، بەڵام لێرەدا جێگەی سەرسوڕمانە، ئەوان بەو شێوەیەی کە لە فیلمەکاندا دروستکراون، بەو شێوەیەی کە لە هەمان کاتدا بوون، دەرناکەون. ساڵ. ئەگەر گاگەکان بەو شێوەیە پێکەنیناوی نەبوایە، وەک ئەوەی لە هەندێک لە فیلمەکانی دیکەیاندا بێت، بە دڵنیاییەوە ئەمە "2"ی بە پێچەوانەی "3"ەوە ڕیزبەندی دەکرد.
