"کلتوری لاوەکی" BDSM لە لۆس ئەنجلۆس وەک پاشبنەمایەک بۆ ئەم بودجە کەمە و فەسادییەکی دروستکراو دروست دەکرێت، بە ڕوونی پارچەیەکی ڤانێتی بۆ یاریزانە سەرەکییەکەی، Celia Xavier، کە هەروەها سیناریۆ بەرهەم دەهێنێت و سیناریۆکان دەکات لەکاتێکدا ڕۆڵێکی دووانە وەک خوشکی دووانە ڤانێسا ئەنجام دەدات و سیلیا. پرسیارێک بەم زووانە پەرەدەستێنێت کە ئایا هەندێک کامێرای تاڕادەیەک نامۆ، ڕووناکی و مۆنتاژکردنی ئاگرین دەتوانێت هەرگیز بگاتە خاڵێکی پەیوەندی بە گێڕانەوەی لاواز و زۆرجار ناتەبایی کە لەلایەن بینەرێکی هەستیارەوە بە جددی وەرناگیرێت. سیلیا وەک ئەفسەرێکی تاقیکردنەوەیەکی زۆر پاڵنەری بۆ پارێزگای لۆس ئەنجلۆس دامەزراوە، لە کاتێکدا دوانە خراپەکارە خراپەکەی بووەتە کەسایەتییەکی ئایکۆنی لەناو جیهانی فیتیشیستەکەیدا بە شێوەیەکی بەرچاو بەهۆی نمایشە ئیرۆتیکییەکان لەسەر سی دی ڕۆمەکان، بەڵام کاتێک کارەسات بەسەردا دێت "میسترێس ڤانێسا"، فەزیلەت سیلیا کە بڕیاریداوە هێرشبەرە خراپەکەی خوشکەکەی دەربهێنێت، دەست دەکات بە کارێکی نوێ وەک "کۆیلەی سێکسی" لە یانەی قەڵای تایبەت کە پسپۆڕی ماڵەکە "ئاهەنگێکی دۆنگۆن"ە. دوو بریکاری مەیدانی FBI (کە کە جێگیرکردنی لە کەیسی ڤانێسا بەڕواڵەت پێویستە بەهۆی بەشداریکردنی لە سایتەکانی BDSMی ئینتەرنێت)، جگە لە پۆلیسی لۆس ئەنجلۆس بەدواداچوونی کوشتن، ڕاسپێردراون بۆ لێکۆڵینەوە لە تاوانەکە، لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات ئاسایش بۆ سێلیا دابین بکات کە ئەوان ئەدای بە جۆش و خرۆش لە پیشە نوێیەکەیدا بە تامەزرۆیی لەلایەن کڕیارەکانیەوە سەیر دەکرێت کە هەلومەرجی مەترسی کەسی بۆ دروست کردووە. کەموکوڕی لە لۆژیک و بەردەوامیدا زۆرە، وەک کوشتنێک کە بۆ نووسینگەی ئۆپەراسیۆن-باشووری L.A.P.D تەرخان دەکرێت، ناوچەیەکی گەورە کە زۆر دوور لە شوێنی فیلمەکە دوور بووە. دەرهێنان بێ فۆکەس و یارمەتی نەداوە بە دەستکاریکردنی ناڕێکی دوای بەرهەمهێنان و بەرهەمهێنانەوەی دەنگ. ئەو لەشجوانییە فۆتۆگرافییانەی باسکراون بە مۆنتاژێکی باتی لە نزیک کۆتایی گرتە ڤیدیۆییەکانی پێشووی فیلمەکە کە بەڵام بە شێوەیەکی تەسکی ئاماژەن بۆ سیناریۆکە دەگاتە لوتکە. یەکێک لە وەرچەرخانەکانی نواندنی تۆکمە لە نێو ئەم پەنجەرەیەدا دەردەکەوێت: ستان ئابێ وەک پەرۆشی FBI ی بە پەرۆشەوە.
