بۆ ئەو هاندەرانەی لۆرێل و هاردی، ساڵانی چلەکان و دواتریش کاتێکی زۆر دڵتەزێن بوون بۆ تیپەکە. گرێبەستەکانیان لەگەڵ ستۆدیۆکانی هال ڕۆچ بەسەرچووبوو و ئێستا "برێکەری ئازاد" بوون--توانا بوون بۆ کارکردن بۆ هەر ستۆدیۆیەک کە کاریان پێشکەش کرد. بەداخەوە، فۆکس، RKO، MGM (بەبێ ڕۆچ) و تەنانەت کۆمپانیایەکی سینەمایی فەرەنسی کە کوڕەکانی بە هیچ شێوەیەک هیچ دەست لێدانێکیان نەبوو بۆ بەهرە کۆمیدیەکانیان. زێدەتر، ستان و ئۆلی زۆر گەورەتر بوون و بینینی ئەم پیاوە پیرانە کە پراتفۆڵیان دەگرت، جێگەی داخە، بە تایبەتی کۆمیدی نەبوو. ستان زۆر چەقەڵاوی دەرکەوت و کێشی ئۆلی تا ئەو ڕادەیەی کە بەزەحمەت دەیتوانی بە پێ بڕوات، باڵۆن بوو--و بەم شێوەیە هەست بە ناڕەحەتیم دەکرد پێکەنین بە یارییە زۆر زۆر ئارامەکانیان.<br /><br />جگە لە تەمەنی ئەوان، ئەم فیلمە تایبەتە ئازار دەچێژێت چونکە ستۆدیۆکانی فۆکس بە شێوەیەکی سەیر لە ڕۆڵێکی پاڵپشتدا دەیانخەنە ڕوو و پڵۆتێکی هاوتەریبیان دروستکرد کە ژن و مێردێکی گەنجی تێدابوو--شتێک کە کاتەکانیان لەسەر شاشە کەمکردەوە و کردیان بە "هەڵگری گەورە" لەبری ئەوەی تەنها خۆیان بن. ستان و ئۆلییەکی نازدار و نازدار زۆر نامۆیە بە لۆرێل و هاردی کۆن لە ساڵانی بیست و سییەکان--و تەنها بە شێوەیەکی ترسناک سەیر و سەمەرە دەرکەوتن.<br /><br />ئێستا تەنانەت لەگەڵ تەمەنی ئەوانیشدا، دەیتوانی ئەمە فیلمێکی شایستە بوو ئەگەر نووسینێکی شایستەی پێدرابا و ئەگەر دەرکەوت ستۆدیۆکە چاودێری دەکرا--و تەواو ڕوونە کە ئەوان "یەکەی بی" لێرە بەکاردەهێنا--لە باشترین حاڵەتدا، پشتگیری پلە دوو. بە تایبەتی، زۆر کەم پێکەنین هەیە و کۆتا ١٠ خولەکی فیلمەکە بە سادەیی ترسناکە--بە تایبەتی پشت بە شاشەیەکی چەقبەستووی دواوەی چەقبەستوو بۆ دیمەنی ڕاوکردنی گەمژانە--کە ڕەنگە تەنها وەک یەکێک لە خراپترینەکانی جۆرەکەی لە جۆری خۆی لە مێژووی فیلم.<br /><br />بۆ خۆشەویستانی زۆمبی بێهۆشکراوی لۆرێل و هاردی، ڕەنگە فیلمێک بێت کە خۆشیان دەوێت. بەڵام، بۆ خۆشەویستانی ئەو تیمەی کە ئامادەن بە ڕاستگۆیی هەڵسەنگاندن بۆ ئەم فیلمە بکەن بە بەراورد بە فیلمە سەرسوڕهێنەرەکانی پێشوویان، ئەوە بە سادەیی دێتە پێشەوە کە بەڕاستی خواستن. لە ڕاستیدا، لە نێو هەموو فیلمە تەواو درێژەکانیان پێش ساڵی ١٩٤٠، ناتوانم بیر لەو فیلمە بکەمەوە کە کەمتر حەزم لە وەستایانی سەماکردن بوو. بەداخەوە لە فیلمەکانی دوای ساڵی ١٩٤٠، ڕەنگە ئەمە تەنها یەکێک بێت لە فیلمە باشترەکانیان. بەداخەوە، زۆر خراپتر بوو--بە فیلمە بەدبەختەکانی وەک ژاوەژاوی گەورە و جگە لە کێشە هیچی تر. من تەنها خۆزگەم دەخواست کوڕەکان تازە خانەنشین بوون دوای saps لە دەریا.<br /><br />لە کۆتاییدا، من پرسیار دەکەم ئایا هەموو پێداچوونەوە ئەرێنییە بەگشتی بۆ ئەم فیلمە لە IMDB ڕەنگە زیاتر ڕەنگدانەوەی خۆشەویستی پێداچوونەوەکارانە بۆ تیمەکە نەک ئاماژەیەک کە ئەمە فیلمێکی باشە؟ بۆ بینەرێک کە پێشتر عاشقی تیمەکە نین، نازانم ئەم فیلمە چۆن هیچ شتێک دەکات جگە لە بێزارکردنی بینەران--بە دڵنیاییەوە کەس قەناعەت پێناکات کە لۆرێل و هاردی زانای کۆمیدی بوون. بەڵام تەنانەت زانایانی کۆمیدیش پێویستیان بە ماددە هەیە کە شایەنی بەهرەکانیان بێت.
