ئەم فیلمە درێژ و بێزارکەر بوو. سەرسوڕهێنەرە کە بۆ کان هەڵبژێردرا، هەرچەندە ئەوان مەیلیان هەیە حەزیان لە خۆنمایشکردن بێت. خاڵەکە ئەوەیە کە بە پێچەوانەی ئەستێرە هۆڵەندییەکانی دیکەی ژانری هونەری وەک کێرخۆف و کرویشۆپ، گێرنسی هەست بە بەتاڵییەکی تەواو دەکات. تەنانەت زیاتریش هیچ کوالیتییەکی سینەمایی نییە بە هیچ شێوەیەک. وێنەیەکی درێژی کردنەوەی بە مانای قووڵی سینەمایی نییە، تەنها وێنەیەکی درێژ و بێزارکەر و درێژە. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش نەبوو و کارەکتەرەکان کێشەیان هەبوو کە من بە هیچ شێوەیەک نەمدەتوانی بیانناسمەوە. ئەکتەرەکان لە ژێر ئاراستەی ئەودا نەدرەوشایەوە و وا دیار بوو هەندێک جار ون بوو. لیۆپۆڵد هەوڵیدا، بەڵام ئەو بەهرەمەند نییە کە من هیوای ئەوەم دەخواست کە ئەو بێت. کێرخۆف و کرویشۆپ لە کوێن؟ بەڕاستی لە سینەمای هۆڵەندیدا هەندێک شەپۆلیان دروست کرد. لیۆپۆڵد تەنها هەوڵێکی دیکەی دا.
