Guernsey (Maria Kraakman - Belgium/Netherlands 2005).

The Mousy Maria Kraakman ڕۆڵی ئانا دەگێڕێت، ژنێک لە تەمەنی سی ساڵیدا، کە هاوسەرەکەی (Fedja van Huet) دەبینێت فێڵی لێدەکات بەڵام ئەو نایکات' تۆ بوێری ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو. ئەو بە ئازارەوە خۆی لە هەر ڕووبەڕووبوونەوەیەک لەگەڵ مرۆڤەکان، دایک و باوکی و هەروەها خوشکەکەی دەپارێزێت، بۆیە ئێمە کارەکتەری سەرەکیمان هەیە لە فیلمێکی درێژدا کە بە هیچ شێوەیەک زۆر شت ناکات. بەزەحمەت هیچ شتێک لەبارەی پێشینەی یان پاڵنەرەکانییەوە دەزانین. تەنها ژنێک کە پێدەچێت لە کوچەیەکی کوێردا گیر بخوات، نەک تەنها لەم ئەڵقە سەختەی ژیانیدا. دیارە ئەو بەدەست شتێکەوە دەناڵێنێت، بەڵام بۆچی ئێمە لە ئامادەبووان دەبێت ئازار بچێژین؟

من نزیک بوو وازم لە سینەما هێنا دوای بینینی ئەم گێژاوەی کە سەیر دەکرێت. ئەمانە ٩٠ خولەکێکی زۆر مات و ئازاربەخش بوون. بە شێوەیەکی ئاسایی هەوڵدەدەم وزە بەفیڕۆ نەدەم لە دروستکردنی فیلمی خراپ. من لێدان و ڕۆڵ لەگەڵ پەنجەکان دەگرم، بەڵام لەم حاڵەتەدا ئاگادارکردنەوەیەکی دادپەروەرانە لە شوێنی خۆیدایە. چۆن لەسەر زەوی نانۆوک لیۆپۆڵد پارەی وەرگرت (بە شێوەیەکی بەرچاو لە بودجەی دارایی گشتی) بۆ ئەم تورکیا؟ دیارە هیچ سیناریۆیەک نەبوو بۆ قسەکردن. دەکرێت لەلایەن سینەماکارێکی داهێنەرانەوە قەرەبوو بکرێتەوە کە بیرۆکەی سینەمایی هەیە یان کاستێک کە تەنها کەمێک سەرنجڕاکێشتر بێت. هیچیان بە هیچ شێوەیەک، تەنیا چەمکێکی ناڕوون پێناسەکراو، "دەمەوێت شتێک لە ڕوانگەی ژنەوە بکەم". ئەنجامەکە سووکایەتییە نەک ڕێزلێنانێک بۆ دیدێکی مێینە لە ژیاندا.

بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بکەین، وێنەیەکی سەرنجڕاکێش نییە کە لە تەواوی فیلمەکەدا بدۆزرێتەوە. من ناتوانم بیر لە کاستێک بکەمەوە کە دەیتوانی ئەم یەکە بەهارات بکات، بەڵام یۆهانا تێر ستیگ لە تاریکیدا ڕووناکییەکی (بچوک)ە، ئەگەر بتوانرێت لەگەڵ ئەم نەبوونی ماددە ترسناکەدا. من هەوڵدەدەم بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن لیۆپۆڵد هەوڵی دەرهێنانی ماریا کراکمان دەدات: "ماریا، سەیری ئاسۆ بکە، ئێمە سێ خولەک فیلمتان بۆ دەنێین، تەنها خەم و پەژارە دەردەبڕین". چارەسەرێکی تەواو بۆ کەمخەوی. کۆپییەک بەدەست بهێنە و سەیری ئەم درەنگانی شەو بکە، گرەنتی زۆرت دەخەوت.

کامێرا obscura --- 1/10
