ئانا لەگەڵ خێزانەکەی لە ناوچەیەکی نوێی نیشتەجێبووندا دەژی کە تەنها لە دەرەوەی شارەکەدایە. ساڵانێکە لەگەڵ هاوسەرەکەی سێباستیانە و ئیتر ئەوەندە قسە ناکەن. لەکاتی سەردانێکی کارکردن لە دەرەوەی وڵات، هاوکارێکی ژن خۆکوژی دەکات. ئانا بە قووڵی سەرسامە بە مردنی، هەرچەندە بەزەحمەت دەیناسی. پێناچێت کەس نەزانێت بۆچی ژیانی خۆی وەرگرتووە. بۆ یەکەمجار ئانا تێدەگات کە مرۆڤ دەتوانێت لە نێو ئازیزترین تۆدا نەناسراو بێت. ئانا باسی ئەو ڕووداوە ناکات لە ماڵەوە و دەست دەکات بە چاودێریکردنی هاوسەر و منداڵەکەی. گێرنسی چیرۆکی ژنێکە کە لەناکاو دەست دەکات بە سەیرکردنی ژیانی خۆی. وە ئەو پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن ئەوەندە وەرگەڕاوە لە خەڵکی نزیکترین لە ئەوەوە.

(ئەمە وەرگێڕانی منە بۆ DVD بەرگی دەق Synopsis. هیوادارم بەسوود بێت، وەک ئەم فیلمە نییە پوختەیەکی پڵۆتی IMDB هێشتا لەم بەروارەدا.)
