ئەم فیلمە هەموو کلیشە هونەری-هاوسەکان بەکاردەهێنێت (پەیوەندی خاو، وێنەی درێژی ئیستاتیک، کەمترین بڕی دیالۆگ) بۆ هەوڵدان بۆ شاردنەوەی ئەو ڕاستییەی کە بەڕاستی هیچ شتێک نییە لێرەدا سەیر بکرێت: هیچ پڵۆتێک نییە بۆ قسەکردن، کارەکتەرەکان خەمناکن (مێیە لیدەر) یان کلیشە (کارەکتەری تێرستیگ)، و هەرگیز قسە لەگەڵ یەکتر ناکەن دەربارەی هیچ شتێک کە پەیوەندی بە ژیانی تا ڕادەیەک بێ ڕووداویانەوە هەبێت. فیلمەکە لە دەوری ژنێکدایە کە لەبارەی زیناکردنی مێردەکانییەوە دەزانێت. لەبری ئەوەی ڕووبەڕووی بێتەوە، بە نیوە دڵ تۆڵە دەکاتەوە بە ئەنجامدانی زیناکردن خۆی. دوای شەڕ و ئاشتەوایی لەگەڵ خوشکەکەی - کە بەبێ ئەوەی پێی بڵێت لەبارەی زیناکردنەوە دەزانێت - داوای لە هاوسەرەکەی دەکات واز لە فێڵکردن لە خۆی بهێنێت. پێدەچێت وەک خێزانێک یەکبگرنەوە. دوو دێڕی چیرۆکی دیکە - ئەو هەنگاوە پلان بۆ داڕێژراوەی باوکی بەساڵاچووی ئەو ژنە لەگەڵ هاوسەرە گەنجەکەی بۆ گێرنسی و ڕکابەرییەکە لەگەڵ خوشکی ژنەکە - هیچ پێشکەوتنێکی سەرنجڕاکێش پێشکەش ناکەن. خۆکوشتنی هاوکارێکی ئەو ژنەی کە پێدەچێت ڕووداوەکانی ناو فیلمەکە دەستپێبکات، لە خۆیدا بابەتێک نییە. بۆ ساڵی 2005 - یان هەر ساڵێکی تر بۆ ئەو مەسەلەیە - ئەمە بەس نییە بۆ دروستکردنی فیلمێکی سەرنجڕاکێش.<br /><br />زیاتر، ئەوەی کە ئەگەرە بچووکەکان بۆ گەشەکردنی دراماتیک لە سیناریۆکەدا هەن بەکارناهێنرێن یان بە ئاگاداری خۆیان دوور خراونەتەوە، وەک کاتێک هەردوو ژنەکە و خوشکەکەی پارچە مۆبیلیاتێکی تایبەت لە ماڵی باوکەکانیانەوە دیاری دەکەن کە بڕیارە بفرۆشرێت بەهۆی جوڵەی پلان بۆ داڕێژراوەکەیەوە. هەردوو خوشکەکە ئەم پارچە تایبەتەیان دەوێت و لە ڕابردوودا رکابەرییەکانیان پێدەدەن - لەسەر شتگەلێکی زۆر گرنگتر لە مۆبیلیات: پیاوان - ئەمە لە ڕووی تیۆریەوە دەتوانێت ببێتە هۆی ڕووبەڕووبوونەوەیەک. یان دەتوانرێت بابەتەکە لەلایەن خوشکێکەوە چارەسەر بکرێت کە جێگەی خۆی بە خوشکەکەی تر بدات. بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەمە گەشەسەندنێکی زۆر سەرنجڕاکێش یان ڕەسەنی چیرۆکەکە نابێت بەڵام لانیکەم هەندێک گەشەسەندن پێکدەهێنێت. فیلمەکە بە ڕوونی ئەم دۆخە دادەنێت (لەگەڵ هەردوو خوشکەکە بە وردی سەیری یەکتر دەکەن لە کاتی نیشانەدان و خوشکێک باسی لەوە کردووە کە نایەوێت پەڕۆ بکێشێت) بەڵام فێڵمان لێدەکات لە هەر بڕیارێک: دیمەنەکە بە سادەیی کۆتایی دێت و چۆن ئەمە - لە خۆی تا ڕادەیەک خەمناک و ماتریالیست - پرس چارەسەر دەکرێت، نیشان نادرێت. <br /><br />هەرچەندە نزیکەی تەواو غیابی، بەڵام ئەو دیالۆگە کە لە فیلمەکەدا هەیە، بە شێوەیەکی زۆر تەخت و گەرم و گوڕە. بۆ نموونە، کاتێک لە کاتی سەردانێک بۆ Guernsey، 2 خوشکەکە رکابەرییەکانیان لە دیالۆگێکی سێ دێڕیدایە کە ئەڵقەیەکی منداڵانە "بەڵێ - نەخێر نییە" بۆ ئەوە. دیمەنی شەڕ و ئاشتەوایی لەگەڵ 2 خوشکەکە بە تەواوی بێ گفتوگۆیە - کاریگەرییەکی زۆر دەستکرد و زۆر ستایل و ناڕاستەقینە دەدات و کاریگەرییەکانی بە شێوەیەکی بەرچاو کەمدەکاتەوە. ئەو شێوازەی کە ژنەکە لە کۆتاییدا - لە کۆتاییدا! - لە یەک دێڕی دیالۆگدا ئاڕاستەی زیناکردنی مێردەکانی دەکات، دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی - و لە هەمان کاتدا بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە. پێناچێت مێردەکە هیچ کاردانەوەیەکی بەرچاوی هەبێت یان ئەگەر هیچی هەبێت، ئەوە نیشان نادرێت. ژنەکە باسی زیناکردنی خۆی ناکات بۆ هاوسەرەکەی. ئەو دیمەنەی کە ژن و مێرد و کوڕە بچووکەکەیان لەسەر فڕۆکەیەکی فڕۆکەوانی خەوتووە، کە خوشکەکە سەیری کردووە، ڕەنگە مەبەست لێی وەک کۆتایییەکی خۆش بێت، بەڵام شێوازی چارەسەرکردنی کێشەکانی ژیانیان لە شتێکدا کە پێشتر ڕۆیشتووە ئەمە بەدووری دەزانرێت.<br / ><br />بەهۆی خێرایی خاو و چیرۆکی ناسەرنجڕاکێش و دەرهێنانی سەرەکی و نەبوونی دیالۆگی بێمانا، ئەم فیلمەم بە نموونەیەک لە هەموو شتێک دۆزیەوە کە دەتوانێت هەڵە بێت لەگەڵ فیلمێکی ماڵیی و بەفیڕۆدانی تەواو.
