بۆ من هەر پارچە هونەرێک بەم پێوەرانە حوکم دەدرێت: فۆرم، ئەرک و مانا. پێدەچێت گێرنسی تایبەت بێت بە فۆرمەکان: وێنەی جوان و هەندێکجاریش نواندنی سەرنجڕاکێش. لە نزیکەوە درێژەکان پێشنیاری فەنکشنێک دەکەن کە بینەر ڕەنگە بە خۆی پڕی بکاتەوە. بەهۆی کەمی دەقەوە چیرۆکەکە دەبێتە کویز. کەسێکی ئینترۆڤێرت پێشنیاری قووڵی دەکات، بەڵام هەندێک جار دەردەکەوێت کە هیچی نییە بیڵێت. ئەم فیلمە وەک کەسێکی خۆگۆڕ کاردەکات. ئەگەر ئەو کورتە باسەت نەخوێندبێتەوە ناتوانیت ببینیت کە ئەوە خۆکوژی بووە (و پرسیارە بێ وەڵامەکە بۆچی؟) کە دیدگای ئانا لەبارەی ژیانەوە دەگۆڕێت و گومانی لێدەکات. 'بۆچی قسەم لەگەڵ ناکەیت؟' لە سێباستیان دەپرسێت. ئانا وەڵامی ناداتەوە، تەنها دەست دەکات بە سەیرکردنی ماوەیەکی زۆر بەبێ ئەوەی یەک وشە بڵێت. ئەرکی ئەو وێنەیە چییە؟ ئه مه واتای چیه? پرسیارەکەم وەک سێباستیانەکانە: ئەم فیلمە چی دەڵێت؟ مەبەست لەم فیلمە چییە؟ وەڵامەکە بۆ من: مشتێک کەسمان پیشان دەدات کە خولیای پەرداخێک ئاویان هەیە. چیرۆکی ژیانیان سادە و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. پاڵنەرەکانی پشت کردارەکانیان نیشان نادرێن. باقیەکەی تر بریتییە لە: پێست، شوێنی نیشتەجێبوون، دیمەنی سروشتی. خۆش و هونەری ئەنجامدراوە، بەڵام بێمانا بەبێ ئەوەی فڕێدانی 'ڕێنمایی بۆ بەکارهێنان' هەبێت. بەڕای من ئەم فیلمە بۆ هاوڕێ هونەرمەندەکان دروستکراوە نەک بۆ بینەری باو.
