بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیبێتم... ئایا کەسێک دەتوانێت پێم بڵێت لە کوێ دەبوو پێکەنینم بکردایە؟ یەک ئاماژە و سێبەری بیرۆکەیەک نییە. سێ ئەکتەری سەرەکی تاعونە، بە تایبەت ئەو ئەکتەرە (پێموایە ئاڵدۆیە) لە سیسیلیا کە _ناتوانێت_ لەهجەیەکی سیسیلی دروست بکات!!! ناڵێین دەربارەی ئەو خەونەی کە لە دراکولا دەچێت... تەنها یەکێکی دیکە لە ڕەوشتەکان، کە لە خراپترین نەریتی کابارەکانەوە وەرگیراوە، بۆ ئەوەی ئەم "فیلمە" کەمێک زیاتر بمێنێتەوە. ماسیۆنی و لیتیزێتۆ ئەوەی لە توانایاندایە دەیکەن، بەڵام ئەم فیلمە بە ناوی ئەم فیلمە بەڕاستی زۆر زۆر قورس بوو بۆ ڕزگارکردن. من دەبوو "0"/10، بەڵام نزمترین نمرەی 1/10 بوو و بۆیە ناچار بووم بە یەک نمرەی زیادەخەمڵێنم.
