نازانم لێرەدا چیم لەدەست داوە، بەڵام باوەڕم بەو هەموو کۆمێنتە ئەرێنییە نییە لەلایەن زۆر کەسەوە لەسەر ئەم فیلمە. من پێم وابوو گەمژانەیە، و کەمێک لە سەرەوە. من حەزم لە نمایشەکانی گرێگ هێنری و مایکل ڕوکەر بوو، هەرچەندە ئەوانی تر تەنها... بێزارکەر.

ئێستا من حەزم لە فیلمی B ە، بەڕاستی حەزم لێیە، بەڵام ئەمە کەمێک زیاتر بوو لە خوارەوەی ئەلفوبێ بۆ ئەلفوبێ من. بینیم کەسێک لەم بابەتەدا نوکتە و ترسناکییەکەی بەراورد کرد بە "سوپای تاریکی" و "شۆن لە مردووەکان"، هەروەها "لە ئاستی هاوتا لەگەڵ دووبارە ئەنیمەیشنەکەدا". تۆ دەبێت گاڵتە بکەیت. من ئەم فیلمەم بە کۆمیدی نەزانی، هەوڵیدا، هەوڵێکی دا، (ڕەنگە زۆر هەوڵ بدات)، بەڵام بە بۆچوونی من شکستی هێنا. تا ئەو کاتەی کە من بە سێیەم یان 4 ی یەک لاینەرەوە لێمدرا چاوەکانم دەگێڕا و کاتژمێرەکەم دەپشکنی.

بە دڵنیاییەوە ڕێزلێنانێک هەبوو بۆ چەند فیلمێکی تر، کە هەمیشە فێنک، جۆرێک لە وەک ئەوە وایە گاڵتەیەکی ناوەوە بۆ ئێمەی هەوادارانی ترسناک. بەڵام لێرەدا ڕەنگە تەنها نەبوونی بیرکردنەوەی ڕەسەن بووبێت. دان بەوەدا بنێین کە هەندێک کاریگەری تایبەتی جوان هەبوون، گۆرێکی باش، بەڵام ئەوە ناتوانێت تەواوی فیلمێک هەڵبگرێت. گرانتی گۆڕاو لە خاچێک دەچوو لە نێوان jabba the hut، و لە قۆناغە سەرەتاییەکانی گۆڕانکاریدا- چێت لە "زانستی سەیر" (دوای ئەوەی گۆڕدرا بۆ ئەهریمەنەکە) و یەکێک لە بوونەوەرە نامۆکان/منداڵانی "گەڕانەکان". تەنها کار نەدەکرد. پێم وابوو لە شتێک دەچوو کە هەندێک منداڵ لە پۆلی هونەری پۆلی پێنجەم دەیتوانی دیزاینی بکات. پاشان برێندا هەبوو، ئەو ژنەی کە لە ئەشکەوتەکەدا بەخشین و بە زنجیر بەسترابوو. کاتێک یارمەتی لە کۆتاییدا گەیشتە لای ئەو لە تیکێکی زەبەلاح دەچوو کە چاوەڕێی ئەوە بوو کە پۆپ بکرێت. دیزاینەکە جارێکی تر بە تەواوی بێ خەیاڵ بوو. باڵۆنێکی ڕەنگی گۆشتی گوڵاو و دەموچاوێکی لە ناوەڕاستدا. *yawn* 

ئێستا دەربارەی زۆمبیەکان- تا زیاتر فیلم ببینم لەگەڵ زۆمبیەکان لەم ڕۆژانەدا تا زیاتر خۆزگە جۆرج ئەی ڕۆمیرۆ پاتێنتێکی لەسەریان هەبوو و تاکە نووسەر/دەرھێنەر بوو کە ڕێگەی پێدرابوو بیکات بۆ دروستکردنی فیلمەکان دەربارەیان. ئەو تاکە کەسە کە تا ئێستا بە باشی ئەنجامی دەدات، جگە لە ئێدگار رایت و سیمۆن پێگ (بەڵام ئەوە کۆمیدیایەک بوو). ئاه، و دانی بۆیل، بەڵام ئەوان شێوازێکی جیاوازی زۆمبی بوون. ڕەنگە کاک رۆمیرۆ هەر فیلمێکی زۆمبی بۆ من تێکدابێت بەهۆی توانا داهێنەرەکەیەوە بۆ ئەوەی ئەکتەرەکانی بە نالە و نالە و شمشێرەوە بناڵێنن وەک ئەوەی جومگەکانیان وشک ببن و تەنانەت دڵۆپێک شلەی جومگەیان نەبێت، ماسولکەکانیان بەرەنگاریی کاریگەرییەکان دەبنەوە. بەهۆی ڕیگۆر مۆرتیسەوە بووە کە دەستی کردووە بە خۆڕاگری پێش ئەوەی دووبارە ئەنیمەیشنیان بۆ بکرێتەوە. خەڵکی "Wheelsy" تەنها پاڵنەرێکی گونجاویان نەبوو... ئەوان زۆمبی ترسناک بوون.

بۆیە لە کۆتاییدا من "slither" 3 دەدەم، بۆ یەک دوو پێکەنین و چەند کەسێک دیمەنە جوانەکانی گۆر.
