سلیتێر کۆمیدیای ترسناکە کە لە ڕاستیدا ئەوەندە ترسناک و کۆمیدیای نییە کە وەک یەکێک یان ئەوی دیکە شایستە بێت. یەک دیمەنی هەیە کە بە شێوەیەکی نائاسایی باشە، هەر ژمارەیەک لە زینگەرەکان کە کار دەکەن، بەڵام زۆر کەم ترسی ڕاستەقینە و نوکتەی ئەوەندە نییە بۆ پاراستنی فیلمەکە. جگە لەوەش، سیناریۆکە سەرنجی لەسەر پاڵەوان و پاڵەوانەکە نییە، و لە چەند شوێنێکدا لە کیلتەر دەڕوات. سەرەتا دەناسێنرێت و دواتر دەبێتە ئەهریمەنەکە. ئەم هەموو بەشەی فیلمەکە دەکێشێت - کارەکتەری مایکل ڕوکەر ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە بۆ ئێمە وەک کەسێک، و سەیرکردنی ئەوەی کە بە زنجیرەیەک جووڵەدا تێدەپەڕێت لەکاتێکدا لە بەرژەوەندی ئەهریمەنەکەدا نواندن دەکات ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت ئەگەر ئەمە بەخشراو بێت - وێنەی پیاوێک گۆڕان بۆ ئەهریمەنێک نەک فیلمێکی ترسناک-کۆمیدی داگیرکاری بێگانە. لە شیکاری کۆتاییدا کێشەکانی ئەم فیلمە لە سیناریۆی فیلمەکەدان - ئەوەندە گرنگ نییە بۆ بینەر کە چۆن ئەهریمەنەکە مامەڵە دەکات یان بڵاوی دەکاتەوە. مەبەست لە ترسناکیی-کۆمیدی ئەوەیە کە پاڵەوانەکان لە گۆشەیەکدا بە دەمانچەی چەکدارەوە پشتگیری بکەن و دواتر کۆپان فڕێ بدەنە سەری، لەگەڵ ئەوان ژیرانە هەر جارێک شتێکی ترسناک یان قێزەون ڕوودەدات. لەبری ئەوە ئێمە گەڕانێک بەدەست دەهێنین لە خوو و تاکتیکی ئەو بێگانە کە تەنها ئەم بەشەی فیلمەکە دەکاتە ڕاکێشان. پاڵەوانە ڕواڵەتییەکە (بانکە ئێلیزابێسەکان وەک ستارلا گرانت) زیاتر ناوەندی ئەم بەشەیە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش هەستم کرد فیلمەکە ڕێڕەوی گێڕانەوەی خۆی بەجێهێشتووە، مەگەر پلانی هەبێت بۆ شوێنکەوتنی گرانت تا کۆتایی. ئەو فیلمی Alien کە فیلمەکە بەڕاستی دەست دەکات بە چێشت لێنان، بەڵام جارێکی تر کێشەکە لە سیناریۆکەدایە. تا ئەم خاڵە کە بینەر دەزانێت - و کارەکتەرەکان دەبێ بزانن - کە بەخشین تەنها بەدەست هەندێک نەخۆشیەوە ناناڵێنێت، و بەپێی ئەو (دەمانگانە) مامەڵە بکە - لەبری ئەوە بەردەوام دەبن لە بەرامبەر بەڵگەی زیاتردا کە ئەمە شتێک نییە کە با تۆمان دەست بکەوێت بۆ نەخۆشخانەیەک یارمەتیدەر دەبێت. هەرچەندە ڕەنگە کاردانەوەکانیان مرۆڤ و ڕاستەقینە بووبێت، بەڵام ئەمانە کارەکتەرن لە فیلمێکی ئەکشن و بە سادەیی دەبوو ئەو کارەیان بکردایە کە فیلمەکە بەڵێنی پێدەدا - ئەکشنی پێشکەش کرد. نەبوونی دیمەنی ئەکشن لە فیلمێکدا کە بە هەمان شێوە بیرۆکەی کەمی هەیە، بەڵام ئەمە شکستێکی گەورەیە. *** سپۆیلەرز پێش *** دوای یەکەم ڕووبەڕووبوونەوە و تەقینەوەی کیسی کرمۆکەی نامۆ (کارەکتەرێکی بچووک و ڕەنگە باشترین دیمەنی فیلمەکە) سیناریۆکە جارێکی دیکە خیانەت لە فیلمەکە دەکات. لەم خاڵەدا یەکێک لە کارەکتەرەکان نزیکە لەلایەن ئەو بێگانە دەست بەسەردا بگیرێت و تێڕوانینێک بۆ بێگانە پەرەپێبدات. نووسەر و دەرهێنەر (گون) وەک ئەم کارەکتەرە کارەکتەری تەواو نوێ هەڵدەبژێرێت، نەک وەک کارەکتەری کارەکتەرە بچووکەکان کە پێشتر پەرەیان پێدراوە. بۆچی? بۆچی پێویستی بە ناساندنی کارەکتەری تەواو نوێ بوو لە کاتژمێرێک بۆ ناو فیلمەکە کە دەبێتە ناوەندی پڵۆتەکە؟ تا ئەو کاتەی هێرش دەکرێتە سەر ئەم کارەکتەرە، ئێمە بەزەحمەت هیچ شتێک لەبارەیەوە دەزانین و دەمانتوانی کەمتر گرنگی بە ئەو بدەین، هەرچەندە کچێکی هەرزەکاری ویژنە لە حەمامەکەیدا. ئەگەر گان بڕیاریدا ئەم کارەکتەرە بەکارنەهێنێت و تەنها یەکێک لە کارەکتەرە بچووکەکانی دامەزراو بەکاربهێنێت، دەیتوانی بە تەواوی خۆی لە ناساندنی خێزانەکەی بپارێزێت، و کات و پارەی پاشەکەوت بکات. جگە لەوەش، پاڵەوان و پاڵەوانەکە بەبێ هەموو کارەکتەرە زیادەکان لە پلانەکانی بێگانەکەدا پڕدەکرانەوە، و دەکرا زووتر و بە هێزێکی زیاترەوە بەدەوری خۆیاندا بگەڕێن. گان بە پلەی یەکەم نووسەرە، یان ڕەنگە ئەوە سنووردارکردنی بودجە بووبێت، بەڵام ئەم فیلمە ناشرین و ناسەرنجڕاکێش دەرکەوت. زۆربەی کردارەکان لە شەودا لە وودز یان لە مەیدانێکدا ئەنجام دەدرێت و شاشەکەش بە سادەیی ڕەش و ڕەش دەردەکەوێت. سێتەکان لە ویلسی (ئەو شارۆچکە خەیاڵییەی کە کردارەکەی تێدا ئەنجام دەدرێت) هەرزان دەردەکەون. تەواوی فیلمەکە هەرزان دەردەکەوێت. مۆجۆی بۆکس ئۆفیس دەڵێت بودجەی فیلمەکان 15 ملیۆن دۆلار بووە، ڕۆژنامەکان دەڵێن 29 ملیۆن دۆلار بووە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی هیچ بەهرەیەکی ناویان بەکارنەهێناوە، من دەڵێم ئەو پارەیە لەسەر شاشە دەرنەکەوت. ئەهریمەنەکە تەنها ڕقاوییە، و بە دەگمەن بە کوشندەیی دەردەکەوێت. دوا ڕەخنە بە پلەی یەکەم لەسەر بنەمای واقیعی کردەوەکانی کارەکتەرەکە دامەزراوە. تا ئەو کاتەی فیلیۆن و CO دەستیان کردووە بە ڕاوکردنی یارمەتییەکان/بیانییەکان، ژنێک نەماوە و بەخشین ناسراوە بە بڕبڕەی پشتی ئاژەڵەکان. لەم خاڵەدا من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە FBI یان لانیکەم پۆلیسی ویلایەتەکە خۆی نیشان بدات و لە شەریفی هیک دەست بەسەردا بگرێت. ژنێک دیارنەماوە و پێدەچێت کوژرابێت و خەڵکی ناوچەکەش کاری دەروونییان کردووە. کاتی ئەوە هاتووە پەیوەندی بە دەسەڵاتدارانەوە بکەیت. بەڵام لە بنەڕەتدا من هیوای ئەوەم دەخواست کە ئەوە ڕووبدات چونکە من تەنها ویستم هەندێک کارەکتەر کە خۆیان نیشان دەدا و as act. هەرچەندە ئەم فیلمە بە ڕواڵەت ترسناک-کۆمیدی، ئەو فیلمەی کە زۆرترین هاوشێوەیی لەگەڵ is is dreamcatcher لە ڕووی داگیرکردنی ئەهریمەنیی و جۆری ئەو جۆرە ئەهریمەن و نیازەکانی. لە کاتێکدا دریمکاتچەر کێشەی زۆر گەورەتری لەگەڵ چیرۆکدا هەبوو (بەتایبەت تەواوی مۆرگان فریمان سابپلۆت) و بە تایبەتی کۆتاییەکە، لە زۆر ڕووەوە بەهێزتر بوو، بە پلەی یەکەم لەبەر ئەوەی کارەکتەرە سەرەکییەکان بەهێزتر بوون، بەڵام لەوەش گرنگتر لەبەر ئەوەی جوان دەرکەوت. هەرچەندە لەوانەیە ئەوە نەفرەت بێت - ئەو فیلمەی پێ باشترە کە لە پڵۆتی گشتی و بڕبڕەی پشتی پێکهاتەییدا لاوازتر بێت بەهۆی بەهاکانی بەرهەمهێنانەوە - کە تەنها ئەوەت پیشان دەدات کە چەندە ناسەرنجڕاکێشم دۆزیەوە کە ڕوخساری سلیتێرم دۆزیەوە.
