چ چیرۆکێکی بێمانا ,خواردنی ڕەشبگیری، تۆمەتەکانی سێکسی منداڵ ,هاوسەنگ و کەنیسەی کاسۆلیکی.....سێپی ڕەها. چۆنە کە زۆربەی دراما تیڤیەکانی بەریتانی ,sit coms و هتد دەبێت لەخۆ بگرن کە هاوڕەگەزبازە پابەندکەرەکان، ئێستا بەڕاستی ماندوو دەبن. هەمووان قبووڵی دەکەن کە خەڵکی هاوڕەگەزباز لە کۆمەڵگادا هەن تەنها گروپە کەمینەکانی تر هەن، بەڵام ئێمە نامانەوێت لە قوڕگەکانماندا (من ئەم یەکە دەگوازمەوە) لە هەموو نمایشێکدا. جگە لەوانەی سەرەوە، دراماکە لە شتێکەوە ڕۆیشت کە دەکرا چیرۆکێکی بچووکی سەرنجڕاکێش بێت بۆ پانتۆمایمێک، قەشە منداڵفرۆش بوو و هاوڕەگەزبازەکان هەن کە لە هەموو شوێنێکدا ڕادەکرد، ئۆه بەڵێ تەنها بۆ ئەوەی بە تەواوی PC بێت یەکێک لە ژن و مێردەکەی هاوڕەگەزبازەکان ڕەشپێست بوو. من سەرم سوڕماوە لە C Ecclestone بۆ تەنانەت بیرکردنەوە لەم بابەتە کاتێک سیناریۆکە دەخوێنێتەوە.
