ئەوەی بەسەر درامای ITV دێت. یەکەم، "Losing Gemma" بە سادەیی خراپترین درامای تەلەفزیۆنی کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە، و ئێستا "دایک و باوکێکی تەواو" لە سەرەتاوە تا کۆتایی خراپەکارێکی تەواو. هەرکەسێک بەرپرسیار بێت لە بەکارهێنانی ئەم درایڤڵە پێویستە لەوێ P45 وەربگرێت بە گەیاندنی تایبەت.

لە زۆربەی دراما/تریلەرەکاندا، مەرجێک بۆ هەڵپەساردنی هەندێک ئاستی بیروباوەڕ پێویستە بۆ ئەوەی هێڵی پڵۆتەکە بتوانێت گەشە بکات، بەڵام "دایک و باوکێکی تەواو" ئەمەیان بردە ئاستێکی نوێ، من ئەوەندە باوەڕم هەڵواسی تا کۆتایی ئەم بێماناییە هەستم کرد من بە هێز بووم بە بارێکی بارهەڵگر لە "قوڕی سیحراوی" خۆراکم پێدرا، وەک ئەوە وابوو کە سیناریۆنووسەکان بڕیاریان داوە هەوڵ بدەن و دروستی بکەن و دروستی بکەن "درامایەک بە ژمارەکان" کە هەندێک پرسی جددی تێدابوو - ئایین، پەروەردە،تەماح، ترس،کوشتن، پادۆفیلیا تاکە کێشە وەک ئەوە بوو کە ئیریک مۆرکامبی گەورە جارێک وتی کاتێک پیانۆ دەژەنم، "من هەموو تێبینییە ڕاستەکان دەژەنم، تەنها نا. بە مەرج بە رێکوپێکی دروست". بۆ کوڕانی سیناریۆی داهاتووتان، پێشنیار دەکەم هەوڵبدەیت چەند کتێبێکی تر بخوێنیتەوە لەسەر پەرەپێدانی سیناریۆ لە "نووسینی سیناریۆ بۆ دامێنی". نواندن بە شێوەیەکی گونجاو کلیلی نزم بوو، نەک خەتای ئەکتەرەکان چونکە کاستەکە لە ئاستێکی بەرزدا بوو. بەڵام من پێشنیار دەکەم کە هەموو ئەو ئەکتەرانەی کە بەشدارن لەم پارچە درامایە ببورەدا پێویستە ڕێنمایی بریکارەکانیان بکەن جارێکی تر کە پۆستەچییەکە هەوڵدەدات سیناریۆیەک لە بەشی درامای ئای تی ڤی بگەیەنێت، دڵنیابە سندوقی نامەکان بە توندی بزماریان لێداوە!!
