دەبێت دان بەوەدا بنێم کە نیوەی یەکەمی خەواڵووەکانم بەدڵ بوو. باش دەرکەوت، نواندنەکە باشتر بوو، چیرۆکی منداڵی و ئازار و تۆڵەسەندنەوە سەرنجڕاکێش و جووڵاو بوو. فیلمێکی سەرووتر هۆلیوود. بەڵام...کەس تا ئێستا باسی ئەمەی نەکردووە (لانی کەم لە دوایین ٢٠ کۆمێنتدا)، کاتێک باس لە دیمەنەکانی هۆڵی دادگا دەکرێت و کارەکتەری برات پیت پەیڕەوی لە پلانەکەی کردووە بۆ ڕزگارکردنی دوو هاوڕێکەی، کە بەڕاستی تۆمەتبارن بە کوشتن، من هەستی بە فێڵکردن کرد. ئەم فیلمە سووکایەتی بە زیرەکی من کرد. 

ئاگادارکردنی سپۆیلەرەکان!!

بۆچی کەسێک ئەلیبی درۆی ئەوانی قبوڵ کرد، کە قەشە شاهیدی بوو؟ ئەگەر ئەم دوو کوڕە لەگەڵی بوون، بۆچی نابێت لە کاتی لێکۆڵینەوەکەدا ئەمە بڵێن؟ لەبیرچونەوە؟ ئەگەر تۆ دادوەر یان ئەندامی دەستەی سوێندخواردن بوویتایە، ئایا باوەڕت پێی دەبێت؟ ئایا ژیرانەیە کە مۆتیڤی بکوژەکان ببەخشین؟

ببورە، بەڵام لە کۆتاییدا چیرۆکەکە زۆر لاوازە و ئەمەش من توڕە دەکات. ئەم فیلمە توانایەکی گەورەی هەبوو. 4/10
