ئەمە یەکەمجارە کۆمێنتم لەسەر فیلمێک کردووە، چونکە هەستم کردووە ئەگەر کەسێکی گونجاو بیخوێنێتەوە، لەوانەیە لە خەو هەڵسێت و شتێک لەو بارەیەوە بکات. لە چەند مانگی ڕابردوودا خێزانی کەناڵی ABC دەستیان کرد بە پەخشکردنی فۆرماتی نوێی فیلم. سێی کۆتاییم بینیوە و چێژم لێ وەرگرتووە. ئەوان خەریک بوون و فێڵەکەیان کرد. ژنەکەم حەزی لەم فیلمانە هەیە. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی "بڕوانە Jane Date" بووم. ترەیلەرەکان بە شێوەیەکی نایاب دەرکەوتن و دەنگیان دەدا. بەداخەوە ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە کتێبەکە دەبێت ساڵانی ڕووناکی پێش ئەو هەوڵە بێت کە نووسەران و ئەو کەسانەی کە لەم پڕۆژەیەدا بەشدارن نیشانیانداوە. ساڵی 2003، سەرچاوە (هەموو خراپ)، نمرەکە سەرنجڕاکێش بوو وەک سواربوونی بەرزکەرەوە لە دوکانێکی گەورە. دەستێوەردان بوو و بە هیچ شێوەیەک هیچ ناوەڕۆکێکی سۆزداری بۆ فیلمەکە زیاد نەکرد. دژی کاری دەکرد. من لە بازرگانی فیلم و تەلەفزیۆن کار دەکەم . چێژ لە کات بەسەربردن وەردەگرم. ئەمە یەکێکە لەو نموونانەی کە من بەردەوام بیرم لێدەکردەوە ئایا دەتوانێت خراپتر بێت. سیناریۆکە دێڕەکانی دەیەیەکی تریان هەبوو و دەزانم ئەم ژنانە دەتوانن مامەڵە بکەن بەڵام لەم فیلمەوە نازانن. بۆ زیادکردنی ئەزموونی گشتی، کۆتاییەکە سەرم لەرزاندم. ئامۆژگارییەک بۆ بەڕێوەبەرانی دیزنی، ABC , خێزانی ABC و بەرهەمهێنەران: لە هەر بارودۆخێکدا تکایە ئاوازدانەر یان سەرپەرشتیاری مۆسیقا بەکرێ مەگرە بۆ ئەوەی هیچ فیلمێکی داهاتووتان ئەنجام بدەن. ئەوان دەست لێدانی خۆیان لەدەستداوە و پێویستە لەوە تێبگەن کە وشەی "هاوچەرخ" , "ڕۆژی ئێستا" و "ئێستا" واتای چییە لەکاتی وەسفکردنی کۆمیدیای ڕۆمانسیدا. جیهانێک هەیە کە بە تۆدا تێدەپەڕێت. بەگشتی نائومێدییەکی گەورە لە خەڵک لە ڤۆن زێرنێک-سێرتنر و خێزانی ABC.
