ئەم فیلمە میش-ماشێکی تێکەڵاوی کلیشەی سینەمای ئەم دواییەیە. هەندێک بیرۆکەی ئومێدبەخش لەوێدا هەن، بەڵام لە کاتێکدا دەرهێنەرەکە بە ڕوونی ئامانجی ئەوە بوو کە بە فیلمێکی وەحشیگەرانە دووفاقی کۆتایی پێبهێنێت، بەڵام ئەوەی کە کۆتایی پێهێنا، فەسادییەکی سەرلێشێواو بوو. ئەکتەری سەرەکی دانیال وو کاری دادپەروەرانە دەکات بەڵام بەبێ هیچ تەوەرێکی ناوەندی وا دیارە کە زۆر شتی نییە بۆ کارکردن لەگەڵیدا. جگە لەوەش، فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر بێ ترسە لە ترسەکان (هەرچەندە، لە دادپەروەریدا، هەندێک ساتەوەختی ترسناک لە نێوان زەحمەتکێشانەکەدا هەیە).

*سپۆیلەری سووک*

ئێمە مردنی نهێنیمان هەیە لە دوانەیەکی دوورکەوتوو، کتێبخانەی شەیتانپەرستانە، بەرژەوەندییە جنۆکەییە جنۆکەییەکان، سەرلێشێواوی ناسنامە، مردن لەلایەن مەیموونە دڕندەکانەوە، ململانێی ئۆدیپ، باوکی ھاوسەرگیری ھاوسەرگیری، هاوڕەگەزبازیی بەرز و پەیوەندییەکانی باندی تاوان. پێدەچێت تاکە هاوبەشی ڕاستەقینە کە ئەم توخمانە هاوبەشن ئەوەیە کە وا لە پاڵەوانەکە دەکەن هەستێکی ناڕوونی سەرلێشێواوی و ناڕەزایی دەرببڕێت. 

ڕەنگە نائومێدکەرترین لایەنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە سەرەڕای مردنی براکە لەلایەن مەیموونەکانەوە کە بە توندی لە بەرگی دیڤیدییەکەدا هاتووە، بەڵام خودی کردارەکە هەرگیز ڕاستەوخۆ وێنا نەکراوە. لەبری ئەوە، دەرهێنەر جولیان لی ئەو شتە بەکاردەهێنێت کە پێدەچێت ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکانی مەیموونەکان بێت - زۆر ترسناک نییە.

*کۆتایی سپۆیلەرەکان*

ئەم یەکە بەدوور دەگرین. بۆ چیرۆکێکی ترسناک و ناڕوون و ناڕوون، سەیری فیلمی کۆری بکەن کە چیرۆکێکی دوو خوشکە (٢٠٠٣).
