ئەم زنجیرەیە بەرزبوونەوەی و ناوبەناوەکانی خۆی هەیە و ئەم دووەمیان هەروایە، لێرەدا. بڕێکی زۆر لە ڕشانەوە لە ڕژان هەیە، لەگەڵ جێبەجێکردنی داهێنەرانە لە چەکی عەرەبانە منداڵ، بەڵام فیلمی مۆنتاژکردنەکە بە جددی ناتەبایە، فیلمسازی خۆی زبرتر لە ئاسایی. لە هەندێک کاتدا، کردارەکە خاو دەبێتەوە بۆ پەلەوەری لە کاتێکدا کامێرا بەدوای سەرگەردانییە بێ وشەکانی "کۆب"دا دەگەڕێت، کە نزیکە لە سەرەتاوە ون بێت. بەگشتی، نائومێدی.

ئەوەی وتراوە، کوالیتییەکی ڕۆژهەڵاتی سپاگێتی هەیە بۆ ئەو مۆسیقا و کردارەی کە ڕەنگە ڕەزامەندی بینەرانی تایبەتمەند بەدەست بهێنێت. ئەم قیستە زۆربەی کاتەکانی بەسەر دەبات دوای سەرگەردانییە بچووکەکانی ئەو کوڕە بچووکە، کە دەست دەکات بە چاوخشاندنەوە بە مەرگی مردن باوکی بۆی کردەوە.
