"ئاراهان" هیچ شتێکی ئەرێنی بۆ ژانری کۆنگ فو زیاد ناکات. بۆ بەراوردکردنی ئەم فیلمە جوڵاوانەی سەرلێشێواو لەگەڵ شێتی و کوالیتی فیلمەکانی ستیڤن چۆ هەڵەیە،

یەکەم دیمەنەکانی شەڕ هیچ شتێکی نوێ نین. هەموو ئەو شتانەی لێرەدا خراوەتەڕوو پێشتر و باشتر لەلایەن کەسانی وەک ییمۆ ژانگ و تۆنی جا و جاکی چانەوە کراوە. شەڕەکان لە وێنەی جوڵاوی زیرەکدا پێویستیان بە لۆژیک هەیە. پێناچێت هیچ سوودێک لە لێدانی زەربەیەک نەبێت کە هیچ کاریگەرییەکی زیانبەخشی نەبێت وەک لە درێژەی "ماتریکس"دا.

ئەو ژنە سەرنجڕاکێشەی سرکە SO-YI Yoon شاشەکەی سەرسام کرد بەڵام ئەو هەرگیز بە شێوەیەکی قەناعەتپێکەر داواکارییە جەستەییەکانی ڕۆڵەکەی وەک ڕۆڵی وەک زیی ژانگ بە ئاسانی لە فیلمی "ماڵی خەنجەری فڕیو"دا کردبووی. هەبوونی پێشینەی هونەری جەنگی لە فیلمەکانی کۆنگ فودا بە باشی خزمەت دەکات. بۆ کاستکردنی ئەکتەرە بێ ئەزموونەکان لەم لێهاتووییانەدا هەڵەیەکی جدییە (بڕوانە ئایا ئویتۆ لە "ئاسۆمی") مەگەر تۆ دەرهێنەرێکی زۆر بەتوانا بیت کە وەک "ئاراهان" دەیسەلمێنێت سیونگ وان ریۆ نییە.
