لەگەڵ کچە هاوڕێکەم دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە. وە دوای 5 خولەک بە تەنیا بووم.

من سەرکەوتوو بووم لە مانەوە تا کۆتایی. ئەزموونێکی پڕ لە ئازار بووە.

من حەزم لە ژان هوگێس ئەنگلاد بوو، بەڵام پێموایە کە پێویستی بە خواردن بوو، وەک ئێمە، بەم شێوەیەش قبوڵی کرد لەم فیلمەدا یاری بکات. 

تەنها 5 پیت هەیە، و دەتوانرێت بە باقیەکەی تر ناوببرێت 'هونەر' یان شتێک کە نەمتوانی دەریببڕم، بەڵام کە من بە هیچ شێوەیەک تێنەگەیشتم.

تاکە خراپترین فیلم کە بینیم فیلمی Crash بوو، بەڵام ئێستا زۆر دڵنیام کە ئەزموونێکی تەواوم هەیە بۆ ئەوەی جارێکی تر بە سەرکەوتوویی سەیری بکەم.

بەختێکی باش!! ;o)
