من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کرد چونکە زۆر سەرسام بووم بە ئۆلیڤیێر مارتینێز لە سوات. بەڵام ئەمە هیچ سواتێک نییە. سوات پڵۆتێکی هەبوو و هەندێک کارەکتەری بەدڵ بوو و مانای هەبوو. گاوانچی هیچ کام لەمانەی نەبوو. 

دەبوو تێبگەم کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت هیچ باش بێت، ئاخر هەمیشە بە ئازارەوە خراپ میشێل فۆربێس ڕۆڵی سەرەکی هەبوو.

یەک پۆستەر لێرە پێی دەوترێت فیلمەکە ناتەبایی. یەکێکی تریش بە خراپترین فیلمی تا ئێستا ناوی بردووە. هەردووکیان زۆر زۆر شانازیی بە فیلمەکەوە کرد. من زۆر دڵخۆشم کە لە کتێبخانەوە بە خۆڕایی وەرمگرتووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا هەست بە دڕان دەکەم.

IMDB پێویستە "0" لە دەنگی "Rate this فیلم"دا بنووسم، تەنها بۆ فیلمەکانی وەک ئەم یەک.
