ئەم فیلمەم لە کۆتایی هەفتەی ڕابردوودا لە گەلەری فیلمە ناوخۆییەکانم کڕی. ئەوە بوو 2 بکڕە 2 بەخۆڕایی بەدەست بهێنە و پێویستم بە یەکێکی تر بوو بۆیە ئەمم هەڵبژارد. هەڵەیەکی ترسناک. بۆکسەکە وەک ئەوەی فیلمێکی بەڕاستی باش بێت دەخوێنرێتەوە. باشە، وەک ئەوە دەست پێدەکات کە بڕیارە ئەم فیلمە گەورەیە بێت. بۆ ماوەی نزیکەی ٥ خولەک، واتە. فیلمەکە باس لە ژنێکی گەنج دەکات بە ناوی لەیلا کە دەکوژرێت و هەوڵی ڕزگارکردنی جوانەکەی دەدات، جاک لە گایەک. باوکی لەیلا، کۆردۆس، ڕەنجدەرێکە کە خەڵکی شارەکە لێی دەترسن. ئەو وا گریمانە دەکات کە جاک لەیلای کوشتووە چونکە گوایە لەم گاوانە دەترسێت، و دەچێتە سەر ئەم ڕاوکردنە بۆ دۆزینەوەی. ئەوە 5 خولەکی یەکەم بوو کە باشە. ئەوەی دوای ئەوە دێت تەنها ١٠٠ هێندە خراپتر دەبێت. هەرکەسێک سیناریۆکەی نووسی، بە بۆچوونی من، دەبوو لە هەندێک گەشتی ترش یان شتێکدا بوو چونکە هیچ شتێکی تر هیچ مانایەکی نەبوو کە هەرگیز. جاک لە ڕاکردندایە و ئەم دیجییەی ڕادیۆی گەشتیاری بە ناوی مێری دەدۆزێتەوە کە سواری دەکات. پێم وایە مەریەم بڕیارە کارەکتەری جۆری مەریەمی پاکیزە بێت. دەزانی دایکی عیسا. بەڵام، کێ دەزانێت، نەمتوانی سەر و کلکی لێ دروست بکەم. لەکاتی ڕاکردندا... دەگەینە بینینی کەسە خراپەکان، بینینی ئەفسوناوی، ڕووبەڕووبوونەوەی جنۆکەیی، فلاشباکی و هتد... و هەموو ئەم شتانە بە شێوەیەک ئەنجام دەدرێن کە مێشکت ئازاری هەیە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی بزانیت چی ڕوودەدات. پێویست ناکات بڵێم فیلمەکەم بردەوە و بە شتێکی ترەوە ئاڵوگۆڕم کرد. ترسناکە من پێت دەڵێم یا، ترسناکە. وە، بە هیچ شێوەیەک هیچ شەڕێکی گا لەم فیلمەدا نییە. مەگەر یەکەم خولەکی فیلمەکە نەژمێری. هیوادارم یارمەتی هەندێک کەسی ترم دا کە کاتەکانیان بەفیڕۆ بدەن لەسەر ئەم فیلمە.
