هەندێک کاری کامێرای زۆر سەرنجڕاکێش و چیرۆکێک کە توانای زۆری هەیە. بەڵام هەرگیز وەک شتێکی زیاتر لە تێزی دەرچووانی خوێندکار لە قوتابخانەی فیلمدا کۆنابێتەوە.

دوو هۆکاری سەرەکی هەیە بۆ ئەمە. مشت، یەک کارەکتەری بەدڵ نییە، تەنانەت خراپەکارێک نییە کە ڕەنگە ئێمە سەرسامی بین بە چوتزپاکەی. دووەم: هەموو نواندنەکان ترسناکە - تەنانەت لە ویلم دافۆی دێرینەوە. هامەکە لێرەدا ئەوەندە زۆرە، هەست دەکەیت لە پیکنیکێکدایت - بەڵام یەکێک لەو پیکنیکانەی کارمەندی بەدبەختە کە بیرەیەکی زۆر هەرزان دەخۆیتەوە و هانگەڤەرەکەت دەست دەکەوێت پێش ئەوەی تەنانەت واز لە خواردنەوەش بهێنیت. پاشان تۆ هۆتدۆگێکی کەم ئەنجام دەخۆیت و فڕێی دەدەیتە سەرەوە.

باشە، من کەمێک زبرم لەسەر دەرهێنەرێکی گەنج کە ڕەنگە هێشتا بچێتە شوێنەکان - وەک وتم، کاری کامێرا زۆر باشە.

بەڵام هەست بە فێڵ دەکەم - Blurb بۆ ئەم فیلمە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئێمە دەگەینە سەیرکردنی "ستانیدی مۆدێرن"، و پاکەتکردنی DVD وێنەی لەسەرە کە ئەمەش پێشنیاری ئەمە دەکات - بەڵام کەس لە ڕاستیدا پەیوەندی بە فیلمەکەوە نییە پێدەچێت دروستکردن بزانێت کە ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە بڕیارە دروستی بکەن.

ئەو خیانەتکردنە ئەوەیە کە ئازاری دەدات؛ بەڵام تەنانەت بەبێ ئەوەش، ڕاستییەکە هەروایە کە ئێمە حەزمان لەم کارەکتەرانە نییە، هەست بە شەرمەزاری دەکەین بۆ ئەکتەرەکان، چیرۆکەکە بێهیوایە و لە کۆتا شیکاریدا، تەنها گرنگی پێنادەین.

نزیکەی نیوەی ڕێگاکەم لە دیڤیدی پلەیەر دەرهێنا. بەڵام فرۆشگای کرێ پارەکەی منی نەدەدایەوە.

ئێستا، ئەوە بەڕاستی ئازاری هەیە.
