جێگەی داخە کە ناتوانیت دەنگ بە سفری ئەستێرەکان بدەیت لەسەر IMDB، چونکە من دوودڵ نەبووم! لە ڕاستیدا من ئەوەندە دەڕۆم کە بڵێم ئەم فیلمە لە ئەستێرە نەرێنییەکاندایە. 

من وەک زۆر کەسی تر ئەم فیلمەم کڕیوە بەو بڕوایەی کە لەبەر ئەوەی مایکل مادسنی تێدایە، دەتوانێت باش بێت... هیچ چانسێک نییە! ئەم فیلمە شۆک بوو! بیهێنە بەرچاوت درێژی فیلمێک 'The Bold and the Beautiful'، باشە، غەریزەی سەرەتایی تەنانەت لەوە نزیک نەبووەوە، و پێشتر بیرم لەوە کردبووەوە کە هیچ شتێک لە درێژی فیلمێک 'The Bold and the Beautiful' خراپتر نابێت. 

مایکل مادسن، چۆن دەتوانی ئەم کارەمان لەگەڵ بکەیت؟ خراپترین بەش ئەوەیە، من کەمێک بەڕۆژوو نەبووم بۆ پێشەوە، من هیواخوازم کە لە کۆتاییدا ئەوە ئاشکرا بکەن کە هەموو شتێک جۆرێک لە گاڵتەجاڕی نەخۆش بوو، کە پێیان وابوو کە پێکەنیناوی دەبێت بۆ ئەوەی وامان لێبکات سەیری فیلمێکی وەها ترسناک بکەین .

لە کوێوە دەست پێ بکەم...؟ دەرهێنان - سفر ئەستێرە، سیناریۆ - ئەستێرەی سفر، نواندن - ئەستێرەی سفر، سینەما - ئەستێرەی سفر، کاریگەری دیجیتاڵی - ئەستێرەی سفر، دیزاینی بەرهەمهێنان - ئەستێرەی سفر، ماکیاژ - ئەستێرەی سفر، کاستینگ - ئەستێرەی سفر، مۆنتاژ - ئەستێرەی سفر، ترێلەر - نیو ئەستێرە، دیزاینی گرافیک - نیو ئەستێرە، مێنۆی DVD - نیو ئەستێرە.

هەرچەندە پێموایە کە زۆر گرنگە فیلمی خراپت بینیبێت تەنها بۆ ئەوەی بزانیت چ فیلمێکی بەڕاستی خراپە ئایا، بۆیە لەبەر ئەو هۆکارە من دڵخۆشم کە ئەم فیلمەم بینی، تەنها بۆ ئەوەی فیلمێکی خراپم هەبێت بۆ ئەوەی بیخەمە خوارەوەی لیستەکەم.
