من تەنها ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە بەهۆی بەڵێنەکانی ویلیام دافۆ، و ڕۆبەرت ڕۆدریگێز. من وامدەزانی لەگەڵ بینینی ناوی RR لەسەر بەرگەکە (وەک ئەکتەر) کە ئەم فیلمە باش دەبێت. دەنگێک وەک فیلمێک کە ڕۆدریگێز دەیکات لە دروستکردن بۆیە ئەگەر بڕیار بێت ناوی خۆی بۆ ئەو، لەوەی کە دەبێت باش بێت ڕاستە؟ هەڵە هەڵە هەڵەیە. بە دووری خراپترین مۆنتاژ لە دوای "دەستەکانی مانۆسی چارەنووس". شێوازی دەستکاریکردنی هیچ مانایەکی نەبوو و فیلمەکەی مەحاڵ کرد کە شوێن بکەویت و دوای ٣٠ خولەکی یەکەم تەنانەت ناتەوێت هەوڵبدەیت چیتر شوێنپێی بکەویت. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن دافۆی و ڕۆدریگێز بەشداری ئەم فیلمەیان کردووە، ڕەنگە قەرزاری کەسێک بن، بەڵام ئەوان ڕێگەیەکی باشن بۆ ئەمە. جگە لەوەش تەنها بۆ یەک دوو خولەک لەم فیلمەدا بوون و ڕۆدریگێز تەنانەت قسەی نەکرد. کەواتە ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە مۆنتاژ و نواندنی خراپ و هێڵی چیرۆکی سەرلێشێواو و خراپی هەبێت لە میوانی من بەڵام مەڵێ ئاگادار نەکرایتەوە.
