من نەمدەزانی ویلم دافۆ ئەوەندە قورس بوو بۆ باکس کە خۆی بەو جۆرە هامینگە شۆککەرە لەم ئەهریمەنییەدا ڕیسوا دەکرد. جەهەنەم: ئەو پارەیە دەبەخشم کە بڕیار بوو بۆ ئەسیوپیا بنێرم ئەگەر ئەو بێهیوا بێت. من ماوەیەکی زۆرە فیلمێکی وەها بەزەییدار و قێزەونم نەبینیوە...کێ پارەی ئەم کارەی داوە؟ یان هەندێک فێڵ لە باج دەکێشن یان شێتانە. منداڵێکی 5 ساڵان شەرم لە پیلانەکە دەکات، منیش پێم باشە شێرپەنجە بەدەست بهێنم نەک زیاتر لەو کاتژمێرەی کە پێشتر تووشی بووم. پێویستە هەموو ئەو کەسانەی بەشدارن لە باڵی سۆدۆمی زیندانێکی جیهانی سێیەمدا دابخرێت. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. من دەیدەم بە 10 ئەگەر بتوانم...باوەڕپێنەکراو.
