"Bullfighter" لە ساڵی 2000 دروستکراوە بەڵام دوای 5 ساڵ لە ڤیدیۆدا بە هۆکارێک بڵاودەکرێتەوە. پێم سەیرە بۆ? دەکرێت ئەوە بێت: هێڵی چیرۆکی سەرلێشێواو، ئەو دیالۆگە تێنەگەیشتنەی کە ئۆلیڤەر مارتینێز و مۆنتاژە بێزارکەرەکە دەیگوت؟ دەبێت بێت. پێم وایە پیلانەکە بریتی بوو لە ماری (میشێل فۆربێس) و جاک (ئۆلیڤەر مارتینێز) دەچێتە گەشتێکی رێگاوبانی عیرفانیی. زۆر کارەکتەری وەحشیانە دەناسن و خۆیان لە هەندێک خراپەکاریش بەدوور دەگرن. فیلمەکە زۆر جوان دەردەکەوێت و ستایلێکی زۆری هەیە، بەڵام هیچ ماددەیەکی نییە. زۆربەی فیلمەکان، لەکاتی هەوڵدان بۆ ورد، سەرنج بۆ خۆیان مەدەن بە گەشەپێدانی پڵۆتی بێ وەڵام، و کاریگەرییە تایبەتەکانی لاواز.

لەلایەن بەرگەوە فریو مەخۆ: ویلم دافۆ بۆ ماوەی ٢ خولەک تێیدایە زۆرترین جار.
