هیچ سیناریۆیەک نییە، ئەکتەرە خراپەکان (Melissa Gilbert ی هەژار)... Beurk Beurk Beurk ...

ژمارەیەکی لەو جۆرە بدە بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکەین... لە بەلجیکا، ئێمە دە فیلم دروست دەکەین کە هەموو نرخەکان لە کان دەبەنەوە لەگەڵ ئەمەدا.

دواجار کە من بینیم وەها null-فیلم بوو hypercube بوو. بەڵام سیناریۆ باشتر بوو.

ئایا کەسێک دەزانێت کە دەرهێنەر دەرچووی کتێبی قوتابخانە بووە یان پۆلیسێک ?

شت باشتر لەم فیلمەدا وشەی "کۆتایی" بووە. .

بۆچی ڕێگە بە فرۆشتنی ئەمە بدەیت ؟ 1ç بۆ گرانە. 

دە دۆلارم داوە بۆ کڕینی ئەمە.

بۆ من، پارە بدە بۆ ئەمە هەڵەی گەورەی من بوو بۆ هەزار ساڵە.

زۆر خراپە. 

کاتی داهاتوو قۆڵم دەشکێنم بەڵام ئەم جۆرە sh*t دەکڕم.
