من زۆر لێبوردەم لە فیلمە بەڕاستی خراپەکانی Sci/Fi و ترسناک - لە تەمەنی 4 یان 5 ساڵییەوە سەیری ئەوانم کردووە، بۆیە هەندێک شتی بەڕاستی خراپم بینیوە، بەڵام مامەڵەی لەگەڵ دەکەم. تەنانەت سەیری زۆر فیلمی کەناڵی SCIFI م کردووە بۆیە دەزانم چاوەڕوانی زۆر ناکەم - فیلمێکی بەڵێندەر کە بە شێوەیەکی گشتی بەڵێندەر نییە کە هیچ کۆتایییەکی نییە بۆ قسەکردن. هۆپ سپرینگز ئەبەدی، من پێشبینی دەکەم - یان سەرکەوتنی هیوا بەسەر ئەزمووندا، وەک دەڵێن. بەداخەوە ئەمە سەگێکە هەر لەسەرەتاوە و منیش دەمزانی، بەڵام وەک مۆتەکە بۆ بڵێسەی ئاگرەکە، بەردەوام بیرم لە شتێک دەکردەوە، هەر شتێک، سەرنجڕاکێش ڕوودەدات. نایکات. هەموو ئەکتەرەکان نمایشێکی شایستە پێشکەش دەکەن - بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆکە، نازانم چۆن هەموویان ڕووخساری ڕاستیان هێشتەوە. پەیوەندی بە بوونەوەرە مشەخۆرەکانی کرمی برسی لە کۆلاجین هەیە کە هێواش هێواش دەست بەسەر ڕەگەزی مرۆڤدا دەگرن، یەک جەستە لە یەک کاتدا. پزیشکی نەشتەرگەری جوانکاری خراپەکاری هەیە کە هاوکاری لەگەڵ دوژمن دەکات بە پێدانی ڕواڵەتی دەرەکی مرۆڤەکان...نیگەران مەبە، ئەو شتە بەدەست دەهێنێت کە دێتە سەری. خەڵکی شلۆق خۆیان لە ڕاستیدا نازانن لە کوێوە هاتوون، پێیان وایە لەوانەیە سواری سواری نەیزەکێک بوون کە لەسەر زەوی نیشتبێتەوە، بەڵام...بە جۆرێک لە جۆرەکان لەبارەی ئەندامانی ڕۆیاڵتی لە نێوانیاندا دەزانن - شازادەی سلۆگ هەیە توانیویەتی لەگەڵ مرۆڤێکدا زاوزێ بکات کە بزانێت کە ئەو شاژنی کرمەکە و خۆشی دەوێت بۆ خۆی...ئۆه، ئایا دەبێت بەردەوام بم؟ تکایە، من داوای لێت دەکەم، 2 کاتژمێر لە ژیانت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەمە...هەر شتێک باشتر بێت...بیر لە خراپترین و کەمترین ڕێگە بکەرەوە کە دەتوانیت دوو کاتژمێر بەسەر بەریت...باشتر دەبێت لەمە.
