باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە چەندە ترسناک دەرکەوت. هەست بە گەورەیی دەکەم تەنانەت بە "فیلم"یش ئاماژەی پێدەکەم. نواندنەکە تەخت بوو، مۆنتاژەکە ترسناک بوو و پڵۆتەکە زۆر پرسیاری سەرەکی بێ وەڵام بەجێدەهێڵێت. پێشمەرجەکە باش بوو، ئەگەر ناڕەسەن بێت: کۆمەڵەیەکی بچووکی بێگانەکان لە ئەمریکا دەژین و هەوڵدەدەن هێواش هێواش دەست بەسەر مرۆڤایەتیدا بگرن. بەڵام لەوێوە بە خێرایی بەرەو خوارەوە دەڕوات. چۆن دەتوانن "مرۆڤ"ێک ڕازی بکەن کە کەسێکی بێگانە وەک هاوسەرەکەی قبوڵ بکەن بۆ ئەوەی وا بکەن کە ئەوان ئەو تێکەڵەی مرۆڤە بێگانەیان هەیە کە پێویستیانە؟ ئەوان کرمۆکەیەکی بێگانە پیشان دەدەن بەڵام هەرگیز نیشان نادەن کە چی دەکات. پزیشکی نەشتەرگەری جوانکارییان هەیە کە دەتوانێت پێستێکی تەواو بەرهەم بهێنێت لەسەر ئاستی پیشەسازی. ئەوان ئەهریمەنە نامۆ زەبەلاحە واجبەکە بە ددانەوە فڕێ دەدەن. کۆتاییەکەی نزیک بوو زۆر بە ئازار بێت بۆ سەیرکردن. من پێم وایە کە من زیاتر بێهیوا بووم کە بروس بۆکسلیتنەر پەیوەندی بەمەوە دەبێت. چۆن دەیتوانی بەو ئەهریمەنە نامۆ زەبەلاحە بڵێت کە ددانی پێدەڵێت، "لە ئەو دوور بکەوەرەوە تۆ کوڕی b*tch" بە ڕووخسارێکی ڕاستەوە؟ ئەوە کەوتنێکی درێژە لە بابلەکەیەوە 5 ڕۆژ. بە هەر نرخێک بێت لەم کارە دوور بکەوەرەوە.
