وشەکان شکستم پێدەهێنن.

و ئەوە باو نییە.

ئایا بە باشی ئەمە دەکرا گەورە بێت، کۆمیدی Spoof B-Movie Sci-Fi، بەڵام بەداخەوە، ئەوە نەبوو تا ببی. بە دەگمەن لە بواری درامادا زۆر ئەکتەری لێهاتوو بەو شێوەیە بێهودە خەباتیان کردووە لەگەڵ سەگەکانی وەها سەگ-نوێستەکەی سیناریۆیەک. من تەنها دەتوانم پشتگیری لە کۆمێنتەکانی پێشووی پێداچوونەوەکەر بکەم - بڕۆ حەمامەکە پاک بکەرەوە. لە ڕاستیدا هەر شتێک بکە جگە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.

ئەرێنی: لوتی لوسی بیمان. نێگەتیڤەکان: هەموو شتێکی تر.

زۆرترین دێڕی گونجاو: "ئەمە ناچێتە هیچ شوێنێک".

ئەگەر تەنها هەموو پزیشکێکی نەشتەرگەری پلاستیکی بتوانێت لەگەڵ چارەنووسێکی لەو شێوەیە کۆببێتەوە.
