من و هاوڕێکانم ئەمەمان لە Blockbuster بە کرێ گرت چونکە ناوی سەردانیکەری نانامان لەسەر سندوقەکە بینی. ئەم فیلمە کەسێکی گەوجانە هیوادارم لە سیڤیەکەیەوە نکۆڵی بکات.

"پلۆت"ەکە لەدەستچوو و لاواز بوو، نواندنەکە زۆربەی وشک و بەرگە نەگیراو بوو لە هەندێک بەشدا. فیلمەکە هیچ مانایەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک. پڵۆتی زبری جۆرێکی مشەخۆری نامۆ کە مرۆڤ تووش دەکات چەندین جار بە فیلمەکان بە سیناریۆیەکی زۆر باشتر لەمە ئەنجام دراوە، بۆ نموونە، داگیرکردنی جەستە و فاکەڵتییەکە.

ئەگەر هەرگیز هەتبێت بەدبەختی بۆ هاتنە سەر ئەم فیلمە، پێشنیار دەکەم بیسوتێنیت.

چۆن خۆی وەک فیلمێکی ترسناک پۆل دەکات لە کاتێکدا هیچ سوودێکی ترس، جێگەی سەرنج، گۆر، تیرۆر یان هەر فیلمێکی ترسناک ئاسایی نەبوو تەکنیکەکان نازانم، بەڵام ئەگەر هێشتا خۆت دەبینیتەوە کە دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت پێشنیار دەکەم پێش دەست شەکرێکی زۆرت هەبێت، بۆیە دەتوانیت بەشەکانی بە کۆمیدی بزانیت.
