"ئەوان لە ئێمەن" لە باشترین حاڵەتدا زانستی خەیاڵی خراپە. تاڵاوەکانی نواندنی مامناوەند ئەم فیلمە دادەبەزێنن. کونەکانی پڵۆت زۆرن. ئەو بێگانانەی کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لەسەر نەیزەکێک هاتوونەتە سەر زەوی و زیاتر لە ١٠٠ ساڵە لە نێوانماندا خۆیان حەشارداوە، بەڵام پێویستیان بە پزیشکی نەشتەرگەری جوانکارییە بۆ ئەوەی مرۆڤ دەربکەون. لە فۆڕمی نامۆی خۆیاندا گوایە ئیسکەکارە دەرەکیەکانیان هەیە (هەر بۆیە پێویستیان بە نەشتەرگەری جوانکارییە) بەڵام کاتێک دەیانبینیت ددان و نینۆکیان هەیە. باوکی پاڵەوانەکە "ونبووە" دوای ئەوەی پرۆژەی بلو بووک داخرا، بەڵام گوایە فڕۆکەوانێکی فڕۆکەی ئێف ١٦ بووە. و لەسەر و لەسەر. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی داگیرکاری بێگانە ببینیت، "Invasion of the Body Snatchers" هەڵبژێرە، و بزانە چۆن بە باشی ئەنجام دەدرێت.
