من سەیری زۆر فیلمی ترسناک دەکەم (یان لانیکەم هەوڵی ئەوە دەدەن) و ئەمە دەبێت خراپترین بێت ئەگەر دووەم خراپترین فیلم نەبێت کە تا ئێستا ناچار بووم وا لە خۆم بکەم هەوڵبدەم لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. من هەرگیز قووڵایی ماساسیزمم نەدەزانی تا ئەم پارچە پەنیرە قاڵباوییەم بە کرێ گرتووە کە لە لاتەکسێکی بەکارهێنراودا داپۆشراوە. من هاندەری جولیان سانسم، بەڵام ئەمە خراپترە لەوەی هیوای بۆ بخوازم.

لە لایەکی ترەوە چیرۆکەکە بەڵێندەر بوو و سەرسام بووم...بۆ خولەک و نیوێک لە یەکەم خولەک و نیودا کرێدیتەکان وەرگەڕا و هێشتا نەمتوانیبوو بزانم ئازار بە دەستی یەکەم چۆنە. ڕەنگە هەندێک بینەر لەوێدا هەبن کە چێژیان لەم شتە وەرگرتووە و دەتوانن ئاماژەم پێبدەن بە ئاراستەیەکی دروستدا، بەڵام دواتر دیسانەوە ئەو بینەرانە دەناسم کە تێدەگەن ئەگەر یادم نەکەمەوە، بە تایبەت کاتێک کە دەبوو ڤیدیۆکە بکوژێنینەوە، و ئەوەش بە سادەیی ئەنجام نادرێت لەگەڵ سەیرکردنەکەمان (دەبوو یەک ئیستسنای بکەین بە ئاشکرا). 

ئەگەر بۆ دووبارە دروستکردنەوە بووایە، من دەرفەتێکم پێدەدا تا ئەو کاتەی زۆرترین 1%ی ئەسڵییان تێدابوو. ئەوە هەموویەتی.
