فیلمەکە لەسەر جولیان ساندز دەکرێتەوە، لەسەر پشتی پاڵکەوتووە، پشیلەیەکی ڕەش پێست خوێن دەخاتە ناو دەمی چاوەڕێی خۆیەوە لەو شوێنەی کە دەیگرێت، نزیکەی دوو پێ لە سەروویەوەیە. ئەوە زۆر ئیستفزازی بوو، منیش بیرم کردەوە "لێرەدا دەڕۆین! فیلمێکی باشی خوێنمژ!" 

و دواتر مرد. ئەوە بە شێوەیەکی ڕستەیی تاکە دیمەن بوو کە هەر بەشێکی خەیاڵی گرتبوو. لە دوای ئەوە خاو و بێ ڕووداو بوو. زۆر بێهیوا بووم، چونکە ئەزموونی پێشووم لە نواندنی ساندز زۆر چێژبەخش بوو. بەڵام ئەم هەوڵە بە ئاشکرا بە هەڵە ئاڕاستە کرا و سیناریۆی فیلمەکە زۆر شتی جێهێشت.

تەنانەت نمایشی جێی پرسیاری جولیان ساندز نەیتوانی دەست بکات بە ڕزگارکردنی ئەم بارەی کە لە ئێستاوە نقوم بووە.

ئەوە 1.1/10 لە...

شارستانەکە :.
