دیمەنەکانی کردنەوەی بە شێوەیەکی شل و شل وەک ڤێلڤیتا بەستوو دەجوڵێن. هەوڵی دیالۆگی دراماتیک تەنها وا دەکات خۆزگەم دەخواست کە کۆنترۆڵی خێرا بۆ پێشەوە باشتر بێت. بەزۆری خوێنمژەکان وەک بوونەوەری قێزەونی سێکسی و زیرەک یان شەفاعەت وێنا دەکرێن. ئەم خوێنمژە هەوڵدەدات بە تەقلیدکردنی بزەی ونبوو نێچیرەکەی ڕابکێشێت. من بەگشتی ژمارەی جەستەم دەگوازێتەوە، بۆیە پشیلەیەک هەبوو (کە ژماردنی نییە) گەمژەیەک، کچێک کە لە ئاسمانەوە کەوتە دەرەوە و شمشێرێک لە خۆیدا (هەرچییەک بوو) و پاشان پڵۆتەکە. هونەرمەندەکانی فۆلی ڕێزیان لێدەگیرێت بۆ بەکارهێنانی کەلەرم بۆ دروستکردنی دەنگی قۆڵێکی شکاو، بەڵام بەکارهێنانی دەنگی گازگرتن لە سێوێک بۆ گازگرتنی خوێنمژێک کە قوربانییەک تەنها گەمژانەیە. من حەزم لە وارلۆک بوو، بەڵام ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە خراپ بوو کە ئێمە کوژاندمانەوە، و ئەوەندە لەبیرنەکراو بوو کە ساڵێک دواتر بەکرێمان گرت تەنها بۆ ئەوەی جارێکی تر بیکوژێنینەوە.
