(تێبینی: من پێم وابوو کە تاکە کەس دەبم کە لە خوارەوە چیم کردووە، بەڵام دەبینم ئەوانی تر لێرەدا هاوڕان. پێموایە زۆر ڕوون بوو - ئەمە زیادەڕەوی بوو لە بڕینی چەواشەکارییەکە. نووسیبوویان:)

خاوەنەکان بۆ ماوەی دوو هەفتە لە پشوودا ڕۆیشتوون - گەشتێک بۆ کالیفۆرنیا - پشیلە (سیلیڤێستەر) بە تەنیا جێهێشتووە و لە ماڵەکەدا قفڵ کراوە. واتە هیچ شیرێک، بەڵام پشیلەکە، بۆ ڕزگاربوونی، کۆمەڵێک تونای لە قوتودا دەدۆزێتەوە. بەڵام بە ناڕەزایی خۆی، ناتوانێت ئەو کەسە بدۆزێتەوە.

دەردەکات ئەو مشکە بچووکەی لە ماڵەکەدا هەیە هەیەتی...و پشیلەکە بەوەوە بەیت دەکات. ئەمە مێشوولەیەکی خراپە کە بەردەوام دەبێت لە گاڵتەکردن بە سیلڤێستەر لەگەڵ یاریزانە سەرەکییەکە و دواتر لە کۆتا چرکەدا دەیکێشێتە دەرەوە. سیلڤێستەر هەوڵدەدات هەموو شتێک بکات بۆ کردنەوەی دەبەی تونە بەڵام ناتوانێت بیکات. 

ئەمە چیرۆکێکی بێزارکەرە، و بۆچی ماوسی سادیست دەکەنە "کوڕە باشەکە" لە دەرەوەی منە. وەک هەندێک لە کارتۆنەکانی تۆم و جێری وایە کە تۆمی هەژار هەمیشە خراپترینی لێدەکەوێتەوە هەرچەندە چەندین جار مشکە بچووکەکە دەست بە ململانێ دەکات!
