ئەم فیلمە بیانوویەکی ترسناک بوو بۆ... فیلمێک. سەرەتا دەیتوانی کاستینگەکە باشتر بێت؛ کەیتلین کارەکتەری سەرەکی هیچی لە دایکی تیڤییەکەی نەدەچوو. 

هەروەها، پڵۆتەکە ڕێڕەو بوو. کلیشەیەکی زۆر و پێشبینیکراو بوو. کۆتاییەکەی زۆر نائومێدکەر و پەنیر بوو. (بەڵام thats هەموو من دەیڵێم لەسەر ئەوە). 

نینۆکی ناو جانتاکە هەرچەندە، دیمەنێک بوو کاتێک کەیتلین (جۆردن هینسۆن) بڕیار بوو بگری، بەڵام کچەکە نەیتوانی لەسەر فەرمان بگری! هیچ فرمێسکێک لە دەموچاویدا نەدەڕژا، تەنیا چەند گریانێکی باوەڕپێنەکراو. ئەو بە هیچ شێوەیەک ئەکتەری دینامیکی نییە. ئەو هەمان پێکەنینێکی بچووکی ساختەی بەدوور دەگێڕایەوە کە هاوشێوەی هیلاری داف بوو لەسەر لیزی ماگوایەر (SP؟). Thats کاتێک فیلمەکە لە نەک ئەوەندە باشەوە ڕۆیشت، بۆ تەنها خراپێکی سادە. بەڕاستی وا دیار بوو کە ئەو نواندن دەکات. 

بە کورتی: ئەم فیلمە بەڕاستی خراپ بوو! ئەوە جۆرێک بوو لە تێکەڵەیەک لە هەموو فیلمێکی کلیشەی منداڵ لە ساڵانی نەوەدەکانەوە کە هەمووان نەخۆشن--تەنها خراپتر!

من 'f'ی پێدەدەم، چونکە تەنها ئەوەندە سەخت بوو کە لە ڕێگەیەوە دابنیشیت ( B/T/W، من کاتێک بینیم چاودێری منداڵم دەکرد). 

هەرچەندە، ڕەنگە پێت خۆش بێت ئەگەر 9 یان کەمتر. ;)
