من بە شەخسییەت ڕقم لەم فیلمە بوو چونکە پێشبینی دەکرا، کارەکتەرەکان کۆنەپەرستانە بوون، و تەواوی بیرۆکەکە دڕانێک بوو لە "The Cutted Edge"، و "Cadet Kelly". 

کارەکتەری سەرەکی کچێکی پەپوولەییە کە دەنێردرێتە شوێنێک کە سەر بەو شوێنە نەبێت. هەموو شوێنەکە ڕقی لێیەتی، و بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بکەین کوڕێکی گەرم هەیە کە بە ڕواڵەت حەزی لێ نییە ( باشە دوه هەموو قوتابخانە نەفرەتییەکە بەرگەی تۆ ناگرێت). سەرسوڕهێنەرە ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی خۆی تێدا بگونجێنێت و هەمووان وا لە هەمووان بکات کە حەزی لە پڵەس بێت، وا لە کابرا دەکات سەری بکەوێتە سەر پاژنەی پێیەکانی عاشقی. پاشان هەڵبژاردنەکە دێتە ئاراوە، کە دەبێت لە نێوان خلیسکانی سەر شەقام و هۆکیدا هەڵبژێرێت. ئەو یاری هۆکی هەڵدەبژێرێت پاشان دەچێتە لای یاریزانانی خلیسکانی سەر شەقامی فیگەر، و دەگاتە ئەوەی لە تیپی ئۆڵۆمپیدا بێت. هیچ سەرسوڕمانێکی ڕاستەقینە نییە لەوێ.

ئەم تەواوی فیلمە ئەوەندە نەفرەتی پێشبینیکراو بوو کە تۆ دەتزانی چی ڕوودەدات پێش ئەوەی تەنانەت بیبینیت. ئەمە ئەوەندە ترسناک بوو کە نزیک بووم لە پووک، و تا ئەو کاتەی تەواو بووم سەیرکردنی، سەرئێشەیەکی ترسناکم هەبوو و حەزی تەقەکردن لە خۆم بوو بۆ سەیرکردنی ئەو جۆرە شتە چەوتانە. سەیری ئەمە مەکە مەگەر لە ژێر دە ساڵدا نەبیت، یان لە ڕاستیدا حەزت لە فیلمە چەوتەکانی توین بێت.
