ئەم فیلمە ڕەنگە گەورەترین بەفیڕۆدانی ژیانی من بووبێت تا ئێستا. نواندنەکە بەزەییدار بوو. جۆردن هینسۆن نەیتوانی هیچ هەستێکی ناڕەحەت نیشان بدات. لە سەرەتای فیلمەکەدا بڕیار بوو ئەو ژنە بێهیوا بکرێت. بەڵکو سەری بە لێوی خوارەوەی دەرهێنا. بەبێ هیچ فرمێسکێک بۆ دیمەنە گریانەکە بەزەیی بە بەزەییەوە دەگریا. خەریک بوو لە هەموو ئەو کچانەی کە دەیانویست ببنە ئەکتەر، توڕە بم، ناچار بوون بیخەنە دەرەوە. هەموو کەسێکی دیکەش بەدەست زیادەڕۆیی لە کردارەکانیشەوە دەناڵێنن. بە تەختی بێزارکەر بوو. هەروەها سووکایەتی بوو بە خلیسکەسازەکان. جۆردن مانگێکی خایاند بۆ ڕاهێنان، ئەوانیش وەک کەسێک ڕۆڵیان گێڕاوە کە تیپی ئۆڵۆمپی دروست دەکات. بە کردەوە تفکردنە لەسەر ئەو هەوڵەی کە خلیسکەسازەکانی فیگەری ڕاستەقینە دەیخەنە ناو کارەکانیانەوە. بیانوویەکی بەزەییدار بۆ فیلمێک، و هەوڵێکی بەزەییانە بۆ پەیوەستکردنی هۆکی و خلیسکانی سەر شەقام. ژیانی خۆت بەفیڕۆمەدە. تەنانەت شایەنی یەک ئەستێرەش نییە.
