باشە، کاتێک هاتمە سەر تەختە بۆ ئەم فیلمە، بەڕاستی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد خەڵک گاڵتە بەو شتە بکەن. سەرم سوڕما کە بینیم خەڵکی سەرووی تەمەنی ٧ ساڵان حەزیان لێیە. من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت... بەڵام تەنها B/C من و خوشکە بچووکەکەم (کە لە ڕاستیدا تەنها 10) گاڵتەیان بە هەموو شتەکە کرد.

ببورە ئوردن، بەڵام ئەو نواندنە بوو سەمەرە. دەزانی فیلمێک بەرەو تەوالێت دەڕوات کاتێک ڕۆڵی سەرەکی ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. وە تەنانەت سیناریۆیەکی باشیشی نەبوو بۆ ئەوەی بیگەڕێتەوە. هەروەها پێم وابوو کە کارەکتەری پامێلا زۆر زۆر زۆر چەقەڵە... بەزەییداری سنووری.

تەنانەت لەگەڵ ئەوەی کە دەگوترێ، پێم وابوو چەند ئەکتەری باش هەن، وەکو سپێنسەری نایاب، هۆلیوود، و ڕۆنی. هێشتا، بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە.

دوو شتی ئەم فیلمە کە من تەنها ناتوانم بەسەریدا تێپەڕ بم:

1.) کە ئەو کابرایەی سپێنسەر بکەوێتە لای ئەو . باشە، eww. من سەیری بەروارەکانم کرد و لە کاتێکدا لە واقیعدا، ئەو تەنها نزیکەی چوار ساڵ لە خۆی گەورەترە، جیاوازی لە "ژمارەی ڕۆشتن" زۆر گەورەتر دەرکەوت. جۆردن کچێکی زۆر جوانە، بەڵام لە GF، ئەو وەک 10 یان 12 پێدەچوو... وا دیار بوو منداڵێکی بچووک بوو! جەیك ئابێل (سپێنسەر) وەك خوێندکاری کۆلێژ دەهاتە بەرچاو.

2.) کە هیچ ڕێگەیەک هەیە کە کریستی یاماگوچی تەنها بۆ خلیسکان بۆ کچێک بێت. مەبەستم ئەوەیە، دەزانم کە کەیتلین باشە و هەموو شتێک، بەڵام هێشتا تەنها ئەوە دەرکەوت کە کریستی بچێتە قوتابخانەیەکی بەشەناوخۆیی کە تەنانەت سکۆلەرشیپی بۆ خلیسکانێی سەر شەقامی نەبوو، یان قوتابخانەیەک ڕاهێنەرێکی خلیسکانی سەر شەقامی بەکاردەهێنا لەگەڵ ئەو جۆرە پەیوەندییانە .

کە هەمووی دەگوترێ... خراپترین فیلم نەبوو کە تا ئێستا نەزانراوە، بەڵام زۆر باش نەبوو تەنانەت بە پێی ستانداردەکانی DCOM، کە من بە تەواو نزم دەزانم.
