فیلمەکە باس لە دوو برا دەکات کە بڕیارە لەیەک بچن - بەڵام بە هیچ شێوەیەک چاوەڕوان نین بۆ زیرەک بوون - یەکێکیان پزیشکی نەشتەرگەرییە و ئەوانی تر توانای نووسینی کۆدی کۆمپیوتەریان هەیە. نابغەکان وەک ئەوان حەز دەکەن خۆیان بە خۆیان بڵێن کە زۆر زیادەڕەوی دەکات ئەگەر بەراورد بکەیت بە تایبەتمەندییە کەسییەکان دەتوانیت لە مادەی ناونیشانەکەوە هەستی پێ بکەیت.

ڕاستگۆیانە شێوازی فیلمەکەم بەدڵ نەبوو. من پێم وایە دڵەڕاوکێ و سەرلێشێواوی و بلوزە قووڵەکان کە دەیهێنێت بۆ مەبەستێک لەوێیە، بەڵام ئەوەی من بەدەستی ناهێنم ئەوەیە بۆچی زۆری لێ هەیە. فیلمەکە لە دیمەنەکاندا هەرزانە و لە بنەڕەتدا چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە و هیچ لایەنێکی مرۆیی تێدا نییە بەهیچ شێوەیەک. وەک ئەزموون کتێبی کۆمیک دەدات. هەرچەندە بە شێوەیەکی بینراو بینەر بێهۆش دەکات، بەڵام بە جۆرێک دەیهێنێتە ناو بلوزەوە بە دیالۆگی کورت، دیمەنی یەکدەنگ، بڕینی داینامیکی، مۆسیقا و دەنگی کتوپڕ.

هێڵی چیرۆکی فیلمەکە زۆر سادەیە، زۆربەی ئەوەی کە ڕوودەدات ئەوەیە بەهۆی ئەوەی کە بۆ چەند خولەکێکی زۆر بە شێوەیەکی دراماتیک وێنە گیراوە، زۆربەیان لە سەرلێشێواوکردنی هێڵنجدان لەسەر کاریگەرییەکانی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان و بڕینی داینامیکی.

بە ئاشکرا دەڵێم کە ئەم فیلمە کەمێک بچووکی لەگەڵ ئیڤێنتەکانی مندا نەهێناوە.
