ناتوانم بڵێم ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. بەڵام دواتر دیسانەوە، ناتوانم بڵێم یەکێکە لە خراپترینەکان کە تا ئێستا بینیومە.

باشە، بۆیە لە بنەڕەتدا کچێکە خلیسکان دەکات، لەو کارەدا باشە، دەیەوێت بچێتە قوتابخانەیەکی گرانبەها، توانای کڕینی نییە و دەبێت سکۆلەرشیپی هۆکی وەربگرێت. ئەو دەبێت نهێنی خلیسکانی سەر شەقامی خۆی لە هاوڕێکانی بشارێتەوە.

بە شێوەیەکی شەخسی، من حەزم لەو ئەکتەرە نەبوو کە ڕۆڵی کێتێلین دەگێڕێت. ئەو بە هیچ شێوەیەک نەیدەتوانی بگری بۆ ئەوەی ژیانی ڕزگار بکات، تەنها دەنگی گریانی دروست کرد، وەک منداڵێکی ساوا کە وا خۆی نیشان دەدا کە دەگری بۆ ئەوەی ڕێگەی خۆی بەدەست بهێنێت.

کاتلین تەنها کەسێکی بێزارکەر بوو. ئەو شێوازەی هەوڵیدا هەمووی جوان و یارمەتیدەر بۆ خەڵک مامەڵە بکات. هەروەها ئەو بەشەی کە ئەو دوو خلیسکەکارە ناویان لێ دەنێن و شتێک دەڵێن دەربارەی کۆریۆگرافەرەکەی و دەڵێت ئەو 'هێڵەکە دەکێشێت' وای لێکردم cringe بکەم.

هەموومان دەزانین کە لەگەڵ ئەودا بەرەو کوێ دەڕوات و سپێنسەر. بە شێوەیەکی کلاسیکی یەکتریان بەدڵ نەبوو و جۆرێک لە کۆبوونەوە لە کۆتاییدا تەنها تایبەت بوو.

بە گشتی، پێموایە ئەمە فیلمێکە بۆ سەیرکردن ئەگەر حەزت لە خلیسکێنەی سەر شەقامە بەڵام ئەگەر ئیزعاجت نییە خلیسکەسازێکی سەرەکی لەڕادەبەدەر بێزارکەر دەبێت. باشە کات بکوژیت لە بنەڕەتدا.
