نواندنەکە ترسناک بوو و ئەوان هەردوو وەرزشی ڤۆدزیان بەدەستهێنا....... نەک هەر یاساکانی خلیسکانی سەر شەقامیان بە هەڵە وەرگرت، بەڵکو یاساکانی هۆکی سەهۆڵی کچانیشیان بەدەستهێنا. لە هۆکی سەهۆڵی کچان ناتوانیت پشکنین بکەیت. هەروەها تۆ بۆ کەسێک بلۆک ناکەیت. هەموو ئەو کچانە قێزەون نین و گەورەن و گەورەن. من یاری هۆکی دەکەم و تەنها 4'11م و داوام لێ کراوە بچمە قوتابخانەکانی وەک ئەوی ناو فیلمەکە. هەروەها هەموو یاریزانانی هۆکی ڕقیان لە خلیسکەکارانی فیگەر نییە. زۆرێک لە یاریزانانی هۆکی کچانی ئێستا سەردەمانێک خۆیان خلیسکەکار بوون. هەروەها ئێمە زۆر خێراتر خلیسکێنە دەکەین پاشان ئەوانەی لە فیلمەکەدان. من شەرمەزار بووم بە فیلمەکە بیرۆکەی ئەوەی بەخشی بە خەڵک کە ئێمە دەمژین.......هەرچەندە دەبێت باس لەوە بکەم کە ئەستەمە بتوانین لە نێوان وەرزشەکاندا بگۆڕدرێت بەهۆی هەڵبژاردنی پەنجەی پێ لەسەر خلیسکێنەی فیگەر.....هەروەها هەندێکیان لە نێو ئەو جوڵە خراپانەی کەیلین لەسەر سەهۆڵەکە دەیکرد کە نەتدەتوانی لە یارییەکی ئاسایی هۆکیدا بیکەیت. لە بنەڕەتدا ئەو کەسەی کە ئیلگاڵە، خستبووە ژێر کاریگەرییەوە. هەروەها ناڕاستەقینە کە ئەو سکۆلەرشیپێکی هۆکی دەست دەکەوێت کاتێک کە خلیسکێنە دەکات. ئەوە بەڕاستی توڕەم کرد کە سکۆلەرشیپ بە شێوەیەکی ئاسایی بۆ کەسێک ڕاهاتووە کە بتوانێت سوود بە تیمەکە بگەیەنێت.
