هەندێک لە هاوڕێ کۆنەکانم پێشنیاریان کردم سەیری ئەم فیلمە بکەم بەڵام تەنها لەم دواییانەدا چانسم وەرگرت. هیوایەکی زۆرم هەبوو بۆ بینینی شتێکی سەرنجڕاکێش لە کەمال هانسەوە، ئەوەی بینیم کۆمەڵێک گۆشەی کامێرای زبڵ و خاشاک بوو کە بە خێرایی زۆر تێکەڵ دەکرا. من نەمتوانی لەوە تێبگەم کە پەیامەکە چییە جگە لە سووککردنی هیندۆسی. من زیاتر لە زۆرێک لە جۆری ئایین دەڕۆم بەڵام هەستم کرد کەمال حەسەن کارەکتەری نزمە بۆ ئەوەی ئەم جۆرە بیرکردنەوەیان ڕێکخستبێت. دەیتوانی فیلمێکی ترسناک لەم شتە چەوتانە دروست بکات. هەوڵیدا ژانری هۆلیوودی ڤایرۆسەکان زیاد بکات و خودا نەیکات ئەو کابرایەی نەگۆڕی بۆ گۆڕاو و لە کۆتاییدا دەچێتە سەر زاڵبوونی جیهان. ئەمە فیلمێکی زۆر گونجاوە بۆ قوتابخانەی فیلم بەرامبەر بە گشتی ئاسایی. شەرمەزاری بکە کە بەو بەهرەیەی کە هەیەتی ڕای نەگرتووە. دەستپێکردنی چیرۆک هەوڵی ئاژاوە درا بۆ وەرگرتنی بیرۆکە لە پەپوولەیی کاریگەری، پاشان لە نێوان کەمی هاوئاهەنگی ئایینی بە نرخێکی سووکایەتیکردن بە هیندۆسیەت (جارێک دیسانەوە من سووکایەتی بە هیندۆسی زیاتر بەڵام ئەم فیلمە هیچ یەکسانی نییە و سووکایەتی من وەک یەکە بۆ ئایین بەگشتی کە ڕەنگە کردبێتەوە کە ڕەنگە دروستیان کردبێت ئەم فیلمە ڕۆشنبیرییەی فیلمە.)
