من بە شێوەیەکی ئاسایی تەنها پێداچوونەوە دەنووسم بۆ ئەو فیلمانەی کە بەڕاستی ڕقم لێبوو یان بەڕاستی حەزم لێی بوو. وە، وەک ڕەنگە بتوانیت لە ژمارەی ئەستێرەکانی سەرەوە بڵێیت، من حەزم لێی نەبوو. تا ئێستا، من وا گریمانە دەکەم کە تۆ لەبارەی پڵۆتەکەوە خوێندووتەتەوە یان ڕەنگە تەنانەت فیلمەکەت بینیبێت، بۆیە من پوختەیەکە دەپەڕێنمەوە. با ئەمە بشکێنین، لایەنە باش و خراپەکان:

کۆنس: چەمک: پێشمەرجەکە بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت دانراوە. بەکارهێنانی تیۆری ئاژاوە وەک تەوەرێک سەرنجڕاکێش بوو. بەڵام، ئەوەندە باش ئەنجام نەدرا. ڕاستم بکەرەوە ئەگەر هەڵەم کرد، بەڵام وا پێم دەچێت کە تیۆری ئاژاوە جۆرێک لە چەواشەکاری زانرابێت. ئەو ڕووداوەی لە فیلمەکەدا ڕوویدا زیاتر لە هەموو شتێک لە ڕێکەوتی داڕێژراو دەچوو. من پێشبینی دەکەم کاریگەری پەپوولە بە تەواوی "خودا(ەکان) نوێنەرایەتی تسونامی بکات کە پەیکەر بهێنێتەوە." پێشکەشکردنەکە وەک بەڕاستی شلۆق دێتە دەرەوە هەرچەندە. هەندێک کەس بەم شێوەیە ناودەبەن بە زیرەکی، بەڵام تەنها پێدەچێت فیلمێکی ئەکشنی شۆربای تر بێت.

هێڵی چیرۆک: ئایا تەنها منە، یان پێدەچێت کەمال تەنها ئەمەی فڕێداوە بۆ ئەوەی بیانوویەکی پێبدات بۆ یاریکردن دە ڕۆڵ؟ پڵۆتەکە لە ڕادەبەدەر داڕێژراوە؛ گۆڤیند بەردەوام بوو لە لەدەستدانی کوپەکە زۆر جار لە ڕووداوە ناڕوونەکان (هاوڕێکەی تەنها بەڕێکەوت تێکەڵکردنی کوپەکە لەگەڵ پاکەتێک کە دەینێرێت بۆ هیندستان، خانمێکی پیری شێت تەنها بەڕێکەوت کوپەکە فڕێ دەداتە ناو بتێکەوە، نیوەی کاستەکە تەنها ڕوودەدات بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لە هەمان نەخۆشخانە کۆدەبنەوە، و دۆسیەی بتەکە تەنها بەڕێکەوت تێکەڵ بە یەکێک بوو کە هی گۆرانیبێژێکی بەناوبانگ بوو.)

cGI: ئای خوایە، CGI. تەنانەت لە کاریگەرییە تایبەتەکانی چەناگە ٣ خراپتر بوو و ئەوانەی مژیان دەدا. یەکسەر دەمتوانی بزانم کام بەش ئەنیمەیشن کراوە. تەنانەت ئامۆزای دە ساڵانەشم دەزانێت کە ئۆتۆمبێلەکانی ژێر ئاو بەو شێوەیە دەرناکەون. 

stunts: بەڵێ، من ئێستا کە دیمەنە ئەکشنەکان لە فیلمە تامیلییەکان واقیعی نین، بەڵام stunts لەم فیلمەدا ترسناک بوون و لە ڕاستیدا سەرقاڵم کرد لە چیرۆکەکە.

مەیک UP: دەبێت دان بەوەدا بنێم، ئەوان کاری باشتریان کرد لەوەی چاوەڕوان دەکرا. پێم وابوو کەمال ڕۆڵی ئەو کەسانە دەگێڕێت کە ڕەنگی پێستیان هاوشێوەیە، بۆیە ئەو دوو کوڕە سپی پێستە ساختەیە و کوڕە ساختەکەی ئایکیدۆی ژاپۆنی منی لە سەرەشاوە گرت. بەڵام هێشتا زۆر خراپ بوو، بە ئاسانی دەمتوانی بزانم کامیان دەمامکیان لەبەردایە.

گۆرانییەکان: مۆسیقاکە لە زۆر حاڵەتدا سەرقاڵکەر و لە شوێنی خۆی نەبوو.

ئاسین: ڕەنگە کارەکتەری ئەو بێزارکەرترین کارەکتەری فیلمەکە بووبێت. ئەو دەنگی بەرز و زەق و وەسوەسە بوو و بە شێوەیەکی ناعەقڵانی وەسوەسەی ئەو بتە وەسوەسەی دەکرد. لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست بمرێت.

کونی پڵۆت و لۆژیکی سەلاجە: با ئەمە ڕاست بکەمەوە: مەیموونێکی تاقیگە ئەوەندە زیرەک بوو کە بە دەرگایەکی وشەی نهێنیدا تێپەڕێت، بەڵام ئەوەندە زیرەک نەبوو کە پێی بڵێم بزانم جیاوازی نێوان بڕێک شوکولاتە و کوپێک کە ڤایرۆسێکی کوشندەی تێدایە. و پاشان، بریکاری پێشووی سیا کە دوای ئەو کوپەیە دەزانێت کە بەرەو هیندستان دەڕوات. لەبری ئەوەی یەکسەر بەدوایدا بگەڕێت، سەرەتا لەگەڵ سەماکارێکی پۆلدا هاوسەرگیری دەکات. گۆرانیبێژێکی بەناوبانگی پەنجابی کە تووشی شێرپەنجە بووە، پشکنین بۆ نەخۆشخانەیەکی شارۆچکەیەکی بچووک دەکات لە جیهانی سێیەمدا کاتێک بە ئاسانی توانای باشترین چارەسەری پزیشکیی هەیە کە بەردەست بێت. جگە لەوەش بە فیشەک لە قوڕگدا تەقەی لێدەکرێت. پێت وابێت دەکوژرێت، بەڵام لەبری ئەوە، فیشەکی سیحراوی وەرەمەکەی پاککردۆتەوە. تۆ ئەوە ڕاست دەخوێنیتەوە، فیشەکێک وەرەمەکەی دەرهێنا. 

پرۆس... کارەکتەری نایدو: لەوانەیە تاکە بەشێکی بەدڵ لە فیلمەکەدا کۆمیدیای ئەو بووبێت.
