"کۆمپانیایەکی شانۆیی خۆی دەترسێنێت کاتێک بکوژێکی سەیر و سەمەرە کە بە 'ئەو شەیتانە' ناسراوە، بۆ مردن ئامانجیان دەکات. جووتێک پەیامنێر و فۆتۆگرافەری چەقبەستوویان دەستیان کرد بە کارکردن لەسەر چیرۆکی 'فاینت' و خۆیان بە ئامانجەکانیش دەبیننەوە. تەنها. وەک پێت وایە سێ پاڵەوانەکەمان کەیسەکەیان چارەسەر کردووە، تۆ پێچێکی دیکەت فڕێ دەدرێیت کە تۆی هەیە پرسیار بکەیت کە بکوژەکە بەڕاستی کێیە،" بەپێی کورتەی قۆڵی DVD.

وەرگرتنی "The Hunchback of Notre دام" بۆ هۆلیوود، بەرهەمهێنەری سام کاتزمانی بەرهەمهێنەری ستۆدیۆیی ڕەنگە یارمەتی "ڕووخسارێک لە تەم"دا بدات، بە تایبەت بەرەو کۆتایی (ترافیکی ١٩٣٠). دەتوانرێت ئاراستەکە باشتر بکرێت؛ بۆ نموونە گۆشەی کامێرا لە دیمەنی شەڕەکەدا یارمەتیدەر نییە. بودجەکە کەم دەردەکەوێت. لە ژێر بارودۆخەکەدا، زۆربەی کاستی کرۆس ئۆڤەری بێدەنگ/تاکی بە شێوەیەکی دۆستانە ئەنجامی دەدەن.

**** ڕووخسارێک لە تەم (2/1/36) ڕۆبەرت ئێف. ، ئەل سانت جۆن
