لە دیمەنە ترسناکەکانی مردنەوە تا دەمانچە کە تەقە دەکەن بەبێ ئەوەی دەنگ بدەن بە کارەکتەرێک بە ناوی The Fiend. هەمووی ماندووکردنە، هێواش دەجووڵێت، بێ خەیاڵە. باش بوو بینینی ئەو کابرایەی کە کیپ و هانچباکەکە بەدەوریدا دەسوڕانەوە. لە ڕووی بینراوەوە ترسناک بوو و ڕەنگە بینەری فیلمی ئەو سەردەمەی داگیرکردبێت، بەڵام تەنانەت لە ساڵی ١٩٣٦دا مرۆڤ پێیوابوو کە کەمێک خەیاڵ و ڕواڵەتێکی زیاتر بۆ تەنانەت فیلمێکی وەک ئەمانەش هەبوو. من تەنها بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە شتێک ڕووبدات کە هەر گرنگییەک بێت لە کاتێکدا خەڵک لە دەوریان وەستابوون و وتاریان دەدا و وا مامەڵەیان دەکرد کە لە پیکنیکێکی ئۆفیسدا پۆز دەدەن. وە دواتر ئەو فیشانە هەن وەک شرۆڤەکارێکی پێشوو باسمان کرد. ڕەنگە باشترین ئاماژە ئەوە بووبێت کە بەدوای پەڵەیەکی ئاودا بگەڕێت لەسەر گیرفانی پانتۆڵی کەسێک.
