باوەڕ ناکەم کەس پێی وابوو شتێکی ڕەسەن و سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا هەیە. من هەواداری زانستی خەیاڵیم بەقەد کوڕە داهاتووەکە، و دەتوانم چێژ لە تەنانەت فیلمە کۆنەکانیش وەربگرم کە پێشمەرجێکی گاڵتەجاڕانەیان هەیە بە درێژایی ئەو ماوەیەی کە لەلایەن کەسێکی ترەوە دەنووسرێت جگە لە مەیموونێک. (بۆ نموونە، سەیری پێداچوونەوەی درەوشاوەی من بۆ دەوڵەتە گۆڕاوەکان [1980].)

مەیموونێک دەیتوانی بە وردی باشتر ڕوون بکرێتەوە کە بۆچی دەبێ بۆ چرکەیەک بیرۆکەی بنەڕەتی لە پشت ئەم فیلمەوە بە جددی وەربگرم. کێشەکە لەوەدا نییە کە بەرهەمهێنەران بودجەیەکی کەمیان هەبووە--ئەوەیە کە گرنگییان پێنەداوە.

ئێستا، بۆ ئەوەی بە ئاشکرا ئەو گۆڤارە بێ بەهایانە زەلیل بکات کە پێداچوونەوە درەوشاوەکانیان لەسەر سندوقەکە دەردەکەون:

شیکاگۆ تریبیون

سان فرانسیسکۆ کرۆنیکڵ

سان فرانسیسکۆ بەی گاردیەن

(لە ڕاستیدا، من چێژ لە خوێندنەوەی دووی دوایی وەردەگرم. پێداچوونەوە بە متمانەدا بە زەویدا تێپەڕیوە، بەڵام دەزانم ئەگەر هەرگیز فیلمێک بە کامێرای دەستی دروست بکەم، پڵۆتێکی پەنیر و کاریگەری گەمژانەیە، پیشانی ئەم ڕۆژنامەنووسانە دەدەم و ئەوەیان بیردەخەمەوە کە لەبارەی بیرکردنەوە لە ئادا گوتیان).
