من هیچ شتێکی بەم خراپەم نەبینیوە لەوەتەی بیست ساڵ لەمەوبەر لە فیلمی جەیمس بۆند "MoonRaker" دەرچووم. من توانیم لە تەواوی ئەم یەکەدا دابنیشێم تەنها لەبەر تیلدا سوینتۆن، بەڵام هیچ شتێک نەبوو کە بتوانێت بیکات بۆ ڕزگارکردنی ئەم دڕندەیە.

وەک خاچێک لە نێوان "pi"، "ئۆرلاندۆ"، و " Tron"، ئەم فیلمە لە هەموو لایەنەکانی فیلمسازیدا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. کارەکتەرەکان کارتۆن بوون و نەیانتوانی هیچ جۆرە هاوسۆزییەک وەبیر بهێننەوە. پڵۆتەکە بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوو. نواندنەکە جگە لە سوینتۆن، ئاماتۆر بوو. گرافیکی کۆمپیوتەرەکە لە "Tron" خراپتر بوو. تیمۆسی لیری لە ڕادەبەدەر بێزارکەر بوو. دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام مەبەست چییە.

تەنها شتێکی باش کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە تیلدا سوینتۆن تێیدا بوو. من هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی ئەکتەری کالیبەری ئەو ڕەزامەندی دەربڕیوە کە لە وەها دۆدێکدا دەربکەوێت، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئێستا پەشیمانە.

پارەت یان کاتەکانت لەسەر ئەم بۆگەنە بەفیڕۆ مەدە. هیچ شتێک نییە لێرەدا شایەنی بینین بێت.
