واقیعی مەجازی، پۆتانسێلی کۆمپیوتەر، پەیوەندی لەگەڵ ڕابردوو، ململانێی بەردەوام بۆ دەربڕینی ناسنامەی خۆت لە کۆمەڵگەیەکی سنوورداردا، و ئادا بایرۆن لۆڤلاس کە لەلایەن تیلدا سوینتۆنی سەرنجڕاکێشەوە وێنا دەکرێت، ئەم فیلمە دەبوو گەورە بێت. بەڵام خراپە، ترسناکە ئەگەر تواناکانی لەبەرچاو بگرێت! نواندن - جگە لە تیلدا سوینتۆن و کارێن بلاک - لە بەرگەگرتن تا دڕندانە. بنیاتنانی پڵۆتەکە کەمترین قسە بکەین بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین - پرۆگرامەری مۆدێرن کارەکتەری یەک نۆتییە، بەڵام نیوەی فیلمەکە بەسەر دەبات لە دانانی کارەکتەری ئەو، و پاشان کاتێک لە کۆتاییدا ئادا دەردەکەوێت، ئەوە بۆ گێڕانەوەی ڕووداوەکانی ژیانی خۆیەتی، بۆ ئەوەی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش پێشکەش نەکەن (سوینتۆن نزیکە ئەمە بکێشێتەوە، هەرچەندە). تۆ هەرگیز بە تەواوی وەک کەسێکی ڕاستەقینە ناناسیت، تەنها ئایکۆنێک لە کاغەزی مێژووی خوێندکارێکی دەرچووی زانکۆ.

کاریگەرییە دیجیتاڵییەکان، وەک سەگێکی دیجیتاڵی و باڵندە، خراپن و سەرقاڵن، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوە بوو 1997 نەک 1985. و، لە کۆتاییدا، سیناریۆکە تەنها خراپە. دیالۆگێکی خراپ و زۆرجار خۆنمایشکردن - بە تایبەت شەڕەکانی نێوان پرۆگرامەر و خۆشەویستەکەی، کە وای لێکردم خۆم بشکێنم - کارەکتەرە سارد و دوورەکان، و سفر هەوڵدان بۆ دروستکردنی هەستێکی سەرسوڕمان. پرۆگرامەر لە ڕابردوودا بە سەرکەوتوویی پەیوەندی بە کەسێکەوە دەکات! سەرسوڕهێنەر! بەڵام بەزەحمەت وا دیارە کەس تووشی سەرسوڕمان دەکات و خۆشەویستەکەی دەڵێت "باشە، ئاگاداربە". (هەرچەندە ئەو کاتە یان دواتر هیچ زانیارییەکمان پێ نادرێت کە بۆچی ڕەنگە مەترسیدار بێت، و هەرگیز پێناچێت لە ڕاستیدا مەترسیدار بێت.)

هەروەها، سەرەڕای ئەوەی کە لەبارەی کۆمپیوتەر و ئادا لۆڤلاس و خۆشەویستییەکەی بۆ بیرکاری، بەڵام ڕوونە کەس کە پەیوەندی بە سیناریۆکەوە هەبێت، هیچ زانیارییەکی لەسەر بیرکاری یان کۆمپیوتەر هەبووبێت - هەر ئاماژەیەک بەم بابەتانە وەک مومبۆی تەواو بێتە بەرچاو کە سەرپێچی هەر هەڵپەساردنێکی بێباوەڕی دەکات.

یەک دیمەن، بەرەو کۆتایی کۆتایی هاتنی فیلمەکە، تا ڕادەیەک باشە، مۆنۆلۆگێکە لەلایەن تیلدا سوینتۆنەوە کە دڵتەنگی خۆی لە ناسکی ژیاندا دەربڕیوە بەڵام خۆشی ئەو لەو ژیانەدا. کاریگەر و سۆزدار و تێڕامان، پێدەچێت لە فیلمێکی ترەوە دابەزێت.

بۆیە من بێهیوا بووم لەم فیلمە، چونکە دەرفەتێکی لەدەستچووە بۆ فیلمێکی بچووکی سەرنجڕاکێشی کولت. ئەگەر بابەتەکەت بە سەرنجڕاکێش زانی، لەوانەیە بتەوێت بەکرێی بدەیت، بەڵام پێشوەختە ئاگادار بیت. سەیری ئۆرلاندۆ بکە بۆ پشکنینی دیکە، زۆر باشتر لە ڕۆڵی ڕەگەزی لە مێژوودا بە نمایشێکی گەورەی تیلدا سوینتۆن.

***سپۆیلەر/پرسیار: *

لە کۆتایی فیلمەکە، ئادا داوای ئەوە دەکات کە یادەوەرییەکانی نەپارێزرێت (لەو شتانەی کە پێم وابوو باشترین دیمەنی فیلمەکەیە). بەڵام دواتر پێدەچێت پرۆگرامەری سەردەمی مۆدێرن بە هەر شێوەیەک بێت ئەوە بکات، یادەوەرییەکان بگوازێتەوە بۆ کچە بچووکەکەی (هەر لێرەوە ناونیشانی فیلمەکە). ئایا من ڕاستم، کە پرۆگرامەر خواستەکانی ئادا پێشێل کرد بەبێ ئەوەی تەنانەت لەسەری خەبات بکات؟ یان ئەمە خاڵێکی تری پڵۆتی سەرلێشێواو کە من بە هەڵە لێکدەدەمەوە؟
