بەڵێ، لە ٣٥ ساڵ لە فیلمی ڕۆشتن دواجار سەیری ئەو بۆگەنانەم کردووە کە هەموو فیلمە ترسناکەکانی ترم تێدەپەڕێنێت کە بینیومە. لێدانی 'ڕاوکردنی ئیرادەی باش' بایز مۆی' و 'فلێرت' بۆ ترسناکیی تەواو. ئەمە خۆبەزلزانینێکی خۆنمایشکردنە لە فەرمانی یەکەم... تەنانەت سەرگەرمی نەبوونی بیلج. کاریگەرییەکانی هەرزانن، و خراپتر - بێمانا.

پێدەچێت سیناریۆکە لەلایەن خوێندکارێکی فیلمی ساڵی یەکەمەوە نووسرابێ کە زۆر دەرناچێت بەڵام دەیەوێت پڕ بێت لە پۆرتێنت! نواندنەکە بە سادەیی خراپەکارییەکی نەزانراوە - تیلدا سوینتۆن کاپێک لە پیشەیەک دەدات کە پڕە لە دارێکی بۆشایی لەگەڵ نمایشێک کە بە شێوەیەکی دەماری لە نێوان کۆمۆتۆز و 'چڕی' پێکەنیناویدا دەگۆڕێت. دیارە هەندێک گەمژە لەوێ ڕێگەیان بە دەرهێنەری ئەم فیلمە داوە کە فیلمێکی دیکە دروست بکات... ئاگاداربن
