باشە، ئەگەر بەدوای رۆژنامەیەکی تری باستکێتبۆڵدا دەگەڕێیت، ئەمە بە تەواوی فیلمێکی هەڵەیە.

من بە دەوری دوو برادا دەسوڕێمەوە. ماکس، بچووکتر، ئالوودەبوونێکی گەورەی کۆکاین هەیە. ئادەم، گەورەترین، پزیشکە. ئەم فیلمە گریمانە دەکرێت کە لە واقیعەوە تا ئەو نزمییە زۆرەی کە دەرمانەکان دەیکەن بە مەمکین نیشان بدەن. بەڵام، ئەوە، نا. ئەوە نیشان دەدات کە کۆکاین دەتوانێت شتێکی خۆش بێت گرنگ نییە دۆخەکە چی ڕوودەدات. زۆربەی فیلمەکە سەرنجی لەسەر ماکس و شێوازەکانی جیابوونەوەیەتی. لە کۆتاییدا ئادەم، چیتر ناتوانێت سترێس لە کارەکەی وەربگرێت و دەست دەکات بە بەکارهێنانیش (دەرمانی پەراوێز).

ئەم فیلمە نزیکەی هیچ لوتکەیەکی نییە. ناچێتە خوارەوە بۆ ئەوەی کە کۆکاین بەڕاستی چیت لەگەڵ دەکات، دیمەنی بێزارکەر و کەم بودجەی هەیە، و نواندنی برا گەورەکە، ئادەم، ترسناکە.

هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەم فیلمە چۆن بەڕێوەی بردووە بۆ تێپەڕاندن و وەرگرتنی خەڵاتەکان، ئەوە دڵ-خواردنەوە نییە. ئەگەر فیلمێکی چیرۆکی ڕوون و ڕاستەقینەتان دەوێت لەسەر جیهانی توندڕەوی ماددە هۆشبەرەکان، ئەگەر نەکڕن 'ڕۆژنامەی باسکە'. و سەرنجی جیاوازییەکە بدە.

هەوڵبدە ئەم فیلمەت نەبێت بەڵام، ئەگەر پێت وایە چێژت لێ وەردەگریت. هەوڵبدە و خۆت ببینیت...
