ئەمە هەوڵێکی خۆش بوو بۆ شتێک بەڵام زۆر خۆنمایشکەر و بێزارکەر بوو بۆ ئەوەی لە سەرووی تەڵەی بودجەی کەمەوە بەرزبێتەوە. بەکارهێنانی کۆمەڵە مەجازییەکان نزیکە لە کارکردن بەڵام لە هەندێک خاڵدا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. ئەوان سوودێکی باشیان لە بودجەی بچووک وەرگرت کە من پێشبینی دەکەم. تەنها ئاواتەخوازم چیرۆکەکە و زۆربەی نواندنەکە باشتر بووایە. زۆر بەش هەیە کە دەبینیت ئامانجیان چییە و زۆر باش دەبێت ئەگەر لە ڕاستیدا ئەو نیشانانە لێبدەن بەڵام نایکەن. چیرۆکێکی سەرلێشێواو و باوەڕپێنەکراو. گواستنەوەی DVD خراپیش. زۆری پێناچێت لە یەک دانیشتندا سەیری فیلمێک بکەم. ئەمە ناچار بووم بکوژێنمەوە. زۆر بێزارکەر بوو. دەتوانم فیلمی خاو بکەم. بەڵام تەنها وایان لێبکە لە هەندێک لایەنەوە سەرنجڕاکێش بن. لە ڕووی بینراوەوە، لە ڕووی چیرۆکەوە، نواندن و هتد. ئەمە لە هەموو بەشەکاندا کەم بوو بۆیە هەرگیز نەیدەکرد بۆ ئەزموونێکی سەرنجڕاکێش. ڕەنگە هەوڵی داهاتووی فیلمسازەکە باشتر بێت.
