سەرەڕای هەندێک دەست لێدانی ناوبەناو ڕەسەن، وەک "کۆمەڵە مەجازییەکان" کە پاشبنەما بۆ ناوەوەی ڤیکتۆریا دابین دەکەن کە ئادا لۆڤلاس و بازنەکەی تێدایە، ئەم فیلمە کورتە و لە کۆتاییدا نائومێد دەکات. پێدەچێت فرانسیسکا فەریدانی تازەهاتوو بەهرەمەند بێت، بەڵام وەک ئیمی بەفیڕۆ دەچێت، کارەکتەرێک کە لە ناوەڕاستی فیلمدا کەم دەبێتەوە بۆ هیچ شتێک زیاتر جگە لە چاوخشاندنەوە بە مۆنیتەرێک کە سەیری لیدی ئادا دەکات کە ژیاننامەی خۆی دەگێڕێتەوە. 'بەرگریکردن لە ئادا' بۆ ماوەیەکی کورت هەڵدەستێت کاتێک خاتوون ئادا (تیلدا سوینتۆن) دەردەکەوێت؛ کامێرا لەسەر دەربڕینەکانی دەموچاوی خۆی دەمێنێتەوە، شێوازەکانی، تەنانەت وا دەکات کە نیمچە ڕووناک یان بۆ ساتێک نەبینرێت، لە دیمەنەکاندا دەگونجێت بۆ دراماتیزەکردنی "مەجازی"ی ئیمی لە ڕەندەری ئەودا.

ژموونێکی ڕاستەوخۆی ئادا لۆڤلاس دەبوو شایانی ئەوە بووە، بەڵام ئەم فیلمە بەداخەوە هاشێک لە ژیانی خاتوون ئادا و ژیانی زانایەکی کۆمپیوتەریی مۆدێرن (و خۆشەویستە دۆلتییەکەی کە بە شێوەیەکی فراوان کێشراوە) دروست دەکات.
