ئەگەر لە ڕێگەی کریدتەکانی کردنەوەیەوە بتوانیت، ئەمە ڕەنگە جۆری فیلمەکەت بێت. لە یەکەم وێنەی شاشەی ژنێکەوە کە دەستەکانی بەرزکردەوە بۆ دەموچاوی بە پەڕۆی سپی کە لە پاشخانەکەدا دەهەژێت مرۆڤ ریکلامێکی بۆنێکی خۆنمایشکردن دەهێنێتەوە یاد. هەمووی لەوێوە دابەزین.

ئەکتەری سەرەکی لە بنەڕەتدا بلۆکێکی دارە کە کۆمپیوتەرەکەی بەکاردەهێنێت بۆ گەیشتن بە ڕابردوو، و یادەوەرییەکانی وێنەکان دروست دەکاتەوە، بۆ قسەکردن لەسەر مێژوو، ADA، کە بیری لە یەکەم زمانی کۆمپیوتەر لە ساڵانی ١٨٠٠دا.

گرافیکی بودجەی کەم لێخۆشبوو دەبێت ئەگەر سەرنجڕاکێش بێت، یان تەنانەت تا ڕادەیەک بەشێکی دانەبڕاو بێت لە سکریپتەکە.

تیلدا سوینتۆنی هەژار بەفیڕۆ دەچێت.
