زۆر ڕۆژ دوای بینینی فیلمی ADA، من هێشتا سەرسامم کە هەر گروپێک لە خەڵک کاتێکی زۆر بەسەر دەبەن بۆ دروستکردنی فیلمێکی ئاوا دڕندانە.

نابێت کەس ئەم فیلمە نەبینێت بەو هیوایەی هیچ شتێکی لێکەوتەی لێ بکەوێتەوە دەربارەی ئادا لۆڤلۆک، هاوکارەکانی یان بەرهەمی هەوڵەکانی.

بە هەمان شێوە، کەس نابێت ئەم فیلمە ببینێت بەو هیوایەی کە میوانداری بکرێت.

وەک فیلمێکی زانستی خەیاڵی ، ئەمە بێ گومان شکستێکی ترسناک دەبێت. بە جۆرێک، کارەکتەری سەرەکی توانیویەتی ڕابردوو بە ژیانەوە بگەیەنێت و لە کۆمپیوتەری تایبەتی خۆیدا کارلێکی لەگەڵدا بکات--بە ئامۆژگاری و وشە هاندەرەکانی تیمۆسی لیری. من گومانم هەیە کەسێک بتوانێت بێباوەڕی خۆی ئەوەندە هەڵپەساردبێت کە ئەمە لە ڕواڵەتێکی بەتەواوی بێمانا دەربخات.

وەک فیلمێکی دراما، ئەمە بێ گومان شکستێکی ترسناک دەبێت. بە جۆرێک، نووسەر/دەرهێنان توانیویەتی هەشتا و پێنج خولەک پڕ بکات لە درامای بەردەوام، ناپێویست، بێزارکەر و بێ بایەخ لە بنەڕەتدا هیچ. من گومانم هەیە کە هەر کەسێک بتوانێت هەست بکات کە هەموو دراماکانی ناو فیلمەکە تەنها وەک سەرقاڵکردنێکی توڕەکەر خزمەت دەکەن.

من بەزەحمەت دەتوانم بە تەواوی پلەی سووکایەتیم بە بیرکردنەوە لە ADA دەرببڕم. ئەو بارودۆخەی کە بینیم لە ژێرەوەی شانۆکە جێهێشتم بەڵام پرسیارێک نییە کە ئەگەرنا دەبوو. هێشتا توڕەم کە ئەو کاتەم بەفیڕۆ داوە کە پێویست بوو بۆ بینینی. تەنیا بۆ ئەوەی کە ڕەنگە بە شێوەیەکی کاریگەرتر ڕەخنە لەم فیلمە بگرم، خۆزگەم دەخواست کە زیاتر قسەم لەسەر بووایە.
