بە چاوەڕوانی تێکەڵەیەک لە فیلمی SCIFI و سەردەمی دەربارەی ئادا لۆڤلاس، چارڵز باباج، مێژووی کۆمپیوتەر و هتد، من بێهیوا بووم لەم فیلمە ساختەیە بێمانایە و تێکەڵەی مێژووی ڕاستەقینە و ئەفسانەیی. ئەو بڕوایە دەخاتە ڕوو کە نووسەرەکەی (لین هێرشمان-لیسۆن) هیچ تێگەیشتنێکی ڕاستەقینەی نییە لە بیرکاری، تەکنەلۆژیا، یان مێژوو کە بابەتەکەی فیلمەکە پێکدەهێنێت، بەڵام لەبری ئەوە لە جۆرێک لە کاریگەریی هونەری تەمومژاوی لەسەریان کاردەکات. ئەمەش لەگەڵ مندا شوێنێکی ئازاربەخش دەدات، وەک چۆن من لە مێژە بەهۆی مەیلی هونەرەوە توڕە بووم بۆ ئەوەی شکۆمەندی لەسەر و بە شێوەیەکی ترسناک خراپ بەکارهێنانی زاراوە و بیرۆکەکان تا ئەو ڕادەیەی سەرلێشێواوی، بۆ نموونە: ئیمی coer: "شەپۆلەکانی زانیاری نیوە تەمەنیان هەیە "، ئادا: "من بە هیچ شێوەیەک دڵنیا نیم کە نیو ژیان باشترە لە هیچ ژیانێک بە هیچ شێوەیەک". تاکە بەهایەکی ڕزگارکەر کە دەتوانم بیخەمە بەرچاوی ئەوەیە کە ڕەنگە بینەرێک بۆ لای خۆی ڕابکێشێت بۆ ئەوەی بزانێت دەربارەی ئەو بابەتەی کە ئەوەندە خراپ دەیشێوێنێت. پێموایە زیاتر ئەگەری ئەوە هەیە کە تێڕوانینێکی خورافی بۆ زانست و تەکنەلۆژیای هەر پلەیەکی پێشکەوتن وەک جیانەکراوە لە سیحر بەرەوپێش ببات.
