من ئەو جۆرە کەسەم کە چوومە خوارەوە بۆ کتێبخانەی ناوچەکە و کتێبم خوێندەوە لەسەر بزوێنەری جیاوازی باباج لە کاتێکدا هاوڕێکانی قوتابخانەکەم یاری تۆپی پێ و هتدیان دەکرد.. بۆیە، ئەگەر شتێک هەبێت وەک ئامانجێک بۆ ئەم فیلمە، ئەوا من پێشبینی دەکەم 'د ڕەنگە لەوەدا بێت کە.

ڕەنگە تەنها پێویستم بە سەیرکردنی بێتەوە. پێداچوونەوەکارێکی پێشوو باسی لەوە کرد کە لەکاتی ماندووبووندا سەیری ئەم فیلمە نەکەیت. ڕەنگە ئەوە هەڵەی من بووبێت.

بە هەموو توانام هەوڵمدا چێژ لەم فیلمە وەربگرم، و لایەنەکانیش هەن کە من حەزم لێیە، بەڵام بە گشتی بە ئاماتۆر و تەواو ploddingم زانی.

بوون بە تا ڕادەیەک خۆم دانپێدانان بە کۆمپیوتەر nerd، من تەنها ناتوانم خۆم بپارێزم لە هەڵگرتن لە چوارچێوەی کاتیی ورد کاتێک فیلمەکە لە ڕاستیدا دروستکرا، و چۆن گرافیکە بەکارهێنراوەکان ڕەنگدانەوەی ئەو کاتە (واتە 1997). دوای ئەوەی یاریەکانی ERA C.F. "Mind Grind" بۆ هێنانەوەی نموونەیەک، ئەم فیلمە ناتوانێت لەو تەقینەوەیەی کە ڕەنگی 16 بیتی نزمە، ڕزگاری بێت. ئێستا سوپاس بۆ خوا ئەمە لانیکەم لە ساڵانی ڕابردوودا لە جیهانی یاریکردندا تا ڕادەیەک کەم بووەتەوە، لە بەرژەوەندی یاریکردنی ڕاستەقینەی یاریکردن.

دەبێت پەنا بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە لە ڕێگەی کەناڵێکی مانگی دەستکردی FTAی ئەڵمانییەوە (وەک ئەوەی من نایکەم' T پێم وایە کە هەرگیز لە کەناڵی FTA ی بەریتانیا پەخش کراوە، باشە بەم دواییە بەهەر حاڵ نەبوو)، من بە سووکیی سەرقاڵ بووم کاتێک بینیم کە کۆتایی کرێدیتەکان تێبینی GottDog (گۆد سەگ) 4 کەسی هەبوو کە کاریان لەسەر دیزاینەکەی دەکرد. ڕەنگە ئەوە ڕۆحی خراپ بێت کە من بەم شتە سەرقاڵ بم، بەو پێیەی دە ساڵ تێپەڕیوە لەوەتەی فیلمەکە دروست بووە، سەرەڕای ئەوەش ئەنجامی کۆتایی وا دەکات گرافیکی فیلم لە هەشتاکانەوە بە بەراورد باش دەربکەوێت.

بەڵام، وەک چۆن بۆ چیرۆکی سەرەکی، منیش لەگەڵ ئەوەدام کە فۆرماتی باشترین بیرۆکە نییە. منیش وەک ئەوانی تر لەگەڵ ئەوەدام کە ئادا شایەنی فیلمێکە بەبێ گۆشەی زانستی-فانتازیا، و ڕەنگە رێبازێکی ژیاننامەیی راستەوخۆتر باشتر گونجاو بێت بۆ رووماڵکردنی چیرۆکی ژیانی ئەم خانمە سەرنجڕاکێشە.

هەڵە بنەڕەتییەکان هەن کە چێژوەرگرتنم لەم فیلمە تێک بدە. سەرەتا ئەو بیرۆکەیە بنەڕەتییەی کە بە جۆرێک لە جۆرەکان زانیارییەکانی جیهانی ڕاستەقینە لە ڕابردوو لەدەستیان دا بە وردی لە ڕێگەی جۆرێک لە دەرهێنانەوە لە ڕێگەی بریکارە زیرەکەکانی بنەمادار بە نەرمەکاڵاکانەوە بنیات بنرێتەوە، بە جۆرێک گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت.

هەروەها، ئەو تەوەرە فیلمێک کە ئامێرێکی کۆمپیوتەریی بەڕاستی دەتوانێت پێشبینی میکانیکی هەموو شتەکان بکات لە ڕێگەی کاتەوە (بۆ نموونە با) ئێستا ناسراوە کە وا نییە.

باشە، بۆیە ڕەنگە ڤیکتۆرییەکان ئەم بۆچوونەیان هەبووبێت ، بەڵام بەرهەمەکانی سەدەی بیستەمی گۆدێل دەیسەلمێنن کە هیچ سیستەمێکی بیرکاری ناتوانێت تەواو بێت، بەرهەمەکانی تۆرینگ لەسەر سنووری حیسابکردن، باسی تیۆری ئاژاوە و میکانیکی کوانتەمیش ناکەین، هەموویان بە تەواوی ئەم بیرۆکانەیان تێکداوە، کە پێدەچێت ناوەندی بێت بۆ ئەوەی کە چۆن توێژەری مۆدێرن نەرمەکاڵا بڕیارە کار بکات.

لە کۆتاییدا، کلیککردنی ماوسەکە لە هەوادا بە مانای "بەرنامەسازی" هەروەها تەنها هەڵەیەکی سادەیە، وەک پێشتر باسمان کرد.

ئەم فیلمە ڕەنگە دەکرا باش بێت، بەڵام لانیکەم هەندێک تەکنیکی D ڕاوێژکاری زانستی دەبوو بە فیلمەکە هەندێک کریدت زۆر پێویست لە باوەڕپێکراویی گرەوە.

من لەبیرم ناچێت فیلمەکە هەرچەندە، وەک وەک "pi"، ئەوە بە ڕوونی کارێکی ناوازەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر زۆر هەڵەی کوشندە بۆ من کە بەڕاستی چێژم لێ وەربگرم، ٣/١٠ لە منەوە.
