تا ئێستا فیلمێکتان بینیوە کە بە تەواوی لە وێنە درێژە فراوانەکان پێکهاتووە؟ نەخێر? منیش نا. باشە، دواجار یەکێکم لە "بەهار لە زێدی خۆم" بینیوە، و دەبێت دان بەوەدا بنێم، ئێستا دەزانم بۆچی خەڵک ئەمە ناکەن. تەکنیکەکە "هویر"ە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ بەکارهێنانی گشتی پێنەگەیشتووە. تەکنیکەکە بە شێوەیەکی زۆر کەموکوڕی هەیە تەنها لەبەر ئەوەی بینەر هیچ وابەستەیییەکی سۆزداری بە کارەکتەرەکانەوە نییە و ڕەنگە ئەوەش ڕەنگە تەواوی مەبەستی دەرهێنەر بێت. نازانم، ناتوانم بیرەکان بخوێنمەوە، و بە دڵنیاییەوە ئەوەندە لەبارەی دەرهێنەرەوە نازانم کە حوکمێک بدات.

بەڵام شتێک لەم فیلمەدا کە بە ئازارەوە دیارە گاڵتەجاڕییەکەیە. هەستی دژە ئەمریکی. وەک ئەمریکییەک، من باش ئاگاداری بەشداریکردنی وڵاتەکەمم لە جەنگی کۆریادا، و زۆر باش ئاگادارم کە ئێمە هەمیشە فریشتە نەبووین، بەڵام من نەفرەت لێ دەبم ئەگەر ئەم کابرایە وەشانەکەی بگرم کە چۆن شتەکان ڕوویدا. بە گوێرەی ئەم گەمژە نابینایە، ئەمریکییەکان تەنیا لە ڕەگی جەنگدا نەبوون، ئێمە هۆکاری شەڕەکە بووین و بە تەنیا بە تەنیا وڵاتەکەمان لەناوبرد. هەرچییەک بێت، میستەر دەرهێنەر. وە من پێم وایە تۆ هێشتا ئەم فیلمە لە کۆریای کۆمۆنیست دروست دەکەیت ئەگەر دەستوەردانمان نەکردایە، ڕاستە؟ باسی لەبیرکردنی مێژووی خۆت بکە. ئەمە نزیکە لە هاوشێوەی ئەوەی کە نازییەکان "کوڕە باشەکان" بکەنە "کەسانی باش" کە هێزەکانی هاوپەیمانان دەکەنە "کەسە خراپەکان". ئەم فیلمە لە ڕووی مێژووییەوە ئەوەندە بێهەڵوێستە و لە ڕووی ڕاستییەوە نادروستە کە نزیکە سەیرکردنێک شەرمەزارکەر بێت. بۆ پیاوێک کە لە وڵاتێکەوە هاتووە کە خودی بوونی خۆی قەرزاری دەستێوەردانی ئەمریکییە، دڵنیایە بە بەرز و بەهێز و حوکمڕانی دێتە دەرەوە.
