ناونیشانەکەم دەبێ بەس بێت.

سەرلێشێواوم دەکات کە کولتوورێک کە زۆر دەوڵەمەندە بە باشی ئەدەبی (دوما، فلاوبێرت، بالزاک، ماوپاسان)، تۆش وەک بزووتنەوەی سینەمایی "نۆوڤێل ناڕوون" دەڕژێنێتە دەرەوە. تا سەدەی بیستەم، فەرەنسا نەریتێکی گەورەی ڕوونی هونەری و فەلسەفەی زیرەکی هەبوو. بەڵام ئەو خولەکە کە کامێرای فیلمیان پێدەدەیت ئەوان دەست دەکەن بە نواندن وەک Wooohooo سەیرکە چەندە سەیر بم دەتوانم! پیلان? مەبەستی سەرەکی? پشاو! با فیلمێک ببینین کە گەشتێکی پارکە گەشتیارییەکان بە دەوریدا دەڕۆن و دەڕۆن! لانی کەم ئەمە وەک گۆدار خراپ نییە (کە سەرسامییەکی ناتەندروستی هەیە بە پشتی سەری گەلان. ئۆه-لا-لا، Quel Artist.). نەخێر، تروفا پلەیەک لە ڕوونی بینین دەپارێزێت. بەڵام کامێرای ئاسایش لە مارتێکی خێراشدا. ئەو دووانە جیا ناکرێتەوە.

هاها، هەروەک چۆن لایەنێک بۆ هەموو ئێوەی قوتابخانەی سینەمای دوبی: گرەو دەکەم کە دەمارەکە لە ئێستادا لای ملت دەردەچێت. بەڵام بەبێ خوێندنەوەی دوا ڕستەی پێداچوونەوەکەم مەڕۆ.

بە هەر شێوەیەک، ئەگەر حەزت لە ئەدەبیاتی فەرەنسییە، ڕقت لەم شتە دەبێتەوە. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بەدڵە، ڕەنگە هیچ کتێبێکی تریان نەخوێندبێتەوە جگە لە ڕامبلینگەکانی جاک کیرۆاک یان ڕەنگە "ڕێبەری هیتچچیکەر بۆ گەلەئەستێرەکە". یان ڕەنگە تێکستی گۆرانییەکانی Doors یان خوێندبێتەوە، و پێیان وایە ئەوە بە قووڵی دەجووڵێت. هەرچییەک بێت بەلەمی yer دەسوڕێتەوە. من بە ئیرۆتیک دەزانم کە ئەم فیلمە هەندێک (لاواز) ئاماژە بە بالزاک دەکات، کە یەکێکە لە باشترین و مانادارترین نووسەران کە تا ئێستا ژیاون. هەوڵێکی خۆش، ترافڵ. بەڵام تۆ لە هیچ شوێنێک نزیک نیت لە یاریگای تۆپ.

بەدوور بگرە لەم فیلمە وەک سرنجێکی تووشبوو بە ئایدز.

ئەگەر تۆ لەو جۆرە کەسە بیت کە حەزت لە بیرکردنەوەیە، ئەوا بیچەسپێنە بۆ ژان کۆکتۆ (ئۆرفی)، ڕۆبەرت برێسۆن (پالکی) و وەستاکانی ژاپۆن کورۆساوا (ئیکورو)، کۆبایاشی (کایدان) و تێشیگاهارا (سونا هیچ ئۆنا).

ئەگەر تۆ گەمژەیت، چێژ لە خۆت وەربگرە تروفا و گۆدار و ئەندی وۆرهۆڵ. وە بۆ پێتی پێتی ئەو دەمارە پاڵ بنێ بە ملتەوە. تۆ لە قەیسییەک دەچیت.
