ئەم فیلمە سەرلێشێواوم دەکات. لەوانەیە ئەوە بێت کە من تەنها ئەمریکییەکی گەمژانەم، بەڵام بەڕاستی تەنها 400 لێدانم دەست ناکەوێت. هەموو ئەو شتانەی کە لەبارەی ئەم فیلمەوە خوێندومەتەوە، کۆی گشتی بووە، بەڵام تەنها نەمتوانیوە بە ئارەزووی خۆم بمێنمەوە. دڵنیام کە لە فیلمسازیدا وەک هەموو ڕەخنەگران شۆڕشگێڕانە بووە، بەڵام کاتێک تا ئێستا دەکوڵێت، تەنها بەڕاستی بەڕاستی بێزارکەر دەبێت. ڕەنگە ئەوە بەربەستی زمان بێت، هیوادارم تەنیا بەس "هەستیار" یان "هونەر" نەبم، بەڵام هەرچییەک بێت، ڕقم لەم فیلمە بوو. چیرۆکەکە خۆی خراپ نییە؛ باس لە کوڕێکی گەنجی فەرەنسی دەکات کە لەلایەن دایک و باوک و مامۆستاکانیەوە بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا لە دامەزراوەیەکی نەوجەوانان کۆتایی دێت. کە خۆی لە خۆیدا دەبێ سەرنجڕاکێش بێت و سەرەتاش بوو. هیچ شتێکی خراپ لە دیالۆگەکەدا نەبوو، بەڵام دواتر دیسانەوە سەختە بڵێین چونکە نیوەی گفتوگۆکان ژێرنووس نەکراون و بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، بۆیە هەمیشە نەمدەزانی چی ڕوودەدات. بەڵام بۆ ئەو دیالۆگەی کە دەمانتوانی لێی تێبگەین، ئەوەندە مانای هەبوو. ئەکتەرەکان بە ڕادەیەکی پێویست جێگەی باوەڕ بوون، بەڵام سەختە بڵێین کەسێکی ڕاستەقینە لەم بارودۆخانەدا چی دەکات. کەواتە تۆ هەست بە کارەکتەری سەرەکی دەکەیت، بەڵام تەنها بەو مانایەی کە کاتێک تووشی کێشە دەبێت بیری لێدەکەیتەوە، باشە کە دەمژێت. پڵۆتەکە تەنانەت پڵۆتی تایبەتی تۆش نییە. هەر جارێک کە تووشی کێشە دەبێت، لە کۆتا جار زیاتر تووشی کێشە دەبێت، بەڵام هۆکارەکان هەرگیز زۆر جیاوازن. وە لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە تێدەگەیت کە هیچ شتێک نییە کە کارەکتەری سەرەکی بەڕاستی بتوانێت بیکات. بۆیە زیاتر وەک ئەوە وایە تەنها چاوەڕێ بکەیت بزانیت چۆن کۆتایی دێت. کۆتاییەکە، بەڕێگەدا، بە تەواوی لەسەر سەرم بوو. ئەوە زۆر هونەرییە بۆ من، و من تەنها بەدەستم نەهێنا. پێش کۆتایی هاتنی کۆتایی ئەوەندە ئاسان بوو کە شوێن بکەویت. بە دڵنیاییەوە پێکهاتەکە لەوێ بوو، و ئەوەش مانای هەبوو، بەڵام بەڕاستی هەموو شتێک کێشرا. بۆ ئەو بڕە دیالۆگ و ساتەوەختە گرنگانە، دەکرا فیلمەکە کاتژمێرێک کورتتر بێت. تەنها کۆتایی نەهات. بەشێک لەوە تەقە درێژە ناپێویستەکان بوون، کە هیچ کامیان بە تایبەتی لەبیرنەکراو نەبوون؛ بۆ نموونە کۆتاییەکە کلیپێکی کارەکتەری سەرەکی بوو کە بە ڕێگایەکی وڵاتدا دەڕۆیشت کە سی چرکەی باشی خایاند. ئێستا، دڵنیام کە هەندێک مانای قووڵتری تێدابوو لە شوێنێکدا، بەڵام بۆ بینەری ئاسایی، پێم باشە هەستام بۆ ئەوەی هەندێک خواردنی زیاتر لەو ماوەیەدا بەدەست بهێنم. یان لانی کەم شتێکی کەمێک بەسوودتر لە دانیشتن و سەیرکردنی ئەم کوڕە ڕاکردن، وەک ئەنجامدانی جلشۆرەکەم، یان خەوتنی خەوتن. <br /><br />حوکمی کۆتایی <br /><br />هەستەکە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە ئەوە بوو کە ئەمە ڕەنگە زۆر جووڵە و تەنها سەرسوڕهێنەر بێت و کە ئەوەم فێری هەندێک وانەیەکی گەورەی ژیانم دەکات، ئەگەر بتوانم تەنها بتوانم ئەو شتە بەدەست بهێنە کە دەرهێنەر هەوڵی دەدا بە... بڕیارە ناوازەکانی خۆی. وەک خۆی، تەنها هەستم بە فێڵکردن لە دوو کاتژمێری باشی ژیانم دەکرد.
