ئەمە ئەو جۆرە شتەیە کە تەنها ئێستا فیلمی Eggheads ورووژێنێت. ئاخر فلیکس کراشەکەی فایەرشتاین وا دەکات بزانیت کە پیاوانی ڕاستەقینە سەیری هیچ شتێک ناکەن لەلایەن تروفاوە. 

ڕەنگە سەرنجڕاکێش بووایە ئەگەر تروفات شتێکی هەبووایە بۆ -بڵێین- لێرە. مۆتیڤی کامێرا-وەک ڤۆیۆر شتێکی نوێ نەبوو. ئایا هەموومان "دزی پاسکیل"ی دی سیکامان لەبیرکردووە؟ یان هەر شتێک لەلایەن هیچکۆکەوە؟

کەواتە تەنها ئەوەمان دەست دەکەوێت کە مەتافۆری درێژکراوەی نەوجەوانان وەک تروفات، کە هەموو کاتە بەتاڵەکانی 'چاوەی چاوەکانی' لە فیلمەکان بەسەر دەبات، کە دیسپلینی ژووری خوێندن دەشکێنێت، تۆمەتبار دەکات لە دزیکردن (زۆر دزی بچووک)، و لە کۆتاییدا لە سنووری کۆمەڵایەتی ڕزگاری دەبێت بۆ دروستکردنی 'فیلمی خۆی'. ببورە...بم لەوێ، زۆر جار ئەوەم کرد بۆ ئەوەی ئەمە گرنگ بێت.
