یەک ئەستێرە. ئەوە تەنها شتێکە کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە شایەنیەتی. من هەستم بەم جۆرە نائومێدییە نەکردووە لە سەیرکردنی فیلمێک، چ جای فیلمێکی دیکۆمێنتاریی، لە ماوەیەکی زۆردا.

من هاندەری گەورەی زنجیرەی "Walking with with with..."م، لەنێویاندا نایجلەکەی مارڤین سپین-ئۆفەکان، بۆ هەموو زانیارییە خۆشەکانی خۆشی و لە هەمان کاتدا زانیارییەکانیان. وە هەرچەندە بابەتی مرۆڤی پێش مێژوویی هیچ کاتێک نزیکەی ئەوەندەی بوونەوەرە پێش مێژووییەکانی دیکە سەرنجی ڕاکێشاوە، بەڵام بابەتەکە هێشتا سەرنجڕاکێش و ناوازەیە بۆ گەڕان. بەهۆی ئەوەی هەموو دۆکەکانی ترم لە زنجیرەکە بینی، من زانیم کە پێویستە ئەم یەکە ببینم، بە تایبەت دوای بینینی پێداچوونەوەی تاڕادەیەک باش لە شوێنەکانی تر.

باشە بۆ ئەوانەی کە پێداچوونەوەی باشیان داناوە لەم دۆک... بیرت لە چی دەکردەوە؟! LOL.

هەرچەندە ئەو زانیاریانەی کە توانیان تێیدا تێپەڕن سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام پێشکەشکردنەکە بە هەموو شێوەیەک شکستی هێنا. ڕەوتێکی ترسناکی هەبوو، بە شێوەیەکی ناباوەر سەرنجی نەدا لەوەی کە هەوڵی دەدا بیڵێت (بە زانیاری تێکەڵکراو و هەندێکجاریش لە شوێنی خۆی)، کاریگەرییە ترسناکەکان (کە چەند ساتێکی CGI و بە تایبەتی کاریگەرییەکانی ماکیاژکردن لەخۆدەگرێت)، و بە شێوەی MTVی زیادەڕۆیی بەکارهاتووە. Effects.

قسەکردنی کاریگەرییەکانی ماکیاژ، یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان لێرەدا باسی لەوە کرد کە دیمەنەکە چەندە پێکەنیناوی بوو کاتێک ئەشکەوتەکان تووشی ئەم مەیمونە زەبەلاحە دەبن و چۆن زۆر لە فیلمێکی ترسناک لە ساڵانی حەفتاکان دەچێت . باشە زۆر سات هەیە هەر وەک ئەوە بوو ئەو خەڵکەی کە وێناکردنی پیاوە مەیمونەکان گاڵتەجاڕانە دەردەکەون و گاڵتەجاڕانە مامەڵەیان کردووە. هیچ کام لەمانە بە پێگە و پێکهاتە ترسناکەکانی کامێرا یارمەتیدەر نین.

خراپترین بەش لە هەموویان نییە کە هیچیان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش یان دینامیکی نیشان نەدراوە، یان لە دوورەوە ڕاستەقینە دەردەکەون. تەنانەت پێناچێت بە جددی وەربگیرێت. هەروەها هیچ پەنجەیەکی سۆزداری نەبوو کە پێشینەکانی زنجیرەکە هەیانبوو. ئەڵقەی "ڕۆیشتن لەگەڵ دایناسۆرەکان"ی چارەنووسی ئۆرنیتۆچیرۆس (SP?) لەبیرتە؟ ئەو ئەڵقەیە هێشتا هەر جارێک سەیری دەکەم، لە لێواری فرمێسکدایە. هەر ئەم جۆرە پەیوەندییە لەگەڵ ئەو بابەتەدا کە لێرەدا لە هەمووی زیاتر کەمیی هەیە. کاتێک زیاتر سەرقاڵی بابەتەکە و چیرۆکی کەسیی خۆیەتی، تەنانەت چیرۆکێک کە تەنها قسە و باسە، زیاتر گرنگی بەو ڕاستیانەی دەوروبەری دەدەیت.

تەنها نیعمەتەکانی ئەم بەرهەمە گێڕانەوەی تا ڕادەیەک باشن (لانی کەم لە وەشانی بی بی سی کە بینیم) و مۆسیقاکە. ئەگەرنا، تەنانەت ئەمیش بە کرێ مەدە مەگەر بتەوێت پێکەنینێکی خۆشت هەبێت (کە من زۆرم دەکرد، بەڵام بەزۆری چاوی وەرگەڕاو بەدوایدا دێت). ئەمە هی ڕەفەکە نییە لەگەڵ ئەوی تر کە "واکردن لەگەڵ..." دۆکس.

و مانای ئەوە هەیە کە بزانین ئەم دۆک بەرهەم نەهاتووە یان ڕاستەوخۆ پەیوەندی بە هەمان ئەو کەسانەوە هەیە کە کردوویانە هەندێکی تر لە زنجیرەکەدا؟ هەممم...
