وەک منداڵێک من پێم وابوو ئەو چەکەی بکوژەکە بەدەستەوە بوو فێنک بوو، هەرچەندە من منداڵ بووم و بۆیە کەمێک داماو بووم. تەنانەت وەک منداڵێکی داماو هەرچەندە فیلمەکان پڵۆتەکە گەمژە و کەمێک بێزارکەر بوو کاتێک بکوژەکە چەقۆی سووکەکەی بەکارنەدەهێنا بۆ کوشتنی خەڵک. ئەوەی من سەرسامم دەکات ئەوەیە کە فیلمەکە بەڕاستی کاستێکی تۆکمەی تێدایە. چ سیناریۆیەکیان خوێندەوە کاتێک رێککەوتن لەسەر ئەوەی لەم فیلمەدا بوون چونکە بە دڵنیاییەوە بێزارکەر و تەنها ئامرازێکە بۆ ئەوەی سابرێکی سووک لەسەر ئاستێکی زۆر بچووک پیشان بدەیت. پڵۆتەکە لە هەندێک کاتدا تێنەگەیشتنە و کۆتاییەکەی بە تەواوی پشێوییە. پێدەچێت تەواوی فیلمەکە لە دەوری مرۆڤە بێگانەکان و یەک چەک بخولێتەوە. پڵۆتەکە دوو منداڵی هەیە و هەندێک لە دۆستەکان ڕووبەڕووبوونەوەی نامۆیان هەیە، دوای چەند ساڵێک فلاش و پێدەچێت گەڕانەوەیەک هەبێت وەک ئەوەی لە میکسەکەدا بوو. ئاژەڵە مردووەکان و ئەو جۆرە شتانەی کە دەبێ لێی بکۆڵرێنەوە و بە هۆکارێکەوە یەک دۆستەکە چەکی بێگانەکان بەدەست دەهێنێت و بەردەوام دەبێت لە بەکارهێنانی بۆ ئەوەی بچێتە سەر کوشتنێکی زۆر سووک. بەجدی، تەنها دەبێت بپرسیت بۆچی ئەم فیلمە دروست کراوە، ئەگەر بڕیارە بکوژێک هەبێت هەندێک دیمەنی مردنی باشت هەبێت، ئەگەر بڕیارە ڕووبەڕووبوونەوەی نامۆت هەبێت زیاتر لە شتێکی سەیر و سەمەرەی گێژەڵوکە پیشان بدە، و ئەگەر بڕیارە بچیتە سەر سابری سووکت هەبێت پاشان بە خۆت بڵێ شەڕی ئەستێرەکان.
