ئەم فیلمە ناسراو بە "چوار سەد لێدان" وەرگێڕانێکی هەڵەیە. وەک فەرەنسی، من سەرم سوڕماوە کاتێک من دەبینم جەماوەری ئەم باشە ,بەڵام بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی نایاب. 1.ئەوە یەکەم فیلمی جوڵەی "Nouvelle vague" نییە؛ سەیری "لا پوینت کۆرتی" ئەگنێس ڤاردا بکە،(1956)ئالین رێسنەیس "Hiroshima Mon Amour"(1958)، "Le Beau Serge"ی کلاود چابرۆڵ (1958) .لە ڕووی مێژووییەوە،"Les 400 کودەتا " دێت دوای. 2. "Nouvelle ناڕوون" هەندێک جار قورس و سەخت بوو لەسەر پێشینەکانیان: Overnight,Julien Duvivier,henri-george Clouzot,Claude Autant-Lara ,yves allégret و زۆرێک لە کەسانی تر بە قەرەباڵغی بۆ لەبیرکردن. "Nouvelle vague". ,هەندێک کەس هەرگیز هەندێک گەوهەری فەڕەنسی پەنجا یان چلەکان نادۆزنەوە(Duvuvier's "Sous Le Ciel De Paris"، "Douce"ی ئوتانت-لارا، یڤس ئەلیگرات "une si jolie petite plage " و "manèges"). تا ئەو شوێنەی کە وتی کە ویلیام وایلەر، جۆرجس ستیڤنز و فرێد زینمان بێ بەها بوون! 3."les 400 کودەتا " لە ڕووی تەکنیکییەوە تا ڕادەیەک نائومێدکەر: زۆر ئەکادیمی ,چیرۆکەکە هێڵکارییە وەک ئەوەی دەتوانێت، مامۆستایان کاریکاتێرن، و دایک کلێر مۆرێر هێڵە لەبیرنەکراوەکان دەگەیەنێت وەک (تۆ دەبێت ببیتە فەرەنسی. لە نزیکەی ساڵی ١٩٦٠ بۆ ئەوەی تێبگەین کە چەندە گاڵتەجاڕانەیە): باشە، باوکتان تەنها برێڤێتی خۆی (پلۆمی قوتابخانەی جونیۆر) و،وەک من ,من تەنها بڕوانامەی ئامادەییەکەمم دەستکەوتووە! 1960,بەزەحمەت 10%ی قوتابییەکان HSD یان لە فەرەنسا هەبوو! ئەنتۆنی دۆینێل دەبوو شانازی بە دایکیەوە بکات ئاخر! ئەو دەیەوێت دیپلۆمی هەبێت،کێ دەتوانێت تاوانباری بکات؟ 4.بە بەراورد لەگەڵ داهێنانەکانی "Hiroshima Mon Amour"، کە تایبەتمەندی فۆرمێکی نوێ، و نوێی "پارچە " ناوەڕۆک،,,,”لێس 400 کودەتا " ڕەنگ دەکاتە گرنگی.Truffaut شارەزا دەبێت لە فۆرمێکی نوێ تەنها بە "Jules زۆر باڵاتر و جیم"، بە یارمەتی ژان مۆریۆی بێهاوتای. 5. 6.The Topic=منداڵی دزراو ڕۆژانی باشتری هەبوو، پێشتر (Julien Duvivier's "Poil de Carotte" ,Luis Bunuel's "Los Olvidados") و دەبێت دوای (Maurice Pialat "L'Enfance Nue"، Kenneth Loach's "Kes") من Do Do Do نایەوێت truffaut، فیلمەکەی خراپ نییە،بەڵام،ڕاستگۆیانە،فەرەناری فیلمی فەڕەنسی، پەروەردگار "Jules و Jim" "L'Enfant Sauvage" (فیلمێک ڕاستگۆ ,ڕاست و بازرگانی ناحکومیکردن بۆ هەڵەیەک)"l'argent de de poche"(هەروەک ئەکادیمی وەک "400 کودەتا" بەڵام زۆر زیاتر کۆمیدی)یان پاستیچی هیتچکۆکی خۆشی "Vivement Dimanche".<br /><br />
