

ئەم فیلمە کاتێکی گەورە دەمژێت. فیلمی زیندووبوونەوەی (Christopher Lambert)م بیر هێنایەوە، کە منیش بە بێزارییەکی زۆرەوە بۆم دەرکەوت. وە "Semana Santa" لە هەموو ڕوویەکەوە فیلمێکی خراپترە.

تەنها یەکێکی باشە لە کاستەکەدا کە شتێک بۆ ئەم فیلمە دەکات ئەلیدا ڤالی. ئەلیدا یەکێکە لە خانمە پیرە گەورەکان لە مێژووی فیلمەکانی ئەوروپادا. من لە فیلمی "Suspiria" و "Inferno" (Dario Argento) ڕوخساری وەسوەسەی ئەوم خۆشدەویست. کاتێکی زیاتر بەسەر نابەم لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم فیلمەدا. من شتێکی باشی تر دەڵێم دەربارەی ئەم فیلمە...ئەگەر دەتەوێت زۆر بە خێرایی بخەویت بەکاری بهێنە...
