بەو پێیەی هەموو ستۆدیۆ ئەوروپییەکان بەشدارن لەم فیلمەدا، پێت وابێت لانیکەم هەندێک وێنەگرتنی جوانت دەست دەکەوێت؛ بەڵام ڕەنگی ناوخۆیی بە کەمترین ئاست دەهێڵرێتەوە.

Irritation #1 ئایا میرا سۆرڤینۆ لەهجەیەکی ڕووسی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی یاری پۆلیسێکی ئیسپانی بکات - WTF؟ چیرۆکەکە بە شێوەیەکی بێهیوا سەرلێشێواو بووە. چیرۆکێکی گوماناوی ڕۆمانسی پشتەوە هەیە کە بە مەبەست سەری لێ شێواوە - ئایا ئەو لەشفرۆشە یان نییە؟ - خزمەتکردنی هیچ مەبەستێک بە هیچ شێوەیەک. پۆلیسەکانی ناو فیلمەکە گەمژەترینن کە لە ماوەیەکی زۆردا فیلمێکی بکوژی زنجیرەیییان رازاندووەتەوە. پێدەچێت هەندێک پەیام هەبێت سەبارەت بە شەڕی ناوخۆیی ئیسپانیا لە ناوەڕاستی ساڵانی 1930 بەڵام لەبەر ئەوەی زۆر بە باشی هەموو ئەوانەی بەشدارن لەوەدا مردوون، مرۆڤ خاڵەکەی تێدا نابینێت.

سەرەڕای باکگراوندی شەڕی گا لە بەشێک لە گێڕانەوەکە (کام بەشە؟ کێ دەتوانێت بڵێت)، تەنانەت هەرگیز چاوێکی باش لە شەڕی گا نابینیت. ئیرنێست هێمینگواى دەبووە دەرهێنەرەکە لە لووتدا - بە نیعمەتەکانم.
