سێمانا سانتا بە چەناگە خراپە. ئەوەندە هەڵەیە لە زۆر ڕووەوە من لە کوێوە دەست پێناکەم. کەواتە، با بزانین...میرا سۆرڤینۆ، کە هاوسەرەکەی دادوەرەکەی لەکاتی پاراستنیدا تەقەی لێ کراوە، لە مەدریدەوە دەچێتە سێڤییا بۆ کاری پۆلیسەکەی. لە هەفتەی پیرۆزدا (سێمانا سانتا، سەیر بکە؟...هەموو کەسێک دەست دەکات بە خەوتن..پێی وتم لە زۆر خاڵدا خراپ بوو، تەنانەت لە سەرەتاوە)، بکوژێک قوربانییەکانی وەک گا لە گۆڕەپانی شەڕی گادا لەسێدارە دەدات. ئەو لەگەڵ بەرازی شۆڤێنی نێر ئۆلیڤیێر مارتینێز و ئاتکینی فیۆدۆری جوان یەکدەگرێتەوە. زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە دەبێتە ئامانجی داهاتووی بکوژەکە (کە جلێکی سووری لەبەردایە). بۆچی، ئاه بەڵام بۆچی؟

بۆچی..؛ئەوە پرسیارەکە کە لە سەرمدا بووە هەموو فیلمەکە.

q :بۆچی چوو بۆ بینینی ئەوە a : چونکە من Love Mira Sorvino (تەنانەت بیانووم بۆ ئەوە لە یەکەم بینین Crap)

ق : بۆچی ئێمە تەنها 8 کەس بووین لە شانۆ ئەم شەممەیە لە کۆتایی هەفتەی یەکەمی بڵاوکردنەوە؟ و : ئاه-ئاه-ئاه. سپایدەرمان هەمان ڕۆژ جارێکی تر جارێکی تر جارێکی تر جارێکی تر جارێکی تر جارێکی دیکە وەرگیرایەوە. بەڵام هەروەها ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە تەقینەوە بووە لەگەڵ پێداچوونەوەی execrable.

q : بۆچی ئەم فیلمە دروست کراوە؟ و : پارە من پێشبینی دەکەم. بەڵام کوڕ ئایا میرا پێویستی بە پارەکە بوو.

پاشان...بۆچی؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ سەرەتا هەمیشە شتێک هەیە کە هاوبەشی بەرهەمهێنانی ئەوروپی بێت. لێرەدا بەرهەمێکی فەرەنسی-ئینگلیزی-ئەڵمانی-ئیتاڵی-ئیسپانی-دانیمارکیت دەستکەوت. yi-ha.

پاشان دەیەوێت لەسەر هەمان Playgroung یاری بکات وەک ئێمەی تریلەر/سلاشەرەکان/WhoDunit/Mysteries/هەرچییەک بێت. تەنانەت ڤالێنتاین، هەرچەندە ناپێویست و خراپ سیناریۆ و تەقە، بەڵام زۆر باشتر بوو لە جێگەی سەرنج و خۆشییەکان.

پاشان , بۆ ئەوەی هەندێک شانازیی بە چیرۆکەکە بدات، سیناریۆنووسەکە ویستویەتی هەندێک بینینی سیاسی بۆ چیرۆکەکە زیاد بکات . هەڵە : لە فلاش باکەکاندا لە فۆتۆگرافییەکی هاوشێوەی هاتوچۆدا ئەنجامدراوە، بە دڵنیاییەوە سەرنجڕاکێشترین شتە لە فیلمەکەدا. دەیتوانی پابەند بێت پێیەوە، پێویست نەدەکرد بە تەواوی فیلمەکەدا دابنیشێت. باشترە ڕاستەوخۆ بچینە سەر بڕبڕەی پشتی شەیتان (ئێل ئێسپینازۆ دێل دیابلۆ)ی گیلەرمۆ دێل ترۆس بۆ هەندێک خۆشی زیرەک.

پاشان هۆمۆفۆبیا. Bullseye! یەکەم قوربانییەکان بریتین لە دوانە هاوڕەگەزبازە ئالوودەبووەکانی ماددە هۆشبەرەکانی S&M کە بە چەقۆ کوژراون. ئۆلیڤیێر مارتینێز بێزارکەر دەچێتە دەزگایەکی پەیوەندیکردن کە لەلایەن یاریزانێکی کێشی زیادەی کێشی زۆر ڕیشدارەوە بەدەستەوەیە و پارچە قژێکی پلاتینی شۆخ و شەنگە. کارەکتەری میرا سۆرڤینۆ بە دایکی گەورە دەڵێت بەردەوام. ئایا پێویستمان بەم جۆرە شتانە هەیە؟ نا. تەنها لێدوانی هێرشبەری بێ پێویست، هەروەک ol'times.

پاشان جێگەی سەرنج. یێپی. هیچ پاڵنەرێکی دیار نییە. یەکەم کوشتنەکان وەهمێکی سادەن بەو پێیەی نوێنەرایەتی تابلۆیەکی بەناوبانگن. به لام نه خير. وە ئاشکراکردنی بکوژەکە (بێگومان فاشیستێکی ترسناک) دەکرا هەر لە سەرەتاوە وەک خۆی دەردەکەوێت لە کۆتایی فیلمەکەدا وەک، من پێشبینی دەکەم، کاتی ئەوە هاتبوو دەرهێنەر بڵێت "چاوە فیلمی نەفرەتی. با ئێستا ئاشکرای بکەین کە بکوژەکە کێیە و بۆچی دەکوژێت.

پاشان دەرهێنەر پێی وایە دەرهێنەرە. هەڵە : هیچ هەستێکی جێگیربوون نییە، هیچ هەستێکی دەرهێنانی ئەکتەرەکان نییە، هیچ زانیارییەکی لەسەر گۆڕانکاری لە خێراییدا نییە. زەبەلاحێک، مێگا-بۆر. دیمەنەکانی هەفتەی پیرۆز بێ پێویستن (ڕەنگە یاسایەکی هاوبەشی بەرهەمهێنان بڵێت : باشە، لە سیڤییا وێنە بگرە بەڵام هەندێک کرێدیت بۆ ئەم شارۆچکە جوان و مێژووییە نیشان بدە لەگەڵ ئاهەنگەکانی جەژنی ئیستەر. ئێمە لەوێین : فیلمێکی نهێنی بۆ گەشتیاران!)

پاشان ئەکتەرەکان. هەموو هەڵەکان. میرا سۆرڤینۆ خۆی تا مردن بۆ مردن : بە شێوەیەکی پراکتیکی هیچ ناکات جگە لە چەقۆ لێدان لە دەستی ڕاست. هەموو ئەو شتانەی کە باشترین کاری کرد (بکوژە جێگرەوەکە، ئەفرۆدیتێکی بەهێز...) وەک ئەوە بوو کە هەرگیز بوونیان نەبووبێت. ئۆلیڤیێر مارتینێز...سڵاو، کەس لێرە؟ کاتێک بەرهەمهێنەران فێر دەبن کە ئەو ئەکتەر نییە بەڵکو مانکین نییە و نە توانای قسەکردن و نە هەستەکانی نییە؟ فیۆدۆر ئاتکین، بێدەنگ و شەفاف. تەنها ڕێزێکی زۆر لە ئەلیدا ڤالی دەگرین، کە یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەری ناوداری ئەم سەدەی ڕابردوو (و هیوادارم بۆ هەندێک ڕۆڵی دیکە لەم فیلمەی ئێستادا). ئەو لێرەدا سەرنجڕاکێشترینە چونکە ئەو تاکە کەسە کە ژیانی بە هێڵە هەژارەکانی دەبەخشێت. من باسی ئەکتەرەکانی تر ناکەم وەک چۆن تەنها کارەکتەری یەکلایەنەن، ناسەرنجڕاکێش و قووڵن.

ئاڕاستەی ناتەبا، ئەکتەرە ناتەباییەکان، پڵۆتی ناتەبا. گەمژەیی جەستە.

سوپەر وۆندەرسکۆپ دەڵێت : 1

