فیلمی "Semana Santa" یان "Angel of Death" فیلمێکی زۆر لاوازە. میرا سۆرڤینۆ ڕۆڵی بەدواداچوونێک دەگێڕێت کە هەوڵدەدات بکوژێک بدۆزێتەوە کە تیر لە خەڵکدا لێبدات. میرا خاوەنی لەهجەیەکی ئیتاڵییە کە جار جارە دەلەرزێت. ئایا نەیدەتوانی تەنها بە ئینگلیزی قسە بکات؟ هەموو کارەکتەرەکانی تر لەهجەیەکی زۆرەملێی مەکسیکی\ئینگلیزییان هەیە کە سەرقاڵکەرن. دیالۆگەکە زۆر خراپە و گەیاندنی دارە. سینەماکارییەکە جوان دەردەکەوێت، بەڵام ئەوە بەس نییە بۆ ڕزگارکردنی ئەم تریپە. ئەم بەشەی داهاتووی ئەم پێداچوونەوەیە بەڕاستی سپۆیلەری تێدایە!!!! 

لە کاتی لوتکەدا وا دیارە خراپەکارەکە دەچێتە دەرەوە، بەڵام دواتر دێتەوە خوارەوە بە پلیکانەکاندا بۆ ئەوەی تەقەی لێ بکرێت و کاریگەرییەکی فێنک لە پەنجەرەی پەنجەرەکەوە بکات. کە تەنها ئەوە نیشان دەدات کە ئەم سیناریۆیە هیچ ڕەسەنایەتییەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. بەدوورگرتن!
