ڕەنگە ئەمە لە ڕاستیدا خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دیمەنم هەیە. ناتەبایی دەبێتە دەستخۆشی. تەنانەت کۆتاییەکە هیچ مانایەکی نەبوو بەڵام ئەوە ڕزگاربوونێکی گەورە بوو کە دواجار کۆتایی هات. من بە جۆرێک لە سەرسامییەکی فەتالیستی سەیریم دەکرد تا بزانم دەتوانێت بەردەوام بێت لە تێکچوون و ئەویش ڕوویدا. لە کۆتایی ئەم گێژاوە من داوای لێبوردن لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان لە ژیان و من هەستم بە زۆر خێرخوازی لەبارەی ئەکتەرەکان هەروەها. ئەگەر دەتەوێت سەیری شەمەندەفەرێک، پێشنیار دەکەم لە وێستگەیەکی شەمەندەفەر کۆببنەوە. تەنانەت چاوەڕوانی لەسەر سەکۆیەکی چۆڵی شەمەندەفەر لەم فەسادە دەتێتەوە. دیارە من ئەوەندە هەواگۆڕکێم نەکردووە کە دە دێڕەکەم پڕبکەمەوە بۆیە، بە مەترسی زیادەڕۆییەوە، جارێکی تر دەیڵێم. ئەم فیلمە سفرە و کەمتر دەبێت ئەگەر وشەیەکم هەبوایە بۆ ڕیتینگێکی کەمتر. چۆنە سەبارەت بە مینوس سفر؟
