منیش لەگەڵ کۆمێنتی پێشوودام، چ نائومێدییەک. بەکرێی گرتووە بەو بڕوایەی کە بڕیارە فیلمێکی باش بێت لە دوای میرا و ئۆلیڤیێرەوە کە لە کوێیدایە. من سەرم سوڕما لە نمایشەکەیان، چاوەڕوان دەکرا زیاتر لەبەر ئەوەی ئەوان ئەکتەری باشن.

پێموابوو سەرەتای خاو بوو بەڵام خراپتر بوو. تەنانەت بە چەند شتێکی خراپ پێکەنینم هات!! کەی بڕیارە فیلمێکی نهێنی بێت. تەنانەت دەتوانیت پێشتر پێشبینی ئەوە بکەیت کە کێ بکوژە!!! 

بۆ ڕاستەقینە چی ڕوویدا؟؟ 

ببورە بڵێم بەڵام تەنانەت بێزار مەبە کە کات و پارە بەفیڕۆ دەدەیت.

بێزارکەر!!!
