فیلمێکی ئازاربەخشی خراپ بوو. دڵت دەخوات لەکاتێکدا سەیری دەکەیت. سواڵم لێدەکەم: سەیری ئەم فیلمە مەکە! ڕقت لەوە دەبێتەوە کە 1,5 کاتژمێر لە تەمەنت لەدەست بدەیت! وەک هەندێک فیلم نییە کە ئەوەندە خراپن کە دەتوانن سەیری ئەوانە بکەن و چێژ وەربگرن... ئەم فیلمە بێزارکەر وەک... هیچ شتێک بەقەد ئەم فیلمە بێزارکەر نییە. دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە تا کۆتایی ڕقت لە خۆت دەبێتەوە. وە ڕقت لە خۆت دەبێتەوە کە گوێت لێ نەگرتم.

ڕقم لە خۆمە. خۆم ئەشکەنجەم دا و تا کۆتایی سەیری ئەم فیلمەم کرد. ئێستا ببورن، تەقە لە خۆم دەکەم. من هەمووم بینیوە.

تکایە. زۆر بە وردی ئەمە بخوێنەرەوە. سەیری ئەم فیلمە مەکە.

تکایە!
