ئەم فیلمەم بینی بە کۆمەڵێک هۆکار کە سەرەکییەکە میرا سۆرڤینۆیە. لەگەڵ ئەودا لەسەر کاستەکە ئەوەندە خراپ نەدەبوو. و تەنانەت وا دیار بوو کە هەندێک نهێنی و ئۆلیڤیێر مارتینێزی هەبوو خۆشەویستەکەی لەو کاتەدا و ئەو زۆر باش بوو لە `ناباوەڕ'. چیرۆکەکە لە ئیسپانیا دانراوە بۆیە دەتوانێت فیلمێکی نامۆی سەرگەرمکەر بێت لەگەڵ یەکێک لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم.

ئەگەر بیر لە هەمان شت دەکەیتەوە با ئاگادارت بکەمەوە: ئەمە بەڕاستی ترسناکە، سەرنجڕاکێش نییە , فیلمی بێزارکەر. تاکە سیفەتێک کە دێتە بەرچاو، بەزەییدارە.

چیرۆکەکە بە ژێر پڵۆتەکان داڕێژراوە کە هیچ شتێک بۆ گێڕانەوەکە زیاد ناکات. هەوڵ دەدەن بە سەیرکردنی فاشیزم لە ئیسپانیادا، سلاشەر/تریلەرێک دروست بکەن بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک شکست دەهێنن. پێچ و پەناکان هیچ متمانەیەکیان نییە و ئەوەی پێی دەوترێت لێکۆڵینەوەکان بەرەو هیچ شوێنێکی تر نابرێت.

کارەکتەرەکان کاغەز-تەنکە! من گرنگیم بە کەس نەدەدا. زیاتر لەوەش خەڵکی تووڕە و زۆر ڕقاوین.

ئاماژەکردنەکە دڕندانەیە. میرا چیت لە تۆ هەیە؟ بۆچی میرا؟ تۆ براوەی ئۆسکاریت! هەندێک کەرامەت بهێڵەرەوە! کارەکتەری ئەو لاواز بوو بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە بۆ نمایشێکی وەها ترسناک. پێدەچێت ئەو هەموو فیلمێک درێژە بە خەوی درێژدا بێت. وەرە بیری لێ بکەرەوە، لە ڕاستیدا پێموایە بینیم چاوەکانی هێواش هێواش لە هەندێک دیمەندا دادەخرێن. پێشتر پێم وابوو ئەم ژنە سێکسییە. باشە ئەو لێرە نییە. ئەگەر دەتەوێت سەیری هەندێک پێست بکەیت تاقی بکەرەوە ڕۆمی و میشێل چونکە هیچ شتێک نییە لێرە بیبینیت. وە ئەو لەهجەیە؟ خوایە گیان...

ئۆلیڤیێر مارتینێز تەنانەت خراپترە. زۆر بە ئازارە بۆ ئەوەی نمایشەکەی لەبیر بێت بۆ ئەوەی لێرەدا باسی بکات. ببورە بەڵام ناتوانم. من بەس ئازارم چەشتووە لەگەڵ ئەم زبڵە.

تەواوی ئەم فیلمە خەمۆکییە! ئەوەندە خراپە لە هەموو ڕوویەکەوە سەیرە کە تەنانەت چۆن دروست کراوە. تیمێکی خراپە بۆ بەرهەمهێنانی سیناریۆیەکی خراپ و هەندێک پارە لە سەر ناوی ئەکتەرەکە دەستدەکەوێت. کەوتن بۆی بکە.

خۆت بەدوور بگرە!

