ئەمە دەبێت گەمژەترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم (سپۆیلەرەکانی پێشەوە)! سەرەتا پڵۆتەکە گەمژەیە. منداڵە بچووکەکە سەیرە و دەچنە هۆتێلێک چونکە باوکی چاودێری ئەو شتەیە. بۆمان دەردەکەوێت کە منداڵەکە دیاری هەیە، "درەوشاوە". ئەم دیارییە هەرگیز هەرگیز پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە نییە جگە لەوەی منداڵەکە فێنک دەرکەوێت. پاشان فیلمەکە بێزارکەرتر و بێزارکەر دەبێت تا دواجار پیاوەکە شێت دەبێت. ئەو دەچێتە سەر هێرشێک بۆ کوشتنی منداڵەکە و هاوسەرەکەی چونکە... باشە، هەست دەکات وەک ئەوە. بۆچی ئیتر ئەو کارەی دەکرد؟ لەناکاو ژنێکی ڕووت لەناو تانکییەکەدا دەبینین. پیاوەکە ماچی دەکات و تێدەگات کە تەرمی مردووی ماچ دەکات، کە ئەمەش تەواو قێزەونە. بە جۆرێک پیاوێکی ڕەشپێست دەچێتە ناو هۆتێلەکە و بە تەقەمەنیەکەوە لێی دەدرێت. پاشان منداڵەکە و ژنەکە ئۆتۆمبێلی پیاوە ڕەشپێستەکە دەگرن و باوکەکە بەجێدەهێڵن، کە لە چەند خولەکێکدا بەهۆی کەمبوونەوەی پلەی گەرمیەوە دەمرێت. زۆربەی فیلمەکان کات بەفیڕۆدانێکی تەواو نین، بەڵام ئەمە ڕاست دەکەوێتە ناو ئەو پۆلەوە. مۆسیقاکە زبڵ و خاشاکە، کارەکتەرەکان کۆرنیان هەیە (جگە لە جاک نیکۆڵسن، کە ئەکتەری باشە)، پڵۆتەکە پێچاوپێچە و لەگەڵ وەسفی ڕشانەوەدا دەگونجێت، کۆتاییەکە زۆر پێشبینیکراوە، هێڵی چیرۆکەکە خاو و ماندوو و بێزارکەر و بێزارکەر. ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر زیادەڕۆیی تێدا کراوە. بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. سەرم سوڕماوە کە لە IMDB ڕیزبەندییەکی بەرزی بەدەستهێناوە.
