کاتێک لە قۆناغی ئامادەیی بووین، هەندێک لە ئێمەی کوڕان ناوبەناو بە ستینکبۆمب دەڕۆیشتن. ئەو کاتە بە کۆمیدی دادەنرا. بەڵام بەرهەمهێنەران و دەرهێنەران و کاستی "Semana Santa" ("فریشتەی مردن" لە بەشی DVD ی کرێی ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆت) گەورەساڵن و هێشتا خەریکی دانانی ئەوانن.

وەک پێداچوونەوەکارەکەی پێشوو کێ پرسیاری ئەوەی کرد کە ئایا کاستەکە بە دڵەڕاوکێیەوە بوون بۆ دابەزین لە سێت و ماڵەوە، من گومانم هەیە زیاتر لە یەک وەرگرتن بۆ هەریەکێک لە دیمەنەکان ئەنجامدرابێت.

میرا سۆرڤینۆ، گەرم لە "مایت ئەفرۆدیت" و تری سەرەوە- سەرەوە- فیلمە پلەدارەکان، پێدەچێت خۆی کەم فرۆشتبێت بۆ ئەم پڕۆژەیە. نواندنەکەی بوونی نییە، زیاتر لە چاوی خەمباریدا قەتیس ماوە کە بڕیارە ئاماژە بەوە بدەن کە ئەو چەندە "هەستیار"ە لە دۆخی نالەباری قوربانییە جۆراوجۆرەکانی فیلمەکەدا.

بەڵام با ئاگادارتان بکەم قوربانییەکەی داهاتوو! ئەگەر لە ڕەفەکەدا بینیتان، لە دیڤیدی دوور بکەوەرەوە. tbere زۆر نین لە قاچی باش لە میرا (تەنها خاڵە بەرزەکان کە دەمتوانی لە فیلمەکەدا بدۆزمەوە) و کاستی پاڵپشت کوالیتییەکی کەمتریان هەیە، گەیاندنی رواندەیەکی خراپ و خراپەکاری لەگەڵ شەرمەزارکەر "ئیسپانی" لەهجەی شایستەی باشترین قوتابخانەی ئامادەیی بەرهەمهێنانی شانۆیی.
