نەمتوانی، بۆ ژیانی من، شوێنکەوتوو، بزانم یان لە چیرۆکەکە تێبگەم. لەگەڵ پێشخستنی پڵۆتەکەشدا، تێنەگەیشتن دەمێنێتەوە. من پێشبینی دەکەم و دەڵێم کە چیرۆکی پێش بەرهەمهێنان/پلۆت هەبوو کە هەرگیز یەکلایی نەکرایەوە. بەرهەمهێنەران هەرگیز نەیانتوانی ئەو وردەکارییە زۆرانە جیابکەنەوە کە ڕۆمانەکە، یان هەر ڕۆمانێک، ئەو کات و شوێنەی هەیە کە لە بیرۆکەکەی ترەوە دروستی بکات، کە بریتی بوو لە دروستکردنی فیلمێک دەربارەی بکوژێکی زنجیرەیی و بەدواداچوونی بکوژەکە لەلایەن پۆلیسەوە. کۆتاییان هات بە زۆر شت کە لە سنوورێکی کاتیی فیلمی درێژکراوەدا ڕوودەدەن. زۆر خراپە بەڕاستی لەبەر ئەوەی کاستێکی تۆکمەیان هەبووە، دەرهێنەرێک کە دەزانێت چۆن شتەکان بجوڵێنێت و سینەماکارییەکی نایاب. لە ڕاستیدا فیلمێکی باش دروستکراوە کە مرۆڤ دەتوانێت چێژ و ئارامی لەگەڵدا وەربگرێت بۆ یەک دوو کاتژمێر.
