من ئەم فیلمەم پێ دەدەم، چونکە بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە. تراکی دەنگی دیڤیدییەکە ئەوەندە خراپە، لە ڕاستیدا گوێی منە. بەڵام دیدگاکە، هەرچەندە ناتەبا بێت، شتێکی بەڕاستی فەنتازی لە کۆمەڵگەی ئیتالیادا نیشان دەدات. من ناچمە ناو وردی چی لە ڕاستیدا زۆر شۆککەر بوو , بەڵام ڕووداوە جیاوازەکان بەتەواوی نائاسایین. بۆیە بۆ بەهای کینک، من یەکێکیان پێدەدەم.ئەگەرنا، ڤیدیۆ، وێنەگرتن، نواندنی گەورەساڵان ئەکتەرەکان /ئەکتەرەکان بە سادەیی ناستانداردن، جۆکێکی پراکتیکی بۆ ئەو کەسانەی کە فیلمە بیانییەکانیان خۆشدەوێت. ڕۆبێرتۆ، کارەکتەری سەرەکی، سپێکتریمی هەستەکانی هەیە بەڵام زیادەڕەوی کراوە تا ئەو ڕادەیەی کە باوەڕپێنەکراو بێت. بەڵام منداڵانی ناو فیلمەکە زۆربەیان تەمەنیان ٣/٤ ساڵە، و ڕاستەقینە و فیلمەکە وردەکاری ژیانی ئیتالیایی دەدات..
