زۆر بێهیوا بووم لەم نمایشە. دوای بیستن و خوێندنەوەی هەموو هووپلاکان دەربارەی، چۆن "نمایشێکی شکاندنی زەوی" بوو و هەموو جۆرە بەڵێنێکی کێوی بوو ئەگەر کوالیتی، هەوڵمدا سەیری بکەم.

چ بێهیوایی!! نواندنەکە زۆر بە زۆر و زیادەڕەوی بوو. چیرۆکەکە زۆر کەم مانای هەبوو. سەبارەت بە هەر ئاماژەیەک بە "سەیری ژیانی هەرزەکاران" بکەم، تەنیا دەمتوانی هەوڵێکی کەم و گرفت ببینم کە ئەوەندەی واقیعی هەبوو وەک نمایشێکی واقیعی.

هەندێک پرسیار دەکەن بۆچی زۆرن کۆمێنتی نەرێنی دەربارەی ئەم نمایشە. هۆکارەکە ئەوەیە کە بەڕاستی ئەوەندە باش نییە و لێدانی تەپڵەکان لەسەر کوالیتی لەم نمایشەدا تەنها خزمەت بە ڕاکێشانی سەرنج دەکات بۆ ئەوەی کە چەندە خراپ بووە.
