هەفتەی ڕابردوو، چاوێکم لە ڕیزبەندی هەفتانەی نیلسن کرد، و ڤێرۆنیکا مەریخ هەبوو، گوایە "باشترین نمایش کە سەیری ناکەیت".

باشە، ئەوان ڕاست دەکەن کە تۆ نیت کە نیت سەیرکردنی. دوو جار پەخشکرا و لە پلەی ١٤٧ و ١٤٥ لە کۆی ١٤٧ بوو.

وەرگێڕان: ئەمە کەمترین نمایشە لە هەر تۆڕێکی پەخشی نیشتمانیدا... و شایەنی ئەوە بوو. من هەوڵمدا یەک دوو جار سەیری بکەم بەهۆی ئەو هەموو ڕوماڵی ڕۆژنامەوانییەی کە وەک نمایشێکی "گەورە" و "ڕوانگەیەکی واقیعی" لە ژیان و هەموو ئەو جۆرە بێمانایانە بانگەشەی بۆ دەکات. واقیعەکە بە پێچەوانەوە بوو. ڤێرۆنیکا مەریخ بۆرییە. ئەوەندەی کە بەدەستی دەهێنێت ناڕاستەقینە، و بە دەوڵەمەندی شایەنی هەڵوەشاندنەوەیە.

تەنها نهێنی ئەوەیە کە بۆچی سی دبلیو هەستی کرد کە ناچار بووە لە خشتەی سەرەتایی خۆیدا کەمترین نمایشی یادەوەری لە یادەوەریدا دابنێت، دوای دوو ساڵ لە بەردەوامی شکستی بازرگانی و هونەری.
