گەورەترین نهێنی ڤێرۆنیکا مەریخ ئەوە نییە کە ناچار بوو لەسەر شاشە مامەڵەی لەگەڵدا بکات.

بڵێن، نهێنییەکە ئەوەیە کە ئەم نائومێدییە هەمیشەییانەی هەڵسەنگاندنەکان هێشتا لە پەخشدایە. ئەم هەفتەیە نادرێکی بۆ ڤێرۆنیکا مارس نیشان دا: لە کۆی ١٤٦ نمایش لە ٦ گەورەدا ١٤٦ نمایشی لە ڕیزبەندی ١٤٦ نمایشدا بوو (بەم زووانە 5 گەورە بوو). بەڵێ، تۆ ڕاست دەخوێنیتەوە. ڤێرۆنیکا مارس لەلایەن هەموو نمایشێکی WB ی ئێستا لەکارکەوتوو و هەموو نمایشێک لە UPN لێی درا. لەلایەن هەموو بەرنامەکانی فۆکسەوە لێی درا و بێگومان لەلایەن هەموو بەرنامەکانی ABC و CBS و NBC.

ئێستا، HIP Hypesters بڕیارە بڵێن: بەڵام ئەمە دووبارەکردنەوە بوو. بەڵام هەموو شتێک لە تیڤی ئەو هەفتەیەدا زۆر بە باشی دووبارە ڕاکردن بوو! ئەوە سەرلێشێواو دەکات کە بۆچی CW ئەم سەلمێنراوە نائومێدی سەلمێنراو هەڵدەبژێرێت وەک یەکێک لەو چەند نمایشەی کە لە UPN ڕزگاری بوو.

بە ڕوونی شتێک لە پشت پەردەوە دەگوزەرێت. یارمەتییەکان دەگۆڕدرێن و کاریگەرییان لەسەرە.

ببورە ئەوەندە کینیی بیت، بەڵام چ ڕوونکردنەوەیەکی تر هەیە؟ هێڵی "ڤێرۆنیکا مەریخ توانای هەیە" بە ڕوونی مردووە ئێستا کە دوو ساڵ ماوە بۆ جێگیرکردنی خۆی و نەیتوانیوە ئەوە بکات.

ڕەنگە کاریگەری و کاریگەری جۆیل سیلڤەر بێت، بەڵام ڕاشکاوانە، من لە دۆڕانێکدام. بۆچی هەر کەسێک هەڵدەبژێرێت کە کاریگەری خۆی لە بەرنامەیەکی خراپدا بەسەر ببات کە هیچ بینەرێک سەیری ناکات.

نهێنییەکی نایاب و یەکەم دەرکەوتنی زۆر ناخۆش بۆ CW.
