سەرم سوڕماوە کە چەند کۆمێنت لەم بەرنامەیەدا هەیە لەسەر ئەوەی کە چەندە "ڕاستەقینە"یە. ڕەنگە من بەشێک نەبم لە هەمان گەردوون چونکە ئەگەر ڤێرۆنیکا مەریخ هەر شتێک بێت، ئەوا بە شێوەیەکی گەورە لە سەرووی لوتکەوە بووە.

ئامێرەکە بریتییە لە جوینی دیمەنەکان بە جۆش و خرۆشەوە و پڵۆتەکان کونیان هەیە کە دەتوانیت لێی بخوڕیت بارهەڵگرێک لە ڕێگەی... ئەوە نییە کە من پێی دەڵێم ڕاستەقینە.

ئەوەندە جددییە لە خواستیدا کە "پەیوەندیدار" بێت کە تەنها ئەوە نیشان دەدات کە ڕۆب تۆماس و ستافەکەی چەندە بڕین لە واقیعەوە.

بەگشتی، بۆم دەرکەوت کە لە باشترین حاڵەتدا جەژنی خەوتن و لە خراپترین حاڵەتدا زیاتر لە کەمێک بێزارکەر. کریستن بێڵ وا دەردەکەوێت کە دەتوانێت ئەکتەری باش بێت، بەڵام سەختە بە شێوازی سەرەوەی تەواوی نمایشەکە بزانیت.
