دوای ئەوەی تەنها ئەو ڕۆژەم تەواو کرد کە کتێبەکەم تەواو کرد، دەمزانی چی ڕوودەدات. چاوەڕوانییەکی زۆرم لە فیلمەکە هەبوو، بەهۆی ڕیتینگەوە. تاکە هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم بە ٢ لە ١٠ ئەستێرە دەدەم ئەوەیە کە باش بوو هەوڵدەدات فیلم بێت. من یەک دوو خاڵم هەیە کە حەزم لەم فیلمە نییە.

************************ سپۆیلەر **********

1 . کاستینگەکە. جاک نیکۆڵسن بەزەحمەت لەگەڵ کارەکتەری جاک تۆرێنس دەگونجێت. هەروەها، من هەرگیز شێلی دوڤاڵم بۆ وێندی هەڵدەبژاردبا. زۆر جیاوازتر وێنەی وێندیم گرت. من دەتوانم بزانم بۆچی ئەوان جاک نیکۆڵسنیان هەڵبژارد، خەندە، برۆ نووکدارەکان، بەڵام ئەو بڕیارە بەڕاستی 'خراپە' دەربکەوێت. بڕیارە ئاسایی دەربکەوێت، وە خراپە دەکات. هەروەها، ئەوان یەکێک لە خراپترین هاوسەرەکانی فیلم دروست دەکەن. دانی باش بوو، ئەو پێویستی بە ژیانی زیاتر بوو هەرچەندە. ئەو رێگەی بۆ درۆنی مامەڵەی کرد.

2. سیناریۆی فیلمەکە. زۆر شتیان بڕی کە لە کتێبەکەدا بوون، و شتەکانیان زیاد کرد. هەندێک لەو شتانەی کە لە کتێبەکەدا بوون کە لە فیلمەکەدا بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بووم یان بە هەڵە سڕدرانەوە، یان گۆڕدراون، یان مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە. هەندێک لەو شتانەی کە لە کتێبەکەدا بوون کە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی بووم (ئاژەڵەکانی هێدج، ڕۆکی مالێت، بەرزکەرەوە) لە فیلمەکەدا نەبوون، و ٢ کاتژمێر و نیو بوو!! من لە ڕادەبەدەر توڕە بووم.

3. کۆتاییەکەی. کۆتاییەکە بە تەواوەتی گۆڕدرا، هالۆران مرد، جاک بەستوو بوو تا مردن، وێندی هەرگیز ئازاری نەگەیشت...سەرپۆشەکە نەتقیەوە. کۆتاییەکەی لە کتێبەکەدا زۆر فێنک بوو، فیلمەکەش بەو شێوەیە ترسناکە تێکچوو، منیش بەرز بوومەوە. هالۆران هەرگیز بڕیار نەبوو بمرێت، بەڵام جاک بە تەقەمەنی کوشتی. ئەگەر بیانەوێت بیکوژن، لانیکەم جاک مالێتێکی ڕۆکی بەکاربهێنێت. تەنانەت لە ماوەی تەواوی فیلمەکەشدا هیچ کاتێک ڕۆکی مالێتت نەبینیوە.

شتەکانی تر هەن کە من حەزم لە فیلمەکە نەبوو، بەڵام شتگەلێک هەن کە باش بوون. فریشتەکانی کامێرا فێنک بوون، ئەو خوێنەی لە بەرزکەرەوەکە دەرچوو (لە کتێبەکەدا ڕووی نەدا) فێنک بوو، بەڵام ڕەنگە من زۆر توڕە بووم کە فیلمەکە لەگەڵ کتێبەکەدا نەڕۆیشت، بۆ ئەوەی هەوڵبدەم بە هیچ شێوەیەک بترسم. من پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینیت، کتێبەکە دەخوێنمەوە. من چەپڵە بۆ ستیڤن کینگ لێدەدەم کە لە ڕاستیدا ڕەزامەندی دەربڕیوە کە گرێبەستێک واژۆ بکات بۆ ئەوەی ستانلی کوبریک زیاتر نەکات. من هەرگیز ئەوەم نەدەکرد، هەموو ئەو مافانەم دەگرت کە بە درێژایی ڕۆژ دەتوانم هاوار بکەم بەسەریدا. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا وەشانی ٦ کاتژمێری ببینم، لانیکەم ئاژەڵە هێدجەکانی هەیە.

ڕیزبەندی: ٢/١٠
