کاتێک تێبینیم کرد کە "حەمام ماکبێس" لە ئەمریکا پەخش دەکرێت، زۆر دڵخۆش بووم. دواتر بەدبەختیم هەبوو سەیری شتە ڕەشەکە بکەم. من کتێبەکانی M. C. Beatonم خۆشدەوێت سەبارەت بە پۆلیسی نایابی سکۆتلەندا. کارەکتەرەکانی ناو کتێبەکە سەرگەرمکەرن و زۆر بە باشی نووسراون. ئەو دەسەڵاتانەی کە بەرپرسیارن لەم میش-ماشە، وادیارە هەرگیز یەکێکیان لە کتێبەکانی بیتۆن نەخوێندووەتەوە. تەنها ناوی "Hamish Macbeth" پەیوەندی بە زنجیرەکەوە هەیە. جگە لە نەبوونی کارەکتەری ئاشنا، من هەموو نمایشەکە بە دەنگی بەرز بە دەنگی بەرز دەزانم. وا دیارە ئەکتەرەکان هەست دەکەن کە دەبێت هاوار بکەن دێڕەکانیان و هاوار بۆ یەکتر دەکەن. ئەگەر تۆ خۆشت دەوێت M. C. Beaton's adorable hamish macbeth کاتت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم زبڵە.
