ئەمەش هەندێک لە پڵۆتەکە دەبەخشێت، بەڕێگەدا. جەژنی کریسمسێکی چارلی براون یەکێکە لەو کلاسیکە بێ کاتانەی کە فێری جەژنی کریسمس دەکات و تەنها چێژ لە جەژنەکە وەردەگرێت. بەڵام ئەمە نایکات. هەوڵدەدات هەستی جەژنی کریسمسێکی چارلی براون بگرێت، تەنانەت یارییەکی تری کریسمس هەیە، بەڵام بە گاڵتەجاڕی بێ ڕەنگ و ئاسان شکست دەهێنێت. چارلی براون چیتر پرسیار لە ڕۆحی جەژنی کریسمس ناکات بەڵام لەبری ئەوە دەیەوێت دیارییەک بۆ پێگی جان بکڕێت (٢٥ دۆلار دەستکێش...چی؟). خوشکەکەی سالی بێزارکەرترین کارەکتەری فیلمەکەیە. لێرەدا یەکێک لە گاڵتەجاڕییەکانی: سالی دەیەوێت نامەیەک بۆ سانتا بنووسێت، بەڵام نازانێت چۆن چارلی بنووسێت (بەهۆی هۆکارێکەوە کە پێویستە لە نامەکەیدا بێت) بۆیە لەبری ئەوە بڕیار دەدات ناوی لێبنێت سام، چونکە دەزانێت چۆن دەزانێت چۆن بێت سپێڵی سام. هەروەها، سالی لە شانۆنامەکەدا بە یەک وشە بە ڕۆژێک فریشتەیەک دەگێڕێت: "هارک!" لەبری ئەوە دەڵێت هۆکی ستیک (هار هار). ئەگەر سالی بڵێت هارک ١٢ جار (هەموویان بە شێوەیەکی سەیر دەنگیان بە تەواوی وەک یەک دەنگ دەدات) تۆ ناکوژێت، هیچ شتێک نایکوژێت. نەعنای پاتی و مارسی خاڵێکی گەورەی فۆکەسن، بەڵام ئەوە بەزەحمەت وا دەکات باشتر بێت. مارسی بە وەڵامەکانی بۆ پاتی کۆمیدییە، بەڵام پاتی چیرۆکێکی دیکەیە. ئەو وەک کوڕێک دەنگ دەدات (کە دەنگۆکان ناڕەوێنێتەوە) و لە کاتێکدا شێت دەبێت کە دەبێت مەڕ بێت لە شانۆنامەکەدا (پێکەنین BAAS و هەموو). دیارە هەموو ساڵێک مەڕەکانە، و نیگەرانە کە هێڵەکانی لەبیر بکات (هێڵەکانی ئەو نییە). ئەو ئەوەندە نیگەرانە کە دوو جار باسی دەکات، یەکێکیان ڕاست لە دوای یەک، و هەمان وەڵام وەردەگرێت. من وا گریمانە دەکەم کە دەبێت ئەو لەدەستدانی بیرەوەری کورتخایەن بێت، یان شتێک. لوسی و لینۆس زیاتر پێشوازییان لێدەکرێت (هەرچەندە لینوس هێشتا ئامۆژگاری بێزارکەریان هەیە)، بەڵام بەزەحمەت دەگاتە کاتێکی زۆری ئاسمانی. دڵنیام شرۆدەر تەنانەت لەمیشدا نییە. بەگشتی، هەوڵدەدات مشەخۆرێک بێت بۆ ئەسڵی، بەڵام سازش لەسەر پەیامەکە کرد بۆ چەند پێکەنینێکی خێرا.
