ئەکسیۆمێکی فرانک زاپایە کە ڕۆژنامەگەری مۆسیقا ئەو کەسانەن کە ناتوانن چاوپێکەوتن لەگەڵ کەسانێک بنووسن کە ناتوانن قسە بۆ ئەو کەسانە بکەن کە ناتوانن بخوێننەوە. ئەگەر هەرگیز پێویستت بە بەڵگەیەک بوو کە مۆسیقاژەنان ناتوانن قسە بکەن، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. هەوڵە دووبارەبووەکان بۆ قووڵایی بەسەر خۆیاندا دەکەون بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا لە کۆمێنتی تاک ورووژێنەردا کۆتایی پێبێت کە بە دەنگە سەرسوڕهێنەرەکان دەگەیەنرێت: واو. (سوپاس، ئیدریس محەمەد.) ئەم فیلمە خۆنمایشکردنە بەڵام، لە کاتێکدا زۆربەی پۆنتیفیک لە Youssou n'dour و باندەکەی لە Merry Men (و یەک ژنە تۆکن) GRates، مۆسیقاکە ڕۆژەکە ڕزگار دەکات. بیرۆکە، لە شرۆڤەی ئینتریکتدا کۆکراوەتەوە) سەرنجڕاکێشە. بۆ کۆکردنەوەی کۆمەڵێک لە مۆسیقاژەنان لە ئەمریکا و ئەوروپا و بردیان بۆ گەشتێک بەناو شێوازە جیاوازەکانی مۆسیقادا کە لە کۆیلایەتیدا گەورە بوون و لە دەرەوەی کۆیلایەتی گەورە بوون، بگەڕێنەوە سەر ڕەگەکانیان لە مۆسیقای ڕۆژئاوای ئەفریقا، و کۆنسێرتێک لە قەڵای کۆیلە کۆنەکان لە گۆری لە کەنارەکانی سەنیگال. ئێمە بە ئینجیل و بلوز و جاز و جۆرەکانی ئەمانە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت، لەنێویاندا هەندێک تەپڵی خەیاڵی هەم لە نیو ئۆرلینز و هەم لە سەنیگال. هەروەها بەشێکی باش لە ئاوازەکانی ن'دۆر خۆی هەیە. بەداخەوە، ئەوە لاوازییەکی دیکەیە. هەرگیز بە تەواوی ڕوون نییە کە خودی ن'دۆر دەیەوێت چی بەدەست بهێنێت. تا ڕادەیەک پێدەچێت فیلمەکە مەشقێک بێت لە خۆبەرزکردنەوە لە لایەن ن'دۆڕەوە. ئەو دەیەوێت مۆسیقای خۆی بژەنێت، تا ڕادەیەک جاز کراوە و لە کۆمەڵەی کۆمەڵێک مۆسیقاریدا نمایشی کردووە کە سەرسامیەتی. ئەو بەڕوونی کەمێک شەرمەزارییە لەلایەن ئەمەوە و لە سەرەتای فیلمەکەدا نیعمەتەکانی کۆڕاتۆری مۆزەخانەی گۆری بەدەست دەهێنێت. بۆ نموونە، دیارە کەسێک هەستی بەوە کردووە کە ناتوانرێت چیرۆکی مۆسیقای ڕەش بگێڕێتەوە بەبێ ئەوەی کۆڕێکی ئینجیل تێدا بێت، بەڵام n'dour و زۆربەی هاوسەرەکانی موسڵمانن (خاڵێک کە بە درێژایی فیلمەکە چەندین جار هاتووە). تەواوی زنجیرە سەرەتاییەکان کە مەسیحییە ڕەشپێستەکانی تێدا بەشدارن ناڕەحەتە و دواتر لە چیرۆکەکەدا نامێنن تا گروپی نزیک لە هارمۆنی (تاکە مەسیحییە ڕەشپێستەکان کە دەتوانن تۆنێک بگرن؟) لە کۆتایی فیلمەکەدا لە داکار دەربکەون. (بۆ ئەوەی دادپەروەر بین، بە سەرکەوتوویی دێنە پێشەوە و باشترین پارچە لە فیلمەکەدا پێشکەش دەکەن.) ئەگەر چیرۆکی مۆسیقای ڕەشپێست پێویستی بە سەرسوڕمانەوە هەیە بە ئاراستەی ئینجیل، بۆچی بە ئاراستەی ئەمریکای لاتینیش نەبێت؟ کوا کاریگەرییە مۆسیقییە ڕەشپێستەکانی کاریبی و بەرازیل؟ سامبا؟ ڕیگە؟ پاشان ئەوروپا هەیە. لێرەدا پێناچێت ڕەوەندی ڕەش هیچ مۆسیقژەنێکی کالیبەری بەرهەمهێنابێت، چونکە N'Dour هەڵدەبژێرێت کە لە گیتارژەنی نەمسایی و شمشاڵژەنێکی خەڵکی لوکسمبۆرگدا ڕەشنووس بێت. ئایا ئەوان لە تیپەکەدان تەنها لەبەر ئەوەی ن'دۆر پێشتر یاریی لەگەڵدا کردووە؟ بەڵام ئەوەی من بە شەخسییەت زۆرترین توڕەییم بینی، ئەو زنجیرە درێژە بوو کە هەوڵیدا جۆرێک لە 60s Beatnik/Black Power/Nation of Silam Cultulat کە لە ماڵی نیویۆرک لە ئەمیر باراکا ڕوودەدات (A.K.A. لێرۆی جۆنز). گوێگرتن لە خەڵک باس لە گرنگی ناسینی مێژووی خۆت دەکەن، و پاشان لە هەناسەی داهاتوودا کە نەزانینی نەزانی بەردەوام دەکەن. بۆچی زۆرێک لە ئەفریقایی-ئەمریکییەکان پێیان وایە وەرگرتنی ناوێکی عەرەبی جەختکردنەوە لەسەر ڕەگ و ڕیشەی ئەفریقییەکانیان؟ وە بۆچی پێیان وایە ئیسلامی عەرەبی زۆر لە مەسیحیەتی ئەوروپا جێگەی ستایشترە؟ پێیان وایە کێ لە پلەی یەکەمدا بازرگانی کۆیلە ئەفریقییەکان دامەزراندووە؟ فیلمەکە زۆر شت لەبارەی دۆخی ڕۆژئاوای ئەفریقاوە دەڵێت لە دەرەوەی ئەو قسە و باسانەی کە بارودۆخی ئێستا دەرئەنجامی هەموو ئەو گەشاوەترین و باشترینەیە کە بۆ ماوەی ٣٠٠ ساڵ دەنێردرێت. وا دیارە خەڵکی سەنیگالی کەسێکی هەژارن بەڵام دڵخۆشن و بەهرەمەندن، دۆستانە و پێشوازیکار، ڕێز لە گەورەکانیان دەگرن (و لە سەرووی پەلکردنی ئەمریکییە سەردانکەرەکانی بازاڕی ماسییەوە نین). ئایا ئەم چەشنە چەشنە نەتەوەییە یان تەنها خەیاڵی منە؟ هیچ لێدوانێک لەسەر پاسەوانی چەکدار نییە کە پێدەچێت N'Dour و تیمی کامێرا پێویستیان بە پێویستی لە زنجیرەی کردنەوەیدا هەبێت کاتێک بە شەقامەکانی داکاردا دەڕۆن. لە داکارەوە. لێکچوونی نێوان شێوازی تەپڵ لێدانی فۆلکلۆری نیو ئۆرلینز و شێوازی تەپڵ لێدانی فۆلکلۆری سەنیگال لە بەڵگەدا ئاماژەی پێکراوە. دوا شت کە کۆیلەکان پێش ئەوەی بنێردرێت بیستوویانە، تەپڵ لێدانی نیشتمانەکەیان بوو، ماڵئاوایی لێکردن. جگە لەوەی کە بێگومان ئەوە بە گشتی ئەو کۆیلانەی لە داکارەوە دەنێردرێن لە داکارەوە نەهاتووە. ئەوان لە ناوخۆوە لەلایەن کەناراوەکانی سەنیگالیەوە گیران یان بازرگانییان پێوە دەکرا و بە بازرگانانی هەر کەسێک فرۆشرا کە لە ئێستادا دەسەڵاتی کۆیلەیی گۆری لە دەستدا بوو. خەڵکی داکار نەوەی ئەفریقییەکان نین کە لە بازرگانی کۆیلەکان ڕزگاریان بووە، ئەوانیش بە هەمان شێوە ئەگەری ئەوە هەیە – ئەگەری زیاترە – کە نەوەی ئەو کەسانە بن کە برا ڕەشپێستەکانیان بە کۆیلایەتی و دەربەدەری فرۆشتووە. لە فیلمەکە. دوو کۆتایی جیاواز هەیە. لە لایەکەوە ئەو کۆنسێرتەی کە ن'دۆر و کۆ لە ڕێگادا پرۆڤە و ئامادەکارییان کردووە و لە حەوشەی قەڵای کۆیلەی گۆریدا دەیگەیەنن. کۆتاییەکەی تر کاتێک دێت کە هارمۆنی هارمۆنی گۆرانی گەڕانەوەی ڕۆحی بۆ شکۆمەندی دەڵێن، لە دەرگای بەرەو دەریای قەڵای کۆیلە. ئەمە بە قووڵی دەجووڵێت، تەنانەت ئەگەر قورس بێت باوەڕ بەوەش بکرێت کە نمایشەکە بە تەواوی وەک دەردەکەوێت لەسەرخۆیە. ئەمە فیلمێکە کە کەموکوڕی تێدایە. ناڕوونی چیرۆکەکە هەوڵدەدات گێڕانەوە و ڕاکێشانی ئاراستەی جیاواز. تووڕەبوون، سەرلێشێواو، جوان و سۆزداری بە نۆرە. سەیری بکەن (گوێ بگرە) بۆ مۆسیقا و هەستەکە، بەڵام چاوەڕوانی ڕۆشنگەری یان توندی فیکری مەکەن.
