من "نەفرەتی فرانکنشتاین"م زۆر خۆشدەویست کە پەلەم کرد بۆ ئەوەی "فرانکنشتاین دەبێ لەناوببرێت" بۆ ئەوەی ببینمەوە کە جارێکی دیکە کوشینگ لێیەوە...تەنانەت ئەگەر ئەمجارەیان بێ چیستۆپەر لی بووایە. بۆ نائومێدی گەورەم، ئەم فیلمە نەک هەر بەبێ لی، بەڵکو بەبێ ئەهریمەنەکەی فرانکنشتاین بە تەواوی! ئایا ئەوە حاڵەتێک بوو کە "ئەگەر نەتوانین لی بەدەست بهێنین، بە هیچ شێوەیەک ئەهریمەنێکمان نابێت"؟ بۆچی ئەو کارەیان دەکرد؟ ئەهریمەنەکە نیوەی خۆشی هەموو شتەکەیە!! ئەم فیلمە تەنها تایبەتە بە لێکۆڵینەوە لە بارۆن فرانکنشتاین و هەوڵەکانی بۆ تەواوکردنی تاقیکردنەوەکان کە لە چاندنی مێشکدا دەستی پێکردبوو پێش ئەوەی کۆتایی بە پەناگەیەک بهێنێت. من سیناریۆکەم لەڕادەبەدەر لاواز زانی، لەگەڵ پێویستی هەڵپەساردنی بێباوەڕی کە بە زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆرە. من ئامادەم بڕێکی دادپەروەرانە هەڵپەساردم، بەڵام ئەم فیلمە تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانە بوو، کە منی لە فیلمەکە دەرهێنا نەک من نوقم بکەم تێیدا.<br /><br />peter cushing، هەرچەندە، بەتەواوی درەوشاوە یاری Pure Evil لەم فیلمەدا. بۆ ئەوەی یەکێک بێت لە خۆشەویستترین ئەکتەرەکان و بەناوبانگترین پیاوە شیرینەکان، ئەو دڵنیایە دەتوانێت یاری هەڕەشەئامێز و خراپەکار لە ڕادەبەدەر باش یاری بکات. کاستی پاڵپشت لێهاتووە، بەڵام شتێکی کەمی هەیە، تەنانەت دکتۆرە گەنجەکە و دەزگیرانەکەی ڕەشبگیرییان کرد و یارمەتی فرانکنشتاینیان دا. بەرپرسی پۆلیسی چەقۆکێش لەگەڵ هاوڕێیەتییەکەی کە بە شێوەیەکی کۆمیدی دروستی کردووە، دەناسێنرێت، بۆ ئەوەی هەندێک یارمەتی کۆمیدی دروست بکات، دواتر بە تەواوی لە فیلمەکەدا دەکەونە خوارەوە! بۆچی? ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە بەرپرسی پۆلیس دەبێتە هۆی نەمەسی سەرەکی بارۆن، دواتر وامان لێدەکرێت باوەڕی ئەوەمان هەبێت کە پزیشکی گەنج دەبێت، دواتر کۆتایی دێت بە قوربانی تاقیکردنەوەی چاندنی مێشکی فرانکنشتاین. هیچ گرژییەک نەبوو، ئێمە وەبەرهێنانمان لە "بوونەوەر"دا نەکرا، کۆتاییەکەش ئەوەندە ناڕوون بوو کە یەکێکیان ناڕازی بەجێبهێڵێت چونکە ئەوەندە ڕوونە کە درێژەیەکی دیکە دادەنێن.<br /><br />هەروەها، هەروەها، بە کردەوە هیچ توخمێکی "ترسناک" نییە. بەڵێ، سەربڕینێک هەیە لە سەرەتاوە (دەرەوەی کامێرا)، و ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە دەنگی کوشینگ بڕینی سەرەوەی دوو کەللەسەری پیاو کوژاوە (دیسانەوە، لە دەرەوەی کامێرا)، و نائارامترین و بە تەواوی ناپێویست دیمەنی دەستدرێژی سێکسی هەیە (90%ی ئەو شتە، دیسانەوە، لە دەرەوەی کامێرا). من تێدەگەم کە خۆشەویستی هەیە بۆ "ڕێگەدان بە بینەر هەموو شتێک لە خەیاڵدا بهێنە، چونکە خەیاڵەکانیان زۆر خراپترە لەوەی کە دەتوانین نیشانیان بدەین"، بەڵام وەرە، ئەگەر تۆ نابێت ئەهریمەنێکمان پێ بدەیت، ئەوا لانیکەم با ئێمە بینینی ئەو چەند توخمە "ترسۆک"ەی کە هەڵیدەبژێریت بۆ ئەوەی بیخەیتە ناوەوە. نیشاندانی ئێسکەپەیکەرێکمان لە تاقیگەدا کە بە گڵۆپی سەوزەوە ڕووناک کراوەتەوە تەنها ترسناک نییە.<br /><br />لە سەرەوەی سیناریۆیەکی لاواز، پێم وابوو دەرهێنەرەکە زۆربەیان تەختن. یەک دوو وێنەی جوان هەبوو، بەڵام ئەگەرنا هیچ وروژانێک، کەشوهەوایەک، یان جێگەی سەرنج نەبوو. هەمان دەرهێنەر لە ساڵی 1958دا "Curse"ی کرد و من پێم وابوو بە شێوەیەکی درەوشاوە دەرهێنەر بووە...پێشبینی بکە کە ئەو وەک من بێ ئیلهام بوو.<br /><br />فیلمەکە 4 لە 10 لە من وەردەگرێت لە منەوە بە توندی بۆ نمایشە بەهێز و نوانسییەکەی پیتەر کوشینگ...لە دەرەوەی ئەوە، من شتێکی کەمم لەم فیلمەدا دۆزیەوە کە شایەنی پێشنیارکردن بێت. بەڵکو پێشنیاری من ئەوەیە کە سەیری فیلمی "The Curse of Frankenstein" بکەم و فیلمێکی ترسناک و گەورەی هامەر ببینم.
