سێ فیلم هەیە کە ئەم شێوازە ئەنیمەیشنەیان هەیە کە بە خۆشەویستیەوە لە گەنجیمەوە لە بیرمە. ئەم فیلمە، "دواین یەکەشەمشەمەکوێرە"، "فڕینی ئەژدیهاکان" و "هۆبیت". من خاوەنی کۆپی هەردوو "ئەژدیها" و "هۆبیت"م (هەردووکیان نایاب) و لە ماوەی زیاتر لە دە ساڵدا "کۆتا یەکەشەمشەمەکوێرە"م نەبینیبوو. ئەوە تا ئەمڕۆ بوو و ئێستا خۆزگەم دەخواست نەمبوایە. ئەوەی زۆرترین بێزاری کردم سیناریۆی فیلمەکە بوو. بە شێوەیەکی ناباوەر چەقەڵ بوو و زۆرجار بێمانا بوو. شتەکان بەبێ هۆکار ڕوودەدەن و شتەکانی تر بەبێ ڕوونکردنەوە ڕوودەدەن. ئێمەش لێرەدا تەنیا باسی شتە بچووکەکان ناکەین؛ ئێمە باسی خاڵە سەرەکییەکانی پڵۆت دەکەین! چیرۆکەکە خۆی ئەوەندە گەورە نییە بۆ دەستپێکردن، بەڵام ئەگەر سیناریۆکە شایستە بووایە دەیتوانی کار بکات. ته‌نانه‌ت نزیکیش نیه‌. لەسەرووی ئەوەشەوە مۆسیقاکە ترسناک بوو! من دەزانم کە مۆسیقا لە فیلمەکانی وەک ئەمانەدا بە دەگمەن ئەو شتەیان هەیە کە مرۆڤ پێی دەڵێت پارچە کلاسیکەکان، بەڵام مۆسیقای ئەم فیلمە وای لێکردم حەزم لە خۆم بێت بە بێهۆشی خۆم بە تۆپێکی بۆولینگەوە بکوژم. ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە بڕیار بوو ڕۆژێک لە ڕۆژان بۆ منداڵەکانم پیشانی بدەم، بەڵام تەنها بڕدرا. پێم وانییە جارێکی تر بتوانم لە ڕێگەی ئەو فێستە چەوتەوە دابنیشێم. بێهیواکردن ئەوەیە کە بە سووکیی بیڵێین.
