ئەوەی لەسەر پۆستەرەکە نووسراوە ئەوەیە: "لە کاتی لەدایکبوونیدا ٦ ساڵ پێدرابوو بۆ ژیان... لە تەمەنی ٣٤ ساڵیدا گەشتی تەمەنێک دەکات." ئامی کەسێکی ئیسرائیلییە کە لەدایکبووی ئەمریکایە و لە تەمەنی یەک ساڵیدا تووشی نەخۆشی نەخۆشی وەرینی ماسولکە بووە. لە تەمەنی ٣٤ ساڵیدا، دوای ئەوەی ئەو خۆشەویستییەی بەرامبەر بە چاودێری تەمەن ٢٢ ساڵە، بە باشی نەڕۆیشت، بڕیاریدا بێتە ئەمریکا بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو پزیشکەی کە دەیگوت تەنها ٦ ساڵ دەبێت بۆ ژیان. ئەو ویستویەتی نیشانی پزیشکەکە بدات کە هێشتا لە ژیاندایە، و کێشی ٣٩ کیلۆگرامە. بۆچی? پێشبینی تۆ بەقەد من باشە، تەنانەت منیش ئەم فیلمەم بینیوە.

دیارە بوێرە بژیت کاتێک تەنها شتێک کە دەتوانێت بیجوڵێنێت پەنجەی ئاماژەی چەپیەتی، بەڵام بۆچی ئەوەندە توڕەیی هەیە بەرامبەر بە دکتۆر کێ ٣٤ ساڵ لەمەوبەر نەخۆشیەکەی دەستنیشان کردووە؟ پزیشکەکەی تەنها بە دایکی وتووە کە بە پشتبەستن بە مێژووی پزیشکی، ئەو کەسانەی نەخۆشیەکەیان هەیە، تەمەنیان درێژ نابێت. سوودی چییە کە لە دەرگای پزیشکی کۆن دەردەکەوێت؟ بۆچی شوێنپێهەڵگرتنی ئەم پزیشکە کۆنەی ئەمریکا گەشتێکە لە ژیانیدا؟ زۆر شت هەیە کە ڕەنگە ئێمە حەزمان لە ژیانی ئامی بێت: چۆن دەتوانێت ئەو ئەنیمەیشنانە بە جووڵەی تەنها یەک پەنجە دروست بکات؟ چۆن دەتوانێت بە ژیانی ڕۆژانەدا تێپەڕێت لە کاتێکدا بە تەواوی پشت بە کەسانی تر دەبەستێت؟ چۆن لە دەرەوە پێشبینی پزیشکەکەی ژیاوە؟ چۆن مامەڵە لەگەڵ سۆزداریدا دەکات کاتێک کەسانی تر وەک سەیرکردنی بوونەوەرێکی سەیر سەیری دەکەن؟ فیلمەکە هیچ کام لەوانەی پێ گوتین. بەڵکو سینەماکارەکە ڤانێکی دەستکەوت و گەشتێکی دانا بۆ ئەوەی ئامی لە دەرگای پزیشکە کۆنەکەی خۆی نیشان بدات بۆ ئەوەی نیشانی بدات کە هێشتا لە ژیاندایە. پێم وابوو گاڵتەجاڕییە.
