چ مەمکێک لە MGM پێی وابوو بیرۆکەیەکی باشە کە کلارک گەیبڵی چەقۆکێش لە ڕۆڵی کرێکاری سوپای ڕزگاریدا دابنرێت؟؟ جێگای سەرسوڕمانە کە ئەستێرەیەکی تری قۆز و قۆز، کاری گرانت، هەروەها ڕۆڵی کوڕێکی سوپای ڕزگاریشی بینی تەنها دوو ساڵ دواتر لە زۆر زیادەڕۆییدا ئەو هەڵەی کرد. من پێموایە لە پاشماوەدا زۆر ئاسانە گەمژەیی ئەم ڕۆڵانە ببینیت، بەڵام هێشتا پرسیار دەکەم کێ بیری لەوە دەکردەوە کە کوڕانی سوپای ڕزگاری "گەرم"ن و کێ دەتوانێت سەیری ئەم پیاوە زەق و زەقانە بکات و وەک نوێنەرایەتییەکی واقیعی ئەو بەشانەی کە ڕۆڵیان گێڕاوە بیانبینێت. ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر، من کارم بۆ ڕێکخراوێکی خوشکی سوپای ڕزگاری (خۆبەخشەکانی ئەمریکا) دەکرد و هەرگیز هیچ کوڕێکی چەقۆکێشم نەبینیبوو لەوێ کار بکەن (و ئەوەش من دەگرێتەوە، بەداخەوە). ڕەنگە دەبوو لە جیاتی ئەوە کارێکم لەگەڵ سوپای ڕزگاریدا بەدەست بهێنم!

بۆیە، بۆ ئەوانەی لەڕادەبەدەر کنجکۆڵن، ئەمە فیلمێکی باشە کە دەبێت چاودێری بکرێت، بەڵام بۆ هەموو کەسێکی تر، نووسینێکی خراپە، دیالۆگی شلۆق و دیالۆگ ئەخلاقسازی بێزارکەر دەبێتە هۆی ئەوەی فیلمێکی زۆر خاو دروست بکات.
