من دەچم بۆ ئەوەی ئەم کورتە بهێڵمەوە. ئەم "خۆگونجاندنە" کتێبی شایە نایابەکان گاڵتەیەکی خراپە و هیچی تر. بێگومان زۆر هەواداری کوبریک و نیکۆڵسۆن لەم سایتەدا هەن و،لە ئەنجامدا،ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نهێنی ڕێگەی خۆی دۆزیەوە لە سەرەوەی 250.

جاک نیکۆڵسن پێکەنیناوییە وەک تۆرانس و هەروەها شێلی دوڤاڵ.The Story,کە هیچ پەیوەندی بە کتێبەوە نییە،is a ingetyn نوکتەی تەواون.

ئامۆژگاری من بۆ هەر کەسێک کە کتێبەکەی نەخوێندبێتەوە و بیەوێت لە کارەکتەرەکانی ئەم چیرۆکە تێبگات:بۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە ....

ئاه ,و ئەو کەسانەی کە دەڵێن کە کوبریک هەموو مافێکی هەبوو بۆ لەناوبردنی چیرۆکی پاشا هۆکار پاشایە...نابێت نووسەرێکی باش پابەند بێت بە پێداچوونەوە بە "مامۆستاییەکان" وەک "چاوەکان فراوانن".
