فیلمی "Lever ی ئەو" دوا فیلمی نۆڕما شیرەرە. وازی لە فیلمەکان هێنا و پێموایە پەیوەندی بە دەستەی بەڕێوەبەری کۆمپانیای MGM کرد. ئەوە هەنگاوێکی باش بوو لە لای ئەوەوە. "خۆشەویستی کارتۆنی ئەو" لە بەشەکانیدا قسەکەر و بێزارکەر بوو. دیار بوو تەنها مشتێک ئەکتەر هەبوون کە بەشەکانی قسەکردنیان هەبوو بۆیە دیالۆگێکی زۆریان هەبوو بۆ قسەکردن بۆ ئەوەی ئەم تورکیایە لە ئاودا بمێنێتەوە. <br /><br />چیرۆکەکە بیرۆکەیەکی باش بوو دەربارەی ژنێکی دەوڵەمەند (نەرمای شیرەر) کە پیاوێک (ڕۆبەرت تایلۆر)ی بەکرێ گرت بۆ ئەوەی دەزگیرانەکەی پلەی بۆی (جۆرج ساندەرز) ئیرەیی پێببات. سەرم سوڕماوە کە دەرهێنەرەکە، جۆرج کوکۆر، زۆرێک لە دیمەنە قسەخۆشەکانی نێوان خاتوو شیرەر و کاک تایلۆری نەبڕیوە. کاک کوکۆر لە فیلمی "ژنان"دا بە باشی خزمەت بە خاتوو شیرەر کرد بەڵام لەم فیلمەدا نەبوو. <br /><br />باشترین نمایش لە فیلمەکەدا لەلایەن ڕۆبەرت تایلۆرەوە پێشکەش کرا. لە ماوەی کاری کاک تایلۆردا، باشترین ڕۆڵی کۆمیدیای خۆی لەم فیلمەدا پێدرا و "کاتێک خانمان کۆدەبنەوە" لە ساڵی ١٩٤١. لە ساڵی ١٩٤٢، باشترین نمایشی کۆمیدی خۆی لە فیلمی "خۆش خۆشەویست" و، تا ئەو کاتە، باشترین نمایشی دراماتیکیی خۆی پێشکەش کرد لە "جۆنی بە تامەزرۆیی." ساڵێکی پڕ لە سەرقاڵی هەبوو. بیر لە هەموو ئەکتەرەکانی MGM دەکەمەوە، کاک تایلۆر لەگەڵ هەموو ئەکتەرە سەرەکی و بچووکەکانی سەر زەوییەکە کاریان کرد. هەروەها، MGM هەموو جۆرە فیلمێکی بە کاک تایلۆر بەخشی کە دروستی بکات - زۆربەیان سەرکەوتوو بوون. هەر بۆیەش MGM بۆ ماوەی ٢٥ ساڵ هێشتەوە. <br /><br />بەڕێز. جۆرج ساندەرز وەک پاژنەیەکی کۆمەڵایەتی زۆر باش بوو. دوای هەشت ساڵ لە فیلمی "All About Eve" ڕۆڵێکی هاوشێوەی گێڕا کە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ ڕۆڵێکی پاڵپشت بەدەستهێنا. سەبارەت بە خاتوو شیرەر، ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین نمایشەکانی، ئەو کۆمیدی نەبوو و زۆر دراماتیک بوو بۆ ئەم کۆمیدیایە. سەیرە لە ساڵی ١٩٣٩دا کۆمیدیایەكی گەورەی دروستكردووە، "ژنان"، و باشترین نمایشی خۆی كردووە. دیار بوو کە ئەو زۆر پیر بوو بەدوای پیاوە سەرەکییە گەنجەکانیدا دەگەڕا لە "عەشوکارە کارتۆنییەکەیدا". هەروەها، ئەوە هیچ سوودێکی نەبوو کە هەندێک لە جلەکانی ترسناک بوون.<br /><br />زۆر خراپە ئەو و کاک تایلۆر فیلمێکی تری دراماتیکیان وەک دوا فیلمیان پێکەوە دروست نەکرد، "هەڵهاتن"ی نایاب. هەمان کۆمێنتەکان سەبارەت بەم فیلمە دەتوانرێت لەبارەی فیلمێکی دیکەوە بگوترێ بە ناوی "ماڵی کەسی" کە کاک تایلۆر لە ساڵی ١٩٣٧ لەگەڵ ژان هارلۆدا دروستی کردووە. زۆر قسەخۆش بوو، بێزارکەر بوو و ئەو خانمە ئەکتەرە کۆن دەرکەوت. خاتوو هارلۆ بە درێژایی فیلمەکە نەخۆش دەرکەوت و کەس لە هۆلیوود تێبینی نەکرد پێی بڵێت سەردانی پزیشکێک بکە، بۆیە لە ساڵی ١٩٣٧، لە تەمەنی ٢٦ ساڵیدا کۆچی دوایی کرد. خەریک بوو ببێتە ئەکتەری باش و ڕۆڵی باشتری بەدەست دەهێنا.
