لەم شتە بچووکە لەبیرنەکراوەدا، نۆڕما شیرەری تەمەن ٤٠ ساڵ ڕۆڵی کۆمەڵایەتییەکی کچانە دەگێڕێت لە مۆنتی کارلۆ، کە لە شەڕ و پێکدادان لە نێوان جۆرج ساندەرز و ڕۆبەرت تایلۆردا گیرۆدە بووە. وەسوەسە دەبێت کە شکستی ئەم فیلمە بە سیناریۆی مات و قسەخۆش، یان دەرهێنەر جۆرج کوکۆرەوە تاوانبار بکرێت، کە پێناچێت هەرگیز ئارەزووی ژیانکردنی دەوڵەتی گشتیی فیلمەکە بکات. بەڵام زۆربەی کات، خەتای خودی شیرەرە، کە بە نائومێدیەوە دەیویست بەردەوام بێت لە یاریکردنی بەشە "گەنج"ەکان تا ئەو کاتەی کە دەیتوانی خۆی لێ بپارێزێت. بەبێ ئاگایی، ئەمە وایکردووە "عەشوکارە کارتۆنییەکەی" مۆنۆمێنتی سەیر و سەمەرە بێت بۆ بێهودەیی ژنێکی بەساڵاچوو.
