گۆرانیبێژ ڕۆبەرت تایلۆر (وەک تێری) "Dizzy, Slap-Happy" و ناتوانێت ڕاستەوخۆ بەسەر نۆڕما شیرەری جیهانی تردا ببینێت (وەک کۆنسوێلۆ). کاک تایلۆر ڕوونی دەکاتەوە: "ئەو خۆر دەدرەوشێتەوە، تەنانەت کاتێک باران دەبارێت". بەڵام، کاک تایلۆر هەر کاتێک نزیک بوو لە خاتوو شیرەر، کۆپێک لە قوڕگیدا بەدەست دەهێنێت. لە کۆتاییدا، لە پاڵم بیچ گازینۆی شیرەر زۆر جار، تایلۆر ڕایدەگەیەنێت "خۆشمدەوێیت!" شیرەر بە فڵچە دەیکاتەوە، کاتێک دەستگیرانی جۆرج ساندەرز دەکات (وەک تۆنی). بەڵام بۆ یەکلاکردنەوەی قەرزی قومارکردن، شیرەر تایلۆر بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی خۆی وەک "عەشوکارە کارتۆنیەکەی" نیشان بدات، بۆ ئەوەی کاک ساندەرز ئیرەیی پێببات.

ناونیشانی ئەم فیلمە بانگهێشتی پێداچوونەوەی سێ وشەیی ئاشکرا و گونجاو دەکات: "Her فیلمی کارتۆنی". زۆرترین دەرکەوتنی لە دوایین دەرکەوتنی فیلم بۆ شیرەر، یەکێکە لە گەورەترین ئەستێرەکانی جیهان لە فیلمی "ئەو کەسەی کە شەق لێدراوە" (1924، ڕۆڵی کۆنسێلۆیەکی دیکە) تا "ژنەکان" (1939). ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، پێدەچێت ئەمە ئەو جۆرە فیلمەی کە MGM MGM بوو، پێیانوابوو بینەران دەیانویست بیبینن. بەڵام بەشەکە بێ ئیرادەیە.

دەستکێش و بەهێز، تایلۆر و شیرەر لە "The Escape" (1940) باشتر بوون. ئەگەر شیرەر بەردەوام بووایە، لەوانەیە بووبێتە ئەکتەری باشتر لە "خانمی پێشەنگ"؛ دیارە، ئەو ئیتر حەزی لێ نەبوو، و بە دڵنیاییەوە پێویستی بە پارەکە نەبوو. تایلۆر دیمەنێکی نایابی هەیە، گۆرانی "کاتێک مردووم، ئازیزترینم" لە دەرهێنانی کریستینا ڕۆسێتی لە کاتێکدا هەڕەشەی بازدان دەکات لە باڵکۆنی شیرەرەوە، وەک لە دەرهێنانی جۆرج کوکۆر.

** عاشقی کارتۆنەکەی (6/ 42) جۆرج کوکۆر ~ نۆڕما شیرەر، ڕۆبەرت تایلۆر، جۆرج ساندەرز
