تەنانەت تا ساڵی ١٩٤٢ ستانداردەکانی دروستکردنی فیلم ئەو ڕێکخستنەی کە خۆشەویستەکەی کارتۆنەکەی پێشکەشی دەکات مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ ئەوپەڕی. ماکینەکانی نیوەی جووتێک (لە هاوسەر/ژن، هاوسەری پێشوو/هاوسەری پێشوو) بۆ ئەوەی ئەوی دیکە بگەڕێننەوە بۆ هەڕەشەی هاوسەرگیری بۆ یەکێکی دیکە، جیابوونەوە، یان جیابوونەوەیەکی دواجار بە رێگەی ئیرەییکردن، زەلیلکردن، یان شتێکی تر پلانەکان لە کلاسیکەکانی وەک ڕۆژی هەینی کچەکەی و چیرۆکی فیلادلفیا زۆر باشتر ئەنجامدرابوون. هەردوو ئەم فیلمە ژنانی خاوەن ئامادەیییەکی بەهێز و نەبڕاوەی شاشەیان تێدایە و ڕۆڵی کارەکتەری سەربەخۆ و پرۆتۆ-فێمینیستیان گێڕاوە. لە هەردوو فیلمەکەدا، هەردوو ژنەکە لە هاوسەرە یەکەمەکانیان (شایرە)ی خۆیان دوورخرانەوە/تەحەسم کران و بڕیاریان دا هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو پیاوە بێ ڕەنگانە بکەن کە تەواو پێچەوانەی خۆیان بوون، هەردووکیان دەبووە بامبۆز بۆ ڕەتکردنەوەی هاوسەرەکانیان کە بەم زووانە دەبن و دووبارە گڕکردنی خولیای خۆیان بۆ یەکتر.<br /><br />پلانەکەی ناو خۆشەویستەکەی لە کارتۆنەکەی ڕەگەزەکە دەگۆڕێت: لێرەدا، ئەوە نۆڕما شیرەرە لە ڕۆڵی کاری گرانتدا، ئەمجارە، بۆ دوور خستنەوەی خۆشەویستێکی پێشوو (جۆرج ساندەرز) بە یارمەتی بەکرێگرتنی ڕۆبەرت تایلۆر بۆ ئەوەی خۆی وەک جیگۆلۆی خۆی نیشان بدات. کێشەکە ئەوەیە، شیرەر زۆر زۆر پیرە بۆ ئەوەی ڕۆڵێک بگێڕێت کە زیاتر لەگەڵ ئەکتەری ناوەڕاست تا کۆتایی تەمەنی بگونجێت؛ ساندەرز بەقەد پارچە مۆبیلیاتێک بۆ زۆرترین شت بەشدارە -- هەر پیاوێک کە عاشقی دەزگیرانەکەی بێت، لەکاتی بینینی پیاوێکی نامۆ کە لە حەمامەکەیەوە دێتە دەرەوە وەک ئەوەی لێرەدا ڕوودەدات، گڵۆپەکانی لێ دەکوژێت و دەبێتە هۆی دروستبوونی دیمەنێکی زەبەلاح. لێره‌ نا. وە ڕۆبێرت تایلۆر ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت وەک ئەوەی هەوڵی ئەوە بدات کە کاری گرانت بکات نیوەی کاتەکە، نەک لە ئینفلێکشنەکانی قسەکردندا بەڵکو لە بنەڕەتدا لە بنەڕەتدا.<br /><br />بەڵام خراپترین بەشەکەی خۆی بڕبڕەی پشتە. بۆ ئەکتەرێک کە ڕاهاتووە بە بەشێک کە هەستێکی سێکسی هزری و ئامادەبوونی دراماتیکی پێبەخشیوە، ڕۆڵی کۆنسوێلۆ کرایدۆن پێدەچێت بیخاتە ناو زەمینەیەکی زۆری زیادەڕۆیی و زیادەڕۆیی و زیادەڕۆییەوە کە لە کاتێکدا هێشتا بەشێکە لە شێوازەکەی لە نواندن و دە ساڵ پێشتر گونجاوتر، وا دەکات وەک نمایشکارێکی زۆر ڕەوشت دەربکەوێت کە گاڵتەجاڕییەکە لە دۆخێکی وەک ئاو لە ئیسفەنجێکی تاڕادەیەک وشکەوە دەکێشێت. تەنها سووتەمەنی ئەو ئاگرانە دەدات کە ئەو تیۆرییە دەگێڕنەوە کە بە ئیرڤینگ تالبێرگ دەبەخشێت بە دروستکەری پیشەکەی و هەڵبژێرەری ڕۆڵەکانی (زۆربەی ئەو)؛ بۆچی ڕۆڵی وەک شارلۆت ڤەیل و خاتوو مینیڤەر لەسەر مێگا هیتز ئێستا ڤۆیەجەر و خاتوو. مینیڤەر نهێنییە، بەڵام دواتر دیسانەوە، زۆربەی ئەکاونتەکان هەروەها باس لەوە دەکەن کە لەم کاتەدا تازە لە نواندن سووتاوە، کە ئەو بە تەواوی حەزی لە هەموو شتەکە نەبووە و ئەوە نهێنی نییە کە هەرکەسێک ئەم جۆرە شتانەی ئەزموون کردبێت لە بنەڕەتدا فۆکەسی لەدەستداوە و ناتوانێت چاوەڕێ بکات تا خانەنشین بوون یان کۆتایی هاتنی گرێبەستێک بە زووترین کات نزیک دەبێتەوە لە جێهێشتن. دەکرێت لێرەدا بەم شێوەیە بێت. پێدەچێت ون بێت، پێدەچێت ماندوو بێت، پێدەچێت نەخۆش بێت، بە ئۆتۆپایڵۆتدا تێدەپەڕێت لەبری ئەوەی ئەو بەشە بژی. دوای ئەم فیلمە هیچی زیاتری نەدەکرد، بەڵام بەرپرسیار دەبوو لە دۆزینەوەی جانێت لی کە لە کۆتاییەکانی چلەکاندا وەک ئەستێرەیەکی شاشەی خۆی دێتە ناو خۆیەوە و تا تەمەنی شەستەکان.
