وەک وتم کتێبەکە زۆر باش بوو و ڕەنگە ئەمە فیلمێکی باش بووایە ئەگەر مێلیسا جیلبێرت ئەوەندە ترسناک و باوەڕپێنەکراو نەبووایە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. بەهەر حاڵ ئەوە چ جۆرە لەهجەیەک بوو کە وا گریمان بوو؟ لە فیلمێکی تردا هەمان دەنگی لەهجە ترسناکەکەی ڕوسییەکەی دەدا کە من تێیدا بینیومە، هەر جارێک دەمی دەکردەوە من cringedم دەکرد. ٣ هەوڵی پێویست بوو پێش ئەوەی بتوانم سەیری تەواوی فیلمەکە بکەم. براد جۆنسۆن وەک پێشەنگیەکەی تر باش بوو. 

بەڕاستی دیمەنەکانی شوێنی کەنار دەریاکەم بەدڵ بوو. ئەوان هەندێک ڕووناکی زۆر پێویستیان زیاد کرد بۆ ئەوەی مێشکت لە مێلیسا جیلبێرتز دابەزێنن خەمۆکی وێناکردن. پێم وایە دەیانتوانی زیاتر لە دیمەنەکانی سانفرانسیسکۆ بەکاربهێنن بە قازانجی خۆیان هەرچەندە. وا دیار بوو دیمەنەکانی شەو لە ڕاستیدا SF بوون، بەڵام دەتوانم هەڵە بم. من بیرم نایەت کارەکتەری ناو کتێبەکە بەم خەمۆکییە بێت. 

تکایە مێلیسا جیلبێرت لە هەر فیلمێکی داهاتوو دەربهێنە کە پێویستی بە لەهجە بێت!
