ئەمە بەرهەمێکی ڕۆمانسی ستیلەی ئاساییە کە دوو کەس کە جۆرێک لە کارەساتیان بەسەردا هاتووە سەرەڕای ئەگەرەکان توانیویانە پێکەوە کۆببنەوە. من ئەمە بە سپۆیلەر ناڵێم چونکە هەرکەسێک ڕۆمانێکی ستیلی خوێندبێتەوە دەزانێت کە هەموویان چۆن کۆتاییان دێت. ئەگەر ناتەوێت زۆر شت لەبارەی پڵۆتەکەوە بزانیت، بەردەوام بە لە خوێندنەوە.

کارەکتەری گیلبێرت، ئۆفێلیا، ژنێکی خاوەن فەڕەنسییە کە لە ڕووداوێکدا هاوسەر و کوڕەکەی لەدەستداوە. جیلبێرت پێویستی بە وازهێنان لە فیلمەکان هەیە لەو شوێنانەی کە پێویستە لەهجەی هەبێت چونکە ئەگەرنا، ئەگەرنا ئەکتەری باش، ناتوانێت بە شێوەیەکی واقیعی هیچ جۆرە لەهجەیەک بکێشێتە دەرەوە. براد جۆنسۆن کە هەروەها ئەکتەری نایاب بووە، ماتە کە لە جیابوونەوەیەکی تا ڕادەیەک ناشرین چاک دەبێتەوە. ئەو لەم ڕۆڵەدا نەرم و نیان و قەناعەت پێکەر و سەرنجڕاکێشە.

ئەو دووانە لە کەنار دەریا لە ڕێگەی کچەکەیەوە کۆدەبنەوە، پیپ، و لە سەرەتادا، ئۆفێلیا مات تۆمەتبار دەکات بەوەی کە منداڵ دەستدرێژی سێکسی بووە تەنها لەبەر ئەوەی لەگەڵ منداڵەکە قسەی کردووە . هەموویان دوای ئەم ئەڵقەیە دەبنە هاوڕێ و دواتر ئەو دوو هاوسەرە عاشق دەبن.

کیمیای نێوان دوو لیدەکە گەورە نییە، هەرچەندە بەهرەی ئەم دوو کەسە، بە بۆچوونی من، نییە، پرسیار. ئەوان باشترینیان کرد کە دەیانتوانی بە پڵۆتێکی پێشبینیکراو و سیناریۆیەک کە سنووری لەگەڵ کۆنەپەرستانەدا هەبێت. دوو کەس یەکتر دەبینن، کارەسات، کارەساتی گەورەتر، نهێنییەک ئاشکرا دەبێت، کارەساتێکی تر، و دواتر پێکەوە دەگەن. خۆزگە لەوە زیاتریش هەبوایە، بەڵام لەوێ بە کورتی هەیە.

من کات بەسەربردنی بێ عەقڵم دەویست، و لەگەڵ ئەمەدا بەدەستم هێنا. سەبارەت بە ژانری فیلمە ڕۆمانسیەکان، ئەم فیلمە لە یادگاریدا شکست دەهێنێت. "کارێکی نهێنی" لەگەڵ جانین تۆرنەر زۆر باڵادەستە (نەک کتێبێکی ستیل)، هەروەها هەندێک لە کتێبەکانی پێشووی ستیل گۆڕدراون بۆ فیلم.
