ئەم شتە سەرنجڕاکێشە (کە نابێت بێت) ئیستغلالکردنی ئیسپانیای پلە نزم (ڕەنگە تەواوم ڕەنگە زیاد بکەم) باش دەردەکەوێت، بەڵام ها؟ با دووبارە دەستەواژەی ئەوە بکەم کە دووبارە 'هە؟'. لە ڕاستیدا وشەی 'هە؟' زۆر بە مێشکتدا تێدەپەڕێت. هیچ شتێک مانای نییە، هەروەها هەوڵ نادات. من تەنها نازانم ئەگەر بە شێوەیەکی ئاڵۆز نهێنی یان تەنها گێژاوێکی پێچاوپێچ، بەڵام هیچ نكۆڵی لەوە ناكرێت كە چەندە بە شێوەیەكی لاكۆنی بێ ڕووداو و سەیر و وشەیی هەست بە.

نزیكی ناپەیوەندیدار بەستراوە (وەک ئەو کردنەوەیە ناشرینەی کچێکی بچووكی تێدایە , پشیلە و ئاگری مردوو) لە چیرۆکێکی کەمدا کە فۆتۆگرافەر ماریۆی تێدایە (کە لەلایەن جۆن کافاری سنگەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە سمێڵە زەنگی مردووە بۆ ماریۆی ئایکۆنی نینتێندۆ. خانمێک (بە شێوەیەکی نایاب جێگیرکردنی پاتی شێپەرد) کە ئەو داوای دەکات لەگەڵی بێت لەسەر ئەرکێکی فۆتۆگرافی، لە کوێ لەم پاشەکشە شاخاوییە ئەوان تووشی هەندێک جادووگەری کەوادار.

سەیر بکە لە پێکهاتەی پڵۆتی بێ هێڵکاری و وەلۆ ئەوەی تەنها پارچەیەکی مەزاجیی میکانیزمی کەشوهەوا و گەشەکردنی نائارامییە. ڕائول ئارتیگۆت چەند دیمەنێکی نائاسایی و بڕگەی ترسناک دەرهێنەری دەکات، بەڵام بۆ زۆربەی کاتەکان بە شێوەیەکی وردە وردە و بێ فۆکەس دەردەکەوێت هەروەک نووسینەکانی. سینەماکارییە سەرنجڕاکێشەکانی رامۆن سێمپێر ئەو دیمەنە دەوڵەمەندانە بە ڕەوشتەوە دەنوێنن کاتێک ئێمە لە دیمەنە دیمەندارەکان وەربگرین و کاتەکە بە کات بەسەربردن ورد بکەین. هەرچەندە هەندێک ناوچە هەن کە زۆر تاریک بووە بۆ ئەوەی بزانین چی ڕوودەدات. فێرناندۆ گارسیا مۆرچیلۆ بە شێوەیەکی وەحشیگەرانە بۆمباوی و نمرەی زەق و زەق بە شێوەیەکی ترسناک لەگەڵ کەشێکی چڕ و ناچاری دروست دەبێت کە دروست بووە. لیدەکان بەتوانان، بەڵام کۆمەڵێک بەهێزی (The Pick کە víctor ئیسرائیلە) لە نمایشە لاوەکییەکان هەیە.

هەین لەگەڵ کەمێک لە ڕێگای سەرنجڕاکێش، بەڵام ئەم ڕێکخستنە خەوناوییە (کە پێدەچێت بچێت لەسەر و داگیرساندن) توانیویەتی تا داخستنی بەردەوام بیت لە سەیرکردنت.
