باشە، ڕاستگۆیانە من نابینم بۆچی هەمووان پێیان وایە ئەمە زۆر گەورەیە. بەڕاستی ئەوە نییە. دوو شتی باش هەبوون کە لەم فیلمەدا هاتبوونە دەرەوە 1. نمایشی جاک، ئەو زۆر باش بوو دەتوانم کڵاوەکەم بۆ ئەو نوقم بکەم. 2- نمایشی دانی، ئەو باش بوو. هیچی تر ئەو کاتە کە زۆر گەمژە بوو. وە، ستانلی کوبریک بیری لەوە دەکردەوە کە شێلی وەک وێندی داڕشت؟ ئەو کچە ئەوەندە خراپ بوو. هەر جارێک دەترسا، هەر وەک خۆی دەڕوانی. کێشەی ئەم فیلمە کۆتایی بوو. ئەگەر کوبریک بە شێوەیەکی جیاواز کۆتایی پێ بهێنایە، ڕێزی زیاترم بۆ دەگرت. و، فیلمی Over All تەنها گەمژە بوو. کێشەی فیلمەکە ئەوەیە کە کتێبەکە زۆر باشتر بوو. بۆیە مەبینە فیلمەکە کتێبەکە بخوێنەرەوە و زۆر باشتر دەبیت. 3/10.
