وەک کەسێکی تر باسی کرد، بە پێشەکییەکی سەیر و سەمەرە دەست پێدەکات کە باس لەوە دەکات کچێکی بچووکی شۆخ و شەنگ پشیلە بکوژێت. پاشان چیرۆکی سەرەکی: فۆتۆگرافەرێک (گافاری) و نووسەرێک (شێرپەرد) بە ڕێکەوت کۆدەبنەوە و گەشتێک دەکەن بۆ ناو شاخەکان. سەرەتا شەوەکە لە میوانخانەیەک بەسەر دەبەن کە خاوەن خانووە کەمێک کەڕەکە لە لایەن گافارییەکەوە، لەگەڵ توڕەیی زیاتر بۆ بینەران، بە زیادبوونی توڕەیی بۆ بینەران، کۆدەبێتەوە. جارێک لە شاخەکاندا جارێکی تر بەدوای پەناگەدا دەگەڕێن و لەلایەن خانمێکی پیری میهرەبانەوە بانگهێشت دەکرێن کە پێدەچێت زۆر میواندۆست بێت بۆ کەسانی نامۆ (هانسل و گرێتل، هەرکەسێک؟) چی ڕوودەدات لە داهاتوودا من دەڕۆم بۆ بینەری بوێر بۆ ئەوەی یەکلایی بکەمەوە چونکە بە دڵنیاییەوە توانیم'. ت. ئێستا، من حەزم لە یۆرۆهۆرۆیە، و ئەمەش باشتر بوو ئەگەر تەنها ئارتگۆت (نووسەر و دەرهێنەر) هەندێک هەوڵیدا بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی لۆژیکی. باکگراوندەکە (پیرینی؟) شوێنێکی نایاب و سەرنجڕاکێش بۆ ڕووداوە نهێنی و شاراوەکان دروست دەکات. لوتکە سەوزەکان بە ئاسانی دەیانتوانی هێزە سەروو سروشتییەکان و ئەوانەی فەرمانیان پێدەکەن، تەمومژاوی بکات. وێنەگرتنەکە خۆشە. تەنها بۆ ئەوەی هەموو شتەکە مانای هەبێت. دەتوانن لە Archive.org ئەم فیلمە ببینن.
