بەخێربێن بۆ فیلمی 17 لەسەر پاکەتی کلاسیکەکانی ساردی 50. لە کوێ دەبینین، ئەوە ڕاستە. فیلمێکی تر کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. بەجدی ئەم فیلمە لە کۆتاییدا ئەوەندە سەرم لێ شێوابوو، پێم وابوو سەیری فیلمی "لە بەیانیدا دەکەم کە دەخەون". پڵۆتەکە بەس سادە دەردەکەوێت....باشە کە تا ٣ چرکە لە فیلمەکەدا کە گوایە کچێک پشیلەیەکی کوشتووە و پاشان...ئوم.. تەقینەوە؟ هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چی ڕوویداوە. و ئەوەش پێش شاشەی ناونیشان بوو. ئەوە بەڕاستی دڵتەنگە کاتێک تەنانەت ناتوانم بڵێم چی ڕوویدا لە ٣ خولەکی یەکەمدا.

بە هەر شێوەیەک کە وێنەگری فۆتۆگرافەرێک بە سمێڵێکی گەورەوە کە ئەم کچە دەدۆزێتەوە دوای فڕێدانی خۆشەویستەکەی تری لە ڕێگادا بۆ گرتنی وێنە لە شتێک لە شوێنێک. بۆیە دەگەینە ئەوێ بەڵام پێش ئەوەی کەسێک جیپەکەی بدزێت بۆ ئەوەی 200 پێ لە ڕێگاکە بەرەو شارۆچکەیەک دەربهێنێت. گوماناوی? نا. بۆیە بڕیار دەدەن لەگەڵ یەک خانمی پیر لەم گوندە چۆڵەدا بمێننەوە. و پاشان شتەکانی بلا بلا ڕوودەدەن و بلا بلا قسە دەکەن. ئەو کابرایەی کە سمێڵەکەی هەیە بە هۆکارێکەوە لەناو تەمەکەدا دەکوژێتەوە هەرچەندە خانمە پیرەکە پێی دەڵێت مەیکە. ئەو ون دەبێت و دواتر ڕێگەی خۆی دەدۆزێتەوە بۆ گەڕانەوە.

ئۆه، لەبیرم چوو باسی ئەمە هەمووی دوای 20 خولەکی بێمانایەکی ناباوەرە کە ئەوان لە ماڵی کابرایەک دەمێننەوە کە لە ئەو کوڕە چاودێرە دەچێت لەو کابرایە کازابلانکا. پاشان دەڕۆن. بەڕاستی هیچ سوودێکی نییە بۆ ئەم دیمەنە. بەڕاستی تەنها پادکردنە. ئەگەر ببڕیت کەس سەرنجی نەدەدا یان گرنگی پێ نەدەدا.

بەڵام بەداخەوە، لە ڕاستیدا ئەوە باشترین بەش بوو لە فیلمەکەدا. چاوەڕوان بە. با ئەوە دووبارە دابڕێژمەوە. بەڕاستی بەداخەوە ئەوە باشترین بەش بوو لە فیلمەکەدا. چونکە ئەوانی تر ئەوەندە سەرلێشێواون کە ناچار بووم سەیری IMDB بکەم بۆ ئەوەی بزانم چی ڕوویداوە. بەڵام بێگومان کەسی تر نازانێت بۆیە من سۆلم. 

بە جددی، کۆتا ٣٠ خولەکی فیلمەکە هەندێک لە ساتەکانی زەقترین کات بوون کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیومە. بە جلێکەوە جلەکانیان لەبەر کرد، ئەو دەڕفێنرێت، پاشان ئازاد دەکرێت، ڕادەکاتە ماڵەکە، پاشان لە کۆتاییدا جادووگەرەکان لە ماڵەکەدان و کۆتایی دێت؟ بە جددی. بەزەحمەت لە فیلمێکدا ئەوەندە سەرم لێ شێواوە. مەبەستم ئەوەیە، بەقەد فیلمەکانی وەک "جەنگی ڕۆبۆتەکان" خراپن، لانیکەم مانای خۆیان هەیە. ئەم فیلمە تەنانەت هەوڵی یەکگرتن نادات. کۆتاییەکەی وەک کۆتایی "لە بەیانیدا دەخەوێت" سەرلێشێواو بوو و پڵۆتەکە زۆر بێزارکەرتر بوو. ئەم فیلمە 1 ی بەدەست دەهێنێت تەنها بۆ ئەوەی کە "هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە لەم فیلمەدا چی ڕوویداوە". "Witches Mountain" لە 10 کەس 1 چاودێری فیلمی سەرلێشێواو بەدەست دەهێنێت.
