من خەریکی کارکردنم لە ڕێگەی کۆمەڵەی پاکەتی فیلمە کلاسیکە ساردەکان 50 و شاخی جادووگەرەکان (ئێل مۆنتی دی لاس بروجاس)شتێک وەک ١٧هەمین فیلمی لە سێتەکەدایە.

فیلمەکە هیچی نەبوو بۆ ئەوە بەهیچ شێوەیەک سەرنجم ڕابگرە. پڵۆتەکە ناتەبایی بوو. دیالۆگەکە وا دیار بوو کە ئیمپرۆڤیزە کراوە. نواندنەکە خراپ بوو. کارەکتەرەکان بێ هاوسۆزی بوون.

باشترین دیمەن سەرەتایەکە، لەگەڵ ژنێکی تووڕە کە پاڵپشتی دەکات بۆ سووتاندنی کچە بەڕواڵەت و بڕاوەکەی. بەڵام تاکە پەیوەندی ئەم دیمەنە بە باقی فیلمەکەوە هەیە، کارەکتەری سەرەکییە، ماریۆ، کە زۆرترین سمێڵی سەرسوڕهێنەری هەیە تا ئێستا. بەڵام، ئەوە بوو.

فیلمەکە لە هیچ ئاستێکدا کاریگەر نەبوو. مۆسیقاکە زۆر دەستێوەردان بوو. ڕووناکی زۆر تاریک بوو، بەجۆرێک کە هەندێک دیمەن نزیکەی تەواو ڕەش بن. بەڕاستی بەزەحمەت دەتوانرێت سەیر بکرێت -- چی زیاتر دەتوانم بڵێم؟
