دان بەوەدا دەنێم، ناچار بووم دوای نزیکەی ٣٠ خولەک بە خێرایی بچمە پێشەوە لە ڕێگەی ئەم دیڤیدییە خراپەی کە بە خراپی گواستراوەتەوە -- هیچ شتێک ڕووی نەداوە، و هەمووان پێشتر باسیان لە "پلۆت" کردووە. بەڵام ئایا کەسێک باسی دیمەنی کردنەوەی کردووە -- چەقۆیەکی قەساب لە ڕێگەی پارچەی قژەوە چەقۆی لێدراوە و لەسەر چیمەنی حەوشەی پێشەوەی دارەکە چەسپاوە! من پێشبینی دەکەم کە منداڵە بڕاتیەکە ئەو کارەی کردووە، دانپێدانان هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە. بەڕاستی Trippy Opening.

خۆزگە ئەمە فیلمێکی باشتر نووسراو یان بیرکردنەوە بووایە، چونکە ئەوەی ئێمە لەگەڵمان ماوە ئەگەر جوان و گەمژەیی و فیلمێک کە هیچ مانایەکی نییە فیلمێکی "ژیر" نییە ، تەنها فیلمێکی خراپ جێبەجێ کراوە.

پێم خۆشە وەشانی پاککراوە ببینم و ئەگەر هەر گرتەیەکی ونبوو هەبوو، حەز دەکەم بزانم ئایا یارمەتیدەر دەبێت. ئەگەرنا ئەمە فیلمێکی بچووکی سەیرە کە باشترینە ئەگەر خێرا بچیتە پێشەوە!
