من هەرگیز تەواو دڵنیا نەبووم کە ئەم شتە بەرەو کوێ دەڕوات. پێدەچێت ئەم کەسانە حەزیان لەوە بێت کە لەسەر هەندێک شاخ چی ڕوودەدات. لێکۆڵینەوە دەکەن، هەڵهاتن تەسکن، دەڕۆن، دێن، دەڕۆن، یەکتر دەخەینە مەترسییەوە، خەوی لێکەوتووە، هێرش دەکرێنە سەر لەلایەن جادووگەرەکانەوە کە دولابی جل و بەرگیان هەیە و هتد و هتد. . ئەو دادەبەزێت، ئەویش دەیگرێتەوە، جارێکی تر بەجێی دەهێڵێت. تۆ خاڵەکەت دەست دەکەوێت. پێدەچێت هەموو شتەکە بگاتە جۆرێک لە قوربانیدان، پێموایە، بەڵام دڵنیا نیم، یان خەڵک دەکەمە جادووگەر، بەڵام دڵنیام نییە. تەنها مات و بێکۆتایە و شایەنی ئەو کاتە نییە. هەندێک دیمەنی بەرگەهەوایی هەیە، بەڵام چاپەکە ئەوەندە خراپە کە لەوێ کاتێک بیست و چرکە ڕەشایی نائاسایی نییە. ئایا ئەمەش بەهۆی تەمەنەوە یان زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی فلتەرەکانی شەودا دروست دەبێت.
