من نەمتوانی زۆربەی کاتەکان ئەم فیلمەم بە مانای خۆیان بهێنم و کەسی دیکەش نەیدەتوانی بە پشت بەستن بە پێداچوونەوەکانی دیکە. دیمەنی کردنەوەی ئەم فیلمە بە کردەوە پەیوەندی بە باقی چیرۆکەکەوە نییە. لەوێدا فۆتۆ ڕۆژنامەنووسێک کە سمێڵێکی گەورەی هەیە پشووەکەی هەڵدەوەشێنێتەوە بۆ ئەوەی لە خۆشەویستەکەی دوور بکەوێتەوە. ئەو بۆ وێنەگرتنی زنجیرە شاخێک ڕاسپێردراوە. دەنگۆی ئەوە هەیە کە جنۆکەیان بۆ دابنرێت، بەڵام نەمتوانیوە بزانم ئایا لە سەرۆکەکەیەوە بیستوویەتی یان دواتر لە فیلمەکەدا. لە ڕێگادا، نووسەرێکی جوان (پاتی شێپەرد) دەناسێت و ڕازی دەکات کە لە گەشتە کارەکەیدا بەشداری بکات. بە درێژایی فیلمەکە ئەم نمرەیەی مۆسیقای ترسناک هەیە، زۆربەیان لە گۆرانییەکی ژاوەژاو پێکهاتووە کە وا دەکات حەز بکەیت هاوار بکەیت "Shut Up ready!!!" ئەوەی بەڕاستی مرۆڤێک دەگێڕێتەوە ئەوەیە کە فیلمەکە هەمیشە وا دیارە خەریکە دەبێتە باش، هەرچەندە هەرگیز نایکات. دیمەنی شاخاوی جوان و هەندێک کەشێکی ترسناک و ڕاستەقینە هەیە. میوانخانەکە و بینا کۆنەکانی بێدەنگ و جێهێڵراو کە لەسەر شاخەکە بڵاوبوونەتەوە، تا ڕادەیەک نەگبەتن. شەوانی تەماوی ڕاستەقینە دەردەکەون، نەک وەک کەسێک کە ئامێرێکی تەمی دەستکردی لەسەر سێتەکە دابنێت. وە بیرۆکەکە، لە کاتێکدا ڕەسەن نەبوو، بەڵام توانای هەبوو. بەڵام هەرگیز باشتر نابێت، لانیکەم بەس نییە بۆ ئەوەی شایانی ئەوە بێت. لێرەدا چۆن دەڕوات، کەم یان زۆر. ئەوان لەم میوانخانەیە دەوستن کە لەلایەن خاوەن میوانخانەیەکی سەیرەوە بەڕێوەدەبرێت (ئێوە چاوەڕێی ئەوە دەکەن ناوی ئیگۆر بێت) لەگەڵ کێشەی بیستن. دیمەنێک هەیە کە نووسەر پێی وایە تۆمێکی چەقۆکێش لە پەنجەرەی خۆیدایە، بەڵام دیمەنەکە ئەوەندە تاریکە، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چی ڕوودەدات. ئایا ئەمە ڕووناکی خراپی بووە یان گواستنەوەی فیلمێکی خراپ بۆ من نادیارە. لە هەر ڕووداوێکدا، هەرگیز دەزانین بزانین چی ڕوویداوە. دیمەنێک هەیە کە لە شەودا دەسووڕێتەوە. ئایا ئەو ژنە خەوی لێکەوتووە یان سەرسامە بە جادووگەرەکانی ناونیشانەکە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە. دیمەنێکی تر کە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە ئەوەیە کە کاتێک ئۆتۆمبێلەکەیان دزراوە، پاشان جارێکی تر دەدۆزرێتەوە، هیچ شتێکی دزراو نییە. ئەوان لەم گوندە شاخاوییەدا کە بەڕواڵەت جێهێڵراوە، دەنوێنن کە تاکە دانیشتووی ئەم پیرەژنە بەڕواڵەت میهرەبانێکە. شتی تریش هەن، لەوانە پیاوێکی کێوی زنجیر بە زنجیر لە ئەشکەوتێکدا کە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە، هەوڵدان بۆ قوربانیکردنی نووسەر بە جۆرێک (ئایا دەیکوژن یان مێشکی دەشۆن بۆ ئەوەی بەشداریان پێبکەن؟)، جادووگەرەکان خۆیان، کۆمەڵێک ژنی قژزەرد لە جل و بەرگی سپیدا کە تا کۆتا ١٥ خولەکی فیلمەکە دەرناکەون و هەرگیز پراکتیزە و بیروباوەڕەکانیان ڕوون ناکرێتەوە. تەنانەت دیمەنی کۆتاییش هیچ مانایەکی نییە. کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت، زۆربەی خەڵک دەڵێن "هە؟"
