بەرهەمهێنانی ئیسپانی زۆر بێمانا و باوەڕپێنەکراو و ناتەبا لەبارەی...باشە، با بزانم چەندە دەتوانم لێی نزیک ببمەوە. فیلمەکە بە ژنێک دەکرێتەوە کە یەکێک لە پشیلەکانی لەلایەن کچێکی گەنجەوە کوژراوە. پاشان سواڵ دەکات خۆشەویستەکەی کە لە پشووەکەیدا بیباتە شوێنێک. ئەو بانگی کار دەکات و داوای ئەوە دەکات کە کاتەکانی پشووەکەی لەدەست بدات و ئەویش دەڵێت پارەی ئەمە دەدات. چ پەیوەندییەک ئەم یارییە یاری دەکات، پێشبینیکردنی هەر کەسێکە لە کۆتایی فیلمەکەدا، چونکە کابرا، فۆتۆگرافەرێکی سەرسوڕهێنەر، سیخوڕی پاتی شێپەردێکی جوان دەکات، شاژنی فیلمە ترسناکەکانی ئیسپانیا وا دیارە، بیکینیەکەی لە سەرەتاوە بۆ ساتێک دەبات بۆ ئەوەی بتوانێت وێنەیەک بگرێت، پرسیار بکات، ئەو لە دەرەوە بۆ نانخواردنی نیوەڕۆ، و پاشان بۆ ئەرکی بۆ شاخی جادووگەر - بە هۆکاری دیسانەوە ئێمە هەرگیز ئاگاداری نین. پێش ئەوەی بچن، پاتی دەبێت لە تەنیشت ماڵەکەوە بوەستێت و بە دەنگی بەرز، "ڕزگاری" وتنی وتنەوە لە گوێی پاڵەوانەکەماندا دەنگ دەداتەوە. دیسانەوە ئەمە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە. فیلمەکە بەردەوامە و ئەم دووانە لە میوانخانەیەک دەوستن و دەچنە سەر شاخەکە و لە کۆتاییدا تێدەگەن کە بۆچی شاخەکە پێی دەوترێت شاخی جادووگەر. دەزانی، چەند لایەنێک لەم فیلمەدا هەیە کە وا دەکات باشتر بێت لە فیلمێکی خراپ. هەندێک کەش و هەوای هەیە، هەندێک لە ئەکتەرە کارەکتەرەکان بەڕاستی زۆر باشن (بەتایبەت خاوەن میوانخانە کەڕەکان و پیرەژنەکە)، لیدەرەکان بەلایەنی کەمەوە گونجاون، و لوتکە - هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک - بە باشی کۆریۆگراف کراوە( بە واتایەكی ڕەسەن) لەگەڵ جادووگەرەكان لە براسیە سپییەكان و قژی ڕەشی درێژ. تەنها هیچ مانایەکی نییە هەرچەندە، و ئەوەش بۆ من ڕەخنەگرێکی گەورەیە. دە جارێکی تر دەمتوانی سەیری فیلمەکە بکەم و هێشتا ئێستا زیاتر نەزانم لەوەی دوای یەکەم بینین. ئەوە کێشەیەکی سەرەکییە. شاخی جادووگەرەکان فیلمێکی سەرنجڕاکێشە لە هێڵی درێژی فیلمە ترسناکە هەرزان و کەشوهەواکانی ئەوروپا کە ئەو دەی دەیەیان پۆشیوە. ئەگەر بتوانی لە من زیاتری لێ وەربگریت، ئەوا هێزێکی باشترت بۆ هەبێت.
