ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک ترسناک بوو؛ من بۆم دەرکەوت کە مۆسیقاکە کاریگەرە بۆ ئەمە. ئەو وێنانەی کە ماریۆ لە گوندەکە گرتبووی، هەروەها بێهێز بوون. بەڵام، سێ کێشەم لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبوو. یەکێکیان ئەوەیە کە ڕووناکی زۆر تاریک بوو بۆیە هەندێک لە کاتەکان سەخت بوو بزانین چی ڕوودەدات، بەڵام ڕەنگە ئەمە تەنها کۆپی من بووبێت. دووەمیان ئەوەیە کە سەرەتای زۆر باش ڕوون نەکراوەتەوە و هێشتا دڵنیام لەوەی لەوێ چی ڕوودەدات. کێشەی سێیەم ئەوەیە کە من لە کۆتاییەکە تێنەگەیشتم، بەڵام دیارە هەندێک کەس دەیکەن. بێگومان کێشەی ئاساییش هەیە کە خەڵک کاری گەمژانە دەکەن، و پێشەنگی نێرینە زۆر تەمەنی حەفتاکانە. بە گشتی، سەیر دەکرێت بەڵام تەنانەت نزیکیش نییە لە بوون بە دڵخواز.
