وتنی ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر قورسە شوێن بکەویت و هەر بەو شێوەیەش بێزارکەر بۆ دانیشتن ئەوەیە کە زۆر بە سووکیی بیڵێین. هەروەها دەڵێت کە چاپی ئێستای بەردەست تاریکە، خەمناک، خراپە، لە ڕووی کۆتاییەوە دەستکاری کراوە، بە ئازارەوە ناوزەد کراوە، بەڕواڵەت سانسۆر کراوە و لە شێوەیەکی نزیک لە چاوخشاندنەوەشدا ڕاستە. ئەم فیلمە زۆر پێویستی بە ڕیماستەرێکی باش هەیە لە تەواوی، نەبڕاو، نەرێنی ڕەسەن و بینینی ئەوەی کە چۆن تا ڕادەیەک کەشوهەوایە (و خەڵاتی دەرهێنەری لە فێستیڤاڵی فیلمی کەتەلۆنیادا بەدەستهێناوە)، لە ڕاستیدا ڕەنگە شایانی ئەو کێشەیە بێت. پاشان دیسانەوە، ڕەنگە نەبێت... تەنها مەحاڵە لە دۆخی ئێستایدا بزانیت کە لە ڕاستیدا چ جۆرە فیلمێکە. تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات، ئەگەر بتوانیت داشکاندنی تەواو بێمانا لە زنجیرەی کردنەوەی پێش کرێدتەکان بکەین، کە بریتییە لە کوشتنی پشیلەی شێت و مارەیەکی بچووک بە ناوی گێردا. دایکی کچەکان، کارلا (مونیکا ڕاندال، کە دەبوو کەمێک ئەیلاینەرەکەی لە یاریگا دەربکات)، هەندێک بەنزین لە گەراجەکەدا دەپرژێنێت و براتەکە دەشوات. بەڕواڵەت بەقەد گێردای گەنج شێت بوو، دەچێت بۆ سەردانی فۆتۆگرافەرە دوورکەوتووەکەی (بۆ نموونە؟) خۆشەویستەکەی ماریۆ ("جۆن"/سیهانگەر کافاری). ئەو لە پشوودایە لە شوێنی کارەکەی، بەڵام ئەوەندە بێهیوا بووە لە دوورکەوتنەوە لە کارلا کە لە خاوەنکارەکانی دەپاڕێتەوە کە بیخاتە سەر ئەرکێک... هەر ئەرکێک. ئەو ڕوخسارێکی ڕوخسار ڕوخاو "ببورە!" لە کاتێکدا سەری لە دەرگاکە دەدات. باشە، ماریۆ بۆ وێنەگرتنی "شاخی جادووگەر" ڕاسپێردراوە (لە شوێنێک لە پیرینیس، باوەڕم وایە). پێش ئەوەی بگاتە شوێنی مەبەست، لە کەنار دەریاکەدا بە ناوی دێلیا (پاتی شێپەرد) چاوی بە شوێنێکی گەرم دەبێت و چەند وێنەیەکی لە سەر لوتکەی بیکینیەکەی دادەنێت. تەنها کەمێک ورد بووەوە، ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە یەک نووسەرە، ئەو دووانە فلێرت دەکەن و دواتر بڕیار دەدەن کە بیرۆکەیەکی ئاوساوی دەبێت ئەگەر پێکەوە بچنە سەر شاخەکە. کاتێک لە شوێنی ئەو دەوستن تا بتوانێت جانتاکانی کۆبکاتەوە، ماریۆ لەناکاو گوێی لە مۆسیقای بەرز و ترسناک دەبێت. دێلیا بانگەشەی ئەوە دەکات کە تەنها گوێی لە شتەکان دەبێت.<br /><br />بۆیە ئەو دووانە دەست بە گەشتەکەیان دەکەن بۆ سەر شاخەکە، وەستانێک لە میوانخانەیەکی ناوخۆیی بۆ بەسەربردنی شەوەکە. لەوێدا ڕووبەڕووی خاوەن میوانخانەیەکی سەیر و بەشەکی و چاو شێتانەی (ڤیکتۆر ئیسرائیل) دەبنەوە و دێلیا بانگەشەی ئەوە دەکات کە کەسێک لێرە لە پەنجەرەکەیەوە سیخوڕی دەکات. ڕۆژی دواتر، لە ژێر هەندێک خەفەتدا، سەرگەردان دەبێت بۆ سەرەوەی شاخەکە و لە کۆتاییدا لەلایەن ماریۆوە هەڵکەوتووە، کە لە جیپەکەیەوە دێتە دەرەوە و بە دوایدا ڕادەکات. لە کاتێکدا کە ئەو بۆی دەردەکەوێت کە چی بەسەر هاتووە، کەسێک تایەی خۆی دەدزێت و ناچارە پارچەیەک بە پێ بڕوات، لە کۆتاییدا ئەو جیپەی کە لە دامێنی گوندێکی بچووک و کۆن و جێهێڵراودا بێ زیان بووە، دەبینێت... نزیکە وەک ئەوەی کەسێک هەوڵی بە مەبەست بدات بە مەبەست ڕابکێشێت لەوێ. باشە وەک دەبینین، رێک ئەوە روویداوە. لە گوندەکەدا ڕووبەڕووی پیرەژنێکی دۆستانە دەبنەوە بە ناوی زانتا (ئانا فارا) کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەو تاکە کەسە کە هێشتا لەوێ دەژی و ڕێگەیان پێدەدات لە ماڵەکەیدا بمێننەوە. ماریۆ چەند وێنەیەکی شارە "شوێندارکراوەکە" دەگرێت و کاتێک پەرەیان پێدەدەن ئەوان بە شێوەیەکی نامۆ پڕن لە خەڵک. کەمێک خۆخزاندنە دەرەوە، ئەو و دێلیا دەست دەکەن بە ڕۆشتن و گیرخواردن لە تەم و مژ و تەم و مژدا و دەبێت بۆ شەوەکە خۆیان ڕابکێشن و کەمپ بکەن. باقی فیلمەکە پەیوەندی بە بووکەڵەی ڤۆدۆوە هەیە، پشیلە ڕەشەکان دەگۆڕدرێن بۆ ژنە سێکسییەکان، ڕێوڕەسمی شەیتان کە لەلایەن خانمانەوە لە سوتانی خۆیاندا پێشکەش دەکرێن و کەوتنە خوارەوەیەکی کوشندە لە بەردێک. و بەڵێ، بە ڕێکەوت کارلا ژنە دوورکەوتووەکە دەردەکەوێت کە یەکێکە لە جادووگەرەکان. هەموو شتێک لە نیمچە تاریکیدا ڕوودەدات و ئەگەر تەواو ڕاستگۆ بم، نەمدەزانی زۆربەی کاتەکان چی جەهەنەمێک دەگوزەرێت. کۆتایی "کراوە"ی بێ ئەنجام تەنها شەقێکی زیادەیە لە ڕووخساری هەر کەسێک کە دەبێت لە ڕێگەی باقی ئەم گێژاوە بێماناوە ئازار بچێژێت.<br /><br />ڕاستگۆیانە، تەنها چەند شتێک هەن کە بەلای منەوە جیاوازن وەک بوون بە بوون بە بوون بەراستی باشە. یەکەمیان ئەکتەری ناوداری ئەمریکی شێپەردە، کە ئەو جۆرە جوانییەکی گەورەی باربارا ستیلەی هەیە، نهێنییەکی نهێنی. هەروەها نمرەی مۆسیقای نایاب هەیە (کە لە فێرناندۆ گارسیا مۆرچیلۆدا هاتووە) و گۆرانییەکانی دروشمدان، کە یارمەتیدەرێکی بێئەندازە بوون لە دروستکردنی ئەم فیلمە وەک خۆی. کارەکانی شوێنەکە تا ڕادەیەک شایستەن، بەڵام وەک وتم، چاپەکە تا دەتوانێت ناشرینە و لێسێکی مانا نادات، بۆیە بە وریاییەوە بەردەوام بە لەسەر ئەم چاپە.
