باشە، ئێستا سەیری چی زبڵدانێکم کردووە؟ "شاخی جادووگەرەکان" دەبێت یەکێک بێت لە ناتەباترین و شێتترین فلیکەکانی ئیستغلالکردنی ئیسپانیا کە تا ئێستا و لەگەڵ ئەوەشدا، لە هەمان کاتدا، بە شێوەیەکی سەیر ناچارییە. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە لێرەدا مانای هەبێت و تەنانەت گومانم هەیە کە هەرگیز سیناریۆیەک هەبووبێت بۆ کارکردن لەگەڵیدا، بەڵام بە جۆرێک نەمتوانی بیکوژێنمەوە. یەکسەر سەرت دەخرێتە سەرت و سەرت دەخرێت، لەگەڵ زنجیرەیەکی کردنەوەیدا سەبارەت بە کچێکی بچووکی توڕە کە پشیلەکەی دایکی کوشتووە. کەواتە پێت وایە ئەم فیلمە لەسەر منداڵان دەسوڕێتەوە کە هێزە خراپەکان خاوەنیانن؟ هێک نەخێر، چونکە دوای ئەم ئینترۆیە، کچەکە و خراپەکارەکانی بە سادەیی ئیتر باس ناکرێت. پاشان بڕین بۆ کوڕێک، بە سەرنجڕاکێشترین سمێڵی بڕین کە هەرگیز دەیبینیت، کە بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک نادیار لەگەڵ خۆشەویستەکەی دەشکێت. کاتێک داوای لێدەکات پشووەکەی لەگەڵیدا بەسەر ببات، ئەو بەپەلە تەلەفۆن بۆ خاوەنکارەکەی دەکات کە داوای هەر جۆرە ئەرکێکی لێدەکات! جوڵەیەکی نایاب. فیلمەکە لە کۆتاییدا ئێستا دەست پێدەکات، لەکاتێکدا گەشت دەکات بۆ ناوچەیەکی شاخاوی دابڕاو بۆ وێنەگرتنی هەندێک لوتکە. هەرچەندە پێش ئەوەی کچێکی نوێ هەڵبگرێت (پاتی شێپەرد) و وێنەی بێ سەرپۆشەکانی دەگرێت! بە درێژایی گەشتەکەیان، هەموو جۆرە ڕووداوێکی سەیر ڕوودەدەن کە – تۆ پێشبینیت کردووە – هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە. کچەکە لە ناوەڕاستی دارستانەکەدا لە خەو هەڵدەستێت، مۆسیقای بەتەمەنیی بەرز لە هەموو شوێنێک دەژەنرێت و کەسێک تەنانەت جیپەکەش دەدزێت! بەڕاستی، جادووگەرەکانی جاککردنی ئۆتۆمبێل؟ دیارە کۆڤێنێک لە جادووگەرە بێدەنگەکان خاوەنی شاخەکانن و لەسەر سەرپێچیکارەکان فۆدۆ لەسەر سەرپێچیکارەکان مەشق دەکەن. ئەوە ئەوەندە نزیکە کە باس لە پڵۆتەکە دەکەم، بەڵام ئەگەرێکی زۆر هەیە کە من زۆر دوور دەکەومەوە... گرنگترە لێرەدا کەش و هەواکە! "شاخی جادووگەرەکان" ناوبەناو زۆر ترسناکە، بە مۆسیقای ترسناک و سینەماکاری سەرنجڕاکێشی. کارەکتەرە پشتیوانەکان هەموویان نادیار دەردەکەون و پاتی شێپەرد کە سەرنجڕاکێشە ڕۆڵی پاڵەوانێکی باش دەگێڕێت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمە ترسناکەی ئەوروپییە کە دەکرا ئەفسانەیی بێت، ئەگەر تەنیا کەسێک خۆی بە زەحمەت بنووسێت سیناریۆیەکی ستراکتۆری بنووسێت.
