بەڕێزان، تکایە بە تاگی فیلمی "ستانلی کوبریک" فریو مەخۆن. ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە کە بەداخەوە وەک یەکێک لە کوشندەترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروستکراون، ستایشی کراوە. فیلمە ترسناکەکان پێویستە ترسێکی وەها دروست بکەن کە لە شەوەکاندا پێویستە خەڵک دڵیان لەرز بکەن لەکاتێکدا بیر لە فیلمێکی ترسناک و ڕاستەقینە دەکەنەوە. لە درەوشاوەییدا، هیچ ترسناکیەکی ڕاستەقینە نییە بە هیچ شێوەیەک بەڵام ئەوەی ئێمە دەیدۆزینەوە لەبری ئەوە تەنها هەوڵێکی بێهەڵوێست، گەمژەیە بۆ دروستکردنی ترسناکیی ساردی. ئەگەر جیاواز بن لە واقیع.هەموو ئەو شتانەی لە فیلمەکەدا باشن دیدگای دۆڵی سەهۆڵاوییە. ئەو هۆتێلەی کە زۆربەی ئەکتەرەکان تێیدا جێگیر بوون باش دەردەکەوێت. ,ئەکتەری ڕەنگاوڕەنگ کە زۆربەی کاتەکان سەرقاڵی نازکردنی ئەکتەری منداڵە. پێویست ناکات کەشوهەوای خراپ تاوانبار بکات بۆ کارەساتەکە. ناتوانرێت خۆپارێزی لێ بکرێت چونکە فیلمەکە دروست کراوە و کوبریکی هەژار لە ژیاندا نییە بۆ ئەوەی هیچ گۆڕانکارییەک بکات.
