لە ئەوروپادا بەو شێوەیە ناسراوە کە کێ دەوێرێت سەردەکەوێت؛ لە ئەمریکا بە بژاردەی کۆتایی ناسراوە، بەڵام لە ژێر هەر ناونیشانێکدا ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییەی SAS Action داوای لە بینەران دەکات کە بێباوەڕی خۆیان بخەنە لایەکەوە بۆ ماوەی نزیکەی دوو کاتژمێر. من بە شێوەیەکی ناباوەر قورسە تێبگەم کە چۆن لویس کۆلینز (پاڵەوانەکە لێرە) نزیک بوو وەک جێنشینی ڕۆجەر مۆر لە فیلمەکانی بۆندەکاندا هەڵبژێردرا.... ئەم کابرایە ئەوەندە بێ دەربڕینە کە خەبات دەکات بۆ بەدەستهێنانی کارێک لە مۆزەخانەی وەکس وۆرک (وەک A WaxWork!!!) بە خۆشبەختی، جودی دەیڤس ئامادەیە بۆ ئەوەی بەشێکی کارەکە بە نمایشێکی گۆشتاوی وەک خانمێکی توند تیرۆریست وەربگرێتەوە، و زنجیرەیەکی ئەکشنی دە خولەکی لوتکەیی هەیە کە بە شێوەیەکی تەواو لێهاتوو لەلایەن دەرهێنەر ئیان شارپەوە ڕێکخراوە. با ئەوەش زیاد بکرێت کە زۆر زۆر زۆر چاوەڕوانن بۆ ئەم وروژاندنە داخستنییانە کە بەدەوریدا بێت، و ناتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم کە نزیکەی دوو کاتژمێر چاوەڕوانی کەمێک لە کردەوەی شایستە شایانی هەوڵدان بوو.<br /> <br />SAS Hard Man Peter Skellen (Lewis Collins) بە نهێنی لە نێو کۆمەڵێک خۆپیشاندەری ئاشتیدا دەچێت کە حەز دەکەن کۆتایی چەکی ئەتۆمی ببینن. ئەو لەگەڵ سەرکردەکەیان فرانکی (جودی دەیڤس) دەناسێت، کە ژنێکی بەهێز قسە دەکات و بیروڕای هەیە کە ڕەنگە تەنها توانای گرتنەبەری ڕێوشوێنی نائاسایی هەبێت بۆ گەیشتن بە ئامانجەکانی. کۆمەڵە تایبەتەکەی فرانکی بە توندوتیژی گەمارۆی باڵیۆزخانەی ئەمریکا لە لەندەن دا، داوای کرد موشەکی ئەتۆمی لە بنکەیەکی دەریایی لە سکۆتلەندا دەربکرێت (ئەو پێی وایە کە کاتێک جیهان شاهیدی تەقینەوەیەکی ئەتۆمی بە شێوەیەکی ڕاستەقینە دەبێت، هەمووان ئەوەندە تووشی شۆک دەبن کە دەچنە پاڵ ئەو کەمپەین بۆ داماڵینی چەک). بەداخەوە بۆ فرانکی، ئەو هەڵە دەکات لە وەرگرتنی سکێلن لە هێرشی باڵیۆزخانەی بچووکی خۆی، و ئەو پلانی هەیە پلانەکەیان لە ناوەوە پووچەڵ بکاتەوە بە یارمەتییەکی کەم لە دەرەوە لە دەرەوە لە هاوڕێکانی SAS.<br /><br />فیلمەکە is ئیلهامبەخش - تەواو دیارە - لە هێرشی سەرسوڕهێنەری SAS بۆ سەر باڵیۆزخانەی ئێران لە ساڵی 1981. بەداخەوە، فیلمەکە تا ڕادەیەک باناڵە، بە دیالۆگێکی زۆر گەمژانە و هێکێکی زۆر دیمەنی شەرمەزارکەر و خراپ (دیبەیتی قەشە کە لە ئاژاوەدا دادەبەزێت، هەر کەسێکە؟) بیرۆکەی فرانکی بۆ هێنانەدی ئاشتی بە هاندانی تەقینەوەی ئەتۆمی یە. بەهەر حاڵ گاڵتەجاڕانە، بۆیە دەبێتە کەسایەتییەکی پێکەنیناوی تەنها کاتێک بینەر لە لێواری سەیرکردنیدا بێت وەک خراپەکارێکی سەرنجڕاکێش. کێ دەوێرێت براوە بێت هەوڵ دەدات ئاهەنگێک بێت بۆ ئەفسانەی سەربازی کە SAS ە، بەڵام لە هەمان کاتدا خۆی نوقم دەکات بۆ کلیشە ئەکشن و پیلانگێڕییە خراپەکان. ئەنجامەکەی پارچەیەکی نیەتپاک بەڵام بە تەواوی ناکاریگەرە لە بێمانایی کوڕەکەی خۆی.
