ساڵی 1982 یە، دوو ساڵ دوای گەمارۆدانی باڵیۆزخانەی ئێران کە بریتی بوو لە ڕزگارکردنی دراماتیکیی SAS لە باڵکۆنەکانەوە، و لەگەڵ شەڕێک لەگەڵ ئەرجەنتین لەسەر دوورگەکانی فۆڵکلاند کە لە ئێستادا بەڕێوەدەچێت، چی فیلمێکی باشترە لە فیلمێکی "ساس"ی Gung-ho کە Re -گەشەی بارمتەکانی ئێران دروست دەکات، لە هەمان کاتدا پاڵەوانی ئەکشنی ژمارە یەک لە بەریتانیا لە ڕۆژەکەدا بەکاردەهێنێت، لویس کۆلینز. فڕێی بدە لە ئێدوارد وودوارد و چەند ئەکتەری ناسراوی تر و تۆ براوەیەکت لەسەر دەستت هەیە؟...باشە ڕەنگە نەبێت! فیلمەکە خۆی دۆخەکە بەس جددی ناکات، لە کاتێکدا نواندنەکە ڕێژەی دووەمە. وەک فیلمێکی درێژی فیلم وایە لە فیلمی "The Professionals"، بەڵام بەبێ فۆرمولەکە. ئەم فیلمە بە خێرایی ناڕوات و تەواو پێشبینیکراوە. ڕەنگە کابی برۆکۆلی سەیری ئەم فیلمەی کردبێت و بڕیاریداوە لویس کۆلینز وەک جێگرەوەیەکی جەیمس بۆند کە بانگەشەی بۆ دەکرێت بۆ ڕۆجەر مۆر شکاندووە. سەیری بکە ئەگەر هەوادارێکی Lewis Collins یان SAS بە گشتی، ئەگەر نا، کاتەکەت پاشەکەوت بکە.
