... تەنها سەیری کارەکتەری هەژاری ڕۆبەرت وێبەر بکە (ئەنجامدانی گەورە، جارێکی تر!) کە هەوڵدەدات دۆشکەیەکی لاوەکی لە یەکێک لە تیرۆریستەکانەوە بباتەوە. پێدەچێت هەموو شتێک لەم فیلمەدا کەمێک هەڵە بێت. گەورەترین هەڵە بە بۆچوونی من هەوڵدانە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان (جیاوازییەکی بنەڕەتی نێوان ئەم فلیکە و زۆر خەیاڵی و ئیرۆنیتر و بەو هۆیەوە بێ کات بە توندی بمرێت). چیرۆکەکە وەک هەوڵێکی شکستخواردوو بۆ شکۆمەندکردنی کۆماندۆکانی SAS دێتە ئاراوە. بیرۆکەکانی وەک کاتێک کۆماندۆیەک هاوار دەکات „سەر بۆ خوارەوە" هەموو کوڕە باشەکان دەیکەن و هەموو کەسە خراپەکان نایزانن بۆ ئەوەی بتوانن ad lib بتەقێننەوە (بە ویژدانێکی باش)، کە کارەکتەری سەرەکی بە دەمامکی گازییەکە نامێنێت کۆماندۆکان هەرچەندە هەمان جل و بەرگ لەبەر دەکات و چەکێک لە جبەخانەکەیان هەڵدەگرێت تەنها پێدەچێت بەدووری بزانرێت و زەحمەتە فیلمەکە بە جددی وەربگریت.و تەنها ئەوە ڕوودەدات کە هەوڵدەدات زیاتر لە خۆشی بێت. -ئەڵقەی سیگناڵی ئاوێنەیی ...

من ڕەخنە لە ڕەخنەگرتن لە بزووتنەوەی ئاشتیخوازان نادەم وەک قەڵغانێک بۆ خراپەکارەکان و ئارگیومێنتەکانی نێوان کۆنەپەرستانی ئاشتی و نوێنەرانی سەرپەرشتیاری دەسەڵات لەم بابەتەدا بەڵام کۆمێنتە سیاسییەکان تا ڕادەیەک چەقبەستووە و بێ ئیلهامە، ئەمە تا ئەو ڕادەیە جێگەی داخە چونکە فیلمەکە نمایشێکی سەرەتایی جودی دەیڤز دەکات، ئەو ڕۆڵی کۆنەپەرستی سەرەکی دەگێڕێت و پێدەچێت لێکۆڵینەوەی بەرفراوانی لەسەر "بابەت" کردبێت. بەهەر حاڵ، نمایشەکەی لە سەرووی نمایشەکەی ئەوانی ترەوەیە و بە جۆرێک هەست دەکەم فیلمەکە وازی لێهێناوە.
