ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر خراپە. ئایدۆلۆژیا ئەوەندە چەوت نییە کە لەو فیلمانەدا کۆلینز دروستی کردووە کە دواتر دروستی دەکەن. بەڵام گومانی سەرەکی من سەبارەت بە فیلمەکە ئەوەیە کە بۆ ماوەیەکی زۆر شتێکی ناباوەر و تەواو بێزارکەر و بێزارکەر و بەڕاشکاوییە. تەواوی چەمکی پیاوێکی پێشووی SAS کە بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت پەیوەندی بە تیرۆریستانەوە دەکات زۆر قەناعەت پێکەر نییە و ناتوانیت خۆت بپارێزیت لەوەی کە بۆچی کۆمەڵێک لە تیرۆریستانی زۆر ڕێکخراو (کە دواتر دەبنە زۆر بێ ئیشارەت) دەبنە هۆی ئەوە. فیلمەکە بە دیمەنێکی زۆر بەهێز دەست پێدەکات بەڵام دواتر بۆ ماوەیەکی زۆر پێچاوپێچ دەکات و بەرەو کۆتایی گەورە کۆدەبێتەوە. بە گشتی، پێموایە کێ دەوێرێت بردنەوەکان دەتوانێت ئەڵقەیەکی سەرنجڕاکێشی 45 خولەک بێت لە پیشەگەرەکان بەڵام چیرۆکەکە هەڵگری فیلمێکی درێژە. هەرچەندە لەو کاتەدا کە ئەم فیلمە تا ڕادەیەک سەرکەوتوو بوو، دەستی بە لەناوچوونی پیشەی کۆلینز کرد کە لە ساڵانی هەشتاکان بە شێوەیەکی سەرەکی فیلمی سەربازیی هەرزان و گوماناوی یان فیلمی سوپای یانەکانی دروستکرد. بەزەیی، چونکە لە ڕاستیدا ئەو ئەکتەرێکی تەواو گشتگیرە بەڵام لە کۆتاییدا مارتن شاو بە وردی ڕۆڵەکانی خۆی هەڵبژارد و پیشەیەکی هەیە کە هێشتا سەرکەوتووە.
