فیلمی جوڵاو بە هەموو ئەگەرێک لە ساڵی ١٩٣٠ دروستکرا و لە ساڵی ١٩٣١دا بڵاوکرایەوە، من گریمانە دەکەم کە فیلمە جووڵاوەکانی قسەکردن زەحمەتییەکی زۆریان هەبووە لە ئەنجامدانی گواستنەوە لە سەردەمی بێدەنگەوە. سەرەڕای ئەوەش، ئەم پڵۆتە تایبەتەی زەین خۆڵەمێشی وا دیارە زۆر لاوازە. هەروەها، گاری کوپەر ڕەنگە تەنها فێری کردار بووبێت. ئەنجامەکە شتێکە کە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ قبوڵ ناکرێت. بۆ ساڵی ١٩٣١، ڕەنگە. بۆ ساڵی ٢٠٠٤، قبوڵ ناکرێت. هەندێک لە ئەکتەرەکان ئاستێکی باشیان پێشکەش کرد. بەداخەوە، هیندییەکان هەمیشە کۆتایی کورتیان لەم ڕۆژئاواییانەی سەرەتاییدا بەدەست دەهێنن. ئەوان زۆر پێش هاتنی پیاوە سپی پێستەکە لەسەر خاکەکە دەژیان، بەڵام بەپێی مێژووی پێچاوپێچ، مافی بەرگریکردنیان لە خۆیان نەبوو.
