ئەمە فیلمێکی زۆر کۆن و هەرزان دروستکراوە--لە زۆر ڕووەوە ئاسایی B-Western ە کە بودجەیەکی کەمی هەیە. گاری کوپەر هێشتا ئەستێرە نەبووە و ئەم فیلمە زۆر فیلمە سەرەتاییەکانی جۆن واین دەهێنێتەوە یاد کە بۆ ستۆدیۆکانی "Poverty Row" ئەنجامدراون. لەگەڵ هەردوو ئەکتەرەکەدا، هێشتا شێوازی ئاشنا و کەسایەتییەکانیان بە تەواوی دروست نەبوون. ئەم جەستەبوونەی گاری کوپەر بە تەواوی وەک کوپەری تەنها چەند ساڵێک دواتر پێناچێت (ئەو لەم فیلمە سەرەتاییەدا خێراتر قسە دەکات، لەنێو شتەکانی تردا).<br /><br />هەرچەندە، بە پێچەوانەی مامناوەندی فیلمی B-Movie ی ئەو سەردەمە، لانیکەم چەند توخمێکی سەرنجڕاکێش هەن کە فیلمەکە ناوازە دەکەن (ئەگەر باش نەبێت). ئەگەر هەرگیز بتەوێت ئەو ژنە ببینیت کە بۆ ماوەی حەوت ساڵ لەگەڵ ئێرۆل فلین هاوسەرگیری کردووە، ئەمە چانسی تۆیە. لیلی دامیتا ئەستێرەکان وەک حەزی خۆشەویستی مێینە و ئەمە هەڵبژاردەیەکی زۆر زۆر سەیرە لە کاستینگ، چونکە لەهجەیەکی قورسە (ئەو فەرەنسی بوو) و تەنانەت لە "ئەستێرەی فیلم جوان" نزیک نەبوو. بەڕێکەوت لەگەڵ دەرهێنەر مایکل کورتیز هاوسەرگیری کردووە. <br /><br />بەڵام بۆ من، یادگارترین و سەیرترین لایەنی فیلمەکە، ژێرپلۆتی بەڕواڵەت هاوڕەگەزبازە--جۆرێک لە شاخێکی بروکباک لە ساڵانی 1930 (و پێمان وابوو ئەمە بیرۆکەیەکی نوێ بوو). کارەکتەری گاری کوپەر لەلایەن دوو پیاوەوە پەروەردە کراوە کە ڕقیان لە ژنانە و هەموو هەوڵێکیان دەدەن لە زۆربەی فیلمەکەدا بۆ ئەوەی کوپەر لە مێینەکان دوور بکەوێتەوە. ئەم ژنکوژییە بە تەنیا مەرج نییە مانای زۆری هەبێت، بەڵام زۆر ئاماژە هەیە بە درێژایی فیلمەکە کە ئاماژەن بۆ دروستکەرانی فیلمەکە بەڕاستی هەوڵیان دەدا وەک ژن و مێردێکی هاوڕەگەزباز وێنایان بکەن. بە تایبەتی، بەرەو کۆتایی، کاتێک یەکێکیان دەکوژرێت، ئەوی دیکەیان لەلایەن تیرێکەوە تەقەی لێدەکرێت و بە درێژی دەمرێت تا دەگاتە تەرمی هاوڕێ کەوتووەکەی و دواتر دەکەوێتە خوارەوە--بە قۆڵەکانیەوە کە بە دەوریدا گیر بووە! ئەمە شتێکی زۆر ئیدجی بوو بۆ ئەو کاتە و پێموایە ئەمە ئەم فیلمە ماتە بەڕاستی سەرنجڕاکێش دەکات ئەمڕۆ! تا ئەو شوێنەی کە کوپەر و پڵۆتەکەش دەڕۆن، فیلمەکە کەمێک نائومێدییە و زۆر دەتوانرێت بپەڕێتەوە. مەگەر تۆ کنجکاو بیت لە دامیتا یان ژێردەنگەکانی هاوڕەگەزباز، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ڕۆژئاوایەکی باشتر بدۆزیتەوە.
