باشە، من جۆرێک لە بیرۆکەی ئەم فیلمەم بەدڵە. من لە دیمۆگرافیای سەردەمدام، و من جۆرێک لە هەندێک لە چیرۆکەکان خۆم دەناسێنمەوە. تەنانەت دیالۆگی هەندێک جار چەقۆکێش و بێماناش نیمچە واقیعی دەردەکەوێت، و لە فیلمێکی جیاوازدا لێخۆشبوو دەبوو.

من هەوڵدەدەم تا ئەو جێگایەی کە دەتوانم وەک ئەوانی تر زبڵ نەکەم، بەڵام ئەوە ئەوەندە ئاسان نەبوو کاتێک سینەماکاران بە هیچ شێوەیەک هەوڵیان نەدەدا.

دەنگی ئەم فیلمە ترسناکە! لەوانەیە خراپترین مۆنتاژ بێت کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم! شتگەلێک هەن کە پێویست ناکات بچیتە قوتابخانەی فیلم بۆ فێربوون، مەیلکردن مۆنتاژێکی باش یەکێک نییە لەوانە، بەڵام ناسینەوەی خراپەیەک ئەوەیە.

هەروەها، تەقەکە... ئای من خوایە تەقەکان، تەنها ترسناکە! تەنانەت ناتوانم بچمە ناو وردەکارییەکانەوە، بەڵام هەندێک جار تەنها دەبینین شتە هەڕەمەکییەکان سەرهەڵدەدەن، و ئەوەش، بە هاوبەشی لەگەڵ مۆنتاژەکەدا ئازاربەخشترین ئەزموونی بینینی فیلمت پێدەبەخشێت.

ئەم فیلمە دروست دەکرێت لەسەر بودجەیەکی کەم یان هیچ لەگەڵ 4 کاست و تیم بیانوو نییە هەروەها. من کورتە فیلمم لە یوتیوب بینیوە بە دەستپاکییەکی هونەری زۆر زیاترەوە! جۆ، گرێتا، نازانم ئەو شتەی کە بیرت دەکردەوە چی بوو، بەڵام ئەم فیلمە جگە لە دەستدرێژیکردنە سەر هەردوو ئیگۆی تۆ هیچی تر نییە. پێویستە شەرم لە خۆتان بکەیت! لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە وەک ئەوە وایە فیلمێکی پۆڕنی ئاماتۆری بەڕاستی تەمبەڵی بێت ئەگەر پڕ بووبێت لە ٣ یان ٤ دیمەنی سێکسی خراپ کە بە گفتوگۆی بێزارکەری درێژ و یەک دیمەنی قێزەونی دەستدرێژی سێکسی جیاکراونەتەوە. ئەگەر ئەوە جۆرە شتێکی تۆ نییە، بە هەر نرخێک بێت لەم شتە دوور بکەوەرەوە!
