من سەرسامم بە 'ماچکردن لەسەر دەم' بۆ ڕاشکاویەکەی – بڕینی قژ و دەستدرێژی سێکسی، بە تایبەت لە لید/دەرھێنەر جۆ سوانبێرگ. ئەوان نەیاندەترسا کە ڕاستی لەگەڵ ڕووداوە "تایبەتەکان"ی ڕۆژانەدا نیشان بدەن. بەداخەوە فیلمەکە دەکەوێتە ژێر کایەی 'The Brown Bunny'، هەرچەندە بە پڵۆتێکی کەمێک گەشەسەندووتر لە ئیرەیی. بەڵێ، ئاوێنەیەکی 'bunny'ە کە هیچ شتێکی زۆری تێدا نییە، یان زۆر وێنەی سینەماکارییەکان کە سەرنجیان لەسەر نییە (یان بە دڵسۆزی فۆکەسیان لەسەر نییە) لەسەر هیچ شتێک – پێ، دەست یان ئەندامی زاوزێ. دیسانەوە، بەداخەوە دەتوانم بزانم بۆچی ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە، و بۆچی خەڵک بە کرێ دەدەن: دیمەنە سێکسییەکانی ژیانی ڕاستەقینە و ڕووتی فول فرۆنتاڵ (یەکسان، چ نێر و چ مێ). جگە لەوەش کات بەفیڕۆدانی تەواو بوو. ئێمە خێرا فێری جووتێکی ژووری نێر/مێینەی دوای کۆلێژ دەبین کە تێیدا نێرەکە هەستێکی ئاشکرای هەیە بۆ مێینەکە کە تەنها وەک هاوڕێیەک دەبینێت لەکاتێکدا بەردەوام سێکس لەگەڵ خۆشەویستەکەی پێشووی دەکات. جگە لەوەش، ئێمە تووشی ڕووداوی ڕۆژانەی ژیانی بێزارکەریان دەبین: ئەو بۆ دایک و باوکی کاردەکات؛ کار لەسەر پڕۆژەیەکی هۆشیاری سێکسی لە ڕادەبەدەر ناسەرنجڕاکێش لە کۆمپیوتەرەکەیدا دەکات. بۆ ئەوەی ئەمە هەمووی کار بکات، دەبێت دیالۆگەکە سەرنجڕاکێش بێت و نواندنی ڕاستەقینە بێت. نە کارەکان و ئەوەندە بێزارکەر نییە کە سەیری کەسێک بکەیت کە بۆ ماوەی کاتژمێرێک لێدەخوڕێت، واتە 'ئەو کۆترە قاوەییە'. تاکە ئەکتەر کە جیاوازە کەیت وینتەریچ، تەنانەت ئەویش هەندێک نواندنی جێی پرسیار دەکات. (DVD extra لەگەڵ ئەو لەبەردەم مایکێکدا لە ڕاستیدا شایەنی سەیرکردنە/گوێگرتنە.) دیسانەوە، من سەرسامم بە سینەماکاران، بە تایبەت سوانبێرگ، بۆ ڕووتکردنەوەی هەمووی و نەترسان لە ئاشکراکردنی خۆیان یان دوش-هەیت، بەڵام بە گشتی فیلمەکە کەوتن بە تەختی. گێڕانەوەی هەیە کە لەگەڵ دیمەنەکاندا ناگونجێت، زۆر ڕووداوی ڕۆژانەی بێزارکەر و نواندنی قەناعەت پێکەر کە تۆ پرسیار دەکەیت، جگە لە فاکتەری پۆرنی نەرم، بۆچی ئەمەت بە کرێ گرتووە.
