ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناک بوو، تەنانەت هەست بە ناڕەحەتی دەکەم کە بە فیلم بڵێم. فیلمی تایبەتی "MumbleCore"، لەگەڵ سفر پڵۆت و کۆمەڵێک لە بێ ئامانج گریانی بیست شتێکی کۆسپ بەدەوریدا بەدەوریدا هەوڵدەدەن "هەنگاوەکان دەربکەون". من هەوڵم داوە دەرفەتێک بدەم بە Mumblecore، بەڵام با ڕاستگۆ بین کە تەنها ترسناکە.

من لە سینەما دەرناچم لەگەڵ سینەما، فیلمەکانی DogMe95 بەرز دەنرخێنم، Idioterne یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم. بۆیە من ئیزعاج نیم ئەگەر فیلمێک بە هەرزانی دروست بکرێت تا ئەو کاتەی هەندێک (هەر) ماددەیەک هەبێت.

هەموو شتێک لەم فیلمەدا ترسناکە، نواندن، نووسین (یان هەمووی ئیمپرۆڤیزە کراوە؟) ، ئاراستەکە، بەڵام لە هەمووی زیاتر، لە سەرووی هەموو شتێکەوە، کاری کامێرا تەنها قسەیەکی بێمانای سادە و سادە بوو. کامێرا هەرگیز لە هیچ شوێنێک لۆژیکی نەبوو، هیچ یەکگرتوویییەک نەبوو. من گەیشتمە ئەوەی دان بەوەدا بنێم کە کوڕێکم بیستبووم کە ڕووتی لەم فیلمەدا هەیە بۆیە بە باشی بیرم لە خۆم کردەوە تەنانەت ئەگەر ترسناکییەکەی لانیکەم ڕووتی هەبێت (بەڵێ دەزانم، من جەرکێکم). باشە سوپاس بۆ کاری کامێرای چەوتی Uber کە هەرگیز بەڕاستی ناگەیتە ئەوەی هیچ شتێک ببینیت، و ئەو شتانەی کە دەیبینیت، متمانەم پێ بکە - تۆ نامەوێ بیبینیت. ئەم فیلمە وای لێکردم حەزم لە رشانەوە لە چەندین ئاستدا بێت.

دیالۆگەکە وای لێکردم حەزم لە ڕشانەوە بێت، کاری کامێرا وای لێکردم حەزم لە ڕشانەوە بێت، بەڵام زۆربەی ئەو بیرۆکەیەی کە ئەم فیلمە لەلایەن هەندێک لە ڕەخنەگرانی یاساییەوە ستایشی دەکرا ، باشە ئێستا کە زیاتر لە هەموو شتێک وا دەکات حەزم لە ڕشانەوە بێت.
