"ئەوە وەک ئەوە قورسە کە حەزت لێیە وەسف بکە کە چۆن ورووژێنەرە وەک ئەوە وایە پەیوەندییەک دروست بکەیت وەک دراما وەک لەگەڵ هەموو دیمەنە پۆرنۆگرافییەکان وەک لە بۆ وەک باش پێوەر، و بۆ وروژاندن وەک کۆنترۆ- وەک -دژان و زیاتر وا لە ئێمە بکە وەک پارە و وەک شتەکان." - ئیلین، ونبووی ونبوو.

"ماچکردن، وەک، لەسەر، وەک، دەم و شتەکان" وەک باشترین وەک هەوڵی هونەری وایە وەک تا ئێستا دروستکراوە. سەیرکردنی وەک قۆڵە موودارەکانی ئیلین و وەک کریس مەستێربۆتی وەک باڵای ئەزموونی بینینی فیلم و شتەکانی ساڵانێک بوو. بەڵام پێش ئەوەی حەزم لێیە دەست پێ بکەم وەک شکاندنی تۆمارە نوێیەکانی U.S.-20-Something-AirHead لەگەڵ "لایکەکان"، با حەزم لێی بێت تەنها بە کورتی وەک بەرزاییەکانی ئەم بینراوە وەک Feast: 

لیستی بکە. 1. کریس بە ئەندامی زاوزێی ئەو کارە دەکات. وە نەک تەنها ئەوە: ئەو شێوازەی کە کامێرا (بە ڕێنمایی ئیلین و پاتریک بەخشراوە) پاداشتی بینەر دەدات بە وێنەیەکی تەواو شاشەیی گەدەی چەوری قەڵەوی زبڵ و خاشاک دوای ئەوەی ئەو کارە ناکاسۆلیکییەکە تەواو دەکات - کە بەڕاستی ورووژێنەر بوو. من دەتوانم بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە بڵێم کە من هەرگیز نیعمەتێکی لەو شێوەیەم نەبینیوە. کریس، پێویستە زیاتر دیمەنی لەو جۆرە بکەیت لە فیلمەکانی داهاتوودا، چونکە ئەوە رێک ئەوەیە کە ئێمە پێویستمان بوو وەک درێژەپێدەرێک کە ئەو پیاوە درەوشاوە و درەوشاوە، لارس ڤۆن تریر و "گەوادەکانی 95"، دەستی پێکرد. w***ێکی خێرا و پاشان سکێکی موودار، قەڵەو، سپی: چی زیاتر دەتوانێت داوای لە سینەما بکات؟! پێویست ناکات بڵێم، دەتوانم بە درێژایی ڕۆژ دابنیشێم و سەیری کریس ئیجاکولات بکەم (سەرەڕای ئەوەی کە من ڕاستم)... شیعرێکی لەو جۆرە لە جووڵەدایە. وەها ڕەنگینیی، ئەم جۆرە شێوازە. ئیلهامێکی ئیلاهی لە کۆی گشتی کەمتر نەبوو، چووە ناو وێنەگرتنی ئەو زنجیرەیە - لەگەڵ بڕێکی تۆکمە لە فەلسەفەی زین. تەنانەت باربرا سترایزن نەیدەتوانی لەمە زیاتر ڕۆحی زیاتر بەدەست بهێنێت.

2. قۆڵی موودار و ئەستووری ئیلین. وێنە نزیکە لەرزۆکەکان، کە بە شێوەیەکی لێهاتووانە لەلایەن دوو دەرهێنەرەکەی فۆتۆگرافییەوە وێنەیان گیراوە (ناتوانم بە ڕادەی پێویست جەخت لەسەر ئەمە بکەمەوە)، ئیلین و پاتریک، زۆرجار بووە هۆی سەرلێشێواوی سەبارەت بە ناسینەوەی دروستی ڕەگەزی پرسیارکراو. چەند دیمەنێک هەبوون کە بەشێک لە جەستەیەکمان دەبینی (قاژێک، قۆڵێک یان پێیەک)، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆرجار یارییەکی پێشبینیکردن بوو: ئایا ئەو بەشەی جەستەی سەر بە پیاو یان ژنە؟ بە شێوەیەکی سروشتی، کریس و هاوڕێ هونەرمەندەکانی، ئیلین، پاتریک و واسەرنام، بە مەبەست خۆیان فڕێدا، چونکە جەستەیان ئایدیاڵ بوو بۆ دروستکردنی ئەم سەرلێشێواوییە لەسەر بنەمای ڕەگەزی. لە هەندێک کاتدا سەخت بوو پێشبینی ئەوە بکەین کە ئایا مرۆڤ قاچێکی مێینە یان نێر دەبینێت. پاتریک لە جووڵەکانیدا زۆر تەنک و ژنانەیە، ئەوەندە بێ موو و پاکە، لە کاتێکدا ئیلین و کچەکەی تر زۆر بوتچن، چی بە قاچ و قۆڵە ئەستوورەکانیان. ژیر. 

3. درەوشاوە - بە تایبەتی ئەو شێوازەی کە بە ڕێکوپێکی پەیوەندی بە تەوەری پێچەوانەبوونەوەی ڕۆڵەوە لە نێوان ڕەگەزەکاندا هەیە: ئەوەندە بە تەواوی ڕەسەن و بیرکردنەوە. ئیلین وەک پیاوێک ڕەفتار دەکات، هەموو کاتێک سێکس دەوێت، لە کاتێکدا پاتریکی پێشووی دەیەوێت قسە بکات - وەک کچێک. spiffing.

4. گەڕانی ئیلین بۆ هاوڕێیەکی چەپ. "دەبێت 'سیمپسۆنەکان'ی خۆش بوێت، کە تەواو چەپە." خۆشحاڵم کە دروستکەرانی ئەم فیلمە بڕیاریان دا ئەو نەریتە درێژخایەنە بشکێنن کە چەپە زیرەکەکانمان پێشکەش بکەن. ئیلین گۆڕانکارییەکی وەها تازەگەرییە - و واقیعی -. ژمارەی "لایکەکان" کە ئەو و هاوڕێ لیبراڵەکانی توانیویانە لە کەمتر لە ٨٠ خولەکدا بیڵێنەوە، بەڕاستی دیاردەیە (٣٨٤٩، ئەگەر وردبینەوە). ئەوان توانیویانە بە شێوەیەکی واقیعی بێتوانایی ژیانی ڕاستەقینەی خۆیان بگوازنەوە بۆ سەر شاشەی گەورە بە کەمترین هەوڵ، و من چەپڵەیان بۆ لێدەدەم بۆ ئەوە.

5. وێنە نزیکەکانی پەنجەکانی قاچ. زۆر شت لێرە بۆ فیتیشیستەکانی پێ، کە پێموایە ڕێگەیەکی زۆر لیبڕاڵ و زۆر جێگەی دەستخۆشییە بۆ گەیشتن بە کەمینە سێکسییەکان. ئاخر لە سینەمای مۆدێرن دا، فیتیشیستەکانی پێڵاو و پێ زۆر کەم پێشکەش دەکرێن، بۆیە خۆشە کە دەبینین کەسێک لەوێ گرنگی پێدەدات.

kotm، یان باشتر بڵێین، کلۆتلماس، زیاتر لەوەی چاوی چاوی پێیەتی پێشکەش دەکات. تەنها فیلمێکی بچووکی بێگەرد نییە کە باس لە کەسانی قووڵ دەکات کە لە کاتی خۆلێدان لە گفتوگۆ بێماناکاندا خەریکی پەیوەندییە کونەکانن. نەخێر، زۆر زیاترە لەوە. باسی ئەو ڕووناکیە دەکات کە ڕێنمایی هەموو بوونەوەرە گەمژەکان دەکات؛ ئەو ڕووناکی ڕێنماییکەرەی کە زاڵە بەسەر ژیانی بێهودەیی وەنابییە هونەرییە ساختە جۆراوجۆرەکاندا کە تازە وازیان لە خوێندنی سینەما هێناوە، و پلانیان هەیە بە درایفڵێکی کاڵ و بە وریاییەوە هێرش بکەنە سەر هەستەکانمان کە هیوادارین بە باشی یاری بکەن لە فێستیڤاڵە خۆنمایشکەرەکانی وەک سەندەنس و کان، ئەمەش توانای ئەوەیان هەیە قازانج بکەن بەرکەوتنی پێویست لێرەوە هەندێک پارەی کاشی ڕاستەقینە بۆ گۆڕانکارییەک، کە دواتر وەک شۆن پێن و جۆرج کلۆنی وەک شۆن پێن بەکرێ دەگرن لە پێشخستنی ڕزگارکردنی ئەم هەسارەیە و چارەسەرکردنی هەموو کێشە سیاسییەکانی ئەم جیهانە. چی باشترە بۆ ئەوەی ئەوە بکەیت لە دروستکردنی پۆرن لە سەرەتاوە؟ 

ئەگەر کریس و ئیلین کامێرایان لێرە کردبێت، وەک لە کرێدیتە کۆتاییەکاندا بە ڕوونی باسکراوە، ئەوا کێ کامێرای بەدەستەوە بووە لە کاتێکدا ئەو دووانە لەبەردەمیدا بوون؟ ڕەنگە هەندێک لە ڕێبوارانیان بەکرێ گرتبێت و کامێراکەیان خستبێتە ناو دەستیانەوە...

بڕۆ بۆ http://rateyourmusic.com/~fedor8، و سەیری "TV & Cinema: 150 خراپترین حاڵەتەکانم بکە لە لیستی خزمایەتی" لیستی.
