باشترین فیلمەکان نییە کە لەم سەردەمەدا سەیری بکرێت. زۆر پێداچوونەوەم لەسەر Shining خوێندەوە و چاوەڕێی ئەوەم دەکرد زۆر باش بێت. بەڵام ئەم فیلمە بێ هیوای کردم. دەنگ و ژینگە باش بوو، بەڵام لێرەدا هیچ چیرۆکێک نەبوو. نەک یەک سات لە ترس هەبوو. چاوەڕوانم دەکرد فیلمێکی ترسناک و تریلەر بێت، بەڵام هیچ ترسناکییەکە هیچ فیلمێکی تریلەر نەبوو. تاکە دیمەنێک کە من لێی دەترسام لە کاتی دیمەنی گۆڕانکاریی بابەتەکەدا بوو کە "چوارشەممە"ی پیشان دەدا. پارچە پارچەی زۆر هەیە i فیلمەکە. زۆربەی شتەکان بە هیچ شێوەیەک ڕوون نەکراونەتەوە کە هیچ شتێکیان نییە بۆ ئەوەی بەستنەوەی بە هیچ شتێکەوە. چیرۆکەکە باسی ئەو ژن و دیمەنانەی ترمان بۆ ناگێڕێتەوە کە نمایش دەکرێن. ڕەنگە فیلمێکی باش بێت بۆ سەیرکردن لە ساڵانی هەشتاکان، بەڵام بۆ سەدەی بیست و یەکەم نییە.
