چ کاتێکە کە ئێمە تێیدا دەژین کاتێک کەسێکی وەک ئەم جۆ سوان-هەرچییەک جەهەنەم بە سینەماکارێکی باش دادەنرێت...یان تەنانەت سینەماکارێک بەهیچ شێوەیەک! کوا بەرهەمی نوێی سینەماکاران کە مێشک و بەهرەیان هەیە؟؟؟ ئێمە پێویستمان بە خراپە، و بۆ جەهەنەم لەگەڵ Mumblecore!

ئەم فیلمە باسی هیچ نییە، هەروەک چۆن کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە بۆ هیچ وەستاون. ئەوە ئەم ترسناکەیە، کە پێی دەوترێت Gen Y، کە پڕە لە گەمژەی بێزارکەر، هەندێکیان خۆیان بە سینەماکاران ڕادەگەیەنن کە خۆیان بێزار دەکەن بۆ ئەوەی پێش وێنەگرتن شتێک دەربارەی پیشەکە فێربن. باشە، ئۆرسۆن وێڵز سینەماکار بوو. جۆن هوستۆن سینەماکار بوو. فێلینی سینەماکار بوو. درایەر فیلمساز بوو، هتد. DV)، هیچ پیشەیەکی مۆنتاژکردن، نەخێر، واتە "یاخیبوون" یان "پێشکەوتوو" فیلمسازی. نەخێر، پێی دەوترێت نەزانی و تەمبەڵی یان تەنها دەستدرێژی سێکسی پاکی سینەما (و لە ڕاستیدا لە ڕووخساریدا "شۆتێکی جاک-ئۆف" هەیە، بۆیە ئامادەبە). 

سەیری فیلمە سەرەتاییەکانی هەر سینەماکارێکی "ئیندی" بەتوانا بکە: Linklatter, Morris, Allen, Lynch, Hartley, Jarmusch, Jost, Lee, یان Herzog...هیچ شتێکیان نەکردووە کە ماندوو و بێ ئامانج بێت وەک ئەوەی ئەمە، بەڵام سوان-هەرچییەک بێت، هێشتا ساڵانە دەچێتە SXSW و وەک جۆرێک لە بەهرەمەندی گەدە و نوێ ستایشی دەکرێت. شتێکی بێمانایە! من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێک حەزی لەم شتە بێت، و هەموو شتێکی تر کە ئەم فیلمسازە بە ناوی سینەماکار کردوویەتی (هەموویان لەلایەن منەوە دەبینرێت) هەر بەو جۆرە خراپە (ئەو شتە نوێیانەی کە بە ڕوونی بۆ سەرنجڕاکێشانی بینەرێکی سەرەکی زیاتر دروست کراوە، یەکێک لە بانگەوازی سیتکۆم). Seer Clear، مەگەر تۆ هاوڕێ یان ئەندامی خێزانەکەت لە کەسانی بەشداربوو...لە بیرکردنەوەی دووەمدا، ئەگەر تۆ ئەندامێکی خێزانەکەت یان هاوڕێیەکیت ڕەنگە شەرم بکەیت لە بینینی ئەندامێکی خێزانەکەت یان هاوڕێیەکت لەم جۆرە دۆخە سازشکارانەدا.. .

زبڵی تەواو. ئەمە هونەر نییە. ئەمە پێچەوانەی پێچەوانەکەیە.
