کاوبۆیەکان دەیانتوانی کەمێک برینت لەناو زینەکەدا بەجێبهێڵن. بە دڵنیاییەوە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی جۆنز نییە. بە هەڵە تێم مەگە، لەگەڵ هەر جوڵەیەکی جۆن واین هەمیشە هەندێک شوێنی باش هەیە. وە ئەمیش پشکی دادپەروەرانەی هەیە. بەڵام لەسەر هەموو وێنەکە بە هێواشی دەجووڵێت و تەنها بەو ئاواتانە ناژی کە دەکرا بێت. بروس دێرن دیسانەوە کاری نایاب دەکات وەک خراپەکارەکە. ڕۆسکۆ لی براون یەکێکی دیکەیە لە خاڵە گەشەکانی فیلمەکە. منداڵەکانی ناو فیلمەکە مامناوەند بوون بەڵام دەکرا باشتر کاست بکرایە. ئەمە فیلمێکی باش دەبێت بۆ ئەو کەسانەی کە تەمەنیان لە نێوان هەشت بۆ پانزە ساڵەدایە.

ئەمە هەنگاوێکی باش دەبێت بۆ خێزان بۆ سەیرکردن لەگەڵ منداڵەکانتان. تەنها ئاگاداربە، یەک دوو دیمەن هەیە کە ڕەنگە بتەوێت سەیری بکەیت پێش ئەوەی ڕێگە بە گەنجەکان بدەیت بیبینن. بەڵام زۆربەی ئەو منداڵانەی کە دەیانناسم کە فیلمەکەیان پێ خۆشە. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە دەگەنە ئەوەی ببینن کە منداڵان لە تەمەنی خۆیاندا هەموو کارەکانی گەورەبوون ئەنجام دەدەن.
