Camille 2000 
ڕێژەی ڕووخساری: 2.35:1 (پەناکردن)

فۆڕمی دەنگ: مۆنۆ

لە کاتی سەردانی ڕۆما، کەسێکی ئاغای خۆشەویست (Nino Castelnuovo) عاشقی لیبرتینێکی گەنجی جوان (دانیێل گاوبێرت)، بەڵام ڕۆمانسیەتی بەدوور لە چاوەڕوانییان لەلایەن باوکی دەوڵەمەندی کاستێلنۆڤۆ (مەسیمو سێراتۆ) دژایەتی دەکرێت، و چارەنووس لێدانێکی دڵتەزێنە...

خۆشەویستییەکی ڕەگەزپەرستانەیە چیرۆک بۆ ساڵانی شەستەکانی وەرچەرخان، کە لە سەرچاوەیەکی ئەدەبیەوە وەرگیراوە (ئەلێکساندری دوماس 'لا دام ئاوکس کامێلیاس') لەلایەن سیناریۆنووس مایکل دیفۆرستەوە، و دەرهێنەری فیلمی Freewheeling Flair لەلایەن ڕادلی مێتزگەرەوەیە کە لەگەڵ کەسانی وەک ڕوس مێیەر و جۆ سەرنۆ، کریدت دەدرێتەوە لەگەڵ پێناسەکردنەوەی پارامێتەرەکانی سینەمای 'گەورەساڵ' بە درێژایی ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان. بە بەکارهێنانی فۆرماتی سکۆپ بۆ دواجار لە ژیانی هونەریدا، گەڕانی مێتزگەر بۆ فیلمی 'La Dolce Vita' دەوڵەمەندە بە زیادەڕۆیی بینراو (بۆ نموونە سەرنج بدە بە جەختکردنەوە لەسەر ڕووکارە ڕەنگدانەوەییەکان)، هەرچەندە ڕەنگە ڕاشکاوییە سێکسییەکانی فیلمەکە بە پێی ستانداردە مۆدێرنەکان بە شێوەیەکی مەترسیدار کۆی بێت. بەهاکانی بەرهەمهێنان بە درێژایی فیلمەکە قۆزن، و نمایشەکان سەرنجڕاکێشن و مرۆڤانەن (کاستێلنووڤۆ و گاوبێرت بە تایبەتی لەبیرنەکراون)، سەرەڕای لاوازی دۆبلاژکردنی دوای هاوکاتی. هەرچەندە لە داهاتوویەکی دیارینەکراودا دانراوە، بەڵام دیزاینە وەحشکراوەکانی سێتی ئینریکۆ ساباتیی لە ماوەی خۆیدا بە توندی لە ماوەی فیلمەکەدا دەدۆزنەوە، و نمرەی مۆسیقای 'Wah-Wah' ی پیێرۆ پیچیۆنی بووەتە شتێک لە بابەتی کولت لە نێوان پەرستیارانی ئیستغلالکردندا. لە کۆتاییدا، کامیلی ٢٠٠٠ تامێکی بەدەست هێنراوە، بەڵام هەوادارانی سۆفتکۆری ڕەسەنی ئەم دەرهێنەرە ئیرۆتیکا بێهیوا نابن. لە داهاتوودا بۆ مێتزگەر کوارتێتی لێکڕەوی (١٩٧٠) بوو، کە زۆر کەس بە باشترین فیلمی خۆی دەزانن.
