وەک ئەوە وایە کە ناونیشانی ئەم تەوەرە دەیڵێت. تەنیا ئەو بڕوایەی لەو فیلمەدا بەدەستم هێنا ئەوەیە کە کارەکتەری مارلی ماتلین هەمیشە توڕە بووە، ئەوەندە کینیی بووە و ئەوەندە بەزەییدار بووە. یەکەم پەیوەندی کارەکتەری لەگەڵ کارەکتەری ویلیام هێرت کە سەمایان دەکرد، داماو بوون. بەگشتی هەوڵم داوە چوار جار سەیرکردنی فیلمەکە تەواو بکەم، لە هەر چوار جارەکەش خەوم لێکەوت. من بەردەوام دەبم لە سەیرکردنی ئەو فیلمە بە یەک نیەت... بۆ ئەوەی کێشەکەم لە کەمخەوی لێبدەم، چونکە تەنها شتێک کە دەیکات ئەوەیە کە من بخەوم. خەوێکی خۆش.
