فیلمەکە خۆی ئەوەندە بەزەییدارە. خەڵکی کەڕ و کینیی وەک کینیی بەرامبەر بە بیستنی خەڵک نیشان دەدا. ڕاستە، هەندێک لە خەڵکی کەڕ ئاگاداری ئەوەن کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ کەسانی بیستوودا هەیە، بەڵام مەرج نییە وەک کارەکتەری مارلی ماتلین بە درێژایی چیرۆکەکە توڕە بن. خەڵکی کەڕ بەو شێوەیە ناچنە باڕەکە و سەما دەکەن. بە گشتی فیلمەکە خۆی بێزارکەرترە لە بەزەییدار. ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر و حەزم لەوەیە باوەڕم بەوە هەبێت کە فیلمێکی بێ کەموکوڕییە. ئەگەر کێشەیەکم هەبێت لە خەوتن، دەتوانم بە سادەیی منداڵانی خودایەکی کەمتر پۆپ بکەم و سەیری بکەم. من دەخەوم.

بیرتان بێتەوە، ئەمە کابرایەکی کەڕە قسە دەکات.
