ببوورە. کەسێک دەبێت بیڵێت. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی مات و بێزارکەر بوو. شایستە ڕەنگە، بەڵام مات سەرەڕای ئەوەش. لە کاتی سەیرکردنیدا نزیک بوو بە بێزارییەوە گریام. نواندنەکە زۆر ترسناکە، چیرۆکەکە کێشراوە و پێشبینی دەکرێت، نمرەکە و کاری کامێرا بە تەواوی ستاندارد و بێ وروژێنەرە. یەکێکە لەو فیلمانەی کە ڕێگەت پێنادرێت ڕقت لێی بێت (بیکایە باسی کەمئەندامەکانە) بەڵام ڕقم لێیە گومانم هەیە نزیکەی هەموو کەسێک بیکات. جێگای سەرنجە کە ڕەخنەگران ئەوەندە میهرەبان بوون لەگەڵ ئەم فیلمەدا. من پێم وایە ئەوانیش ڕێگەیان پێنادرێت بابەتیی بن. ئەمەش بۆ بەدەستهێنانی خەڵاتەکان دروستکرا - کە لە بیرمە بەپێی پێویست کردوویەتی. بەڵام نە سەرنجڕاکێش بوو و نە سەرگەرمی بوو. من نەمبینیوە شانۆنامەکە بۆیە ناتوانێت بەراورد بکات.
