کەواتە، ئەم فیلمە ستایشی کراوە و شکۆمەند کراوە و بەرزکراوەتەوە بۆ بەرزاییە باوەڕپێنەکراوەکان. بەڵام لە کۆتاییدا بەڕاستی چییە؟ زۆرێک لەو ڕێگایانەی کە بۆی کراوە بۆ کارکردن بۆ ئامادەبووانی بیستن لەسەر شاشە کار ناکات. کاری کامێرای تاڕادەیەک ئەکادیمی ئەو واژۆکردنە بە شێوەیەکی خراپ دەهێڵێتەوە، و ئەو دیمەنانەی کە لە ASLدان، لە ئەنجامدا تەنانەت بۆ کەسێک کە تاڕادەیەک شارەزایە، بە سەختی جێبەجێ بکرێت. لێکدانەوەی دەنگی دیالۆگی ماتلین، لە ژێر ئەو بیانوویەدا کە کارەکتەری هێرت "پێی لە دەنگی دەنگی ئەو گرتووە"، زیاتر و زیاتر دەیکاتە شتێکی دوور و سەمەرە لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا. ماتلین لە چەند دیمەنێکدا دەدرەوشێتەوە کە واژۆکردنی بەشێکی لە چاوی خۆی شاراوە نییە. بەڵام سەرەڕای ئەوەش، زۆربەی فیلمەکە، کاتێک ئەمە چیرۆکێکی خۆشەویستییە، تەنیا لە یەک ڕوانگەیەوە نمایش دەکرێت، چیرۆکی پیاوەکە. وەک ئیبەرت وتی "ئەگەر چیرۆکێک باسی شەڕی دوو کەس بکات لەسەر ئەو زەمینە هاوبەشەی کە پەیوەندیی پێوە دەکەن، ئەوە دادپەروەرانە نییە کە تەواوی فیلمەکە لەسەر مەرجەکانی تەنها یەکێکیان دروست بکەین."<br /><br /> >ئەو بیرۆکەیەی کە مامۆستایەکی زارەکی کە ئەو شێوازانە بەکاردەهێنێت کە بۆ دەیان ساڵە لە زۆرێک لە قوتابخانە کەڕەکاندا سەپێنراوە، وەک "شۆڕشگێڕ" پێشکەش دەکرێت، تا ڕادەیەک سووکایەتییە. کارەکتەری ئەو وەک مامۆستایەکی باوەڕپێکراو لاواز دەبێت لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە. کێشانی کۆمیدی لە لەهجەیەکی کەڕەوە، تەواو ڕاستگۆیانە، تا ڕادەیەک نزمە. وە هەڵوێستی ئەو بەرامبەر بە خوێندکارە نێرەکانی پۆلەکەی زۆر نیشانەیە بۆ ئەوەی کە چۆن پێدەچێت لەگەڵ ژناندا مامەڵە بکات: وەک پیاوێکی مافیداری. دیمەنێکی حیزبی کە ژمارەیەک کەسی کەڕ لەخۆدەگرێت کە چەند کەسێکی ئەکادیمی پێکەوە کۆبوونەوە و پێکەوە بەڕواڵەت گۆشەگیرن، بە شێوەیەک کە تاڕادەیەک لەگەڵ بڕوانامەکانیدا ناتەبایە: من بینیومە کە وەرگێڕانەکان لەخۆوە دەگۆڕدرێن بۆ ASL لە نێوان یەکتردا تەنانەت کاتێک ئاگاداری یەکێکیان نەبوون کەڕێک لە ناوچەکەدا بێت، و لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک هەست دەکات وەک ماسییەک لە ئاوەکە لە ژینگەیەکدا کە خوێندنەکەی دەبوو بە تەواوی ڕاهاتبایە. وەک خۆشەویستێک، ئەو وەک کوڕێکی خۆشی سەگبازی ئاسایی دەردەکەوێت، لەوانەش مەیلی خۆی بۆ مامەڵەکردن بە شێوەیەکی خاوەندارێتی دوای ئەوە. و لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکە، بەڕاستی، تەنها بەڕاستی لە ڕێگەی ئەوەوە دەبینرێت، وەک چۆن هەموو شتێک خۆشەویستەکەی دەڵێت لە ڕێگەی دەنگییەوە فلتەر دەکرێت. <br /><br />ئەو دیمەنانەی کە منداڵە کەڕەکانی تر دەگرێتەوە، بەگشتی، دیواربانگەرەکانن. هێما شکاوەکە شکست دەهێنێت، دیمەنی سەما، دیمەنی حەوز، تەنانەت دیمەنی سەرەتایی خەو کە بڕیارە بەشێکیان هەڵبگرێت - هەموو ئەم دیمەنانە کە هەوڵ دەدەن ئاماژە بە گۆشەگیری کارەکتەری سەرەکی کەڕەکان بکەن، ئیستعاراتەکانی شکاون، لە باشترین حاڵەتدا: زۆرێک بیستنی ئەو کەسانەی دەیانناسم سەما دەکەن لەسەر ئەو لێدانانەی کە خەڵکی کەڕ هەستی پێدەکەن (لەبری ئەوەی وەک چیواوای جووتبوون چەقۆیان لێ بدات)، و چوون بۆ خۆخولاندنەوەی ئێوارە بۆ کەسێکی بیستراو بە دەگمەن بیانوویەکە بۆ ئەوەی لێدوانێکی قووڵ لەسەر گۆشەگیریی کەڕبوون بدات (نا ، بەجدی، کاتێک دەچم مەلە دەکەم، دەچم مەلە دەکەم)...<br /><br />هەروەها شکست دەهێنێت لە هەڵگرتنی کۆتایی شانۆنامەکە، لەبری ئەوە دەیکاتە چیرۆکی ژنێکی کەڕ کە ملکەچی پیاوێکی بەهێزە. هەرچەندە شانۆگەرییە ڕەسەنەکە بە زەمینەیەکی یەکسانتر کۆتایی هات، کە هەردووکیان دەبێت وەک خۆیان یەکتر قبوڵ بکەن، و لەوێدا دەبێت لە کۆتاییدا دەنگی ڕاستەقینەی خۆی بناسێتەوە جووڵەی دەستەکانیەتی نەک لەرزینەکانی ناو قوڕگی.<br / ><br />و بۆ ئەو هەموو پێشکەوتنەی کە ڕەنگە وا دیار بووبێت، مارلی ماتلین تا ئەمڕۆش وەک ژنێکی کەڕەکەی هۆلیوود دەمێنێتەوە.
