هاوسەرە مردووەکان کۆمیدیایەكی تا ڕادەیەک گەمژانەیە دەربارەی کۆمەڵێک ژن کە پیلانگێڕی دەکەن بۆ ئەوەی مێردەکانی یەکتریان لێ بدەن`. بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک شەرمەزارکەر خراپە وەک هەندێک کۆمیدیای من دەتوانم باسی بکەم بەڵام هەرگیز توانای خۆی نادات . بیهێنە بەرچاوت کە ئەمە چەندە باش بوو ئەگەر ئێمە برا فارێلیمان هەبوایە کە بێن ستیلەریان دەرهێنا لە ڕۆڵی کارتەر ئێلسۆن .

ئەی ئایا کارتەر لەسەر بنەمای جێری سپرینگەرە؟ تەنها کنجکۆڵە چونکە دەستەواژەی گرتن لە نمایشی دکتۆر ئێلسۆن " چاودێری یەکتر بکە و بەردەوام بە لە قسەکردن "
