دەتوانیت بە یەکەم سەرنجەکانت گێل بیت. وەک لە، کاردانەوەی سەرەتایی بەرامبەر بە فیلمێک، بۆ نموونە. وەک لە، یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی بە بیرۆکەی ئەوەوە سەرسام بووم (سەرەتا، کۆمیدیای ڕەشم خۆشدەوێت). تەنانەت دەتوانێت - سەرەڕای ئەوەی کە نێرە، خۆم - هاوسۆزی لەگەڵ ئەو پەرۆشی کچە فەیلییەکاندا کە بەبێ دواکەوتن مێردەکانیان مردوون. بە بەهای ڕووخساری خۆم (و، مەبەستم "بەهای ڕووخسار"ە) بۆ نیکۆلێت شێریدان و یەک دوو لە دامەکانی دیکەی بە تام لە وێنەکەدا کەوتە خوارەوە. تەنها ئەوە نیشان دەدات کە پێویستە هەندێک جار لە دۆخێک دوور بکەویتەوە و بزانیت کە خراپە (و "باد باشە"، هەروەها): هۆکاری ئەوەی کە من ئەم فیلمە دەدەم بە ڕیزبەندی "4" بەهۆی MS ەوەیە شێریدان و گامەکانی (بەشەکانی 'er زۆر باشە، هەروەها)؛ بەڵام ئەم فیلمە هەموو تایبەتمەندیەکانی فیلمی تەلەفزیۆنی Hallmark ی تێدایە - ئەمەش واتە تۆ بێهیوا دەبیت ئەگەر خۆشەویستێکی فیلمەکانت بۆ شاشەی گەورە دروست بکرێت. چیرۆکەکە کونەکانی پڵۆتی تێدایە کە دەتوانیت تونێلێک تێیدا بەڕێوەببەیت - و بەگشتی چاوپۆشی لە کونەکانی ناو پڵۆتێک دەکەم ئەگەر شتە گشتییەکە بۆ من بیکات؛ وە تەنها دووەم جار کە بینیم بێهیوایەکی باوەڕپێنەکراوم ئەزموون کرد. پێموانییە کات بەفیڕۆدانی تەواو بێت، بەڵام....
