ئەم نووسینانە لەسەر کۆتایی پڵۆتەکە دەنووسن بۆیە مەیخوێنەرەوە ئەگەر ئەم زبڵەتان نەبینیبێت.

ئەم فیلمە زبڵییەم لە بەشی ترسناکدا دۆزیەوە کە وای لێکردم پێم وایە ترسناکییەکە دەبێت . ئەگەر خاوەنی فرۆشگای ڤیدیۆیی بوومایە لە بەشی بێزارکەردا دەیخستە سەرم. ئەم فیلمە ئەوەندە زبڵە وا دەکات هەست بکەیت کە جۆرابەکانت لەدەستداوە.

ئەم فیلمە وێنەی بێکۆتایی خەڵک لەخۆدەگرێت کە شۆفێری دەکەن وەک ئەوەی ئەوە ترسناک بێت. باشە من بە ئۆتۆمبێل دەڕۆم بۆ سەر کار و گەڕانەوە (و هەندێک جار بۆ دوکانەکە یان بۆ سەردانی پشیلەکانم) نزیکەی هەموو ڕۆژێک و متمانەم پێ بکە ترسناک نییە. تەنانەت بە ٢٠ خولەک لە لێخوڕینی هەندێک کەس دەست پێدەکات. تەنانەت منداڵە بچووکەکەش ئەو کارە دەکات. دەوری و دەوری ئەو دەچێت و هەرگیز ناوەستێت. چی زۆر ترسناکە لە سەیرکردنی منداڵێکی بچووک کە بۆ ماوەی کاتژمێرێک سواری پاسکیل بووە؟ من پێم وایە هیچ و ئەگەر سەیری بکەیت تۆش وا بیر ناکەیتەوە.

خێزانی ناو ئۆتۆمبێلەکە دەگەنە قەڵایەکی گەورە و گەشتێکیان پێدەدرێت تەنها بەدەوریدا دەسوڕێنەوە و بێ کۆتایی سەیری چێشتخانەکان دەکەن. پاشان پیاوەکە بۆ ماوەی کاتژمێرێک بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و هەوڵدەدات خێزانەکەی بکوژێت بەبێ هیچ هۆکارێک. ئەوە تەنها شتێکە کە ڕوودەدات و وەک دەبینیت زبڵ و خاشاکە.
