تەنها یەک شت هەیە کە پێویستە بۆ قەدرزانینی وردی ڕاکەری هیندی. پانتۆڵەکانت زیپ بکە. چاوێک لە ناوەوە بخشێنەرەوە. ئایا بەڵگەی کرۆمۆسۆمی Y هەیە؟ باشە، تۆ دەیکەیت.

ئەم فیلمە هەموو پێداویستیەکانی نێرینەی هەیە: خوێن، دەمانچە، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، ژنە خۆشەویستەکان، مردن، چەندین تاتۆ، جگەرە، مەی، توندوتیژی، پیرۆتێکنیک -- من چیم هەیە تەرک کراو? -- ئاه، بەڵێ، blowtorches.

وەک ژنێک، بەجدی هیوادارم شۆن پێن ئەمە وەک "کاتێک من منداڵ بووم...' جۆرێک لە هەوڵەکان سەیر بکات. بەو پێیەی هەم ئەو شتەی نووسیوە و هەم دەرهێنەری ئەو شتە بووە، نزیکە لە تەنیا بەرپرسیار بێت. کاستێکی نایەکسان (ڤیگۆ مۆرتنسن وەک هەمیشە بە درەوشاوەیی نیشان دەدات کە چۆن بڕیارە کارەکە ئەنجام بدرێت) هەوڵدەدات پێن ڕزگار بکات. زۆر دره‌نگه‌. هێڵ و کردارەکان لەوێدان. تەنانەت نواندنی پەرۆش و لێهاتوو ناتوانێت ئەوانە بگۆڕێت.

ئەم فیلمەم بە puerile و گەمژانە زانی، هەروەها پێشبینیکراو. دیالۆگەکە بە پەلە دەڕوات -- ساندی دێنیس ڕێزی منی هەیە بۆ هەوڵدان بۆ هەناسەدانی ژیان بۆ مۆنۆلۆگێکی دایکی دار بەبێ ڕەسەنایەتی دایکی. پاشان دەمرێت. دوای کەمێک، باوکی پاڵەوانەکان بە هەمان شێوە کە چارڵز برۆنسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. نەبوونی ئەوان بەزەحمەت هەست پێناکرێت.

لە نێوانەکان، پیرێکنیکەکان و هتد، کە لە سەرەوە ئاماژەی پێکراوە، وا دیارە شتەکان زیندوو دەکەنەوە و بینەر دەترسێنن بۆ ئەوەی وا بیربکەنەوە کە شتێکی گرنگ ڕوودەدات.

ئەگەر تۆ نێریت و تەمەنت لە خوار ٢٥ ساڵەوەیە، لەوانەیە ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. پلان دابنێ بۆ گەڕانەوە بۆی لە 35. پێت وایە هێشتا حەزت لێی دەبێت؟

پێموانییە.
