چیرۆکی تەنک پەیوەندی بە دوو برای بچووکی شارۆچکەوە هەیە و خەباتەکانیان لەسەر شەرەفی خێزان. دەیڤید مۆرس پۆلیسی بەرپرسیار و ڕاست و چەپ و برا 'باشە'؛ ڤیگۆ مۆرتنسن، ئەو کوڕە 'خراپ'ە، سەربازێکی پێشووی و تاوانباری پێشوویە. وەک ئەکتەرێک (بەتایبەت لە ساڵانی سەرەتاییدا)، پێدەچێت شۆن پێن لە ژێر شێوازەکەدا نمایشەکانی خۆی گۆڕیبێت. بە گۆڕینی نووسەر و دەرهێنەری یەکەمجار بۆ ئەم درامایە هونەرییە چەقەڵەیە، سیناریۆ و کارەکتەرەکانی لە ڕێگەی هەمان پرۆسەی میتۆدییەوە کاردەکات، خاوکردنەوەی پەیمەکە بۆ خوارەوە بۆ کراولێک (بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بۆ ئەوەی بتوانین هەموو نوانس و وەرچەرخانێک بگرین). ئەم ڕێبازە ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت ئەگەر کارەکتەری سێ ڕەهەندی هەبووبێت کە گرنگی پێبدەیت، بەڵام مۆرس و مۆرتنسن فۆتۆجینیک لە ڕاستیدا وەک خوشک و برا قەناعەت پێکەر نین. لەوەش خراپتر، ئێمە چاوەڕوانی زیاتر دەکەین لە پێشمەرگە دێرینە دیارەکانی چارڵز برۆنسۆن و ساندی دێنیس، کە بەزەحمەت چانسی ئەوەیان دەست دەکەوێت کە بە شتێکی سەرنجڕاکێشدا تێپەڕن. وێنەکە بە زنجیرەیەکی گەورە و گێڕانەوەی لەرزین و مۆنتاژێکی سەرلێشێواو (هەمیشە مەیلە بۆ ئاماژەدان بە زیادەڕەوییە هونەریەکان). فێڵەکانی پێن لەگەڵ کامێرادا چاوێکی بەتوانا پیشان دەدەن، لەگەڵ ئەوەشدا زۆربەیان توڕەن. *1/2 لە ****
