من زۆر حەزم لە دەرهێنانی شۆن پێن نییە، ئەم کارە سەرەتاییەش کە ڕاکەری هیندییە، لەوە بێبەری نییە. فیلمەکە هیچ ناوەکییەکی نییە، ڕەنگەکەی بە جۆرێک لە توینسی سوور و دژە دەسەڵاتدارە کە بە هەموو ڕاستگۆییەکان زۆربەی کارەکانی پێن دەبڕێت، نوێترین کارەکانی زیاتر لە پێشووتر. فرانک میلەر، ڕۆبەرت ڕۆدریگێز، کلینت ئیستوود، شۆن پێن، پێدەچێت هەموو ئەو بەشە بەرهەمی باناڵی بنەڕەتی بەرهەم بهێنێت، بە ڕواڵەت لە هەندێک بەیعەتدان بە ڕاستگۆیی، بەڵام لە کۆتاییدا، لە زۆربەی کاتەکاندا، شکۆمەندی پڕۆ زۆرانبازی یارییەکان، و ئەخلاق، نزیکەی وەک چۆن ئەگەر کارتی هۆڵمارک هێڵێکی سڵاوی فریشتەکانی دۆزەخی پەرەپێدابا، و زۆر حەزم لە ڕۆژانی ڕزگاربوون بوو، کە فیلمێکی باشە. نواندنەکەی ڤیگۆ مۆرتنسن زۆر زۆر زۆر زیاتر لێرەدا باوەڕپێکراوە لەوەی کە ئەو شتە گاڵتەجاڕانەیە کە بەڵێنەکانی لەگەڵ کرۆننبێرگدا کردوویەتی و ئەوەش پەیوەندی بەوەوە هەیە. فیلمەکە مردووە بێمانایە، و پێدەچێت مەشقێک بێت، زنجیرەیەک تەکنیک، زیاتر لە چیرۆکێک. بەڵام کودۆس بۆ چارڵز برۆنسۆن کە دەیسەلمێنێت دەتوانێت مامەڵە بکات. وە زیاتر لە کارەکتەری ساندی دێنیسم دەویست. 3 لە 10 ی خراپە بۆ ئەم قسەیەی ڕاکەری هیندی.
