شتێک هەیە لە زۆربەی ئێمەدا، بە تایبەت کوڕان، کە سەرسامە بە هەندێک بەڕاستی چینی کرێکاریی "پیاوی ڕاستەقینە"ی پۆپۆلیست. و شۆن پێن پێشکەشی ئێمە دەکات لەگەڵ گێلاسێک لە سەرەوە. هێی، خەڵکێکی زۆر پێن وەک کوڕێکی سیاسی قامچی لێدان بەکاردەهێنن، بەڵام من فیلم و ئەکتەر/دەرھێنەر لەسەر بنەمای سیاسەت یان کەسایەتی هەڵسەنگێنم. ئەوە ئەوەیە کە شرۆڤەکارانی باڵە ڕاستەکان وەک پێداچوونەوەی فیلمی ساختەی دەرهێنراو Debbie Schlussel دەیکات. لە کاتێکدا دان بەوەدا دەنێم کە ئەو یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانمان و دەرهێنەرێکی باشە، پێموایە ئەم وێنەیە پارچەیەکی سادەی بێ ئامانج بوو کە لەو کاتەوە کەفارەتی خۆی گرتووە. <br /><br />باشە، تۆ جەوهەری ئەم شتەت هەیە ئەم پۆلیسە باشە، سەربازێکی شارۆچکەیەکی بچووک، جۆ، یاری بەرامبەر بە جۆر لەلایەن دەیڤید مۆرسەوە، کە لە دیمەنی کردنەوەیدا هەندێک کوڕ لە ڕێگای کێڵگەیی لە وڵاتدا بەدوایدا دەگەڕێت ئۆتۆمبێلی گەورەی شەستەکان. خراپەکارەکە دەوستێت، دێتە دەرەوە، تەقە دەکات بۆی بۆیە جۆ دەبێت بە مردوویی بتەقێنێتەوە. هیچ ڕوونکردنەوەیەک نەبوو کە چی ئەم پیاوەی وایکرد کارێکی توندوتیژی وەها بێهیوا بکات و دایک و باوکی پیاوە مردووەکە هەندێک ڕیدنیک دەکەن کە لە بنکەی پۆلیسدا تووشی شۆک دەبن لە کاتێکدا جۆ هەست بە دڵتەنگییەکی ڕاستەقینە و تاوانباری دەکات کە ناچارە کەسێک بکوژێت. بۆیە دەزانین کە جۆ، جووتیارەکە بە زۆر زەویەکەی لە کاری پۆلیسدا بە زۆر لە زەوییەکە دادەبەزێنێت، جۆرێکی باشە لە کوڕێکی بنەڕەتی. پاشان فرانکی برای خۆی نیشان دەدات، ئەو کەسێکی سادیست و بێئەخلاقییە، تازە لە سوپا و نام دەرچووە کە جەنگ شەهوەتی خوێنی لێکەوتەوە. هەندێک کەس لێرە و لە پێداچوونەوەکانی تردا بانگیان کرد تەنها جەهەنەمێکی نابەرپرسیارانە پەروەردەکردنی برا بچووک و شۆن هەوڵی دەدا هەندێک خاڵ بخاتەڕوو سەبارەت بەوەی کە ئێمە جۆن واین کابرای کوڕی سەختمان چی دەکات بۆ ئەگەرنا بۆ کەسانی باش بەڵام ئەوەی من بینیم بوو بێئەخلاق، سادیست bully who چێژ لە ئازاردان و دڕاندنی خەڵک وەردەگرێت. پاشان دایك و باوك، مارشا مەیسۆن و چارڵز برۆنسۆن، كە نۆرەی پێویست دەكەن وەك ژن و مێردێكی وڵاتی مۆدێرن، پاشان دەمرن؛ ئەو بە نەخۆشی و ئەویش بە خۆکوژی چەکدار، بۆ پێشخستنی چیرۆکەکە بۆ ئێمە. هەردوو جارەکە فرانک کابرای خراپ لە دوورەوەیە بوون بە گریانی بەدبەخت. بەڵام جۆی باش دەیهێنێتەوە بۆ پۆدۆنکسڤیل لە زیندانەوە بۆیە فرانک دەتوانێت ژیانی خۆی ڕاست بکاتەوە بە لێدانی پردەکان و ژیان لەگەڵ هاوسەرە گەمژانەیە گەمژەکەی هاوارکەر زبڵاوی. بەڵام جۆ هاوسەرێکی خۆشی هەیە، کە لەلایەن ئەکتەری ئیتاڵی ڤالێریای گۆلینا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە مەکسیکییە و شۆن ئەمە وەک مەشقێک بەکاردەهێنێت لە هەندێک رازاندنەوەی ئەکشنی ئیجابیدا بۆ گودی جۆ و ڕۆحە ڕاستەقینەکەی لە ژێر یەکپۆشی و بڕینی تیمەکەیدا. بۆ من، ئەوە ژێر پڵۆتێکی کرداریی ئیجابی تەواو بێمانا بوو کە شۆن بەکاری دەهێنێت بۆ بریقەدارکردنی کابرا سەختەکەی بە مژینی بۆ مەکسیکییەکان چونکە مەکسیکییەکان زۆر سەخت و فێنکن.<br /><br />بەڵام فرانک خراپە و ئێمە مەرجەکە بەدەست دەهێنین ڕووداوەکانی وەک دزینی ئۆتۆمبێلی هاوڕێ، دزینی بەنزینخانە بە لێدانی کارمەندەکە بەسەر سەریدا پاشان سووتاندنی ئۆتۆمبێلەکە و هەموو ئەو شتە فێنکانەی کە جەهەنەم بەرزکەرەوەکان دەیکەن. پاشان فیلمی ئیجباری 8mm منداڵی فلاشباکی گەنج جۆی بە ئەرکەوە دەجوڵێنی چەم و کاوبۆی پۆشراوە فرانکی بازدان لەسەر پشتی و زۆرانبازی ئەو و یادا یادا بۆیە هەموومان دەزانین چ پەیوەندییەکی قووڵ هەیە لە نێوان ئەو دووانە.<br />< br />بۆیە فیلمەکە بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە شارە بچووکەکانی شار بۆ گەرمکردنی دڵی هەر ستارێکی سوور. هاوڕێی فیلمەکە دەنگێکی گەورەی گۆرانییەکانی شەستەکانی باشی وەک جێفرسۆن فڕۆکە و جانیس جۆپلین بوو کە بە تەواوی نەگونجاو بوون، جگە لە کاریگەری سەردەمی شەستەکان، بۆ بەدەستهێنانی دڵی هیپییە کۆنەکان. خراپترین هێرشبەر ئەوەیە کە، بەو پێیەی فیلمەکە لە گۆرانییەکی سپرینگستین وەرگیراوە، "The Highway Patrolman"، ئەو گۆرانییە لەخۆ نەگیراوە. <br /><br />بۆیە ژنە مێشک مردووەکەی جۆ دەچێتە ناو منداڵبوون و جۆ ڕادەکاتە سەر باڕەکە بۆ ئەوەی باربکرێت و هەندێک پۆپۆلیست لە سەرخۆشی قوربانییەکاندا بڕێژێت کە باس لەوە دەکات کە شتەکان چەندە سەختن لە کاتێکدا جۆی باش دێت بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە بۆ لای هاوسەرەکەی. بارتەندەرەکە باشە ئۆلێ سیسار کە لەلایەن دێنیس هۆپەرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. بۆیە ڤیگۆ - فرانک ویگ دەکات بەبێ هیچ هۆکارێکی تایبەت و لە هاوڕێکەی دەدات ceasar تا مردن دوای ئەوەی جۆی باش پۆلیس دەڕوات.<br /><br />بۆیە جۆ ڕاوەدووی برا خراپەکەی داوە و من زۆر هیواخوازم کە ئەو بکات شتێکی ڕاست و فڕێدان ئەو هەڕەشە بۆ کۆمەڵگا دوور. لەبری ئەوە ئێمە دیمەنێکمان دەست دەکەوێت کە براکەی لە پێشیدا دەوستێت لە هەندێک 50 ی 50 ی کۆن لەسەر هەندێک ڕێگای تەنیا لە شەودا، و فرانکی بچووک بە عەزی کاوبۆیەکەی و دەمانچەی کاپ لە ئۆتۆمبێلەکە دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی جۆی باش بێتەوە، ئەو منداڵەی لە فلاشباکی 8mm زنجیرەی فیلمەکانی ماڵەوە. ئۆی، وەها درێک! پاشان بۆ ئەوەی ئەم فێستیڤاڵە شەربەتییە دریکییە پڕ بکەینەوە، هەندێک شت هەیە کە زین چەوتە دەربارەی ڕاکەری هیندی، کێ نێردراوێکە، دەبێتە پەیامەکە، ئالا مارشال ماکلوهن؟ بزانە مەبەستم چییە، شۆن زۆر باشتر لەم کارەی کردووە بۆیە مەترسە ئەم یەکەیان لەدەست بدەم.
