******سپۆیلەرەکان******

پێشکەشکاری بەرنامەی کویز لە کویزەکانی ڕادیۆیی ناکۆتایی کایزەر و تیپە مامناوەندەکەی بیانووی ئەوەیە کە لوگۆسی و کارلۆف و لۆرێ لەم Bland ـەدا مووچەیەک وەربگرن ، بە شێوەیەکی سپۆراتیک چاودێری دەکرێت کە جێگەی سەرنجە. لوگۆسی عیرفانییەکە کە دانیشتنەکانی وەک هەوڵێکی ساختە بۆ ئەوەی سەروەت و سامانی میراتگرێک بیکڕن، ئاشکرا دەبن؛ کارلۆف باتلەرە و لۆرێ پرۆفیسۆرێکە کە میدیای ساختە ئاشکرا دەکات، بەڵام دەردەکەوێت کە هەردووکیان لە پیلاندان لەگەڵ لوگۆسی. 

بێگومان، کای کایزەر و تیپەکەی کە تەمەنیان لە ٣٠ ساڵ "منداڵان" تەمەنیان ٣٠ ساڵە، بە کەمترین نوکتەی ئەگەری لە ڕێگادا ڕاستییەکان ئاشکرا دەکەن. پێشنیار نەکراوە بۆ هیچ جگە لە کۆمپلێتی ترسناک و ڕەها.
