ئینتەرتینمنتی کۆمیدی پتەو، لەگەڵ ئینتەرلودی میوزیکی، خێرایییەکی خێرا دروست دەکات کە بەڕێوەدەچێت لە ڕێگەی تەمپۆی زەردەوە لە ڕێگەی مەزەندەیەکی ئاڵۆزیی گاڵتەجاڕ و ساردکەرەوە. بۆریس کارلۆف، بێلا لوگۆسی و پیتەر لۆرێ رێکخستنێکی بەهێزی خراپەکاری خراپەکار پێکدەهێنن. سیناریۆکە هەموو پانێڵە ستانداردە ستانداردەکانی فیلمی نهێنی لەخۆدەگرێت، ڕێڕەوی نهێنی، ڕەشەبا و ڕەشەبا و زەربەی ژەهراوی. کارلۆف، لوگۆسی و لۆرێ دەچنە ژوورەوە بۆ پەڕۆی قورس و مێلۆدراماتیکی ئاشکرای سەردەمی گازی. کای کایزەر و تیپەکەی پێشکەشیان کرد کە کات بەسەربردنێکی نایابیان بۆ ئەو کەسانە پێشکەش کرد کە لە ساڵانی چلەکاندا دەژین و هەوڵیان دەدا ترسناکییەکانی جەنگی جیهانی دووەم لەبیر بکەن.
