دەمزانی پوختەی من تۆی پێدەبەخشێت. ئەم فیلمە چۆنە وەک ڕۆکی ئاژەڵە ماڵیەکان و دیسکۆ؟! باشە، مەگەر تۆ لە ساڵانی حەفتاکان یان هەشتاکان نەژیویت، ڕەنگە نەتوانیت تێبگەیت بۆچی کەسێک حەزی لە کۆلایەکی نوێ بێت یان خاوەنی بەردی ئاژەڵی ماڵی بێت (و ڕاشکاوانە، لانیکەم لە دۆخی بەردی ئاژەڵدا، من هێشتا بە تەواوی تێناگەم لێی ). ئەوان تەنها یەک دوو شتن کە وا دیار بوو لەو کاتەدا مانایان هەبوو بەڵام بەڕاستی نەوەی گەنجەکە سەرلێشێواو دەکەن. دەتوانرێت هەمان شت بۆ کای کایزەر و تیپەکەی بگوترێ. لەو کاتەدا (لە ساڵانی چلەکاندا زۆرتر)، ئەوان زۆر بەناوبانگ بوون و ئەوەندە کاریگەرییان هەبوو کە ستۆدیۆکە لەم فیلمەدا لەگەڵ بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی و پیتەر لۆرێ ڕۆڵی تێدا گێڕا. بەڵام ئەگەر لەو کاتەدا نەژیاویت (پێش کاتم باش بوو)، تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی کەسێک حەزی لەم جۆرە "چالاکییە" بوو. ئاخر کایزەر و هاوڕێکانی لە تیپەکەیدا بە شێوەیەکی ناباوەر ناخۆشن و نوکتەیان زۆر زۆر فراوانە (واتە، نائاڵۆز و پەنیر). ڕاشکاوانە بڵێم، من بەرگەی یارییە خراپەکانیانم نەدەگرت و نەش سوپاسم نەدەکرد کە تەنها ژمارەی مۆسیقی زۆر لە فیلمەکەدا هەبووە. بەهۆی ئەم هۆکارانە، کاستی پاڵپشتی گەورە کورسییەکی پشتەوەی پێدرا و هەوادارانی ئەم ئەکتەرانە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێهیوا دەبن.

فیلمەکە بریتییە لە کایزەر و تیپەکە کە دێنە کۆشکێک کە خانمێکی گەنج و وەحشیگەرەکەی خاڵۆ لایڤ. کاتێک لەوێ بوو، پردەکە دەشۆردرێت و ڕووداوە سەیرەکان دەست پێدەکات. لە کۆتاییدا، لە هەندێک هەوڵدا بۆ ژیانی سالی و سێانسێک (لە جۆرێک) دەگاتە لوتکە. هەمووی بۆ پێکەنین یاری پێدەکرێت--و بەڕاستی فیلمێکی ترسناک نییە سەرەڕای کاستەکە.

بە گشتی، لە باشترین حاڵەتدا کات بەسەربردنی تێپەڕ دەبێت. وەک هەوادارێکی لوگۆسی و کارلۆف، دڵنیام هەستم بە فێڵکردن کرد کە ناچار بووم سەیری کایزەر و سەری جومگەکانی بکەم.
