یەکێکە لە فیلمە گەمژانەیەکانی ساڵانی چلەکان، کۆمیدیایەکەی ماڵەوەی جنۆکەیی بەرگە نەگیراوە و مۆسیقای تێدا بووە و کای کایزەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. کایر، سەرۆکی ئۆرکێسترای و ئەستێرەی ڕادیۆ (و برایەتی ئەبەدی کۆلێژی گەمژانە)، جۆرێک بوو لە پێشەنگی سپایک جۆنز، بە زەبری هێز بۆ میوانەکانی و بە ئارەزووی خۆی لەلایەن تیپە خۆشەکەیەوە کە مۆسیقاژەنان بوو، پشتگیریان کرد. ئەو بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی ئاهەنگی لەدایکبوون لە کۆشکێکی تەمومژاویدا بگێڕێت، ئەو جۆرەی کە دارتی ژەهراوی کە لە ئەفریقاوە هاوردە دەکرێت لە چوارچێوەیەکدا دانراوە و بە دیوارەکەوە هەڵواسراوە. شیندیگەکە لەگەڵ دادوەرێکی ترسناک، پرۆفیسۆرێکی ترسناک، سوامییەکی نەخوازراو، مێینەیەکی زۆری پێکەنیناوی و نوکتە خراپەکانی بەس بۆ پڕکردنەوەی سێ وێنەی بۆب هۆپ، گیرۆدە بووە. گۆرانییەکان (لە نووسینی جیمی مەک هیو و جۆنی مێرسێر) هیچ شتێک نین بۆ ئەوەی شانازی پێوە بکەن، و هەروەها کایزەری متمانەپێکراو نییە، بە مادەی ئەژنۆ لە ڕیبس کە ساڵی ١٩٤٠ دە ساڵ دەگەڕێتەوە، یوکینگ دەیکات. * لە ****
