من دەترسم ئەم یەکە زۆر ترسناک بێت، سەرەڕای چەندین نمایشی باش و بەگشتی لێهاتوو نواندن-بۆ-کامێرا ئاراستە. یەکەم و کۆتا هەوڵی نووسەر و دەرهێنەر سو لیو. "Rub and Tug" (2002) یەکێکە لە بەرهەمە لاوەکییە بەدبەختەکانی بەرنامەی کەنەدا بۆ پەرەپێدانی فیلمسازیی ناوخۆیی. لە کاتێکدا بەرنامەکە هانی هەوڵی شایستە دەدات وەک "کچی نوێی واتەرفۆرد" دەرگا بۆ تازەپێگەیشتووانی بێ بەهرە وەک لیو دەکاتەوە کە ناچار نەبوون بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە ئەم پڕۆژەیە بخەنە ڕوو بەڵام بەبێ پشکنینی گونجاو بۆ سیناریۆکەی یان بڕوانامەکانی، گڵۆپی سەوزی لەسەر بوو. 

ئێوە ئیزعاج نین لە بودجەی کەم چونکە دیزاینی بەرهەمهێنانی خراپ، ڕووناکی خراپ، دەنگی خراپ، و هەڵبژاردنی وێنەی docu-شێوازی خەمناک لەگەڵ بابەتەکەدا یەکدەگرێتەوە؛ کرێکاران لە مەساجەکانی کەنەدی. بەڵام دیالۆگ و پیلانگێڕی هیچ شتێک نادات بە ئەکتەرەکان بۆ کارکردن، سەرنوسەر زۆر بۆ کۆکردنەوە، یان بینەرێک هیچ تەحەدایەكی دەروونی جگە لە هەڵپەساردنی بێباوەڕی. کاتێک چیرۆکەکەت ئەم سادەیەیە کە دوا شت کە پێویستت پێیەتی تەکنیکێکی چیرۆکگێڕانی گێژاوییە؛ هەرچەندە هیچ شتێک ڕوونادات، بەڵام فیلمەکە سەختە شوێن بکەویت و دیدگای بینین مەحاڵە کە بتوانرێت بیخەیتە خوارەوە. 

ئاماژەی دۆنم مەککیلار وەک کۆنراد چەند چەقۆیەک لە خوار کارەکتەری هاوشێوەی ئەوەوەیە لە "ئیگزۆتیکای"دا. لیندی بووتز لیاهێدی ستانداردی کۆنەپەرستانەیە؛ وەک هەمیشە ئەو کەسێکی بەدڵە بەڵام لێرەدا کەمی ترە. سیندی لە کیرا کلاڤێل سوپرایزێکی خۆشە، جۆرێکە لە شێلی دوڤاڵ ئاسیایی. تاکە ڕۆڵی دیکەی هەر دەرئەنجامێک، بێتی شەقامی تارا سپێنسەر-نایرن، زیاتر لە هەڵوەشاندنەوەی نمایشە نایابەکەی لە "کچی نوێی واتەرفۆرد". نمایشی قووڵی ئەو لە فیلمی "Rub and Tug"دا، پێویستە هەر مەیلێک کەم بکاتەوە بۆ گەڕان بەدوای فیلمەکانی دیکەدا کە تێیدا دەرکەوتووە؛ مەگەر پێویستت بە پشتڕاستکردنەوەی زیاتری لێهاتوویی دەرهێنەری "واتەرفۆرد" ئالان مۆیل بێت لە کارکردن لەگەڵ ئەکتەرە گەنجەکان. 

ئێوە بە خێرایی دەگەنە ئەو ئەنجامەی کە مێشکی پەلەوەری لیو ناتوانێت چەمکەکانی وەک ئاڵۆزی پڵۆت بگرێت، بۆیە پێویستی بە دانانی ئامێرێکی تەمبەڵی و لامەی "دیۆس ex machina" بەرەو کۆتایی بەزەحمەت شتێکی سەرسوڕهێنەرە. هێشتا دەتوانێت خراپتر بێت، چیرۆکە بێ لیستەکە بەهەر حاڵ لۆژیکی ناوخۆیی ئەوەندە کەمی هەیە کە کۆتایی بەدووری نەزانراو بەو شێوەیە ئازاربەخش نییە کە بە شێوەیەکی ئاسایی ڕوودەدات. 

پاشان دیسانەوە، چی بزانم؟ من تەنها منداڵم.
