زۆرێک لە هەوادارانی کینگ ڕقیان لەم شتەیە چونکە لە کتێبەکە دوورکەوتووەتەوە، بەڵام فیلم میدیای جیاوازە و پێویستە کتێبەکان بگۆڕدرێن کاتێک بازدانەکە دەکەن. سەرەڕای ئەوەش، فیلمەکە بە تەواوی شکست دەهێنێت، بەڵام بە تەواوی لەسەر زاراوەی فیلم شکست دەهێنێت. حەز دەکەم ئەو کەسانە لێبدەم کە پێم دەڵێن ئەوە ترسناکترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. من هەمیشە بەدوای ئەو پرسیارەدا دەگەڕێم کە "بەڕاستی... بەڕاستی چ دیمەنێک تۆی ترساندووە؟" هەر هەوادارێک کە پرسیارم کردووە، بێدەنگ دەبێت. ناوبەناو کەسێک، لە دۆڕانێکدا بۆ ترسێکی شایستە (هیچ شتێک نییە...)، ناوی "شەمشەیی-تەقەکردن-دەرەوەی بەرزکەرەوەکان" shtick. ئەگەر لەوە دەترسیت، نازانم چیت پێ بڵێم، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕەنگە بە ئاسانی بترسیت. من تەنها چاوەکانمم وەرگێڕا سەیری ئەم بیرۆکە ترسناکانەی Z-grade بکە لەم فیلمە شلۆتە و ناتەباییەدا یاری پێبکەن.

یەک شوێن لە کتێبەکە لادەبات و بەڕاستی بێ تامە ئەو کارە ماندووکردنەیە کە فیلمەکە دەیکات بۆ بەدەستهێنانی مێستێر Halloran تا دەگاتە ئۆڤەرلۆک تەنها بۆ کوشتنی؛ لەگەڵ داماوترین ئەندامی ئامادەبووان دەزانن کە جاک لە پشت یەکێک لە ستوونەکانی ناو کۆریدۆرەکەوە چاوەڕێ دەکات کە هالۆران بۆ هەمیشە دەبات بۆ ئەوەی بڕوات. بەڕاستی یەکێکە لە گەمژەترین زنجیرەکان کە تا ئێستا لەسەر فیلم دانراوە. 

ئۆه، و هەڵبژاردنی خۆش بۆ کارە هونەریەکانی کاک هالۆران ستانلی! بەڕاستی ئەفرۆ-نیمفۆمانیاکان بەڕاستی مەزاج و پەرەپێدانی کارەکتەری فیلمێکی ترسناک زیاد دەکەن. ئایا لە هەر فیلمێکدا کە تا ئێستا دروست کراوە، وێنەیەکی "کوژاوە"ی زیاتری لە شوێنی خۆی نەبووە؟

من بە موعجیزەیەک دەزانم کە لە کۆتاییدا توانیم ئەم توردە بەدەر بکەم، و لەگەڵ ئەوەدام کە کوبریکس ٢٠٠١ فیلمێکی بەڕاستی گرنگە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو 'دەبێتە خراپە' بێئەندازەی کە لەلایەن هەردوو ئەم فیلمە گەمژانە و گەمژانەیە و کولتوری فیلمی Fawning بەڵام Inarticulate Kubrick Fan-Boys دروستی کردووە، کە نەیانتوانی بیرۆکەیەک لە شوێنی کاردا وەسف بکەن لەگەڵ هەموو سەرچاوەیەکی فیلم لە بواریدا کتێبخانەی کۆنگرێس لەبەردەمیان. 

Toss لە گرۆتێسکدا زیادەڕۆیی لە کاریگەری جاک نیکۆڵسن، ناساندنی یەک لاینەری داماو لە ساتەوەختە گرژەکان، و نمایشی پاڵێوراوی ڕازی شێلی دوڤاڵ و تۆ فیلمێکی زۆر چەوتت هەیە.
