ئەگەر یادەوەری من ڕاست بێت، کاتێک ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە وەک شتێکی کۆمیدی هاتە ئاراوە - سەیرێکی کۆمیدی لە پیشەسازی کات بەسەربردنی گەورەساڵان. ئەگەر بڕیارە ئەوە بێت، ئەوا لە ڕاستیدا کار ناکات. تەنها ئەوەندە کۆمیدی نییە. بە دانانی ئەوەی کە تا ڕادەیەک گرنگ (بەو پێیەی ئەمە پێی دەوترێت کۆمیدی!) بە لایەکدا، بەو پێیەی من هیچ زانیارییەکی کەسیم لەسەر بابەتەکە نییە، من خۆم لە کۆمێنت دەپارێزم سەبارەت بە ڕەسەنایەتی چیرۆکەکە - کە باس لە ڕۆشتنەکانی پشت پەردە لە یەکێکدا دەکات تۆرۆنتۆ مەساج پارلۆر، تەنها ئەوە نەبێت کە بڵێت کە - ئەگەر ئەمە ڕاست بێت - ژیان زۆر مات و بێزارکەر. <br /><br />بۆ ماوەی زیاتر لە کاتژمێرێک، ئەم فیلمە بەڕاستی زۆر شتمان پێنادات جگە لە هەندێک زانیاری پاشخانی کارەکتەرە سەرەکییەکان. کۆنراد بەڕێوەبەری تازە بەکرێگیراوی ئەو پارلۆرەیە کە بە ڕواڵەت کاری بنەڕەتییەکەی ئەوەیە کە دڵنیابن کچەکان "خزمەتگوزاری تەواو" نادەن - ئیفێمیزمێک بۆ سێکسی ڕاستەقینە. سەبارەت بە خودی کچەکان، ئامانجی بێتی ئەوەیە کە پارلۆرێکی تایبەت بە خۆی بکڕێت تا بتوانێت کارەکەی خۆی بەڕێوەببات، سیندی کۆچبەرێکی نایاساییە بۆ کەنەدا کە کاردەکات بۆ پشتگیریکردنی خێزانەکەی لە ماڵەوە و لیا - باشە، لیا تا ڕادەیەک سەیرە ، کارەکتەری پێناسە نەکراو لەگەڵ فیتیشێکی گۆی مەمک - ڕاستە - کە پێدەچێت لە بازرگانییەکەدا بێت چونکە - باشە، چونکە ئەو لەوێیە! هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە کارەکتەری ئەو باسی چی بکات. لەوانەیە ئەو سێ کەسە بە باشی کارەکتەرە پێکهاتەییەکان کە بە وردی نوێنەرایەتی پاڵنەرەکانی ئەو ژنانە دەکەن کە بەشداری ئەم کارە دەکەن.<br /><br />فیلمەکان بە پەلە دەسوڕێنەوە و زۆر پێشکەش ناکات تاوەکو "تویست" کۆنراد ئاشکرا دەکات بۆ ئەوەی بێت کەسە خراپەکە. دەبوو زووتر بگەینە ئەو خاڵە. تاکە شتێک کە بەڕاستی سەرنجڕاکێشە لێرەدا ئەو بەشەی چیرۆکەکە بوو - پلانی نهێنی کۆنراد و تۆڵەسەندنەوەکە لەلایەن کچەکانەوە پیلانی بۆ دانرا. ئەو پلانە بۆ تۆڵەسەندنەوە زۆر باش بوو، و تۆ سوپاسگوزاری کاتێک دێتە دەرەوە چونکە لە بنەڕەتدا تا ئەو خاڵە تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی کاتت بەفیڕۆ داوە بەم شتە. ئەگەر چیرۆکەکە زیاتر سەرنجی لەسەر تۆڵەکردنەوە بووایە، ڕەنگە ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی تا ڕادەیەک کۆمیدی بووایە.<br /><br />نمایشەکانی 4 لید هەموویان باش بوون، هەرچەندە پێم وا نەبوو کەسێک بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هاتە پێش چاو. هەر چوار کارەکتەرەکە کەمێک قووڵ بوون. سیندی کارەکتەری هاوسۆزی بوو، هەروەها کۆنرادیش بوو بۆ ماوەیەک، هەرچەندە دەردەکەوێت کە کەسە خراپەکەی فیلمەکەیە. بە لەبەرچاوگرتنی بابەتەکە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕووتییەکی کەم هەیە (و ئەوەی کە هەیە سنووردارە بە یەک دیمەن.) لە ڕاستیدا، تەنانەت هەوایەکی دیاریکراوی بێتاوانی لە دەوری زۆرێک لەمانەی خوارەوەدا هەیە. سەبارەت بە کوالیتی گشتی فیلمەکە، ئەوە هەوڵێکی بودجەی کەمە، کە نیشان دەدات، هەرچەندە چاوەڕوانی سەختییەکی دیاریکراو دەکەیت، پێموایە، لە فیلمێک کە لە چوارچێوەی ڕوبێکی جەستەدا دانراوە، بۆیە ئەوە لێخۆشبوونە. بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێک دەڵێت، کە ئەمە ٨ ساڵ لەمەوبەر بڵاوکرایەوە و هێشتا تاکە شانازییە لەسەر نووسەر و دەرهێنەر سو لیو و - بە لەبەرچاوگرتنی کەمی قووڵی ئاسایی لە پیشەسازی فیلمی کەنەدیدا - کە تەنانەت بە شایستە نەزانرا لە پاڵێوراوی هەر خەڵاتێکی جینی - وەشانی کەنەدی ئۆسکار. 4/10 - و من کەمێک بەخشندەم لەگەڵ ئەوەدا.
