وەک جۆرێک لە درێژەی فیلمی The Full Monty، دەربارەی پیاوە بێکارەکان لە شێفیڵد، ئەم فیلمە ساختەیە.

وەک کەسێک کە لە شێفیڵد لەدایکبووە، و هێشتا پەیوەندیم بە شارەکەوە هەیە، من لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم لە ئەم فیلمە. کەسێک وتی دەکرا لە ئۆکلاهۆما دابنرێت و ئەوەش تەنها نزیکەی بۆ من کورت دەکاتەوە. ئەمە لە دیمەنێکی ڕۆمانسی باکووری ئینگلتەرا دەچوو کە بۆ بازاڕی ئەمریکا دروستکرابوو. ڕەنگە زۆرێک لە ئەمریکییەکان - و زۆرێک لە خەڵکی باشووری ئینگلیز - درک بەوە ناکەن کە شێفیڵد شارێکی گەورەیە و نزیکەی نیو ملیۆن دانیشتووی هەیە، لەگەڵ کولتوورێکی شارستانی ئاڵۆزدا. لە نێو زەبەلاحەکاندا وەک هەندێک شارۆچکەی بچووکی نیمچە گوندنشینی خەمناک وێناکرا، کە وا دیار بوو هەموو کەسێک لە شێفیڵد لە هەمان مەیخانە مۆدێرنەکاندا دەیخواردەوە، و بیرۆکەی خەڵک بۆ ئاهەنگێک لە هەندێک گوندی گونددا سڵاو دەکرد. تەماشەی بکە هاوشێوەی. ئەمە کۆمەڵگەیەکی بچووکی نزیک بوو، نەک شارێکی گەورە.

پیاوەکانی چینی کرێکاری شێفیڵد بە تەواوی جیاواز بوون لە هاوتاکانیان لە ژیانی ڕاستەقینەدا، کە بەگشتی بێدەنگن و پەیوەندی لەگەڵ یەکتردا دەکەن بە خرۆشان و کورتە تێبینییە وشکەکان. ئەوان قسە ناکەن، و بە دڵنیاییەوە لە کۆڕەکاندا گۆرانی ناڵێن.

تەنانەت ژینگە گوندنشینەکانیش کە گوایە لە ناوچەی لوتکەدا بوون، بۆ من نامۆ دەرکەوتن. چەند شوێنێکم ناسیەوە کە پێشتر دەچووم بۆ گەشتکردن، بەڵام هەندێک لە وێنە ئاسمانییەکانی پایلۆنەکان کە بەسەر دیمەنێکی تاریکدا درێژدەبوونەوە، زیاتر وێڵزی بیرخستمەوە. لەڕاستیدا، لە کریدتەکانی کۆتاییدا ئاماژەیەکم بە گوینێد، وێڵز بینی. ناوچەی لوتکە لە هاویندا لەگەڵ پیادە و گەشتیارانی ئۆتۆمبێلدا دەخزێت. لە نێوان دوو شاری گەورەدا هەڵکەوتووە. جۆرێک لە بیابان نییە.

سەبارەت بەو تێڕوانینەی کە ژنێکی گەنج دەتوانێت عاشقی بێت، و شەهوەتی دوای، پیت پۆستلێثوایت، کە گاڵتەجاڕانە بوو، و تەنیا دەیتوانی خەونێکی نێرینە بێت. هۆکارەکانی بۆ بوون بە خۆشەویستەکەی هەرگیز دەرنەکەوت. هیچ کام لە پیاوەکان وەک ئەوەی هاوبەش یان خێزانیان هەبێت نیشان نەدرا؛ ئەوان لە بۆشاییدا بوونیان هەبوو.

هەر کەسێک کە بیەوێت فیلمێک ببینێت دەربارەی بێکارەکانی شێفیفێڵد، بەلاڕێدا دەڕۆیشت. ئەم شێفیڵە تەنها لە مێشکی نووسەران و سینەماکارانی چینی ناوەندیدا بوونی هەبوو.

ئەوە ساختەیەکی زەبەلاح بوو!

