ئەمریکییەکان ماوەی سەرنجی مێشێکی میوەیان هەیە و ئەگەر شتێک لە ماوەی بازرگانییەکی ئاساییدا ڕوونادات، ئێمە مەیلی ئەوەمان هەیە کە بەڕاستی بە خێرایی ئارەزووی لەدەست بدەین.

ڕاستییەکی ورووژێنەرم لەم فیلمە دۆزیەوە: کەسێک ناچارە پۆلەکانی سوودمەندی گرژی بەرز بۆیاغ بکەن و لە خشتەی کارێکدا بیکەن! وە پێشبینی چی بکە، بەڕاستی حەز دەکەن شتێکی تر بکەن (بینەر هەستێکی هاوشێوەی هەیە).

سەرسوڕهێنەر، کاتێک بێزار بووم سەیری درەنگانی شەو بووم زانیاریم کارەکتەرەکان بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بن و زۆر سەرنجڕاکێش بن.

من تەنها بە گشتی سەیری تەلەفزیۆنی درەنگانی شەو ناکەم، بۆیە ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم، مەگەر سەیرکردنی فیلمی Paint Dry بیرۆکەی تۆ بێت بۆ دوو کاتژمێرێکی سەرنجڕاکێش لە ژیانت دەربچیت.
