باشە، پێموایە دەبێت ئەو کەسە بم کە بڵێم "ئیمپراتۆر هیچ جلێکی نییە". کاتێک ئەم نمایشەم بینی کە دوێنێ شەو بۆ PBS ڕیزکرابووم هەم هیواخواز بووم و هەم نیگەران بووم. من "مۆرس"م خۆشدەویست (تەنانەت ئەوەندە دوور دەڕۆم کە کۆمەڵە دیڤیدییە تەواوەکەم بکڕم) و هەستم بەوە کرد، لە کاتێکدا هەمیشە حەزم لە SGT ی Kevin Whateley بوو. کارەکتەری لویس، نمایشەکە جۆن تاو بوو، سەردەم! دوای سەیرکردنی "پشکنەری لویس"ی نوێ (وەک ئەوەی لێرەدا فەسڵ کراوە)، من زیاتر قەناعەتم بەو کاتەدا هەیە کە من ڕاستم کردووە...ئەوەی شتێکی باشە (هەرچەندە ئەو ترسناک دەردەکەوێت (هەم بە شێوەیەکی خراپ تەمەن و زۆر قەڵەو)، بەڵام ئەو بە سادەیی کاریزمای نییە بۆ هەڵگرتنی نمایشەکە وەک چۆن thaw.

و سەبارەت بە "SideKick"ی خۆی ڕێوی، باشە...ڕەنگە پێداچوونەوەکاران لێرە لە ئینگلتەراوە دەتوانن تێبگەن کە ئەو چی دەڵێت، بەڵام من بۆ من بۆ یەکێکیان زۆربەی کات نەیدەتوانی.

سەبارەت بە خاتوو ئینۆسێنت...تەنها دەتوانم بڵێم کە من بیری جەیمس گرۆت دەکەم.

ببورە دەڵێم کە دەبووایە دەبووایە دەبووایە "مەشق"ی بەجێهێشت بە ئاشتی.
