چ نائومێدییەک... دان بەوەدا بنێین باشترینی پێشبڕکێکان، بەڵام چیرۆکەکە لاوازە، پڵۆتەکە پەلە دەکرێت و ئەنجامی کۆتایی تەنها کۆمەڵێک پارچەی سێتییە، بە شێوەیەکی خراپ بەدیهاتووە و بە ئاماتۆری بەیەکەوە چەسپاوە. هەڵەی بەردەوامی زۆر هەیە کە بە شێوەیەکی بەرچاو لەگەڵ فیلمە ڕەسەنەکاندا بەریەک دەکەون و دەرکەوتنی دارث ڤەیدەر بە شێوەیەکی ترسناک مامەڵەی لەگەڵدا کرا کە ئەوەی دەکرا ساتێکی ئەفسانەیی بێت لە سینەمای مۆدێرن ئێستا لەبری ئەوە شتێکی گەمژانەی پەنیر بێت کە بۆ چەندین ساڵ گاڵتە پێدەکرێت. من گلەیی لە دیالۆگی کۆتایی ناکەم، چونکە ئەمە جەنگی ئەستێرەکانە... سێ فیلمی ڕەسەن ستایل و هەستی کولت و چیرۆکی درزاوییان هەبوو، و دیالۆگی سەیر سۆز و خۆشەویستی زیاد کرد. پێشبڕکێکان هەوڵی قووڵ بوون بۆ بەدەستهێنانی پارەی زیاتر و ئەم نەبوونی خۆشەویستییە لە سپەیدەکاندا. بە تەواوی نائومێدکەر.
