ئەم جۆرە چیرۆکگێڕانە قبوڵ ناکرێت تاکە هۆکاری ئەوەی ئەم فیلمە لە هەر شوێنێک بێت لە سەرووی 5 ئەستێرە لە 10 دێڕەوە، لەبەر ئەوەیە کە جۆرج لوکاسی لە پشتەوەیە، و وشەی "ئەستێرە" و "جەنگەکان"ی لە ناونیشانەکەیدا هەیە. ئەوە سووکایەتییە بە سینەماکارانی ئاواتخوازی، و زۆر کەسی دیکەش لەوێ کە بە ڕوونی فیلمی باڵایان دروست کردووە بە چیرۆکی باڵا، نووسین و نواندن، بەڵام کریدتیان بەدەست نەهێناوە. ئەمە شتێکی گەمژانەیە.

یەکەم شتەکان یەکەم. چیرۆکەکە. پەرەسەندنی ئەناکین؟ هیچیان نییە. جگە لە کەمێک ماکیاژ لە دەوری چاوەکان، و کەمێک هاوارکردن، هیچیان نییە. ئەو گەنج و گەمژە و خۆبەزلزان دەبێت ئەناکین سکای واکەر بۆ دارث ڤەیدەر بە یەک لێدان. تاکە شتێک کە لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا بەردەوام لەبارەی دارث ڤەیدەرەوە یەکدەنگ بوو، زیرەکییەکەی بوو، چەندە باش بوو لە نزیکەی هەموو شتێک کە کردوویەتی، پلاندانان، شەڕکردن، تۆ ناوی لێ بنێ. تاکە شتێکی بەردەوام لەبارەی ئەناکین کە لە سێبەری پێشبڕکێیەکەدا هەست پێدەکرێت، گەمژەیی بەردەوامی ئەوە. تەنانەت جەستەی خۆی لەدەست دەدات بەهۆی کۆکردنەوەیەکی گەمژانە.

چ بەشێکە لە ئیمپراتۆر پالپاتین کە ئەفسانەی سیتەکانی پێدەڵێت ئاماژە بە ئیمپراتۆر ناکات کە سیت بووە؟ قبوڵ نەکراو!

دیمەنە شەڕەکان زۆر دووانەی دیجیتاڵی بەکارهێنا. هەمووان وەک ورچی تیدی لە ماڵێکی بووکە شووشەیی کە باوەڕیان پێیەتی، بە هەموو شوێنێکدا دەفڕن. کونت دووکو، ئیمپراتۆر پالپاتین، ئەناکین، ئۆبی وان، نزیکەی هەموو شەڕکەرێک دوو هێندە بازدانی دیجیتاڵی لاستیکیی هەبوو بە دەوریدا.

لە یەک دیمەنی شەڕی تایبەتدا، ئۆبی وان و ئەناکین لە شەڕی لوتکەدا، هەردووکیان لە ڕاستیدا لە ناوەڕاستی پاریەکان و ڕیپۆستەکاندا بوەستە، بۆ ئەوەی چەند جارێک سابێرەکانیان بسڕنەوە لە کاتێکدا ئینجێک لەیەکتر جیاوازن. من تێدەگەم شەڕەکان کۆریۆگرافی کراون، بەڵام ئەوە تەنها وای لێکردم بە بێباوەڕی و بێزارییەوە سەرم بلەرزم.

نووسینەکە ترسناک بوو. هەموو دیالۆگەکان کوالیتییەکی زۆر نزمیان هەبوو. ئەکتەرە باشەکانی وەک ئیوان مەکگریگۆر و ناتالی پۆرتمان باشترینیان کرد کە لە توانایاندا بوو بە دێڕەکانیان، بەڵام ئەوە تەنها بەس نەبوو. ناتوانم ئەوەندە خراپ باسی ئەم فیلمە بکەم. زۆر کاریگەری تایبەت، کونەکانی پڵۆت گەورەتر لە ناوەندی گەردوون، و بە هیچ شێوەیەک هیچ تێگەیشتنێک لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان. ئەمە گەورەترین هەڵەی ئەم فیلمەیە: هیچ شتێکی نوێ پێشکەش ناکرێت. ئێمە دەزانین وێنەی زبری هەموو شتێک، تەنها شتێک کە لوکاس کردبووی ڕەنگەکەی تێدا بوو.

ئێمە دەمانزانی ئەناکین ئەندامەکانی لەدەستداوە. ئێمە دەمانزانی لۆک و لیا خوشک و بران، دەمانزانی لوک کوڕی ئەناکین، ئێمە دەمانزانی ئۆبی وان و یۆدا دەچنە دەربەدەری، ئێمە هەموو شتێکمان دەزانی. لەم فیلمەدا هیچ شتێکی نوێ پێشکەش ناکرێت. ئەگەر ئەوە تەنها شتێک بێت کە هاندەران دەیانویست، ئەوا ئەوە باشە، لوکاس نەیدەتوانی بە هەڵەدا بچێت.

بەڵام کاتێک لە کۆتاییدا ئەناکین دەبێتە دارث ڤەیدەر، و ئەو پرسیاری دوای پادم دەکات، و دەبیستێت کە مردووە، ئەو دەستی درێژ دەکات قۆڵەکانی بە شێوەیەکی نائاسایی و هاوار دەکات "noooooooooooooooooo". ئەو دیمەنە بە درێژایی ڕێگاکە هاوارێکی بی-مۆڤی دەکرد، منیش نیوە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد دارث ڤەیدەر لە هەر کاتێکدا بچێت "دەنگ ویل ڕۆبنسن، مەترسی". ئەمەیە کە ئەمەیە. فیلمێکی بی، کە بەهۆی بودجەیەکی گەورە و هاندەرانی سەروو loyalist لەبەری کردووە کە ئێستا لەگەڵ هەر شتێکدا یەکلایی دەبێتەوە کە دوو فیلمی یەکەم ستانداردەکانیان بۆ چاڵەکانی زەوی ڕاکێشاوە.
