تۆڵەی سیتەکان بە زنجیرەیەکی درێژی کردار دەست پێدەکات کە سەرنجڕاکێشە بەبێ ئەوەی بە شێوەیەکی ترسناک ورووژێنەر بێت، پاشان بەڕاستی بێزارکەر دەبێت بۆ کاتژمێر و پانزە خولەکی داهاتوو، بە هەمان دیالۆگی ترسناک و ماکینە ماتەکان کە باقی زنجیرەی پریکوێلیان بە ئازار داوە. تاکە شتێک کە ئیجرائاتەکان باشتر دەکات خاوەیە--و مەبەستم ئەوەیە کە خاو--دروستکردنی ئەو شتانەی کە دەیزانین لەدایکبوونی دارث ڤەیدەر دەبێت. وە کاتێک کە دواجار دێت، زۆر باشە. باش نییە. تەنانەت باشیش نییە. بەڵام جوان باشە. ئەم فیلمە زۆر زیادەڕۆیی تێدا دەکرێت چونکە وەک درێژەی فیلمەکانی پێشوو بۆ بەهەشتی بەرز نامژێت. لەبری ئەوە تەنها تورکی و مات و ڕۆتینییە. بەڵام دەبێت بڵێیت، واو، ئەو ژینگانەی CGI بەڕاستی هەندێک جار سەرنجڕاکێشن. bu the lightsabre شەڕ دەکات؟ هەموویان فەسادییەکی کاڵ و بێگەردن. پێم وایە لایەنی تاریکی دەستی بە لوکاس گرت کاتێک دەستی بەم پێشبڕکێیانە کرد و کەس سەرنجی نەدا. ئەمەش تۆنێک پارە بەدەست دەهێنێت، بەڵام سوپاس بۆ خوا کۆتایی هاتووە، ئەم فرەنچایزە کە جارێک پەرستراوە بەس لێی دراوە. من نمایشی 12:01م بینی، و دوای ئەوە، گوێم لە کۆمەڵێک منداڵی زۆر بچووک بوو دەڵێن، واو کە زۆر نایاب بوو! بەڵام هەموو ئەوانەی تەمەنیان لە هەشت گەورەتر بوو هەموویان هەمان شتیان گریاند: من لە ناوەڕاستدا خەوم لێکەوت. جۆرێک لە بێزارکەر بوو. تەنها پێم وابوو بینینی لەدایکبوونی دارث ڤەیدەر باشترە. بۆیە وتی هەموومان.
