سەرەتا با پێشەکی ئەم پۆستەم هەبێت و بڵێم من هەواداری فیلمە ڕەسەنەکانی جەنگی ئەستێرەکانم...من کتێبەکان ناخوێنمەوە، یارییەکان دەکەم، جلی ژێرەوە لەبەر دەکەم یان دانەوێڵە دەخۆم (ئەگەر یەکێکیان هەبێت). من بە سادەیی هەواداری فیلمەکانم.

لەگەڵ ئەوەی کە دەگوترێ، من خەبات دەکەم بۆ ئەوەی بزانم خەڵک چۆن ستایشێکی بەرز بەم فیلمە دەدەن. وەرگرتنی ئەم فیلمە بە تەنیا، و بەراوردکردنی لەگەڵ فیلمە ترسناکەکانی پێش خۆی (EP 1, 2)، تێناگەم چۆن دەتوانیت بڵێیت ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. بۆ هەموو ئەو کەموکوڕییە ترسناکانەی لە سیناریۆکەدا - دیالۆگی پەنیر، دیمەنە داڕێژراوەکان (واتە R2 لەناکاو خراپەکارە، و دیمەنە درێژەکانی ڕاوکردنی چڕ CGI کە دەست لێدانی مرۆڤی کەمیان هەیە)، نواندنی ترسناک، و کونە پڵۆتە دیارەکان...ئەمە باشە ؟ لەناو ئەناکیندا دووڕیانێکی ناوخۆیی ڕاستەقینە نەبوو؛ تەنها وا دیار بوو سویچێک دەسوڕایەوە و لەناکاو خراپ بوو. من تا ٢٠ خولەک یان زیاتر حەزم لە فیلمەکە نەبوو (کە بەڕێگەدا لەلایەن "نوووووووو!" دیمەنی فرانکنشتاین تێکچوو). کاتێک تۆ بۆردومانی شاشەکە دەکەیت بە کاریگەرییە سەرسوڕهێنەرەکانی CGI و پڕکردنەوەی بۆشاییەکان بە یەک لاینەری بەتەواوی دڕندانە لە کاتێکدا زیاتر دەکرا و دەبوو بگوترێ، ئەمە فیلمێکی گەورە نییە. بۆ فیلمێک کە تۆنێکی وەها "تاریکی" هەبێت، لە وتارەکەی هەموو کارەکتەرەکاندا زۆر خراپیی زۆر بوو.

من بە پرسیارێکەوە دادەخێم: لە سەرەتاوە تا کۆتایی فیلمەکە، بەڕاستی هەبوو هەستکردن بە بەپەلە و گرنگی بۆ ئەوەی کە لە ڕاستیدا خەریک بوو ڕووبدات؟
