ڕقم لەم فیلمەیە! هیچی وەک کتێبەکە نەبوو، تەنها بیرکردنەوە لەوە شێتم دەکات. ئەگەر پێش خوێندنەوەی کتێبەکە سەیری فیلمەکە بکەیت، ئەوا بەڵێ، فیلمێکی باشە. بەڵام کتێبی کینگ سەرسوڕهێنەر بوو و ئەم فیلمە هیچی لەم جۆرە نەبوو. مەبەستم ئەوەیە، ڕەنگە مانای گشتی جۆرێک بێت بەڵام زۆربەی لایەنەکانی فیلمەکە تەواو جیاوازن. کۆتایی بۆ نموونە! بۆیە لە کتێبەکەدا لەڕادەبەدەر چڕە و دانی و وێندی چەند چرکەیەک پێش تەقینەوەی هۆتێلەکە هەڵدێن. بەڵام لەم ڤێرژنە فیلمە ترسناکەدا جاک لایک بەناو مەزەیەکی گەمژانەدا دەیانبات... بەڵێ، هیچ مەزەنێک لە کتێبەکەدا نییە و هیچ هۆکارێک نییە بۆی. بەشێکی تر کە توڕەم کرد ئەوە بوو کە جاک تەنها کاک هالۆران دەکوژێت! چی هێک، ئەو لە بنەڕەتدا پاڵەوانی کتێبەکە و ئەوان تەنها دەیکوژن وەک ئەوەی گرنگ نەبوو. بە گشتی تەنها خراپ بوو کە فیلمەکە ئەوەندە لەڕادەبەدەر کوژایەوە.
