گاڵتەجاڕانە. ئاناکین تەمەن ٩ ساڵان، ئەناکین دەگۆڕێت بۆ ئاناکین کە تەمەنی ١٩ ساڵە و بە جۆرێک لە جۆرەکان سەرنجڕاکێشە بۆ ئەمیدالا کە ٥ ساڵ لە یاریزانە باڵاکانی خۆیەتی. ئێستا پاڵەوانی جەنگاوەری جێدی تەمەن ٢٢ ساڵ ئاناکین یەک دوو خەونی خراپی هەیە، و بەم شێوەیە پێویستە بۆ سەربڕینی منداڵان و هاوڕێکانی و تەواوی چوارچێوەی بوونی چونکە پیرە پیاوێکی شێت قەناعەتی پێکردووە a) ڕەنگە هاوسەرە بەنرخەکەی بەڕاستی بمرێت، و ب) تەنها ئەو دەتوانێت ڕێگری لەم کارە بکات. Ludicrosity Squared.

پێموایە ئەو کەسانەی حەزیان لەم فیلمەیە سەرنجیان نادەن. چیرۆکەکە گاڵتەجاڕانەیە. کارەکتەرەکان باوەڕپێنەکراون (بە واتای وشەیی، نەک هەستی چەوتکراوی "نایاب"، "سەرسوڕهێنەر"، هتد).

ئۆبی-وان کێنۆبی، لەنگەری ژیر و میهرەبان بوو بۆ تەواوی زنجیرەکە، بەڵکو لە The لە کلیماکس، قاچەکانی ئاناکین هاک دەکات، رێگەی پێدەدات لە لاڤاکەدا بسوتێت، و جێی دەهێڵێت تا ئازار بچێژێت. ئایا کەس پێی وایە ئەوە کەمێک لە کارەکتەری دەرچووە؟ ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە زۆر گەمژانە بوو کە چانسێک لەسەر ژیانی ئەو بگرم، وەک دەردەکەوێت.

چاوەڕوانی ئەوەم دەکرد لانیکەم چیرۆکێک کە کارەکتەری بەردەوامی نیشان دابوو بە پاڵنەرە جێی متمانەکانەوە. هیچ کام لەوانە لێرەدا. چیرۆکەکە دەکرا لەلایەن منداڵێکی ١٠ ساڵەوە بنووسرێت.

ئۆه بەڵێ، CGI زۆر فێنک و سارد و سڕە.
