من هەوڵدەدەم بڕیار بدەم کە ئایا بازدان بۆ ناو داری چۆپەر لەم دریکە چێژبەخشترە. لەناوبردنی ئەو شتە تەواو دەکات کە ڕۆژێک یەک دوو فیلمی کلاسیک بووە. لەگەڵ جێدی و هەڕەشە و گاڵتەجاڕ و سیت ئێمە مردنی پیشەی لوکاسمان هەیە. ئەو دەیەوێت ئێمە قووتدانی ئاناکین ئایا ڤەیدەر بێمانا؟ هەرگیز باوەڕم نەدەکرد کە ڕاستە. ئەم فیلمە ئەو هەستانە دەسەلمێنێت. چیرۆکەکە لە دوای فانتۆم مۆرۆنەوە کار نەکردووە و هەر فیلمێکی نوێ تەنها شتێکی چەوت و شتە چەوتەکانی لەسەر کەڵەکە کردووە تاوەکو تەنها شتێک کە مابووەوە نمایشێکی یاری بوو. من دەبێت بڕۆم. من دەزانم هەندێک بەردی نوێ لە کوێن. تۆ سپۆیلەرت دەوێت؟ لێرەدا دێن. لوک و لیا پەیوەندییان بەوەوە نییە. ڤەیدەر باوکیان نییە. دوک کاونتۆ دەبوو لایەنەکانی بگۆڕێت لە کاتێکدا کە هێشتا دەیتوانی. یۆدا توانای زارەکی کەمتری هەیە لە چاو یۆگی بێرا. ئامۆژگارییەکانی ئەو هەرگیز هیچ سوودێکیان نەبووە بۆ کەس. ئۆبی وان درۆی لەگەڵ لوک کرد بۆ دوو فیلمی یەکەم. ئاناکین C3P0ی دروست نەکرد. لە بیابان دۆزیەوە و درۆی لەگەڵ دایکی کرد سەبارەت بە پێکەوە دانانی لە سفرەوە. چیوباکا مێروولەی هەیە. ئەم هەموو گێژاوە لەگەڵ ڤەیدەر و کەوتنی کۆمار دەتوانرێت تاوانبار بکرێت لەسەر ئەو گەمژەیە b***h amma-lamma-ding-dong. ئەگەر هەر مێشکێکی هەبوایە لە ماوەی ساڵێکی سووکدا لە ئانی نەدەهات، بەڵام ئەو دەیگوت کە جۆرج لوکاس بۆی نووسیوە. چ دۆپێکە!
