بۆ دروستکردنی فیلمێک کە لە پێشینەکان و سێبەری "ڕاستەقینەی" جەنگی ئەستێرەکاندا تەنانەت سینەماکارێکی گەورەش دەکاتە سەر....مستەر لوکاس ئەوەندە سینەماکار نییە. پیاوی باش بۆ ناو تاریکی پێویستی بە ئەکتەری باشە...مستەر کریستینسن ئەو ئەکتەرە نییە.

یەکەم ٦٠-٨٠ خولەک بە شێوەیەکی سەرسەخت بێزارکەرن بە تەنها چەند گیرفانێک لە شەڕی سابری سووکتر بەڵام یەکێکیان هەیە نەبوونی لێوار چونکە تۆ پێشتر دەزانیت کامە کارەکتەری سەرەکی ماوە بۆ جەنگی ئەستێرەکانی ڕەسەن.

count Dooku (Christopher lee) ڕۆڵێکی زۆر زوو تێپەڕ لێرە لێرە و دەربارەی باشترین بیرۆکە ئەوەیە کە جار Jar Binks بێدەنگ بێت! 

نەخێر فیلمەکە تەنها لەگەڵ کردنەوەی جێدیدا هەڵدەگرێت و یەک زنجیرەیەکی نایابی هەیە (زیاتر) لە لاڤا فۆڵس
