باشە لە کۆتاییدا بینیم. من نەچووم کاتێک یەکەمجار هاتە دەرەوە چونکە، باشە، ڕاشکاوانە، من دەترسام. لە ترسی ئەوەی کە ڕەنگە چەندە خراپ بێت، یان چەندە نائومێدکەر بێت. لە کاتێکدا کە ئەوەندە خراپ نەبوو وەک هەڕەشە، و باشتر لە کلۆنەکان، ئەوە بە تایبەتی لەبیرنەکراو نەبوو، یان تێر نەبوو. من تەمەنم 11 ساڵ بوو کاتێک جەنگی ئەستێرەکانم بینی. هێشتا بیرمە لە شانۆدا دانیشتبووم. لە کراولی یەکەمەوە تا کۆتایی کریدتەکان ئەزموونێکی فیلم بوو کە هەرگیز لەبیرم ناچێتەوە. چیرۆکێکی بێ کات لە کوڕە کێڵگە بێزارکەرەکە کە تەنها دەزانێت کە ئەو بۆ زیاتر مەبەست بووە، ڕزگارکردنی شازادە و گەلەئەستێرە لە هەڕەشە خراپەکە لەکاتێکدا لەلایەن جادووگەرە ژیرەکانەوە ڕاهێنەرایەتی دەکرێت، چەتەی دەریایی ڕۆگ و ڕزگارکردنی کۆمیدی جۆراوجۆر--هەموو لە فەزایەکدا -Opera setting.و ئەوەش بۆ ئەوەی لوکاس سزا بدات بۆ بەکارهێنانی فۆرمولەی کۆن. فۆرمولەی کۆن بە وردی لەبەر ئەوەی کاردەکات. وە بە شانازییەوە، پێچ و پەنایەکی نوێی پێدا کە وایکرد زۆر تایبەت بێت. پاشان ئیمپراتۆریەت هات و چیرۆکەکە زیاتر بوو لە تەنها چیرۆکێکی ئەفسانەیی. تاریکی هاتە ناو وێنەکەوە و یەکێک لە پێچ و پەنایە گەورەکانی فیلمەکانی هەموو سەردەمێکمان فێربوو. خراپەکاری گەورە، ڤەیدەر باوکی لۆک بوو. واو، کەس نەیبینی کە بێت. بێگومان من قەناعەتم وایە کە لوکاس نەیکرد تا لە سیناریۆی فیلمەکەدا دەرکەوت. بڕۆنەوە و جارێکی تر سەیری جەنگی ئەستێرەکان بکەن. بە زانینی ئەوەی ئێستا دەیزانیت، بە تایبەتی لە ژێر رۆشنایی سێ ئەڵقەی یەکەمدا، بزانە ئایا بەڕاستی تۆڕ دەکات. فیلمی Revenge فیلمێکی سەرگەرمکەرە--کاریگەرییەکی سەرنجڕاکێش، کردارێکی زۆر، هەندێک دیمەنی شەڕی باش. بەڵام فیلمێک هێشتا لەسەر پڵۆتەکەی دەژی یان دەمرێت--ئەو چیرۆکەی کە دەیگێڕێتەوە. ئاه، بە دڵنیاییەوە، بەڕاستی نواندنێکی باش دەتوانێت پڵۆتێکی لاواز ڕزگار بکات، بەڵام پڵۆتێکی لاواز لەگەڵ نواندنی خراپدا یەکدەگرێتەوە--ئەوە بارگرانییەکە هیچ دەرهێنەرێک ناتوانێت بەسەریدا زاڵ بێت، بە دڵنیاییەوە یەکێکیان خراپ نییە وەک من ناچارم درک بەوە بکات جۆرج لوکاس (پیاوەکە هەیە هەیە توانی هەندێک لە خراپترین نمایشەکان لە ژیانی پیشەیی خۆیاندا لە هەندێک ئەکتەری زۆر جوانەوە دەربهێنێت--لیام نیسۆن، ناتالی پۆرتمان، ساموێل جاکسۆن). *****سپۆیلەرز لە پێشەوە********************* ئای من. تێبگە، ئەو لە ئێستاوە کەمئەندام بووە بەهۆی ئەوەی لە دوو فیلمی یەکەمدا ڕوویداوە بۆیە بارگرانییەکی باوەڕپێنەکراوە. یەکێکیان زۆر بۆ ئەو کە زاڵ بێت.سەرەتا ئێمە بێماناییە تەواوەکانی پاشخانمان هەیە. ئێمە ئەناکینمان هەیە کە وەک منداڵێک لەسەر تاتۆین دەدۆزرێتەوە، بەرهەمی لەدایکبوونی کچێنی و موعجیزە--ئەو منداڵە هەڵبژێردراوە. باشە ئەم وردەکارییە هەرگیز لە دوورەوە ڕوون ناکرێتەوە. بەڕاستی نزیکترین ڕوونکردنەوە سەرنجی یۆدایە کە ڕەنگە هەڵە بوون. ئای، باشە، باشە ئەوا. هەڵەی ئێمە.ئێستا، هەمان ئەم وەندەرکیندە دەردەکەوێت کە دروستکەری C3PO یە. هێی، ئەوە چ ڕێکەوتێکە. وە دەگەڕێتەوە بۆ تاتۆین و هەرگیز نازانێت ئەو خەڵکی ئەوێ بووە؟ وای! ئەی دەربارەی ئەوە. تاقیکردنەوەی هەڵپەساردنی کۆنی ئامادەی بێباوەڕی لەوێ، ئی ئێچ جۆرج؟ بەهەر حاڵ، ئێمە ئەم منداڵە پەرۆشییەمان هەیە، مەزاجیی، پتەو، گەنجی پێگەیشتوو، کە دەبێت بە جۆرێک ببێتە یەکێک لە گەورەترین خراپەکارەکان لە مێژووی سینەماییدا--کە کارەساتی گەورەی دارث ڤادۆر--ئەو کوڕە باشە کە لە نیعمەت دەکەوێتە خوارەوە، تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بەدەستی بهێنێت ڕزگاربوون لە کۆتاییدا.چۆن، دوعا بکە بڵێ، ئەمە ڕوودەدات؟ بۆچی، ئەو خەونێکی هەیە کە هاوسەرەکەی لە منداڵبووندا دەمرێت. ئێستا، دڵنیابە، ئەو لە شارستانییەتێکی ئەستێرەیی دەژی کە مامەڵە لەگەڵ هێزی کێشکردن دەکات وەک ئەوەی ئێمە چارەسەری بەنزین بکەین، بەڵام ئایا بە بیری ئەو تاریکییە دێت کە ڕەنگە بۆ ئەوەی بزانرێت لەگەڵ هۆکارێکی پزیشک ڕەنگە، تەنها ڕەنگە، ئەم کۆمەڵگایە ئایندەییەی ڕەنگە بتوانێت شتێک بکات دەربارەی ئەم کێشەیە? بۆچی، نەخێر، تاکە شتێک کە دەتوانێت بیری لێبکاتەوە ئەوەیە بچێت هەندێک منداڵ بکوژێت چونکە ئەو کەسە خراپەی لە ڕەگی ئەو هەموو خراپەیەی کە بۆ دوو فیلم بەدوایدا دەگەڕان پێی دەڵێت کە ئەو نهێنی نەمریی هەیە. ئەو دەیکات.sheesh.چۆن لوکاس دەتوانێت چاوەڕێی ئەوە بکات کە ئێمە سەیری ئەو جۆرە گەمژەییە بکەین و بەو شێوەیە بجوڵێین؟ چۆن کەسێک چاوەڕێی ئەوە بکات کە ئێمە گرنگی پێ بدەین؟ جەهەنەم، بۆچی کەسێک بیەوێت ئەم بڕبڕەیە لە پلەی یەکەمدا ڕزگاری بێت یان ڕزگار بکرێت. من ویستم کێنۆبی بیکوژێت نەک لەبەر ئەوەی خراپە، بەڵکو لەبەر ئەوەی بە شێوەیەکی پاتێتیک گەمژە بوو.ئۆه، بەڕێگەدا، ئامیدالا لە کۆتاییدا دەمرێت. لە منداڵبووندا. بۆچی? باشە، ئەوان نازانن. دکتۆرەکە کە درۆیدێکە و خۆی ئاماژەیە بۆ ئەو تەکنەلۆژیایە بەرزەی کە ئەم کۆمەڵگایە پێشی خستووە، تەنها ئەو ئەنجامە پێشکەش دەکات کە ئیرادەی ژیانی لەدەستداوە. باشە، ئاه، باشە، بێگومان ئەوی هەیە. ڕەنگە لە کۆتاییدا بۆی دەرکەوت کە ئەو لەگەڵ چ دوبێکدا دەخەوت. بەڵام ئێمە لێرەین. ئێمە کێنۆبیمان هەیە بۆ هەموو ئەمانە. ئەو لە لەدایکبوونی لوک و لیا دەزانێت. دەزانێت باوکیان کێیە و دەزانێت چییان بەسەر دێت. هەروەها، هەروەها، ڕۆڵی هەردوو R2 و C3PO. وە لەگەڵ ئەوەشدا، لە چەند ساڵێکدا، لەگەڵ نزیکبوونەوەی لوقا لە پیاوەتی و بە 3PO و R2 دەردەکەوێت (بە کنجکاوی، مێشکی 3PO دەسڕدرێتەوە، بەڵام نەک R2--بۆچی؟؟؟؟) بە ئاماژەدان بە من پێموایە ئەم درۆیدانە هی تۆن، کێنۆبی، کە دەزانێت کە پرۆتۆکۆڵی دروید لەلایەن ئەوەوە دروستکراوە کە پێیوابووە ئەو کەسەیە کە هەڵبژێردراوە و شاگردی خودی ئیمپراتۆر، و کە بەڕێکەوت لەسەر ئەم هەسارەیە دروست کراوە، سەیر دەڵێت. ، بیرم ناچێت خاوەنی هیچ درۆیدێک بوو.ئۆه خەمێکی باش.لوکاس بە سادەیی ئەمەی دروست کرد لەگەڵ ڕۆیشتنی. کاتێک ڤەیدەری وەک باوکی لۆکی ناساند، بەداخەوە، چیرۆکەکە دەستی کرد بە خولاندنەوە لە ژێر کۆنتڕۆڵدا، چونکە نەیدەزانی چیرۆکەکە چییە. پڵۆتی ئەڵقەکانی 1-3 بە سادەیی تێنەگەیشتنە. هیچ شتێک کە پالپاتین بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی عەقڵانی نەبوو. وە هیچ کام لەم جۆرە پەیوەستانە بەو چیرۆکەی کە لە سەرەتادا لە فیلمی Star Wars گێڕدراوەتەوە. ئەوە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆیە، و وا دەردەکەوێت.ناتوانم ئەم فیلمە بە ڕیتینگێکی بەرز بدەم. سێ جار Xم بیردەخاتەوە. فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن، بەڵام بە تەواوی لەبیرکراو. جەنگی ئەستێرەکان بۆ هەمیشە لە مێشکمدا وەستاون. سوپاس بۆ خوا ئەم یەکە و ئەو دووانە پێشی، بەم زووانە کاڵ دەبنەوە.
