لە کاتێکدا ڤایۆلێت (لوسی لیو) بە نیل (سیلیان مێرفی) دەڵێت کە بۆچی بەردەوام بەدوای سەرگەرمییەکدا دەگەڕێت. ئەو وتی "چونکە من بۆر-فۆبیم". مانای ئەوەیە کە بەڕاستی ناتوانێت بە ئەنجامدانی هەندێک چالاکیی ئیجباری دەستی بە ژیانی خۆی بکات. باشە، پێموایە هۆکاری ئەو و شێوازی ڕۆشتنی ئەم فیلمە زۆر ئیرۆنییە. چونکە "سەیرکردنی بەدواداچوونەکان" بێزارییەکی دڵخۆشکەر و دڵخۆشکەر و دڵخۆشکەر. <br /><br />ئایا هیچ کام لەم کارەکتەرانە لە ڕاستیدا شتێکی ورووژێنەریان بۆ جارێک کردووە؟ نیل گێیکە کە دوکانی ڤیدیۆی زۆر بچووکی خۆی بەڕێوەدەبات. ئەو و هاوڕێ گێکەکانی تری بە گشتی لە دەوری دوکانەکە کۆدەبنەوە و پێکەوە سەیری فیلم دەکەن لەکاتێکدا دوای ئەوە مشتومڕیان لەسەریان دەکرد. بەڵام ژیانی نیل بە تەواوی دەسوڕێتەوە کاتێک ڤایۆلێت دەچێتە ناو فرۆشگاکەیەوە. ژنێکی سەرنجڕاکێشە و کەمێک نهێنی لێ دەشارێتەوە. بەهەر حاڵ دوای هەندێک بەروار بڕیار دەدەن یەکتر ببینن. کێشەکە ئەوەیە کە ڤایۆلێت کەسێکە کە بەردەوام گاڵتە بە یاری بە نیل دەکات و بەڕاستی ناتوانێت شتێکی ئاسایی بکات، لەکاتێکدا نیل بە تەواوی پێچەوانەی ئەو کەسەیە. پرسیارەکە ئەوەیە. ئایا لە کۆتاییدا عاشق دەبن؟ تۆ گرەو دەکەیت.<br /><br />"سەیرکردنی بەدواداچوونەکان" کلیشەیەکی ڕۆمانسییە-کۆمیدی تا ناوەڕۆکەکەی. وە تەنانەت خراپترینیان کرد بە خۆنمایشکردن کە شتێکی ترە. لە یەک دوو رێکخستنی یەکەمەوە، دەزانین کە نیل کوڕێکی زۆر ئارامە و بەڕاستی پابەند نەبووە بە هیچ شتێکەوە. و پاشان، ڤایۆلێت دەچێتە ناو دیمەنەکەوە، هەموو سەیر و سەمەرە و بێزارکەر دەردەکەوێت. بۆیە لەم خاڵەدا، هەموومان دەزانین کە ئێمە دەچین بۆ دانیشتن هەرچەندە هەموو دۆخە بێماناکان بۆ ئەوەی بزانین چۆن دەچن لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا. ئایا شایەنی ئەوەیە چاوەڕێی بکەیت؟ من دەڵێم نەخێر.<br /><br />وەک وتم هەوڵیان دا شتێکی زیاتر بدەن بە بینەر. "سەیری بەدواداچوونەکان" هەوڵدەدات باسی پابەندبوون بکات. بۆ ئەوەی تێبینی ئەوە بکەین کە خەڵک چەندە دوور دەکەونەوە بۆ ئەوەی دەستیان بۆ شتێک بگات کە ئارەزووی دەکەن. ئێمە لە کۆتاییدا دەمانزانی کە شتە شێتەکان کە ڤایۆلێت کردوویەتی، هەموو ئەو تاقیکردنەوانەیە کە نیل چەندە ئامادەیە بۆ بردنەوەی دڵی خۆی (یان هەر شتێکی تر). باشە پێم وایە بە تەواوی قسەی بێمانایە. ئەم فیلمە زۆر خێرا کۆتایی دێت ئەگەر نیل تەنها بە خۆی بڵێت "لەبیر لەبیر بکە، ئەو کچە یەکێکە لە nutjob !" دوای هاوکاریکردن لەگەڵ زۆرێک لە دەرهێنەرە گەورەکان لەم دواییانەدا (دانانی بۆیل "Sunshine" و "28 ڕۆژ دواتر"، "The Wind کە جۆ دەهەژێنێت" و "Breakfast on Pluto"ی نیل جۆردن بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک)، ئەوە هەڵبژاردەیەکی سەیرە بۆ سیلیان مێرفی بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکات لەگەڵ یەکێک لە سەربازە کۆمیدییە شکاوەکان، پاوڵ سۆتەر. بە هەموو شێوەیەک، ئەو خراپ نییە (وەک هەمیشە)، بەڵام ئەکتەری بەهرەمەندێکی لەو شێوەیە وەک ئەو نابێت کاتەکانی لە فیلمەکەدا بەم شێوەیە بەفیڕۆ بدات. لە لایەکی ترەوە لوسی لیو بە شێوەیەکی ترسناک ترسناکە وەک ڤایۆلێت. نواندنەکەی ئەو فەسادە. مەبەستم ئەوەیە لە هەموو شوێنێکە و بەو شێوەیەش لە سەرەوەیە. تۆنی مۆنتانای شانازی دەکرد.<br /><br />دوا هەڵە بەڵام کەمترین هەڵە نییە کە فیلمەکە کردوویەتی ناونیشانێکی تەواو ناپەیوەندیدارە. تۆ بە سادەیی ناتوانیت بەڕاستی خاڵێک لە نێوان پڵۆت و ناونیشانەکەیدا بەیەکەوە ببەستیتەوە؛ وە دواتر لە کۆتاییدا بیر لەوە دەکەیتەوە کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. بە کورتی، "سەیرکردنی بەدواداچوونەکان" خۆشە ئەگەر لەبیرت بچێت وێنەی جوڵاو کە ڕەنگە چانسی ئەوەت هەبێت لە کەیبڵ تیڤیدا ئەوەندە خێرا بیگریت کە نەتتوانی بیخەیتە بەرچاوت.<br /><br />blodymonday ڕیزبەندی: 1.5/4
