لوسی ئەلێکسیس لیو و سیلیان مێرفی هەردووکیان ئەکتەری نایاب و باشن، کە بە دڵنیاییەوە دەتوانن بەرزببنەوە بۆ هەر چالێنجێکی نواندن کە بۆیان دانراوە.

بەداخەوە 'سەیرکردنی بەدواداچوونەکان (2007)' تەنها یەکێکیان پێشکەش دەکات بۆ هەردوو ئەکتەر و بینەر بە هەمان شێوە: لە کاتی چیرۆکێکی بێزارکەر و زۆر پێشبینیکراو و بێ خەیاڵدا نەخەون.

'سەیرکردنی بەدواداچوونەکان (2007)' زۆر قورسە بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت، بەڵام کۆمیدیایەکە ناچارە، لەڕادەبەدەر خراپە و دەرهێنەرێکی زۆر خراپە و دەرهێنەرە و لەڕادەبەدەر خراپە. شەرمەزارکەر بۆ لێواری گاڵتەجاڕی تەواو.

دوای یەک لەسەر سێی فیلمەکە هێشتا هیچ شتێک کە ڕەنگە تەنانەت ئامادەبووترین ئامادەبووان بگرێت، وەک هاوڕێ و خزمەکانی دەرهێنەر، تەنانەت ئاماژەیە بۆ، نەک باسی ئەوە بکە کە لە ڕاستیدا ڕوودەدات .

زۆر دڵنیام هەموو ئەوانەی حەزیان لێی بوو ساختەی کرد یان ناچار بوو ساختەی بکات وەک ئەوەی خۆشەویستەکەی پێشووی نیل کردوویەتی کاتێک فیلمێکی کۆنی B&W ی پیشانی دا کە نەیتوانی کەمتر گرنگی پێبدات. 'سەیرکردنی بەدواداچوونەکان (2007)' لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە پۆلی B، لە شوێنێکدا دەکەوێتە نێوان Q & R، وەک -پرسیارەکان؟ و - پرسیارەکان سەرکوت بکە! دەرهێنەر دەزانێت چی دەکات! باشە، ئەگەر ئامانجی ئەو بوو کە بینەری بۆ بمرێت، ئەوا کاری زۆر باشی کردووە!

'سەیرکردنی بەدواداچوونەکان (2007)' کات بەفیڕۆدانی تەواو بوو بۆ لوسی ئەلێکسیس لیو و سیلیان مێرفی , bur تکایە مەهێڵە کاتت بەفیڕۆ بدات!

ڕیزبەندی: 0 لە 100.
