لە بنەڕەتدا ئەمە سێبەرێکی کاڵ و بێ دڵسۆزی بەرزە، کە فیلمێکی ژیرانە و سەرسوڕهێنەر بوو کە چەندین پێچ و پەنایەکی کارەکتەری بەڕاستی براوەی هەبوو. سەیرکردنی بەدواداچوونەکان هیچ کام لەوانەی نییە.

پێشمژینی فرۆشگای ڤیدیۆیی گێک لە پێیەکانی لەلایەن ژنێکی نهێنی کۆنەپەرستەوە ڕژا، بەڵام هەرگیز بە تەواوی یان بە شێوەیەکی گونجاو لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە، بەهۆی سیناریۆیەکی زۆر لاوازەوە وە بە هەڵە خستنەڕووی لیدەکان، باسی نەبوونی هیچ شێوازێکی ڕاستەقینەی چیرۆکگێڕان-گێڕانەوەی ناکەین. مەبەستم ئەوەیە ئەم فیلمە لە دەوری فیلمەکانە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا خۆی بە شێوەیەکی ناباوەر ناسینەمایە! ئەوە شکستێکی سەرەکییە هەر لەوێ.

بەڵام کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە ئێمە بە سادەیی گرنگی بە کارەکتەرە سەرەکییەکان نادەین چونکە سیناریۆ و ئەکتەرەکان (مورفی و لیو) شکست دەهێنن لە کردنی ڕاست یان هاوسۆزییان لە هەر شتێکدا ڕێگای ڕاستەقینە. کەواتە فیلمەکە تەنها دەبێتە زنجیرەیەک ئەڵقە کە دوو کەس تێیدا بەشدارن کە پێدەچێت، باشە، بە شێوەیەکی ترسناک سەرنجڕاکێش نییە.

ئۆ، بەڵێ، شتێکی تر: بۆ کۆمیدییەکی ڕۆمانسی؟ هەزەلی نیە. وە ڕۆمانسیەتەکەش بە شێوەیەکی ترسناک ڕۆمانسی نییە، هەروەها.

بۆیە خۆت بەدوور بگرە. تەنانەت لە 90-شتێکی خولەکی خۆی لە کاتی ڕاکردن ئەوە تەنها شایەنی دانیشتن لە ڕێگەی...
