چالاکیی بومەلەرزەییە بە ئەنجامێکی کەم یان کەمەوە لەسەر ڕووی زەوی. کەواتە لەو ڕووەوە، تێکڕای نمرەی دەنگدانی IMDB جێگەی سەرنجە.

فیلمێکی ئیسپانی کە لە ئەمریکا دروستکراوە و ئەکتەرانی ڕێژەی سێیەم یان چوارەم جۆرێک لە ڕەهەندی "فالکۆن کرێست" دەدەن بە تەواوی کارەکە ڕێگەیەک بۆ بەفیڕۆدانی کاتەکانت، هەروەها بەفیڕۆدانی پارەی ئەو کەسانەی کە پشتگیری لە پڕۆژەکە دەکەن لە ڕووی داراییەوە.

ئەو شلۆقانەی کە بەشدارن ڕەسەنن لە ئەستوریاس، باکووری ئیسپانیا، بەڵام وەک ئەوەی ڕێگەیان پێنەدرا بچنە ئەمریکا، دەبوو پلاستیکەکان دروست بکرێن. بەڵام، وردکردنیان لەناو کاهووەکەدا کە بەکاردەهێنرێت بۆ دروستکردنی زەڵاتەی ئێوارەی ئێوارە-کاتی ئێوارە بە شێوەیەکی سەیر لەگەڵ مۆسیقای پاریسیدا جیاوازە و هەروەها کۆمەڵێک هیتێکی دیکەی لەبیرکراوی ئەمریکیی دیکە (یان لەدەستت دەدات ئەگەر هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە کێ بەرپرسیارە لە پێکهێنانی. ). هەروەها ئەکتەرە بەشداربووەکان ڕیزبەندییەکی تا ڕادەیەک تاتی بوون، تەنها گونجاو بوون بۆ فیلمێکی بودجەی کەم کە ڕەنگە وەک ترسناک، ترسناک، ترسناک یان تەنها ترسناک پۆلبەندی بکرێت.

لە ئەنجامدا، دەرئەنجامەکەی کەم وێنەیە لە سەر ڕووی زەوی، ژێرزەمین نەدۆزراوە، و نزیکەی بەقەد بەشی ١٧ هەزار شەقامی تاجە گوڵینە یان نوێترین هەواڵ لە بەغداوە سەرنجڕاکێشە.
