من ئەم بۆمبە بۆنەی فیلمەم گرت لەم دواییانەدا لە کەناڵێکی کەیبڵ، و بیرم هاتەوە کە چەندە ترسناکە لە ساڵی ١٩٨٠ کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە. زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران لەوێدا تەمەنیان ئەوەندە نییە کە ئەو بانگەشە زەبەلاحەیان لەبیربێت کە ئەم فیلمە و ململانێی نێوان ستانلی کوبریک و ستیڤن کینگیان دەورە داوە. ئەو ڕۆمانە زۆر بەناوبانگە لەشکری هەوادارانی هەبوو کە بە تامەزرۆییەوە دەیویست دەرهێنەرێکی گوماناوی "مامۆستا" ئەم چیرۆکە سەروو سروشتییە فرە چینەی لەسەر شاشەکە دانا. فیلمی "Salem's Lot" پێشتر لە کۆتاییەکانی حەفتاکان وەک زنجیرەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنی تێکچووبوو، لە دەرهێنانی ناوبانگی تۆبێ هوپەر (ئەو لە "Texas Chainsaw Massacre" Fame) و بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەی لەگەڵ کرا، خراپەکاری سەرەکی کتێبەکەی کردە "شانۆی شیلەرەر " خوێنمژ بەبێ هیچ هەڕەشەیەکی ڕاستەقینە بە هیچ شێوەیەک بەم شێوەیە هەموو پێشمەرجەکە لەناو دەبات. هاندەران هیوایان خواست کە دەرهێنەرێکی قەد و باڵای کوبریک لەو شوێنانەدا سەرکەوتوو بێت کە هوپەر شکستی هێنابوو. ڕووی نەدا.<br /><br />دڵنیابە، ئەم فیلمە زۆر جوان دەردەکەوێت و زنجیرەیەکی کردنەوەی نایابی هەیە بەڵام دوای ئەو چەند دەستکەوتە، هەمووی دابەزینە. جاک نیکۆڵسن ناتوانێت جگە لە جاک نیکۆڵسن هیچی تر بێت. هەمیشە شێتە و لێرەدا هیچی نەهێناوە بۆ ڕۆڵی خۆی. من گرنگ نییە کە زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران لێرە پێیان وایە ئەو هەموو ئەوانەن لەم کلینکەرەدا، "لێرە جۆنی!" سەرەڕای ئەوەش...ئەو تەنها ترسناکە لەم فیلمەدا. هەموو کەسێکی تریش هەروایە، بۆ ئەو مەسەلەیە. کارەکتەری سکاتمان کرۆتەرز، دیک هالۆران، بۆ پڵۆتی کتێبەکە جەوهەری بوو، بەڵام کوبریک لە یەکێک لە لامترین زنجیرە "شۆکەکان"دا دەیکوژێت کە تا ئێستا لەسەر فیلم دانراوە. لەبیرمە بینەرانی شانۆکەم بینی لە Booing چەندین جار لە ماوەی 45 خولەکی کۆتایی ئەم فیلمە بەدبەختەدا، ئەوانەی کە مابوونەوە کە...زۆر ماوە. کتێبەکانی کینگ بەڕاستی هەرگیز بە باشی وەرناگێڕن بۆ فیلم لەبەر ئەوەی زۆرێک لە گێڕانەوەکان لە ناوخۆدا ڕوودەدەن بۆ کارەکتەرەکانی، و زۆرجار لە ڕووی میتافیزیکییەوە. کوبریک گرژییەکانی نێوان زیندووەکان و مردووەکانی لە بەرژەوەندی ستایل لێرە فڕێدا و ئەو گێژاوەی کە لە ئەنجامدا دروست دەبێت، ئەوەندە دوور دەکەوێتەوە لە ماددە ڕەسەنەکە کە لە کۆتاییدا بەڕاستی گرنگی پێنادەین چی بەسەر کێ دێت.<br /><br />ئەم فیلمە هێشتا بۆگەن و بۆچی زۆر کەس پێیان وایە شاکارێکی ترسناکە لە دەرەوەی منە.
