ئاگاداری: ئەم پێداچوونەوەیە سپۆیلەری تێدایە. مەخوێنەرەوە ئەگەر ناتەوێت هەندێک خاڵ بۆت ئاشکرا بکات پێش ئەوەی سەیری فیلمەکە بکەیت.<br /><br />بە کاستێکی وەک ئەم، پرسیار دەکەیت ئایا ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان بە تەواوی دەیانزانی چییان دەکەوێت یان نا. . ئایا سیناریۆکەیان بینی و گوتیان، `هەی، ڕووبەڕووبوونەوەی نزیک لە جۆری سێیەم هێندە لێدانێکی هێندە بوو کە ئەم سیناریۆیە ناتوانێت شکست بهێنێت.' بەداخەوە، دەیکات. تەنانەت بیریان لەوە کردۆتەوە کە پشکنینی بڕوانامەکانی دەرهێنەر بکەن؟ مەبەستم ئەوەیە ئایا فیلمێک لەگەڵ دەرهێنەری فیلمێک بە ناوی `Satan's Cheerleaders دەکەیت؟' گرێدۆن کلارک، کە دواتر دەچێتە سەر ئاراستەی ئەو دادپەروەرییەی کە بەناوبانگە، ئەمەی دروست کرد. وات لێدەکات بپرسیت چۆن خەڵکی شانۆی زانستی نهێنی 3000 دەتوانن بە کوتەک `دادپەروەری کۆتایی' و بە تەواوی لە `گەڕانەوەکە دەربچن.'<br /><br />فیلمەکە لە شارۆچکەیەکی بچووک لە نیو مەکسیکۆ دانراوە. کچ و کوڕێکی بچووک لە شەقامەکەدا بێ چاودێری شەوێک کاتێک کە تیشكێکی بەهێزی چرای دەستی.er.aship دەردەکەوێت و بەسەریاندا دەسوڕێتەوە. لە ڕەنگە خراپترین زنجیرەی کاریگەری تایبەتی فیلمەکەدا، کەشتییەکە جۆرێک لە ڕەنگی سووری لەسەر دەڕژێنێت. وا دیار بوو کلارکی لە عەدەسەی کامێراوە پەرداخێکی ئاوی گرتبوو و قەڵەمی دزەپێکراوی تێدا نوقم کردبوو، بۆیە یەکسەر بە پەنیر چارەسەر دەکرێت. بەهەر حاڵ کەشتییەکە دەڕوات و گەورەکان باوەڕ بە منداڵەکان ناکەن. لە شوێنێکی تردا، ئێمە ڤینسێنت شیڤێلی دەبینین، کە من بە ئەکتەرێکی نایاب دەزانم (سەیری دیمەنەکانی بکە لە `Ghost' بۆ سەلماندن، وەک ئەوەی نایاب و سەرنجڕاکێشن)، کە ڕۆڵی گەڕان دەگێڕێت، یان وەک من ناوم لێنابوو، The Miner 1949er. ئەو لە ئەشکەوتەکە دەردەچێت کە تێیدایە و ئەو و سەگەکەی لەلایەن کەشتییەکەوە ڕەنگیان کردووە. بیست و پێنج ساڵ تێدەپەڕێت و کچەکە گەورە بووە و بووە بە شوانی سایبیڵ، کە لەگەڵ باوکیدا کاردەکات، ڕیمۆند بور، لە لێکۆڵینەوە لە دیاردە نائاساییەکانی کەشوهەوادا. یان شتێک لەو بابەتە. شوان هەندێک دیاردەی سەیر لە وێنەی مانگی دەستکرددا بەسەر ئەو شارۆچکە بچووکە نیو مەکسیکۆدا دەبینێت، ئەویش گەشت دەکات بۆ ئەوێ بۆ لێکۆڵینەوە لێی. کاتێک گەیشتە ئەوێ، مەڕدارە ناوخۆییەکان هەراسان دەکەن، و تاوانباری دەکەن بەهۆی ئەو بڕبڕەی لەم دواییەی ئەو بڕینی ئاژەڵانەی کە بەردەوامن و جێگری یان-مایکل ڤینسێنت دێتە ڕزگارکردنی. لەم خاڵەوە فیلمەکە بەڕاستی دەکێشێت کاتێک ئەو دووانە بە خێرایی دەکەونە بەر یەکتر، بە تایبەت دوای ئەوەی ڤینسێنت لە خەڵکی ناوچەکە دوور دەکەوێتەوە و شوان ئاگادار دەکاتەوە کە ئەو کوڕە بچووکەکە بووە کە لەگەڵ بیست و پێنج ساڵ پێشتر کەشتییەکەی بینیوە. لە کاتێکدا ئەم گێژاوە بێزارکەرە ڕوودەدات، ڤینسێنت شیڤێلی کە سەگە بکوژەکەی لە تەنیشتیدایە، بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و هەر کەسێک بە شتێکی نائاساییەوە تووشی دەبێت. دەزانی ئەو فرۆشگایە پلاستیکیانەی کە درەوشاوەن لە هالۆوین، ئەو جۆرەی کە تۆ دەیهەژێنیت بۆ ئەوەی درەوشێنەوە بۆ فێڵکردن یان-لاوازی دەفرۆشرێن؟ شیاڤێلی ئەو شتە بەکاردەهێنێت کە لە یەکێک لەو دارە درەوشاوەیانە دەچێت بۆ سووتاندنی بڕین لە مرۆڤەکاندا. دووەم خراپترین کاریگەری لە فیلمەکەدا. هەر جارێک کە شیاڤێلی بە دارە درەوشاوەکە لەسەر شاشەیە، کەش و هەوای دیمەنەکە لەناکاو تاریک دەبێت، وەک ئەوەی فیلمسازەکان پێیان وابوو دارە درەوشاوەکە پێویستی بەو بەرزکردنەوە هەیە. لە کۆتاییدا فیلمەکەش لەوە هەرزانتر دەردەکەوێت کە هەیە.<br /><br />و هەموو ئەمانە بەرەو چی دەبن؟ زەحمەتە بزانین کەی دیمەنی کۆتایی و سەرلێشێواو دەگاتە دەستمان. بینە، بور و تیمی زاناکانی هەوڵدەدەن ئەو وێنە مانگە دەستکردانە ڕوون بکەنەوە کە شوان وەک جۆرێک لە 'کارتی بانگەواز' دۆزییانەوە، بەڵام هیچیان مانای نییە. بۆچی شوان و ڤینسێنت ئەیج و شیڤێلی نایکەن؟ شیاڤێلی ڕوونی دەکاتەوە کە بۆچی ئەو ئاژەڵ و خەڵک دەکوژێت و بۆچی شوانی دەوێت مردوو، بەڵام تەنانەت ئەوەش زۆر مانای نییە کاتێک بەڕاستی بیری لێدەکەیتەوە. مەبەستم ئەوەیە بۆچی جان-مایکل ڤینسێنت ناکوژێت؟ ئاخر بیست و پێنج ساڵ بوو بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. وە بێگانەکان پێویستیان پێی نابێت ئەگەر شوان بە هەر شێوەیەک بێت مردووە، کەواتە بۆچی هەوڵی کوشتنی بدەیت؟ باسی بێگانەکان دەکەین، هەرگیز ڕوون نییە کە بەڕاستی چییان لە شوان و ڤینسێنت دەویست. ئامانجیان چییە؟ بۆچی ئەوەندە چاوەڕێ دەکەن تا دەستوەردان بکەن؟ چۆن دەتوانن ئەوەندە دڵنیابن شوانەکە بگەڕێنەوە؟ نەک ئەوەی وەڵامی هیچ کام لەمانەی تر و پرسیارەکانی تر بکاتە 'گەڕانەوە'، خۆشتر بێت. هێشتا هێڵی خراپت دەبوو، بەڕاستی نواندنی خراپ، بە تایبەتی بە شوان، کاریگەرییە پەنیرەکان و ئاراستەی خراپ. خۆشبەختانە ئەستێرەکان لەم فیلمە ڕزگاریان بوو. سیبیڵ شوان زۆری نەخایاند لەگەڵ بروس ویلیس ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی `Moonlighting' دا. یان-مایکل ڤینسێنت لە دەیان فیلمی بیدا بەشداری کرد، زۆرجار لە بەشەکانی سەرەوەدا. ڕیمۆند بور کۆمەڵێک فیلمی تەلەفزیۆنی پێری مەیسۆنی دروست کرد تا مردنی. ڤینسێنت شیڤێلی لە ژمارەیەکی زۆری فیلمدا ئەکتەری کارەکتەری گەورە بوو. مارتن لانداو کە ڕۆڵی ئەفسەری جێبەجێکردنی یاسای کووکی گێڕا، بە خێرایی ئەو کەسەی کە لە تاریکیدا زۆر نایاب بوو و 'بوونەکە'ی ترسناک بوو پێش ئەوەی بچێتە ناو ئەو فیلمانەی کە لەم دواییانەدا بەناوبانگ بووە. دەتوانیت گرەو لەسەر ئەوە بکەیت کە هیچ کام لەم ئەستێرەیانە هەرگیز نەیانویستووە پیشەکەیان بگەڕێتەوە بۆ `گەڕانەوەکە.' نمرەی زەنتارا: 2 لە کۆی 10.
