باشە، لە کوێوە بەم گەوهەرە بچووکە دەست پێدەکەین؟ slugs ی گۆڕاو دەست دەکەن بە دەستبەسەرداگرتنی شارۆچکەیەکی بچووکی نیو ئینگلاند (؟). تەنها یەک پیاو دەتوانێت ڕێگریان لێبکات... وە ئەو پیاوە... مایك برادییە! ئێستا، ئەگەر ئەوە بەس پێکەنیناوی نەبوو، چاوەڕوان بن.

داگرتنی سلۆگەکان ئەوەیە کە بە گرتە ڤیدیۆییەکان ناسراوە. گرنگ نییە سلۆگەکان کێ هێرش دەکەن یان لە کوێن، هەمان تەقەی کۆمەڵە سلۆگەکان کە لە هەموو شوێنێکدا دەڕژێن نیشان دەدرێت. لەبیرت بێت، ئەم وێنەیە تاکە کەسە بەلایەنی کەمەوە نیوەی فیلمەکە داگیر دەکات.

ئەو نواندنەی لە فیلمەکەدا هاتبووە خوارەوە، ڕایبکێشە بۆ دەرەوە، جزدانەکەت بدزێت، چەقۆی خۆشەویستەکەت بکوژە، سەگەکەت بکوژە، خراپە. دڵنیام خراپتر هەیە، بەڵام تۆ بە توندی زەحمەت دەکێشیت بۆ ئەوەی بیدۆزیتەوە. تاکە گەوهەر بوو... تۆ پێشبینیت کرد.... مایك برادی! دەبێ چەند پۆلێکی شەوانە لە YMCA وەرگرتبێت، چونکە ئەو باشترین بوو لە کۆمەڵەکەدا.

سەبارەت بە ترسناکیی؟ ئەم فیلمە نابێت بە جددی وەربگیرێت. ترسناکیش نییە! ئەوان شلۆقن بۆ گریان بە دەنگی بەرز. دەکرا بە یەک دوو خوێی لەرزۆکەوە دوور بکەوێتەوە لە تەواوی کردارە بەرزبووەکان. تەنها لە ژینگەیەکی جۆری MST3K سەیری ئەم فیلمە بکە، ئەگەرنا دەتوانم هەندێک زیانێکی گەورە بە مێشک ببینم.
