تەنها شتێک کە پێویستە لەسەر ئەم فیلمە بزانیت دوای دیمەنی کردنەوەی دێت، کە کوڕێک دەکەوێتە ناو دەریاچەیەکەوە و دەخورێت. پاشان دەست دەکەن بە ڕۆڵکردنی ناونیشانەکە: "Slugs!" لە نامە گەورەکاندا، دوای ماوەیەکی کەم "فیلمی" بەدوایدا دێت. وەی! من نیگەران بووم کە بە هەڵە پەیوەندیم بە "Slugs: The Musical" یان "Slugs: The Game Show"ەوە کردبوو. بەهەر حاڵ، لەوێشەوە فیلمەکە تێکدەچێت و دەبێتە کیل-فێست. دەبینیت کابرایەک دەستی دەبڕێت چونکە لە دەستکێشی باخدارییەکەیدا شلۆقی هەبووە، دوو کەس لەکاتی سێکسکردندا هێرشیان دەکرێتە سەر بەهۆی شلۆقەکانەوە، کچێک لە ڕێڕەوێکی ژێرزەمینییدا دەکەوێتە سەر پشتی بەهۆی شلۆقەکانی بکوژەوە. فیلمێکی زۆر گەمژانەیە، دەکەوێتە پۆلی "زۆر خراپە-باشە". هەروەها ئەوەندە خراپ وێنەگیراوە لەگەڵ فیلمێکی دانەوێڵەیی کە تووشی شۆک بوویت کاتێک زانیت لە ساڵی ١٩٨٨ دروستکراوە (گەوادی من ساڵی ١٩٧٤ بوو). زۆر سەرم سوڕماوە کە بەقەد لێرەدا نمرەی بەرز وەرگرتووە، چونکە زۆربەی خەڵکی لێرە هیچ خۆشەویستییەک بەو جۆرە فیلمانە نادەن. بەڵام ئەگەر فیلمێکتان دەوێت کە هەوڵ بدەن ترسناک بن بەڵام لە کۆتاییدا پێکەنیناوییە، ئەمە یەکێکە لە کاندیدە سەرەکییەکانتان.
