ئەمە دەکرا فیلمێکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەر بێت، بەڵام لەبری ئەوە لەگەڵ دۆدەکانی دیکەی وەک زەلکاوەکان ڕیزبەندی دەکات و لە بنی زنجیرە خۆراکی سینەماییەکەدا بە پارچە پارچە پشوو دەدات. ئەگەر ئەم فیلمەیان بە زمانێکیان بژەنن، دەکرا فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر بێت، وەک دووبارە ئەنیمەیشن یان مردووی زیندوو، بەڵام خوان پیکوۆر سیمۆن لە سپۆتەکاندا بە زمان لە ڕوومەتدا دەیژەنێت بەڵام زۆرتر ڕاستگۆیە.

نموونەی ئەم فیلمە کۆمەڵگەیەکی بچووکە کە بە هۆی شلۆقی گۆڕاوەوە گەمارۆ دەدرێت. لە نزیک هێڵی ئاوەڕۆدا زبڵخانەیەکی پاشماوەی ژەهراوی جێهێڵراو هەیە کە شلەکان دەگۆڕێت بۆ ئەهریمەنە شەڕانگێز و گۆشتخۆرەکان - هەرچەندە ئەهریمەنەکان کە بە هێواشی دەجوڵێن و دەتوانرێت لە ژێر بۆتەکەتدا ببڕدرێن. پشکنەری تەندروستی مایکل گارفایلی و دوو هاوکار تاکە کەسن کە پێدەچێت ئامادەبن شەڕ لەگەڵ ئەو سلۆگانە بکەن لە کاتێکدا شەریف و سەرۆکی شارەوانی پێیان وایە شێتن. لوتکەکە ئاژاوەیەکی پێکەنینە - بێ مەبەست لەوەدا - کە وا دەکات سەرت بخرێنە سەر ئەوەی کە چۆن گەمژە (ئەکتەر و سیناریۆنووس) سیناریۆی لەناوبردنی سلۆگەکانە.

چیرۆک: $$ (هیچ زەمینەیەکی نوێ نییە لێرەدا وا دیارە سیمۆن ڕۆڵی گۆر ئێلێمنتس دەگێڕێت زمان لە ڕوومەت بەڵام دیالۆگەکە ڕاستە، ئەگەر سیمۆن لەگەڵ سیناریۆیەکی زیرەکدا کار بکات - یەکێکیان کە ژمارەیەکی زۆر لە یەک لاینەری و کارەکتەری سەرنجڕاکێشی هەبوو، ئەمە دەکرا فیلمێکی کولت بێت).

توندوتیژی: $$$ (ئێوە لێرەدا بێهیوا نابن. ئێمە زۆر دیمەنی بۆشایی بۆشایی سنگمان دەست دەکەوێت هەروەها تەقینەوەی سەری گەورە لە ناوەڕاستی چێشتخانەیەکی ئیتاڵی باش. کە زۆرێک لە چاودێرانی فیلمە ترسناکەکان چێژیان لێ وەردەگیرێت، لێرەدا لە وەرچەرخانێکی تەواودایە.هەروەها تەرمی ئەو کەسانە بەدەست دەهێنیت کە بە پاکی هەڵبژێردراون لەلایەن سلۆگەکان و زۆر دیمەنی شکاندنی سلۆگ).

ئاماژنەکردن: $ (واو! پێدەچێت گارفیڵد بزانێت کە ئەم سیناریۆیە بۆگەنە و ئەو دێڕەکانی خۆی بە دەربڕینێکی دەموچاو دەگەیەنێت کە پێشنیاری ئەوە دەکات بزانێت ئەم فیلمسازییە چەندە بێمانایە E ندێڤۆر بریتییە لە... کیم تێری، وەک هاوسەرەکەی، کاری گونجاو دەکات هەرچەندە کەمێک لە دەرەوەی ئەو گرتنە-ڕووی-لەکاتی-ئێوە-ئێوە هاوار دەکات. "هەرزەکارەکان" هەموویان ئەکتەری ترسناک بوون - هیچ جۆرە ئیستسنایەك نەبوو. کاکە، ئەم فیلمە دەیتوانی بروس دێرن یان جێفری کۆمبس بەکاربهێنێت!) 

ژورەیی: $$ (دوو هەرزەکار لە جێگادا ناشرین دەبن پێش ئەوەی ڕەوانە بکرێن - لە دیمەنێکی خراپدا - لەلایەن کۆمەڵێک سلۆگەوە کە خەزاند بۆ ژووری نووستنی کچەکە. هەردوو ڕووتی نێر و مێ لێرە).
