مایك برادی (مایكێل گارفیڵد كە بەشێکی بچووکی لە "وەوەریۆرەكان"ی كلاسیكیدا هەبوو) یەكەم کەسە لە كۆمەڵگاكەدا كە تێدەگات كە لە شارە بچووكەكەیدا خەڵوزی كوشتنی هەیە. نەک تەنها هەر سلۆگێک، بیرت بێت، بەڵام بکوژە گۆشتخۆرەکە گەورەترە پاشان ئاسایی، گۆڕاوە بەهۆی شلۆقەکانی پاشماوەی ژەهراوی (کە هێشتا تەنها بە خێرایی وەک شلەیەکی ئاسایی دەڕۆن، کە ئەوەندە ترسناک نییە، بەڵام من دوور دەکەومەوە). سەرەتا کەس باوەڕی پێناکات، بەڵام ئەوانیش دەیکەن. ئاه بەڵێ، ئەوان دەیکەن.

باشە، slugs بکوژەکان ڕاست لە سەرووی تەمبەڵی دەروونی و ڕاست لە خوار جۆناتۆن وینتەرز وەک کۆرپەی مۆرک لە فاکتەری ترسناکیی. کەواتە بێمانایی هەموو ئەمانە تەواو دیارە لە Get Go. فلیکەکە تا ڕادەیەک خۆشە و لە جۆراوجۆری 'هێندە خراپە کە باشە'. من پێزانینم هەیە کە ئەوان ڕستەیان داوە کە ئەمە slugs: The Movie بە پێچەوانەی Slugs: The Children's Game یان Slugs: The Other White Meat. ڕەنگە شایانی ئەوە نەبێت کە زیاتر لە جارێک سەیری بکەیت و بەپەلە لەبیری بکەیت جگە لە یاریکردنی یارییەکی تا ڕادەیەک نادیار. دەرهێنەر خوان پیکێر سیمۆن زیاتر بە فیلمەکانی پێشووی "Pod People" (کە MST3K بە شایستەیی گاڵتەیان پێدەکرا) و "Peices" (کە بە تەواوی ئەگەری هەیە خۆشترین فیلمی خراپ بێت کە تا ئێستا دروست کراوە) 

yee candy: kari ناسراوە. ڕۆز T&A پیشان دەدات 

پۆلەکەم: D+ 

DVD زیادەکان: تەنها ترەیلەرێکی شانۆیی بۆ ئەم فیلمە
