ئەمە فێستیڤاڵێکی گۆر لە کۆتاییەکانی هەشتاکان سەرنجڕاکێشە کە چەند سلۆگێکی ناشرین و تامی خوێنی مرۆڤی تێدایە. ئەگەر بتوانی بە گاڵتەجاڕیی هەموو شتەکەدا تێپەڕیت لەوانەیە لە ڕاستیدا هەندێک چێژێکی بچووک لەم بابەتە بەدەست بهێنیت. نواندنەکە زۆر ترسناکە و پڵۆتەکە بە سادەیی هەیە بۆ ئەوەی فیلمەکە پێکەوە لە نێوان هێرشەکانی گۆری سلۆگدا بگرێت، بەڵام فیلمەکە کات بەفیڕۆدانێکی تەواو نییە. کاریگەرییە تایبەتەکان لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک باشن، و گۆرەکە بە باشی ئەنجام دراوە. دووبارە دروستکردنەوەی بلۆبەکەی بیر هێنامەوە، ڕەنگە بەهۆی کەمیی هەموو ئەمانەشەوە بێت. بەگشتی، بە دڵنیاییەوە دەتوانیت بە کاتژمێر و نیوێک لە کاتەکانت خراپتر بکەیت، بەڵام من پێشنیار ناکەم ئەم فیلمە ببینیت مەگەر گەدەی بەهێزت نەبێت و لەم جۆرە شتانەدا بیت.
