من زۆرم خۆشدەوێت فیلمی Killer Insects ئەوان زۆر خۆشن بۆ سەیرکردن، ناچار بووم سەیری ئەم فیلمە بکەم چونکە یەکێک بوو لە کتێبە ترسناکە دڵخوازەکانم لەلایەن شۆن هاتسۆنەوە.

من ئەوم ناسیوە و خۆزگە گوێم لە گوێگرتن بوو لە ئەو وەک ئەم فیلمە ترسناک بوو وەک ئەو وتی، دوای ئەو وتی کە من هێشتا دەمرم بۆ ئەوەی بزانم چەندە خراپە.

پلۆت: خەڵک بە نهێنی و ترسناک دەمرن، و کەس ئاماژەیەکی نییە هۆکارەکەی چییە.

تەنها کرێکاری تەندروستی مایک برادی چارەسەرێکی ئەگەری هەیە، بەڵام تیۆری ئەو لەبارەی سلۆگی بکوژەوە لەلایەن دەسەڵاتدارانەوە پێدەکەنێت.

تەنها کاتێک ژمارەی جەستە دەست پێدەکات بۆ هەڵکشان و شارەزایەکی سلۆگ لە ئینگلتەراوە دەست دەکات بە snooping بە دەوریدا ئایا دەست دەکات بە دەرکەوتن وەک ئەوەی مایک بیرۆکەیەکی دروستی هەبوو لە دوای هەموو شتێک.

ئەم فیلمە وەک Overacting کە تا ئێستا فیلمێک دەبینیت! سلۆگەکان لەم فیلمەدا خێران (پاشان ئاساییە) و پێدەچێت بە خێرایی دیمەنەکان بە خێرایی پێشکەش بکەن! 

ئەم فیلمە هیچ شتێک نییە وەک کتێبەکە بە هیچ شێوەیەک، کتێبەکە دە هێندە ترسناکتر بوو، دە هێندەی گۆری و چیرۆکێکی زۆر زیاتری هەبوو بۆی!

من حەزم لە ئەم فیلمە بەهیچ شێوەیەک! وەک چۆن من هەواداری زەبەلاحی سلۆگس کتێب و کتێبی دووەمم بە ناوی Breeding Ground! هەردوو کتێبەکە زۆر باشن 

کتێبەکە بخوێنەرەوە پاشان سەیری فیلمەکە بکە، لەوانەیە زیاتر حەزت لێی بێت ئەوا من ئەم 2 ئاوەم داوە 10
