

فیلمی "Slugs" ناوازەیە چونکە ڤێرمینە سەرەکییەکە لە ڕاستیدا کوڕە باشەکانی ئەم چیرۆکە ترسناکەی سروشتن کە بە هەڵەدا ڕۆیشتوون. دەبینیت، ئەم شلۆقە هەژارانە لە ڕێگەی پیسبوونی مرۆڤە خراپەکانەوە گۆڕاون و مەبەستیان ئەوە نییە هیچ شتێکی بەدخوازانە بکەن، ئەوان تەنها شلۆقەکانن- شلۆقەکان بە ددانی تیژەوە کە گۆشت دەخۆن و ژەهر دەردێنن، بەڵام سڵاوەکان هیچیان کەمتر نییە. کەسە خراپە ڕاستەقینەکان مرۆڤن، کە یان چالاکانە هەوڵدەدەن شلۆقەکانی خۆشەویستمان لەناوببەن، یان کاردانەوەیان زیاد لە پێویست کاردانەوەیان هەبێت کاتێک ڕووبەڕوویان دەبنەوە.

بۆ نموونە، ئەو دیمەنەی کە کابرا دەستکێشی پڕ لە سلۆگەکان دەخاتە ڕوو، بیگرە. ئەوان تەنها لە دەستکێشێکی ئاسوودەی کارکردندا کۆدەبوونەوە کاتێک لە شوێنێکی نادیارەوە ئەم دەستە زەبەلاحە هاتە ئاراوە، و کاردانەوەی غەریزەیان هەبوو، بەرگریان لە خۆیان کرد و گازیان لێدەگرت. ئێستا، لەبری ئەوەی داوای چاودێری پزیشکی بکات بۆ پێوەدانی شلەکەی، ئەم کابرایە بە دەوری گەرمخانەکەیدا ڕادەکات کە وەک گەمژەیەک هاوار دەکات، هەندێک مادەی کیمیایی زۆر ناجێگیر دەڕژێنێت، ئاگرێک دەکاتەوە، قفڵی کتێبێک لەسەر خۆی دەبڕێت، و دەستی خۆی دەبڕێت- پاشان ئاگرەکە دەبڕێت. و ماددە کیمیاییە ناجێگیرەکان تێکەڵ دەبن و ماڵەکەی دەتەقێتەوە. چۆن دەتوانیت ئەوە تاوانبار بکەیت لەسەر slugs؟

ئەم فیلمە وێنەیەکی مرۆڤەکان دەکێشێت کە کەمتر لە لەبارە. کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە بریتین لە شەریفی داماو کە ڕقی لە هەموو کەسێکە، هیکی سەرخۆش کە خراپە لەگەڵ سەگەکەیدا، هەروەها ئەو هاوڕێیەی کە ژنەکەی بەلایەنی کەمەوە چل و پێنج ساڵ لە خۆی گەورەترە. هەروەها کۆمەڵێک هەرزەکاری سەرخۆش هەیە

کە لە کاتی جووتبووندا هێرش دەکرێنە سەریان، و دەبێت ئەندامی زاوزێی قژ درێژە لاوازەکان ببینین. لەم نێوەندەدا، کابرایەک هەیە لە لێسلی نیلسۆنی شەیتان دەچێت کە هاوار دەکات "تۆ دەسەڵاتی ڕاگەیاندنی ڕۆژی لەدایکبوونت نییە!" بۆ هەندێک هۆکار. لە کۆتاییدا، ئەم نمایشەی ڕق لێبوونەوە لەلایەن کابرای کلاسیکی MST3K "Pod People"ەوە کۆدەبێتەوە کە دەموچاوی دەتەقێتەوە دوای خواردنی زەڵاتەیەکی slug-laces (یەکێکی تر کە بە ئاسانی لە چارەنووس دوور دەخرێتەوە بە هۆکاری یارمەتیدەر و بێ زیان).

مرۆڤەکان وەک تەماحکار، گەمژە، ڕەگەزپەرست، مەشروبخۆر و، لە یەک دیمەنی بێمانادا، وەک دەستدرێژکارە داهاتووەکان وێنا دەکرێن. لە دیمەنی لوتکەی فیلمەکەدا، مرۆڤە خراپەکان هەوڵدەدەن ئەو شلۆقانە بسوتێنن کە بێدەسەڵاتانە لە ئاوەڕۆکاندا دەکوڵێن، باشە، بەو پێیەی ئەوان گەمژەن، مرۆڤەکان سەرکەوتوو دەبن لە تەقاندنەوەی تەواوی شارۆچکەکە. ئەوان بە تەنیا زیانێکی زیاتر دەگەیەنن لەوەی کە سلۆگەکان هەرگیز کردوویانە!

ئەگەر ڕقت لە مرۆڤەکان بێت، و من دەزانم من دەیکەم، تۆ "سڵوگەکان"ت پێ باشە. ئەگەر ھەواداری سینەمای خراپ بیت، ئەوا ئەم کراپفێستەش لە دەرهێنەری "پارچەکان" و "PoD People"یشەوە قەدر دەزانیت. بەس نواندنی خراپ، دیالۆگی گەمژانە، پێچانی پڵۆتی نالۆژیکی، کاریگەرییە تایبەتەکانی لام، دیمەنە بێماناکان، و دۆبلاژکردنی خراپ هەیە بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابگرێت.
