ئەم فیلمە دوو ئەکتەری دڵخوازی من لە کیلمەر و داونی تێدایە. هەروەها شانازی بە لاری میلەرەوە دەکات کە هەمیشە چێژبەخشە لە بەشێکی زۆر بچووکدا. سەرەڕای ئەمەش بۆم دەرکەوت کە نزیکە لە چاوخشاندنەوە. ڕەنگە میشێل مۆناگان جوان بێت بەڵام نزیکە لە کاریزما بەبێ کاریزاوە و هۆکارەکانی وەسوەسەی کارەکتەری داونی بۆ کارەکتەری ئەو بە هیچ شێوەیەک لە ڕووی ئەو زانیاریانەی کە فیلمەکە پێشکەشی دەکات یان شێوازی وێناکردنی، شتێکی تێگەیشتوو نییە. پێدەچێت کۆتاییەکە خۆنمایشکەر بێت و هەرچەندە پێدەچێت مەبەستەکە ئەوە بێت کە بینەر بەشداری لە سەرسوڕمانەکەدا بکات و فیلمەکە چاوی لێبکاتەوە، دوای ئەوەی نەیتوانیوە ئێمە لە لایەنی پاڵەوانەکانیدا بهێنێتە ژوورەوە، ئامادەمان دەکات یان ناتوانێت ئەوە بکات.
< بی ئاڕ />هەوادارانی فیلمەکە دەڵێن ئەوانەی بە سادەیی لەگەڵ ئەوەدا ناکۆکن "بەدەستی مەبە". پێموانییە ئەمە وابێت. پڵۆتەکە ئاڵۆز نەبوو و لە دەرەوەی تێگەیشتنیش نەبوو. بە سادەیی بێ بەشداریکردن و بە شێوەیەکی چەقبەستوو و دیار بوو بەرهەم هێنرا. تێگەیشتم". تەنها حەزم لێی نەبوو. "من چوومە خوارەوە"ی پادی بریتناخ و "Snatch" و "Lock، Stock و دوو بەرمیلی جگەرەکێشان"ی گای ریچی زۆر باشتر نموونەی ئەو جۆرە فیلمسازییەن کە دەرهێنەر شەین بلاک شکست دەهێنێت لە بەدەستهێنانی.

>ڕۆژی لەدایکبوونم لەگەڵ شەین بلاکدا بەشی دەکەم بەڵام سەیرێکی کرێدیتەکانی (زۆربەی وەک سیناریۆنووس) وا دەکات من بمەوێت خۆم لە هەر پەیوەندییەکی تر جیا بکەمەوە.
