ئەگەر فیلم و نمایشەکانی پێشووی ڕۆدنی گرەنگفیڵدتان بینی، ئەوا چەندین لەو گاڵتەجاڕییانە دەناسنەوە کە لەم پارچە نامۆی درێکدا دروستکراون. ئەم فیلمە وەک سیتکۆمێک نووسراوە، شکست دەهێنێت لە لێدانی هیچ جۆرە ئاکۆردێکی خۆشەویست بە درێژایی، لە پزیشکی خۆپارێزی کە لەلایەن جگەری aways sexy-as-choped مۆلی شانۆن دەژەنرێت تا 'من قەڵەوم، و بەو هۆیەوە کۆمیدییە' جۆن لاینتێ. 5 ژنەکە خۆیان بەس بەدڵن و ئەگەر ئەمە وەک فڕۆکەوانێک بۆ زنجیرەیەکی ئەکشن-ئەڤێنتۆر ئەنجامدرابا، لەوانەیە کاریگەری هەبووایە. بەڵکو وەکو فانتازیایەکی نێرینە دێتە دەرەوە کە زۆر هەوڵ دەدات لە ڕووی سیاسییەوە هەڵە نەبێت.
