کوبریک لەگەڵ کینگ کۆدەبێتەوە. لە بەهاری ساڵی ١٩٨٠دا ئەوەندە بەڵێندەرانەی دەهاتەوە، بیرمە. پاشان فیلمەکە دەرچوو، لەو کاتەوە کوبریک کولتیستەکان لەگەڵ کولتیستەکانی پاشادا خەریکی قسەکردنن.

کولتیستی پاشا دەڵێت ستانلی کوبریک چیرۆکێکی ترسناک و گەورەی وەرگرتووە و تێکی ​​داوە. کوبریک کولتیستەکان نەفرەت لە چیرۆکی کینگ نادەن. ئەوان باس لە ستێدیکامەکان دەکەن، وێنەی شوێنپێهەڵگرتن، گۆشەی کامێرا. ئەمە فیلمێکە، ئەوان پێداگری دەکەن: پێویستە لەسەر خۆی لەبەرچاو بگیرێت. وەک ئەوەی ڕوودەدات، هەردوو کەمپەکە ڕاستن. بەداخەوە.

ئەگەر مرۆڤ تەنیا وەک وەرگێڕانێکی ڕۆمانی پاشا سەیری بکات، "ئەو درەوشاوەییە" بەڕاستی شکستێکە، دەرفەتێکی بەفیڕۆچووە، زنجیرەیەک گامبیتی گێڕانەوەی خراپە. 

من ئەوەم تاوانبار دەکرد لەسەر سیناریۆنووسەکەی کوبریک. نووسەر دایان جۆنسۆن (نووسەری هاوسەرگیریی LE، L'Affaire، Le Divorce و هتد) ناوبانگێکی زۆری هەیە وەک ڕۆماننووسێکی ڕەوشتی کۆمەڵایەتی. ڕەنگە بەهۆی دەستگرتنی وردی پەیوەندییەکانی هاوسەرگیری یان داینامیکی خێزانییەوە هەڵبژێردرابێت. بەڵام شارۆچکە بچووکە کۆلارە شینەکەی سایدویندەر، کۆلۆرادۆ لە هیچ نەخشەیەکدا لە گەردوونی فرانکۆفیلەکەیدا بوونی نییە. 

kubrick the anglophile ڕەنگە هاوڕێیەتی خۆی بدۆزێتەوە، بەڵام. بێگومان ئەو نووسەری ڕاستەقینەیە. و بە شایستەییەکانی خۆی لەبەرچاو دەگیرێت، سیناریۆی ئەو بۆ "The Shining" -- لەگەڵ mishmash ی دەروونناسی نائاسایی، عەقڵانیەت، سەروو سروشتی، و دووبارە لەدایکبوونەوەی ئاماژەپێکراو -- تەنها بەرگەی شیکاری لۆژیکی ناگرێت.

من ئامادەم "درەوشاوە"ی کوبریک بە مەرجەکانی خۆی لەبەرچاو بگرم. تەنانەت ئامادەم وەک شتێکی تر وەربگرم جگە لە فیلمێکی ئاسایی ترسناک و ژانر. بەڵام وەک لێکۆڵینەوەیەکی سروشتی لە گۆشەگیری و نامۆبوون و شێتیش سەرکەوتوو نابێت. بە هەر دوو ڕێگاکە شیکرایەوە، فیلمەکە زۆر بە باشی لەیەک دەچێت.

ئایا ترسناکییەکانی هۆتێل ئۆڤەرلۆک ڕیاڵە؟ یان تەنها لە مێشکدا هەن -- سەرەتا وەک کابوسێکی پێشبینیکراو کە دانی تۆرانسی بچووک تووشی بووە، دواتر وەک خەونی باوکی؟ یەکێک تێبینی ئەوە دەکات کە چۆن هەر کاتێک جاک تۆرانس دەبینرێت قسە لەگەڵ "جنۆکەیەک" دەکات کە لە ڕاستیدا سەیری ئاوێنەیەک دەکات. یەکێک ئاماژە بەوە دەکات کە چۆن مازە بەستووەکەی هۆتێلەکە بەستووی هێدج دەردەکەوێت کە هێمای دەروونیی کۆن و پێچاوپێچی جاکە. شتێکی زۆر قووڵ.

بەڵام ئەگەر بەڕاستی "جنۆکە"ی ئۆڤەرلۆکەکە تەنها دەرکەوتنی شێتییەکەی جاک تۆرانس بێت کە لە گەشەکردندایە، ئەوا کێ بە تەواوی ڕێگە بە جاکی گیریخواردوو دەدات لە چێشتخانەی هۆتێلەکە دەربچێت کە بە مردوویی وەل کراوە، بۆیە کە دەتوانێت بچێتە سەر هێرشی ئەکس-وایڵدینگی لوتکەیی خۆی؟

و کەسێک دەتوانێت ڕوونی بکاتەوە، بە ڕووخسارێکی ڕاست، ئەو وێنە ڕەش و سپییە (بە یارمەتییەوە بە "1921" ناوزەد کراوە)ی نیکۆڵسن وەک ئاهەنگێکی تاکسیدۆد -بزانە کە لە یاریگای چەپەوە دێتە دەرەوە و دەچێتە سەر دیوارێکی هۆتێل-هۆڵۆپ لە ماوەی چەند چرکەی کۆتایی فیلمەکەدا؟ ئایا بۆ ئەوەی بە جددی بڵێین کە شێتی خراپ و خراپەکەی جاک تۆرانس لە جۆرێک لە ئەزموونێکی "ژیانی ڕابردوو"ەوە سەرچاوە دەگرێت؟ (و ئەگەر تۆ ئەوە قووت بدەیت، لەبەر ئەوەی کەی مرۆڤەکان کە لە کەی دووبارە دەبنەوە، بڕیارە کۆپی جەستەیی ورد بن لە ڕابردوویان؟)

ڕەنگە کوبریک گرنگی بە هێڵی چیرۆکەکەی نەدابێت. ڕەنگە تەنها ویستبێتی مەزاجێکی ترسناک ورووژێنێت. فیلمەکە هەرچییەک بێت، فیلمەکە هەوڵدەدات گرەوە گێڕانەوەکانی خۆی بپارێزێت -- بۆ ئەوەی بە هەردوو شێوە، عەقڵانی و سەروو سروشتی هەبێت. لە ئەنجامدا چیرۆکەکە فەسادە. ئەم فیلمە لەگەڵ تەمەندا باشتر نەبووە، و بە دڵنیاییەوە لەگەڵ بینینەکانی دووبارە باشتر نابێت.

من نكۆڵی لەوە ناكەم كە چەند ساتێكی ترس، ترسنۆكی كۆمەڵگە، و خەسارەتێكی گشتی بە درێژایی ئەم درێژە پەرش و بڵاون. ، فیلمی درێژ. بەڵام ئەو بەرزکەرەوە گەشاوەی خوێن کە لە بینینەکانی دانی بچووکدا چەندین جار دەبینرێن، بێمانا و پێکەنیناوین. وە دێڕە تاگەکانی جاک تۆرانسی جاک تۆرانس ("چاودێم، من لە ماڵەوەم!" و "جۆنی هییییێر!") تەنیا گرژییەکی دراماتیکی فیلمەکە کون دەکەن و وزەی گێڕانەوەی خۆی بڕەوێنێتەوە. (دەزانم: لە شانۆکە دانیشتم و گوێم لە پێکەنین بوو بینەران لە کۆمیک ڕیلیفدا پێکەنین: "چ! خۆشحاڵم کە پێویست ناکات ئەم شتانە بە جددی وەربگرین!") لە کۆتاییدا، کوبریک بە تەواوی لە دەریادایە -- یان ئەگەرنا بە تەواوی کینیی -- لە کاتی ئەو دیمەنانەی کە وێندی بە دەوری هۆتێلە چۆڵەکەدا دەسووڕێتەوە لە کاتێکدا هاوسەرەکەی هەوڵدەدات کوڕەکەیان پاک بکاتەوە. فۆیەرێک کە پڕە لە میوانی مۆمیاکراو، هەموویان لەوێ بە مردوویی لە کڵاوی ئاهەنگەکانیان دانیشتوون؟ یێکس، ئێستا من بەڕاستی دەترسم.

بەخشینی درەوشاوەیی جاک نیکۆڵسن بەدرێژایی ساڵان، مرۆڤ تەنها دەتوانێت وا دابنێت کە ئەو تەنها ئەو جۆرە چاوەی کە تۆپەکەی بەخشیوە، چاوی برۆ-وەرگێڕان، دیمەنەکانی چۆمپی بەخشیوە کە دەرهێنەر داواکراو. نمایشی شێلی دوڤاڵ، وەک جۆرێک لە وەشانی مێینەی دۆن نۆتس لە فیلمی "The Ghost and Mr. Chicken"، باشترە بە بێدەنگی بەسەریدا تێپەڕێت.

ئەم فیلمە بە سادەیی سەرکەوتوو نابێت -- نەک نەک -- نەک وەک وەرگێڕانێک، نەک لەسەر مەرجەکانی خۆی. ڕەنگە شایستەی ٣ لە ١٠ بێت، بەڵام من ١ ی پێدەدەم چونکە لەم مەکۆیەدا زۆر بە شێوەیەکی گرۆتێسک زیاد کراوە.
