کاتێک ڕۆدنی دانیگەرفیڵد لە ڕۆڵدایە، ئەو پێکەنیناوییە. لە ٥ ژنەکەمدا، ئەو لە ڕۆڵدا نییە. کاتی یەک لاینەری کوژاوەتەوە، بەڵام باشترین شتن کە بۆ فیلمەکە دەڕۆن. ئەو پێنج ژنەی کە ڕۆڵی ژنەکان دەگێڕن، کۆنابن بۆ یەک ئەکتەری تەواو لە نێوانیاندا. پڵۆتەکە زۆر لاوازە. تەنانەت پێشمەرجەکەش زۆر لاوازە؛ چەند گاڵتەیەک هەیە کە چەندین ژنت هەبێت، بەڵام دۆخەکە پەیوەندییەکی کەمی بە هیچ شتێکی دیکەوە هەیە لە فیلمەکەدا. زۆربەی فیلمەکە دەیتوانی بە هەمان شێوە یاری بکات تەنانەت ئەگەر کارەکتەری ڕۆدنی تەنها یەک هاوسەری هەبووبێت، بۆیە پێشمەرجەکە زیاتر لە فانتازیایەکی پیرە پیاوێک دەچێت نەک بەشێکی سەرەکی لە کۆمیدیا. فانتازیایەکی پیرێکی تر: ئێمە بڕیارە قبووڵی بکەین کە کارەکتەری ڕۆدنی خلیسکەسازێکی وەرزشییە.

پێدەچێت جێری ستیلەر لە ڕۆڵی خۆیدا تەلەفۆن بکات تەنها بۆ ئەوەی هاوڕێیەک بکات، و باقی ناوەکەش ئەکتەرەکان دەبێ بە سادەیی بێهیوا بن لە کار.

سەری سەیر بۆ ڕاستگۆیی سیاسی دواتر لە فیلمەکەدا لە ڕاستیدا هیچ شتێک بۆ فیلمەکە ناکەن. بۆ ئەوانەی فیلمەکانیان لە ڕووی سیاسییەوە ڕاست دەکەن، نوکتەی نا-pc لە پلەی یەکەمدا هێشتا لەوێیە و داوای لێبوردنەکانی ڕواڵەتیش بۆی هێشتا مەبەستەکە بەدەست ناهێنن. بۆ ئەوانەی ڕقیان لە بینینی ئەشکەوتی فیلمە بۆ ڕاستگۆیی سیاسی، زیادکراوەکانی کۆمپیوتەر تەنها پەرۆشەکانی بێزارکەرن.

ئەمە سووکترین فیلمی R-rated ە کە تا ئێستا بینیومە. هەندێک نوکتەی ڕەگەزی هەیە، دیمەنەکانی ژووری نووستن ٤٠ ساڵ لەمەوبەر تەلەفزیۆنی شۆککەریان دروست دەکرد، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. ڕەنگە ئەوە پیاوانی سەرپۆشی بێ سەرپۆش بوون (گاڵتەکردن).

دیڤیدی چاوپێکەوتنی تێدایە کە پێدەچێت ئەندامانی کاستەکە قووڵی و گرنگی لەم فیلمەدا و لە ڕۆڵەکانیاندا بدۆزنەوە. بەردەوام پرسیارم دەکرد کە ئایا جدی بوون یان گاڵتەیان پێدەکرد. پێدەچێت جدی بن، بەڵام من بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە "دەبێت گاڵتە بکەن!" هەروەها ڕەتکردنەوەی بەرپرسیارێتی تایبەت هەیە کە پێشنیاری ئەوە دەکات کە لەبەر ئەوەی فیلمەکە لە ڕاستیدا هەرگیز ناوی مۆرمونەکان یان کڵێسای پیرۆزەکانی ڕۆژانی دوایی ناهێنێت، کە بە جۆرێک پەیوەندی بەوانەوە نییە. بێ گوێدانە ئەوەی کە فیلمەکە ئایینێکی فرەژنی لە یوتا دەخاتە ڕوو، و ئاماژە بە بریگام یۆنگ دەکات.

بە کورتی، 5 ژنەکەم نائومێدی بوو. من بە هیوای ڕۆدنی بووم لە ڕۆڵێکدا، بەڵام باشترین شت کە دەتوانم بیڵێم بۆ فیلمەکە ئەوەیە کە ڕۆدنی زۆر باش دەرکەوت بۆ کوڕێک کە ئەو کاتە 80 پاڵ دەنا.
