خەریکە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بە گریانەوە دەتقێتەوە. نەک لە پێکەنینەوە بەڵکو لە یادەوەرییەکانی فیلمێکی گەورەی ڕۆدنی دانیگەرفیڵدەوە. کاندیشاک یەکەم بوو و فیلمەکەی دزی، ئاسان مۆنی لە باشترین ئاستی خۆیدا بوو، گەڕانەوە بۆ قوتابخانەش بە دووری 100 ساڵ شاکارێکی کلاسیکە لە ساڵانی هەشتاکان. پاشان ladybugs هەبوو و ئەوە بوو دەستی کرد بە نیشاندان. ڕۆدنی هەژار پیر بوو (میت والی سپارکس هەنگاوێکی کەم بوو بۆ سەرەوە لە Ladybugs بەڵام زۆری نەدەگوت). 

لە 5 ژنەکەم ڕۆدنی ڕۆڵی مۆنتی (ناوێک کە دەبێت خۆشی بوێت لەبەر ئەوەی ناوی ئەو بوو لە پارەی ئاسان) دەوڵەمەند (isnt ئەو هەمیشە) کوڕێک کە خۆشی دەوێت و هاوسەرگیری دەکات وەک هیچ. باشە ئێستا پارچە زەوییەکی گەورە بە میرات دەگرێت و بەو پێیەی زەوییەکە لەلایەن ئەمیشەکانەوە بەڕێوەچوو، ئەو 5 ژن بە میرات دەگرێت. ئەمە وەک بیرۆکەیەکی نایاب بۆ فیلمێکی مەترسیدار دەنگ دەدات. کێشەکە هەموو شتێکە. سیناریۆکە ئەوەندە خراپە کە پێدەچێت ڕۆدنی بڵێت یەک لاینەری خۆی بۆ کامێرا و هەموو کارەکتەرە لایەنییەکان هیچیان نییە بیکەن. فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە لە ڤیدیۆدا وێنەگیراوە لەگەڵ چەند زنجیرەیەکی بەڕاستی خراپ کە دیارە ڕۆدنی نین. ئەندرۆ دایس کلەی ڕۆڵی چەتەیەک دەگێڕێت کە وا دەردەکەوێت کە دەمرێت بۆ ئەوەی وشەی F بڵێت (کە پێویستە ئەو لەبەرئەوەی فیلمەکە ڕیزبەندی R ی هەڵسەنگێنراوە بەڵام یاری دەکات وەک ئەوەی PG بێت) و جێری ستیلەر کامێرایەکی جوانی 2 خولەکی هەیە. بە هەڵە تێم مەگە، لە هەندێک کاتدا بە چەند گاڵتەیەکی ڕۆدنی پێکەنینم دەکرد بەڵام پیاوە هەژارەکە زۆر پیر و زۆر خاو دەبێتەوە. دەتوانین ببینین کە گاڵتەجاڕییەکانی لە چەندین کیلۆمەترەوە دێن. و فیلمەکە زۆر pc دەکات کە بەهۆی ترسناکەکانی ساڵانی نەوەدەکانەوە، 70 و 80 ڕۆدنی تەنها ئیتر کار ناکات.
