من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هەرگیز هاندەری ڕۆدنی دانیگەرفیڵد نەبووم. بەڕاستی لە منەوە "هیچ ڕێزێکی نییە". من تەنها لەبەر ئەوەی ژنەکەم ویستویەتی بیبینێت، سەیری ئەمم دەکرد، و بەتەواوی ئەو شتەم دۆزیەوە کە چاوەڕێم دەکرد: چیرۆکێکی گەمژانە بەبێ هیچ نوکتەیەکی ڕاستەقینە. پڕە لە گاڵتەجاڕی لامە، خام و پڵۆتێکی تەواو گاڵتەجاڕانە کە لە دەوری گەشەپێدەرێک دەسوڕێتەوە (دەنگێرفیڵد) پلانی هەیە شوێنی خلیسکان لە یوتا دروست بکات کە تەنها بە هیچ شێوەیەک سەرنجی منی ڕاکێشا.

جگە لە Dangerfield فیلمەکە کاستێکی لاوازی گێڕاوە، لەنێویاندا کەسانی وەک ئەندرۆ دایس کلەی و بە تەواوی لەسەر گردەکە جۆن باینەر (تەنانەت نەمدەزانی کە هێشتا لە دەوروبەریدایە تا ناوی ئەوم لە کریدتەکاندا بینی بۆ ئەمە.)

ئەمە بەڕاستی کارەساتێکی مەترسیدارە.

2/10
