ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ و بەسەرچوو و گەمژە بوو کە تا کۆتایی کاتم سەخت بوو سەیری بکەم. من ئەم کوڕە ڕۆدنییەم لە فیلمی Natural Born Killers بینیبوو و پێم وابوو وەک جەهەنەمێک کۆمیدییە، بەڵام ئەم فیلمە شتێکی بێمانا بوو. "گاڵتەجاڕەکان" کۆمیدی نەبوون، ئەکتەرەکان کۆمیدی نەبوون، هیچ شتێک لەبارەیەوە تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدیش نەبوو. کاتت بەفیڕۆ مەدە بۆ ئەمە! تەنها شتە ئەرێنییەکان لەم بارەیەوە ژنە جوانەکان بوون :) و مۆلی شانۆن کە دڵنیام هەموو هەوڵێکیان دا، بەڵام سیناریۆکە تەنها زۆر ترسناک بوو. هەر بۆیەش لەبری "1" هەڵسەنگاندنی بۆ "2" کردووە، بەڵام بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.
