بەهۆی ئەوەی 10 خولەکی ئەم فیلمەم سەیر کرد، سەرم لێ شێوابوو، دوای ٣٠ خولەک سەیری پەنجەکانی قاچم دەکرد - بە سادەیی نەمتوانی باوەڕم پێی هەبێت: فیلمەکە بەڕاستی ترسناکە. لە ڕاستیدا ئەوەندە ترسناکە، کە ناچار بووم سەیری هەمووی بکەم تەنها بۆ ئەوەی قەناعەتم هەبێت(!). لەم ماوەیەدا، بۆم دەرکەوت کە کۆمەڵێک کۆمیدیای دانیمارکی لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان بیردەخاتەوە. نەخشەکە بەم شێوەیە: یەکێک لە کۆمیدییە زۆر بەناوبانگەکان وەربگرە، سیناریۆیەک دروست بکە کە ئەم کۆمیدییە بخەرە ناو زۆرترین دۆخی گرۆتێسکەوە، کۆمەڵێک نوکتە زیاد بکە (بەتایبەت یەک لاینەری)، و بەهاراتەکەی لەگەڵ یەک دوو کچە گەنجی جوان - فیلمی ئەوە، و تۆ سەرکەوتوو بیت! من نازانم ئەم فیلمە سەرکەوتوو بووە، بەڵام بە پێچەوانەی نەریتی دانیمارکی کە بە هێمنی مرد (لەگەڵ چەند کۆمیدییەکی گەورە) وا دیارە بازاڕێک هەیە بۆ ئەم جۆرە فیلمە لە ئەمریکا.
