فیلمێکی ترسناک و باوەڕپێنەکراو. من لەم دواییانەدا سەیری بەشێکم لە ئەم بابەتە کرد لە T.V. چەناگەم کەوتە خوارەوە کاتێک سەیری پیلانێکی ترسناکم دەکرد و گوێم لە درایفڵ بوو کە خەریکی بیرکردنەوە بوو. یەک دێڕ لە وەستای یەک لاینەرەوە نەدەکرا نزیک بێت لە بەرهەمهێنانی هەر شتێک کە لە پێکەنین دەچێت. ئەوەندە خراپ بوو کە وای لێکردم حەز بکەم تەرمی ڕۆدنی دانیگەرفیڵد دەربهێنم، بە دەوریدا شەقێکی لێ بدەم و هاوار بکەم "چۆن دەتوانی؟" من دەزانم زۆر فیلم بە پەلە ئەنجام دەدرێن، بەو هیوایەی کە بە کاش لە جەماوەریی ئەکتەر یان تەوەرێکی دیاریکراودا بچن. بەڵام تکایە، هۆلیوود، ڕێزێکی کەم لە بینەرەکانت نیشان بدە. جێگەی داخە و ترسناکە کە چاوەڕوان دەکرا خەڵک پارە بدەن بۆ بینینی ئەو جۆرە تریپە. خوارەوەی کۆپلەکە، تەنانەت بەپێی ستانداردەکانی تەلەفزیۆنی نیوەڕۆی یەکشەممە.
