فیلمێکی نائومێدکەر.

چیرۆکەکە پاڵەوانی ئێمەی وەک کریسی دامەزراند، 'گەنج'، تاڕادەیەک ڕشانەوەیەکی تاکەکەسی وەرگەڕان، نەک زۆر شت. لە ڕاستیدا ئەو زۆر کەم دەکات بۆ ئەوەی گێڕانەوەکە بە درێژاییدا بجوڵێنێت بۆیە سەرم سوڕ نەما کە بینیم فۆکەس لەسەر خزمەکانی دەگۆڕێت. بەڵام جێگەی داخە، کریسی وەک کارەکتەری سەرنجڕاکێش دەردەکەون.

چیرۆک پێشبینیکراو بوو و لە هەندێک کاتدا هەستی بە فۆرمولەکردنی تەواو دەکرد. کەواتە ئێستا پرسیارەکە ئەوەیە، کەی دەبینین کەمپیۆنەکان و جاکسۆنەکان و زەمینەی شکاندنی تەماهۆری بە چیرۆکە سەرنجڕاکێش و سینەماییەکان کە ئیلهام بەخش دەبن، نەک بۆ ماوەی دوو کاتژمێر، ئیلهامبەخش دەبن؟

>لە ڕووی تەکنیکییەوە، فیلمێکی قێزەونی وێنەکێشانە.
