من دڵنیا نەبووم کە ئایا ئەندی سیداریس دەتوانێت سەرکەوتنەکانی دووبارە بکاتەوە بە گۆرانییە سینەماییەکانی "مالیبو ئێکسپرێس". لەگەڵ فیلمەکەیدا کە بۆ کوشتن گونجاوە سەلماندوویەتی کە سیداریس سینەماکارێکی جدییە و تەنها دەرهێنەرێکی یەک تەقە نییە. ئەو پڵۆتەی کە لەلایەن سیداریسەوە نووسراوە، کە بە شێوەیەکی بێهۆشکەر لەلایەن ئەکادیمیاکەوە تێپەڕێندرا، سیناریۆیەکی ئاڵۆزە کە چەندین پێچ و پەنایەکی نەبینراوی تێدایە. کارەکتەرە سەرەکییەکان بۆ وێستگەیەکی ڕادیۆیی کە بنکەکەی لە سێکسە و بە KSXY ناسراوە، کاریان کردووە. بە زیرەکی، KSXY لە ڕاستیدا بارەگای نهێنی ئەوانە. لە فیلمی "Fit to Kill"دا ڕووبەڕووی ئەو نێمێسیەی کەین دەبێتەوە کە ماوەیەکی زۆرە لە مێژە، کە هەوڵدەدات یەکێک لە ئەڵماسترین ئەڵماسەکانی ڕووسیا بدزێت. سیناریۆیەکی باش نووسراو هەمووی نییە، نواندنی نایاب لەلایەن کاستەوە یارمەتیدەرە بۆ دڵنیابوون لە ئەم فیلمە وەک کلاسیکێکی کولت. ئەم فیلمە لەلایەن ڕەخنەگران و بۆکس ئۆفیسەوە پان کراوە، لە ساڵانی داهاتوودا بەرز دەنرخێنرێت. ئێستا هەمان چارەنووس دەناڵێنێت کە شۆفێری پرتەقاڵ و تەکسی کاتژمێری کاتژمێرە، بەڵام لە داهاتوودا بە شێوەیەکی بێ گومان دەناسرێتەوە. من بێهیوا بووم هیچ بازنەیەكی ڕەخنەگران فیلمسازییەكی تایبەت بە ئەندی سیداریسیان نەناسیوە. جلوبەرگەکان، کاریگەرییە تایبەتەکان، هەموویان یارمەتیدەرن بۆ دەستخۆشیکردن لەم پارچە فیلمسازییە جوانەی کە لە ئێستاوە جوانن. لەوانەیە باشتر بێت کە ڕیتینگی Dismal 3 لەسەر ئەم فیلمە پشتگوێ بخەیت و بچیتە دەرەوە و بە کرێ بدەیت بۆ خۆت. ڕیزبەندی کەسیی من 10/10 یە. دراماکە بەقەد بووکی هەڵهاتووی بلۆکباستەر ئەستوورە، و کردارەکە باشتر یان یەکسانە بە شاکارە سینەماییەکە Last Action Hero. ئەندی، بەردەوام بە لە کارە باشەکان.
