پۆستەری پێشوو بە ئاشکرا کاری لەسەر فیلمەکە کردووە. گاڵتەجاڕییە کە چەندە خراپە و کەس پێداچوونەوە بەم جۆرە فیلمەدا ناکات بەو شێوەیەی کە ئەو کردوویەتی. وەسفکردنی هەموو ناوی ئەکتەرەکان و ئەوەی پێشتر تێیدا بوون نیشانەیەکی دڵنیایە کە ئەو بە جۆرێک پەیوەندی بەوەوە هەیە.

لە ئێستادا لەسەر سینەماکسە و دڵنیا بووم ئەمە هەندێک فیلم بوو کە ئەستێرەکانی پۆرن (ئەو ئەستێرەیەی کە پێی دەوترێت ئاڤا زۆر جوانە و بە باشی بەخشراوە) ناچار بوون شتێکی تر دروست بکەن بە هۆکارێکی باجی شێتانە.

هەروەها، کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم، دڵنیا بووم کە لە نزیکەی ساڵی 1986 دروستکراوە، و لە ساڵی '73 لەدایکبووم، بۆیە پێم وابوو دەزانم باسی چی دەکەم...بەڵام نەخێر...دروستکرا... لە ساڵی ١٩٩٣!! باوەڕپێنەکراو!

هەرچەندە من پێی دەڵێم یەکێک لەوانە ئەوەندە خراپە فیلمی باشە. وەک سەیرکردنی وێرانبوونی شەمەندەفەر.
