لەوەتەی دراگۆنی شاراوەی پڵنگی چەقۆکێش هاتووە، باسێکی زۆر لەبارەی زیندووکردنەوەی پیشەسازی فیلمی هۆنگ کۆنگەوە کراوە. باوەڕ مەکەن. ئەو کەسانەی ئێستا فیلم لە HK دروست دەکەن، مانای نوێ بە وشەی Crass دەبەخشن. تەواوبوونی کات ٢ نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئیکین چێنگ ناوی ئەو ناوەیە، لێرەدا، بەڵام زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبات تەنها بە شێوەیەکی گەمژانە خەندە دەکات و سکەیەک دەگێڕێتەوە. سکەکە دووبارە و سێبارە و دووبارە و دووبارە دەگێڕێتەوە. بۆچی? کێ دەزانێت؟ شۆن لاو ڕۆڵی پۆلیسێک دەگێڕێت کە بەدوای کوڕە جوانەکەی کۆین-فلیپینگدا دەگەڕێت. بەڵام جارێکی تر: کێ دەزانێت بۆچی؟ ئەکتەری جوان لە مێینە سەرەکییەکەدا هەیە کە جۆرێک لە کۆمپانیا بەڕێوەدەبات و دەبێت فیدیەیەک یان شتێک بدات بەڵام زۆربەی تەنها وا دەردەکەوێت کە پێی باشترە لە سپا یان ناوەندێکی بازرگانی بێت نەک لەبەردەم کامێرادا. هیچ شتێک هیچ مانایەکی نییە. هیچ کردارێک نییە. سێکس نییە. کۆمیدیا نییە. تەنها ناوێک هەیە: Ekin Cheng. وە دەزانی چی؟ کێ بەلایەوە گرنگە?
