ئەم فیلمە باس لە پۆلیسێک دەکات (چینگ وان لاو) کە هەوڵدەدات دزێکی زۆر زیرەک (Ekin Cheng) بگرێت کە کۆمپانیایەکی بیمەی ڕەشبگیری دەکات بە سەرۆکایەتی کێلی لین. لە بنەڕەتدا، هەر پلانێک دابنێت کە پۆلیسەکە بە جۆرێک پێشتر دزەکە تاقی دەکاتەوە. ئەم فیلمە کە لەلایەن ئەکتەرە سەرەکییە قۆزەکان و ئەکتەری سەرەکی جوان و وێنەیەکی باشی کامێرای دیمەنەکانی هۆنگ کۆنگەوە داپۆشراوە، بەڕاستی هیچ ماددەیەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. هەمووی فلاش و فلاشەکەش بە خێرایی مات دەبێت. من هەموو ئارەزووەکانم لە یەک لەسەر سێی ڕێگاکەم لەدەستدا بۆ ناو فیلمەکە، و هیچ کوالیتییەکی ڕزگارکەر نییە دوای ئەوە، جگە لە سینەماکاری، کە باش دەردەکەوێت. تەنها بیر لەوە بکەرەوە کە ئەم فیلمە ببینیت ئەگەر بتوانی بە خۆڕایی ئەو کارە بکەیت. هەروەها، بیر لە وەستاندنی سەیرکردنی فیلمەکە بکەرەوە ٢٠ خولەک لە فیلمەکەدا چونکە تا کۆتایی هەمووی وەک یەکە: بێزارکەر. 6/10
