نواندنەکە گەورە نەبوو، چیرۆکەکە پڕ بوو لە سوڕانەوەی سادە و کارەکتەری شەفاف. باس لە کاردانەوەی ململانێی نێوان دەنگدەرانی بلۆکی فلاندەری ڕاستڕەو لە لایەک و خەڵکی مەغریب کە لە شاری بەلجیکا ئەنتۆرب دەژین لە لایەکی دیکەوە. ئایا شیکارییەکی سیاسییە . ئایا جۆرێکە لە چیرۆکی وێست سایدی بەلجیکی یان ڕۆمیۆ و جولیەتی مۆدێرن ؟ فیلمەکە تەنها ئەوەندە بەهێز نییە کە وەڵامی هەردوو پرسیارەکە بداتەوە (گرنگی ئەوانەش پرسیارەکانی دەرهێنەریش بوون). هێشتا هەندێک لە دیمەنەکان دەیانتوانی وەک جۆرێک لە فیلمی کێن لوچ کاربکەن، کە لە ئەنتۆربدا دانراوە. ئاخر ئەم شارە خاڵی دەستپێکی پارتی بلۆکی ڕاستڕەوی ڕاستڕەوی توندڕەو بووە و لەگەڵ کێشە و گرژییەکی زۆر لە نێوان دانیشتووان و کولتوورە جیاوازەکاندا خەبات دەکات. زۆر قورسە فیلمێک لەسەر ئەم دۆخە دروست بکەیت، ئەم فیلمەش سەرکەوتوو نییە، بەداخەوە. هێشتا چیرۆکێک دەگێڕێتەوە دەربارەی دۆخێکی زۆر ڕاستەقینە و ئاڵۆز لە بەلجیکای ئێستادا. ئەو چەند بینەرە بیانییەی کە سەیری دەکەن پێویستە هەوڵ بدەن و چێژ وەربگرن و بزانن ئەوە فیلمە ڕاستەقینەکە نییە کە گرنگە بەڵکو ئەو دێڕانەی دابەشبوونی کۆمەڵایەتییە کە لە پشتیەوەیە کە بەلجیکا، وڵاتێکی ١٠ ملیۆن کەس، لە ساڵانی ٢٠٠٠

دریس ڤان دۆنگێن
