لە حاڵەتی دوور لە چاوەڕوانیدا کە هەندێک لە بەڕێوەبەرە ئاواتخوازانەکان ئەم سەرنجانە دەخوێننەوە، حەز دەکەم هەندێک ئامۆژگاری پێشکەش بکەم (بەخۆڕایی!)، لە ڕوانگەی بینەرەوە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی سەرگەردانی نامۆی جددی دروست بکەیت، ئەوە بکە. ئەگەر دەتەوێت سپۆفێک لە فیلمە سەرگەردانە نامۆکان دروست بکەیت، بڕۆ پێشەوە. هەوڵ مەدە لە یەک کاتدا هەردووکیان دروست بکەیت، کار ناکات. بۆ نموونە، هەبوونی کارەکتەری "ڕزگارکردنی کۆمیک"ی گەمژانە کوژرا و سەربڕین و بەدوایدا بچن بە مەیموونێک کە دارێک دەلەرزێنێت و گوێزی هیندی دەخاتە سەر سەری مرۆڤخۆر تەنها وا دەکات وا دەرکەویت کە هیچ بیرۆکەیەکت نەبووە کە چ جۆرە فیلمێک بتەوێت دروستی بکەیت. ئەم یەکەیان بێزارکەر، پێچ و پەنا، هەرزان، ڕەگەزپەرست....تۆ وێنەکەت دەست دەکەوێت. یەک دوو ساتەوەختی زیرەک و چەند وردەکارییەک لە ڕووتی لە کەتی دوشەوە (وێ زۆر پریسی لێرە) بەزەحمەت شایانی کێشەکەتن. هۆکارێک هەیە کە هەموو کەسێک بوونی ئەم فیلمەی لەبیر کردووە. (*1/2)
