بە سەیرکردنی کۆمێنتەکانی تر، سەرم سوڕماوە کە هیچ هۆشدارییەک نییە بۆ بینەرانی ئەگەری لەوەی کە دەبێت چاوەڕوانی چی بکەن لە کاتی بەکرێگرتنی ئەم زبڵە. سەرەتا، من ئەم شتەم بە کرێ گرت بەو تێگەیشتنەی کە ئەوە کۆک ئۆفێکی ئیندیانا جۆنز بوو کە بە شێوەیەکی لێهاتوو ڕەندەر کراوە. ئەوەی بەدەستم هێنا یەکێک بوو لە فیلمە هێرشبەرەکان کە لە بیرمە هەوڵم دەدا لە ڕێگەیەوە دابنیشێم، زیاتر شۆککەر بوو بەهۆی بەهاکانی بەرهەمهێنانی بەراوردکاریی بەرزی فیلمەکە.

پێموانییە ئەمە سپۆیلەر بێت، بەڵام ئەگەر وابێت، ئاگاداربکرێنەوە...

ئەگەر بیرۆکەی کات بەسەربردنەکەت سەیری Bimbo بکات کە لە پشتەوە لەلایەن سەرۆکی خێڵەکی ترسناکەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەر، لە کاتێکدا ئەو چاوی لە چاوە مردووەکانی سەری بڕاوەی دیکەی ئەوی دیکەیەتی، لەلایەن هەموو شتێک واتە، ئەم فلیکە بە کرێ بگرە. ئەگەر نا، من ئامۆژگاریت دەکەم کە لە شوێنێکی تر بۆ کات بەسەربردن سەیر بکەیت.

وەرە بیری لێبکەیتەوە، ئەو دیمەنە بەو شێوەیە کورتەیەک لە فیلمەکە کورت دەکاتەوە کە هیچ شتێکی تر نییە کە بەڕاستی پێویستم پێی بێت لەسەری بڵێم.
