هەرچەندە ئەمە بەگشتی فیلمێکی پەنگڵ و سەرگەرمییە، بەڵام هەندێک گرینگی تێدایە - ڕێکخستنەکان زۆر جوانن، و پەیمکردنی سەرگەرمییەکە باشە. تۆ بێزار نابیت لە سەیرکردنی.

کیت تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت هەوای خۆشە لە یاریکردنی پێشەنگی بەناودا، جەنگەڵێکی سەرخۆشی بێ شەرمی شەنگەهای بۆ ئەوەی کوڕە دەوڵەمەندەکە ڤان هۆفمان و هاوسەرە جوانەکەی بە ڕاوەشاوەی ڕاوکردنێک بەڕێبکەن. گەشت لە وڵاتی مرۆڤخۆر. هەرگیز شتەکان بە جددی وەرناگرێت . دوش لەوێیە وەک ڕازاندنەوە و کیس بە شێوەیەکی بەرفراوان سوودی لێ وەردەگرێت - لە ڕاستیدا پێویست ناکات زۆر مامەڵە بکات. ئەو تاکە مێینە نییە کە جەستەی خۆی پیشان بدات و لایەنە خراپەکانی فیلمەکە وا دەکات نزیکەی نیوەی ڕێگا بێت بۆ وێنەیەکی t/a.

هیچ شتێک نییە لەم فیلمەدا کە سەرنجی تایبەتی بۆ ڕابکێشێت، یان دووری لێی. بەرهەم هێنراوە بۆ ئەوەی shlock بێت، سەرکەوتوو دەبێت بەبێ زۆر جەنجاڵی. پرۆگرامەری کەیبڵی 2 بەیانی باش.
