کچە ٧ ساڵانەکەم زۆری پێ خۆش بوو، وەک دیزنی بەڕێوەبەرەکان بە خراپەوە حیسابی کرد کە دەیکات. ئەوە کێشەی "هاوڕێیانی ئاسمانی"یە. فیلمێکی منداڵانە کە بە توندی ژمارەکانە و پڕن لە نازداری بە وردی حیسابکراو، یەک دوو ئەخلاقی سیاسی ڕاست، و ئەوەندە نوکتەی کۆزە بۆ ئەوەی لە ڕیزبەندی G ترسناک دوور بکەونەوە. وەک دایک و باوکێک، یان تەنانەت وەک منداڵێکی ١٠ ساڵان، پێشتر هەموو شتێکت بینیوە، پێشتر باشترت کردووە. بیر لە "101 دالماتییەکان بکەرەوە بە تەنیا لە ماڵەوە کۆدەبێتەوە" و تۆ بیرۆکەی گشتی بەدەست دەهێنیت. من لەسەر ئەو باوەڕەم کە چیرۆکێکی باش بۆ منداڵان چیرۆکێکی باشە، سەردەمیانە. "هاوڕێیانی هەوا" کە نزیکەی ئەوەندەی کاغەزی ریسایکل کراو ڕەسەنە، ناتوانێت ئەو ستانداردە بەدی بهێنێت. خراپترین ڤیدیۆ نییە کە منداڵەکەت بتوانێت سەیری بکات، بەڵام مێگاتۆنی باشتر هەیە.
