ڕیچاردی بەڕێز، دەزانم هەموومان خۆشمان ویستووە لەسەر باشترکردنی ماڵەوە لەگەڵ تیم ئالن. بەڵام بەجدی، ئایا هیچ شتێکی ترت نییە جگە لە درێژەی لامەی بۆ Air Bud؟ من پێم وابوو کە ڕەنگە تیم لە ڕاستیدا تا ئێستا کەمێک ڕۆڵی تۆی پێدابێت یان تەنانەت ببێتە یاریدەدەری کەسیی خۆی. من دەزانم کە ئەوە شتێکی ئیرۆتیکە، بەڵام یارمەتییەکانی مووچە زۆر پاداشت بەخشترن.

هەموو کەسێک لە دەوری تیم دەتبینێت و لە یەک کاتدا بیر لە "کاتی ئامرازەکان" دەکاتەوە. تەنانەت زیاتر لەگەڵ بۆب ڤیلا ڕۆڵت بەدەست دەهێنا. بەڵکو بۆ ماوەی ١٠ خولەک لەگەڵ ڕیتریڤەرێکی زێڕین دەردەکەویت و زەردەخەنە دەکەیت. دەزانم سیناریۆیەکی زۆری نەبوو، بەڵام دەتوانی زیاد بکەیت. مەبەستم ئەوەیە، وەرە. تیم قەرزاری تۆیە.

بەڵام بەجدی، ئەم فیلمە هیچ شتێک بۆ هێڵی ئایر بود ناکات. بە پێچەوانەوە، بەچکە جرجە ساختە قسەکەرەکان کۆریەرن لەوەی کە لە ڕاستیدا سەگەکان وەرزش دەکەن وەرزش دەکەن. ئەسڵیەکەی باشتر بوو. وە تۆ کاک ڕیچارد کارن، ئەوە بزانە کە زیاتر لە هەموو کەسێک.

ئەمە فیلمێکی "F" ە.
