'Succubus'، وەشانی دەستکاریکراوی 'Necronomicon Geträumte Sünden'، خەباتێکە بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە، تەنانەت لە 76 خولەکی لاوازدا؛ وە ڕەنگە من و ڕەنگە من خۆم خلیسکاندبێتە ناو کۆما.

جێس فرانکۆ جارێکی تر پارچەیەکی بەڕاستی ترسناک لە زبڵەکانی ساڵانی شەستەکان دەگەیەنێت کە پێدەچێت لەلایەن کاستێکەوە دروستکرابێت و لە سەریانەوە لە سەریان لە پۆلی A وەسوەسە دروستکەرەکان، چونکە یەک چرکە لەم گێژاوە هیچ مانایەکی نەبوو بە هیچ شێوەیەک. بەڕواڵەت، ئەمە یەکێکە لە باشترەکانی 180+ فیلمەکانی – سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە هەوڵی خراپتر لەوێدا هەیە.

پڵۆتە نەناسراوەکە باس لە تەوەری ئاسایی فرانکۆ دەکات کە لە سێکس، توندوتیژی و لەشفرۆشی و فڕێدان و فڕێدان لە کەمێک لە S&M بۆ پێوەرێکی باش، و لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا توانیویەتی بە زەحمەت بێهۆشکەر بمێنێتەوە.

ڕەنگە زۆر پێش بچمە ناو جیهانی دۆدجی یۆرۆ ترسناکەوە – ژیان زۆر کورتە بۆ ئەوەی بە سەیرکردنی بیلج بەم شێوەیە بەسەر بەریت.
