من دەزانم کە لەم ئەڵقەیەدا جگە لەو شتانەی کە من باسی دەکەم، شتێکی دیکە هەیە، لە ڕاستیدا پێموایە هەندێک فەزیلەتی هەیە؛ بۆ نموونە، ئەو ڕاستییە، دوای ئەوەی ئێمە بۆچوونێکی زۆر نەرێنیمان پێدرا سەبارەت بە جین لە بینینی فلاشباکەکانی سون لە "ماڵی خۆری هەڵهاتوو"، ئێمە دەگەینە بینینی لایەنی جین لە شتەکان و تێگەیشتنێکی نوێ و هاوسەنگتر لە ژیانی ئەو بەدەست بهێنین. 

بەڵام توخمێک لەم چیرۆکەدا هەیە کە هێندە ناڕەحەتم کرد کە چێژێکی زۆری لە تەواوی ئەڵقەکەدا کەمکردەوە. پێش ئێستا، لەو دیمەنەی کە جین بە خوێنەوە بە دەست و کراسەکەیەوە دەرکەوت، ئاماژەی بەوە کردبوو کە باوکی سون کەسێکە کە لە ڕێگەی شێوازە سێبەر و نایاساییەکانەوە دەوڵەمەند دەبێت. من پێم وابوو ڕەنگە ئەو سەرۆکی جەماعەت بێت، تەنانەت؛ جەماعەت لە کۆریا کاردەکەن، هەروەک چۆن لە نزیکەی هەموو وڵاتێکی دیکەی جیهان، بۆیە ئەگەرێکی گونجاو بوو. بەڵام لەم ئەڵقەیەدا دەزانین کە باوکی سون لە ڕاستیدا سەرۆکە (یان بەڕێوەبەرێکی باڵا)ی کۆمپانیایەکی ئۆتۆمبێلی کۆری، و ئەوەی جین دەیکرد هێرشکردنە سەر بەرپرسێکی حکومەت بوو (کە لە ڕاستیدا بڕیار بوو بکوژرێت) لەسەر بەناوی ئەوەوە.

ڕەنگە من بە تایبەتی کاریگەری لەسەر ئەم بابەتە هەبێت چونکە بەڕێکەوت لە پیشەسازی ئۆتۆمبێلدا کار دەکەم، بەڵام دەڵێم بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هێرشبەرە و ڕەگەزپەرستە تەنانەت پێشنیار بکەم کە ئەم جۆرە شتانە لە کۆریا بەردەوام بن ; ئەو کۆمپانیا زەبەلاح و جددیانەی وەک هیۆندا یان کیا (کە دەبێت مۆدێل بێت بۆ ئەم کۆمپانیا ئۆتۆمبێلە خەیاڵییە، وەک چۆن ئەوان تاکە کەسن کە لە ڕاستیدا لە واقیعدا هەن) بەم شێوازانەی هاوشێوەی مافیای کاردەکەن، لەبری ئەوەی وەک هەر کۆمپانیایەکی ئاسایی ئۆتۆمبێل لە وێست. تەنها بۆ من باوەڕ پێنەکراوە کە نووسەران ئەو گاڵەیان دەبێت کە شتێکی لەو جۆرە بنووسن بۆ ناو چیرۆکەکە، و لە کۆریادا جەنجاڵییەک بەسەریدا نەبووە. هەست دەکەیت وەک "ئەمریکی بکڕە!" پڕوپاگەندە، کە کۆمپانیاکانی ئۆتۆمبێلی بیانی وەک جلوبەرگی تاوانکاری و بێ متمانە و جیهانی سێیەم نیشان دەدات.
