نزیکەی زێڕین: چیرۆکی جێسیکا ساڤیتچ

رێژەی لایەنگری: 1.33:1

فۆڕماتی دەنگی: ستێریۆ

بڵاند، سابون-ئۆپێرا دراماتیزەکردنی سەرهەڵدان و یەکەمین پێشکەشکاری هەواڵی تەلەفزیۆنی مێینە لە ئەمریکا. بە سیناریۆ و ئاراستەیەکی توندتر - و کاستێکی باشتر - ڕەنگە ئەمە بە کۆکردنەوەی تێپەڕ بووبێت، بەڵام بەڕاستی چیرۆکی زەق و زەق شایانی هەوڵدانەکە نەبوو. ڕەنگە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باش لەسەر ئەو بابەتە باشترین ڕێگە بووبێت بۆ ڕۆشتن. بە شێوەیەکی ئاسایی بەها بەهێزەکانی بەرهەمهێنان بە شێوەی فیلمی تەلەفزیۆنی گواستنەوەی فیلمی تەلەفزیۆنی، بەڵام هەمووی بەقەد فڵفی کۆن ڕووکەشە، و هەروەک چۆن سەرنجڕاکێشە.
