من هاندەری گەورەی چارڵتۆن هێستۆنم. بێ گومان یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکانی هەموو سەردەمێک، بەڵام کاتێک ئەم فیلمەی دروست کردووە بیری لێدەکردەوە. بە شێوەیەکی ئاسایی ئەگەر فیلمێکی خراپ دروست بکات دەمتوانی بیخەمە ئەستۆی سیناریۆنووس یان دەرهێنەر، بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوە هەمووی ئەو. مژینی ئەم فیلمە هەمووی خەتای ئەو کچەیە. دەیسەلمێنێت کە تەنانەت هێستۆنیش ناتوانێت چیرۆکێکی شکسپیر سەرنجڕاکێش بکات. من 2 کاتژمێر و نیو لە ژیانم بەفیڕۆ داوە لەسەر ئەم فێستی سنۆز و هەرگیز ئەو کاتەم بۆ ناگەڕێتەوە. ئەمە بە دووری خراپترین فیلمی هێستۆنە کە تا ئێستا بینیومە. ئەگەر تۆ هاندەری شکسپیر بیت لەوانەیە ئەم فیلمە بە سەرگەرمی بزانیت، بەڵام ئەگەر کاتت بەفیڕۆ نەدەیت، لە درێژخایەندا پەشیمان دەبیتەوە.
