من هاندەری گەورەی لوسیۆ فولچیم؛ زۆرێک لە فیلمەکانی Giallo و Splatter ی ئەو لەنێو ئەو شتانەن کە لە هەموو کاتێکدا زۆر حەزیان لێیە، بەڵام ئەمە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستکراوە لەڕادەبەدەر sub par و نەک ئەوەی کە من هاتوومەتە چاوەڕوانی لە دەرهێنەری ئیتاڵی گەورە. فیلمەکە نە سەرنجڕاکێشە، وەک هەندێک لە فۆڵچی زیاتر رامکراوی جیالۆ، نە گۆری وەک زۆربەی کلاسیکە پەرستراوەکانی؛ بەم شێوەیە جێهێشتنی کەمی لە هەردوو بوارە سەرەکییەکەدا، و لە کۆتاییدا دڵنیابوون لەوەی کە فیلمەکە زۆر باش نییە. فیلمەکە لە پڵۆتێکەوە کاردەکات کە پێشتر چەندین جار بەکارهێنراوە، بەڵام هێشتا بیرۆکەیەکە کە هەمیشە چانسی بەهارکردنی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی هەیە تەنها لەبەر ئەوەی سەرنجی لەسەر تەوەرەی ژیانی دوای مردنە، کە کۆتایی نەزانراوە. ئەم فیلمە باس لە جۆرجۆ مایناردی دەکات؛ پیاوێک کە بە تەواوی بە باشی حەزی لێ نییە و دوای ئەوەی بەهۆی خوێنبەربوونی گەدەی ڕواڵەتییەوە دەمرێت، زۆر کەس نییە کە دڵتەنگ بێت کە دەیبینێت دەڕوات. ئەمەش واتە جنۆکەکەی لە شوێنێک لە نێوان ژیان و ژیانی دوای مردن گیری خواردووە، و بۆیە بڕیار دەدات هەوڵ بدات و بگاتە بنی مردنەکەی، و تاکە هاوپەیمانەکەی لەم هەوڵەدا کچەکەیەتی.<br /><br />ڤیدیۆکە کە ئەم فیلمەم لەسەر بینیوە بە شانازییەوە ڕایگەیاندووە کە فیلمەکە "بە شێوازی HP Lovecraft"ە، و ئەوە یەکێکە لە هەوڵە ئاشکراکان بۆ فرۆشتنی فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە. هیچ شتێک تەنانەت کەمێک لە نووسەری ترسناکە گەورەکە لەم چیرۆکەدا بیردەخاتەوە و هۆکاری ئەو تاگلاینەش بەهۆی لێکچوونی ناونیشانەوە دەردەکەوێت لەگەڵ فیلمی ستوارت گۆردۆن/لۆڤکرافت، 'لە ئەودیوەوە' - کە زۆر باشترە. فیلمەکە بەڕاستی سوود لە شێوازێکی ئیتاڵی دیار وەردەگرێت و نمرەکەش تا ڕادەیەک باشە. بەڵام بەداخەوە فولچی بە گونجاوی زانیوە کە هەموو دیمەنێکی تێدا برژێنێت - و بەم شێوەیە تەوەرەکە بە خێرایی دەبێتە بێزارکەر. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی بەڕاستی بێزارکەر یاری دەکات، و زۆربەی دیمەنەکان بە سادەیی بریتین لە جنۆکە 'بە بێهیوا' هەوڵدەدات شتەکان بدۆزێتەوە، یان کچەکە گومانەکانی لەسەر ئەندامانی خێزانەکەی دادەنێت. ئەم فیلمە بۆ تەلەفزیۆنی ئیتاڵی دروستکراوە، بۆیە سەیر نییە کە هەمووی تا ڕادەیەک رام کراوە. کەمێک گۆر و زنجیرەیەکی کابوسدار لەگەڵ زۆمبیەکان هەیە؛ بەڵام ئەمە ئەو فولچییە نییە کە هەموومان دەیناسین و خۆشمان دەوێت. بە گشتی ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر مامناوەندە و نوێنەرایەتییەکی باشی بەهرەکانی فولچی نییە. شایانی ئەوە نیت خۆت بە خۆتەوە سەرقاڵ بکەیت، مەگەر تۆ فولچی کۆمپلێت بیت.
