بینینی وێنەیەک کە پیاوێک لەلایەن زۆمبیەوە هێرشی دەکرێتە سەر، هیوای پێبەخشیم کە لوسیۆ "زۆمبی" فولچی ڕەنگە لە ئاست فێڵە کۆنەکانیدا بێت. بەداخەوە جگە لە نزیکترین تەرمی ڕوتانەوە، شتێکی کەم هەیە کە لەم چیرۆکەدا پێشنیار بکرێت کە باس لە کوشتنی پیاوێکی دەوڵەمەند و هەوڵەکانی کچەکەی دەکات بۆ ئەوەی بزانێت کێ کوشتووە. هیچ کام لە کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش نین و تا ئەو کاتەی بۆت دەردەکەوێت کە چۆن ئەو کارەیان کردووە (ئەو پێچ و پەنایە، لانیکەم، فێنک بوو)، تۆ واز لە گرنگیدان دێنیت. تاکە شتێکی باش کە دەتوانم بیڵێم ئەوەیە کە لە کۆنسێرتێکی کابوس زیاتر مانای هەبووە!
