بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێک نییە لە لێدانە باشترەکانی لوسیۆ فولچی بە هەر کشانی خەیاڵەکە. پیلانەکە زۆر خراپە، ملیۆنێرێک دەکوژرێت و خشرینەکەی داوای لە کچەکەی دەکات بزانێت کێ ئەو کارەی کردووە. بەڵام گەورەترین کێشە کە من لەگەڵ ئەم بابەتەدا هەم (جگە لە زانینی ئەوەی کە کێ کوشتووە لە ماوەی ١٠ خولەکدا دوای سەیرکردنی فیلمەکە) پرسیاری ئەوە بوو کە بۆچی کەسێک تەنانەت دەبێت گرنگی پێبدات؟ باوکەکە وەک ئەوەی بەڕاستی گەورە بێت بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە تووشی بوو (لەوانەش ئەو کچەی کە داوای یارمەتیدانی دەکات) کە زۆر قورس بوو بۆ هەر کەسێک کە گرنگی پێبدات کێ کوشتوویەتی. بەڵام کەس بەڕاستی سەیری فیلمێکی فولچی ناکات بۆ چیرۆکێکی باش، بۆ ئەوەی ئەمە بکەیت وەک ئەوە وایە سەیری پۆرنێک بکەیت بۆ نووسین و نواندنی سیناریۆی باوەڕپێنەکراو. بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمەکانی هەوڵدەدەن قەرەبووی ئەمە بکەنەوە بە زیادکردنی دیمەنی زیادەڕۆیی گۆر بەڵام تەنانەت ئەوەش لەم فیلمەدا کەمی هەیە. ئەگەر بەدوای فولچییەکی باشدا دەگەڕێیت، سەیری ئەودیو بکە.
