زیاتر فیلمێکی نهێنی کە چەند توخمێکی ترسناک و بێ بەرامبەرە فڕێدراونەتە ناوەوە؛ بە گشتی مامناوەند.

بە ژنێک دەست پێدەکات کە کابوسێکی هەیە کە هاوبەشی سێکسی خۆی لە جێگاکە هەڵدەستێت، دەچێتە ژووری منداڵە گریاوەکەی و دەیکوژێت. لە خەو هەڵدەستێت. پاشان، ئەو پیاوە لە نەخۆشخانەیەک دەمرێت، خوێنی تف دەکات. کچە دوورکەوتووەکەی دێت، و توانی لە ڕێگەی خەونەکانییەوە پەیوەندی پێوە بکات (پێموایە)، و دەیەوێت بزانێت کێ پێش جەستەی بە تەواوی لە گۆڕەکەیدا دەشێوێت.

زۆر نییە نهێنی سەبارەت بەوەی کێ ئەو کارەی کردووە، یان تەنانەت چۆن؛ زۆربەی بینەران زۆر پێش ئەوەی ئاشکرا بکرێت، ئەو شتەیان بۆ دەرکەوتووە. من دڵنیام لەوەی کە ئەو شێوازەی کە کوژرا بەڕاستی کاریگەری هەبوو.

بەهەر حاڵ، توخمە ترسناکەکان دەچنە ژوورەوە لە ڕێگەیەوە: پشکنینی خوێنبەر، خەونی دووبارەبوونەوەی ئەو پیاوەی کوڕەکە دەکوژێت، کابوسێک کە تێیدا تێیدا پلێتێک هێلکە دەگۆڕێت بۆ چاوەکان کە دواتر دەبڕدرێن، و چەند وێنەیەکی پیاوی شیبووەوە هەم لە کابوسەکان و هەم لە ڕاستیدا لە گۆڕەکەیدا.

کەمێک سەرم سوڕما کە لە کۆتاییدا خۆبەخشییەکم بینی بۆ کلایڤ بارکەر! سەرنج ڕاکێش.
