کردار و توندوتیژی و سێکس و زمانی درشت ئەو شتانەن کە کارەکتەرەکان لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا دەیکەن. وە هەموو ئەو کارانەی کە دەیکەن بەبێ هۆکار ئەنجام دەدرێت. مارک ئێڵ لێستەر (نا) بە فیلمە توندوتیژەکانی (بەبێ هۆکار) (Commando, the Base) ناسراوە. چیرۆکەکە سەیرە بەڵام گەمژەیە. ئەکتەرەکان زۆر باش ڕۆڵی کارەکتەرە گەمژەکانیان دەگێڕن...من ناڵێم گەمژەن بەڵام مەبەستم ئەوەیە کە ئەکتەری زۆر خراپن. فیلمێکی تری زنجیرەی B ی نەناسراوی کەم بودجەیە. ئەگەر شتێکت بینی وەک ئۆپەراسیۆنی Delta Force، Drive، The Patriot، Sanctuary یان شتێکی وەک ئەم فیلمە خراپانە لە هەمان جۆرەوە لە Misbegotten... بە کرێ مەدە...و، بەڕێگەدا، هیچ لە هیچ لە بەکرێ مەگرە لە ئەو فیلمانەی باسم کرد....من 1 و نیوێک لە 5 دەدەم.
