من لە سەیرکردنی ترسناکیی یۆرۆ، بە تایبەت ئەو فیلمانەی کە لەلایەن Luminary Jess Franco ەوە دروستکراون، بۆم دەرکەوتووە کە ناتوانیت چاوەڕوانی پڵۆتێک بکەیت کە زۆر مانای هەبێت. بەڵام فرانکۆ لەگەڵ ئەم فیلمەدا ڕۆیشتووە؛ وە سەرەڕای کەشێکی سوریال، و ناوبانگی فیلمەکە وەک یەکێک لە باشترینەکانی دەرهێنەر - فیلمی Succubus بەداخەوە فیلمێکی بەڕاستی ترسناکە. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە وەشانی بڕینی ئەمریکیم بینیوە، کە نزیکەی ٧٦ خولەک بەردەوام دەبێت؛ بەڵام مەگەر تەنها ئەو لۆژیکە نەبووبێت کە بڕدرابێت، دڵنیام وەشانی درێژتری ئەوروپی هەر بەو شێوەیە بێزارکەر و بێزارکەر. پڵۆتەکە پەیوەندی بە ژنێکەوە هەیە کە بە دەوریدا دەسوڕێتەوە؛ مەشقکردن بە S&M و قسەکردنی زبڵ و خاشاک، و هەمووی بەڕاستی بێزارکەر. هیچ گۆرێک نییە و سێکسەکەش ماتە و زۆربەی کاتەکانی ڕاکردن بە دیالۆگی بێزارکەر و سەرەڕای ئەوەی کە ئەمە کورتە فیلمێکە؛ تا کۆتایی بەزەحمەت توانیم بیکەم. ناچارم بڵێم شوێنەکان باش دەردەکەون و فرانکۆ کاری باشی کردووە لە بەکارهێنانی کەشوهەوای سوریالەکەی؛ بەڵام توخمە ئەرێنییەکان لەوێ کۆتایی دێت. جیس فرانکۆ بە دڵنیاییەوە دەرهێنەرێکی بەتوانایە کە چەند فیلمێکی کلاسیکی زبڵ دروستکردووە - بەڵام ئەمە وا دیارە کە ئەو فیلمە بووە کە بۆ پارەکە دروستی کردووە، و بە گشتی پێشنیار دەکەم بەسەریدا تێپەڕێت و هەندێک لە کارە سەرنجڕاکێشەکانی دەرهێنەرەکە ببینێت.
