من سەیری 3/4ی ئەم فیلمەم کرد و پێم سەیر بوو بۆچی لێرەدا پێداچوونەوەی وەها ترسناکم دەست دەکەوێت. سەیرکردنی تا ڕادەیەک ئاسان بوو (لە کاتژمێر ٣ی بەیانی). کاستینگێکی باشی هەبوو - ڕۆڵی کیڤن دیلۆن لە بکوژە زنجیرەیی سۆسیۆپات زۆر باوەڕپێکراو بوو - ئەو هەم کاریاماتیک بوو و هەم ساردی بوو. باقی کارەکتەرە سەرەکییەکانیش ئەوەندە خراپ نەبوون.

ئەمە فیلمێکی ئاسایی ستاڵکەر/سوسپێنسی تۆیە. ژن و مێردێک ناتوانن دووگیان بن بۆیە دەچنە کلینیکی منداڵبوون بۆ یارمەتی. بەخشەرێکی "بۆماوەیی"ی سۆسیۆپاتی لەسەر وەرگرەکان جێگیر دەبێت و بە شێوەی ستاڵکەری ئاسایی، دەچێتە ناو ژیانیانەوە.

وەک وتم زۆربەی فیلمەکە تاڕادەیەک باش بوو.. ئێمە دەبینین "کۆنان" گەشە دەکات زیاتر و زیاتر وەسوەسە لە پەروەردەکردنی کۆرپەکەی و دروستکردنی خێزانێکی تەواو لەگەڵ دایکەکەدا. بێگومان شتەکان بەو شێوەیەی کە پلانی بۆ دانابوو بۆی دەرناکەوێت. هێڵی پڵۆتی خراپ نییە.

بەڵام، کۆتا ١٥ خولەک تەنها ترسناک بوو. من زۆر لێبوردەم لەگەڵ فیلمەکان (بەتایبەت کاتژمێر ٣ی بەیانی!).. بەڵام، من تەنها سەرسام بووم کە کۆتاییەکە چەندە خراپ نووسراوە. من لە ڕاستیدا گاڵتەم بە Outloud کرد!

بە گشتی خراپترین فیلم نییە کە بینیومە، بەڵام نەمدەتوانی جارێکی تر لە ڕێگەیەوە دابنیشێمەوە (مەگەر کۆتاییەکە نەبڕم). تاکە کوالیتی دووبارە دیم لێرەدا ڕۆڵی کیڤن دیلۆن بوو - - یەکێک لە باشترین بکوژەکانی زنجیرەیی تا ئێستا.

هەوڵبدە بەدەوریدا سەیری کەناڵەکانی تر بکە پێش ئەوەی سەیری ئەم بابەتە بکەیت.. بەڵام ئەگەر هیچ شتێک باشتر نەبێت، من دەبووم. هەوڵی بدە.. =)
