Grand Central Murder (1942) Dir: S. Sylvan Simon 

بەرهەمهێنان: MGM 

ئەم نهێنییە مامناوەندە 'B' یەکێک بوو لە تەنها پێنج فیلم کە لە ساڵی 1942 بڵاوکرایەوە لەگەڵ سیمۆن وەک دەرهێنەر وەک دەرهێنەر . بە دڵنیاییەوە دەیتوانی فیلمێکی تری ڕید سکێڵتۆن یان دوو فیلم لە خشتەکەیدا بگونجێنێت! بەهەر حاڵ، فیلمی Grand Central Murder ڕیپ ئۆفێکی بێشەرمانە لە فیلمە تەنکەکانی پیاو بە کەمکردنەوەی ژیری و سۆز و کیمیای سەرەکییەکان. ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە پڵۆتێکی تەنک و کاغەز کە بەزەحمەت دەتوانێت پشتگیری لە ٧٣ خولەکی خۆی بکات، نواندنی خراپ و گاگەکانی ماندوو.

ڤان هێفلین و ڤێرجینیا گرای ڕۆڵی نیک و نۆرا چار، ڕۆکی و بوچ کاستەر. ئەو pi یە و ئەویش هاوسەری و هاوبەشی ژیانە. لەگەڵ یەکتردا خەریکی گاڵتەجاڕی "گەواد"ن. بینین? لە ئێستاوە تەواو جیاوازە. هێفلین تاکە کەسە لێرە کە ئاماژە بە شتە گەورەتر و باشترەکان دەکات، هەرچەندە ئەو ڕاستەقینە نزیکە لە بوونی گەمژە لەم کارەدا. ڤێرجینیا گرای لە پیاوێکی تری تەنکدا بوو، بەڵام دیسانەوە، با جەخت بکەمەوە، ئەم فیلمە هیچی وەک ئەو فیلمە نییە، نەخێر کاکە. و تەنها لە ئەگەری ئەوەی دەست بکەین بە بیرکردنەوە لەوەی کە ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ وەک فیلمێکی تر نییە (بڵێین، پیاوی تەنک) کە ئێمە لە ڕاستیدا پێمان خۆشە، سام لیڤین وەک ئەو بەدواداچوونە سەرەکییە دێتە پێشەوە کە جۆرێک لە کاڵ و دەبێت ڤان هێفلین بە شێوەیەکی نادیار ئاراستەی بکات بەرەو ئەو هەموو لیدە گرنگەکان. هممم.

خێراکردن، 'کوشتن' ئەوی میدا کینگە، کە حەزی لە مامەڵەکردنە لەگەڵ پیاوە دەوڵەمەندەکاندا تاوەکو یەکێکی دەوڵەمەندتر دەدۆزێتەوە. ئەو لەلایەن پاتریشیا دەین ڕۆڵی دەگێڕێت، کە وەک وەشانی C- ی هێدی لامارە، تاوەکو دەمی دەکاتەوە و دەگۆڕێت بۆ F. کۆمەڵێک گوماناوی وەحشیانە هەیە، هەموو ئەمانە پاڵنەرێکی تایبەت بە خۆیان هەیە بۆ ئەوەی مردووەکانی میدا بخوازن. جۆری کۆمەڵگا، دامەکانی قسەخۆشی سەخت، چەقۆکێش، خۆشەویستەکەی پێشوو و ئیمپریساریۆیەکی شانۆی سێبەر هەیە (تۆم کۆنوا، لێرەدا بە ناوی کارەکتەری دوور لە چاوەڕوانی 'فرانکی سیرۆ' زیندەبەچاڵ کراوە). ڕۆمان بۆهنن ڕۆڵی دەمار و لەرزینێکی دەماری دەگێڕێت، شتێکە کە باوەڕم وایە ڕەنگە پێشتر کردبێتی. میلارد میچڵ ڕۆڵی پۆلیسێکی گەمژە دەگێڕێت کە لە گاگێکی ڕاکردندا کە وازی لێناهێنێت، ناتوانێت واز لە بیرکردنەوە لە پارچەی کەر بهێنێت کە چاوەڕێی دەکات کاتێک ئەم کەیسە پێچراوەتەوە (ڕاستە، میلارد میچڵ، شمشێرباز). لە کۆتاییدا، لە شێوازێکی تەواو زەمینەسازی چیرۆکگێڕان، شتێک کە پێشتر نەمانبینیوە، هەموو گومانلێکراوەکان لە شوێنێکدا کۆکراونەتەوە کە چیرۆکەکانیان دەگێڕنەوە (وەک فلاشباک) بۆ بەدواداچوونەکە، وەک ڕۆکی تێبینی دەروونی دەکات، تا لە کۆتاییدا کەسێکی تاوانبار ناچارە بە شێوەیەکی دراماتیک دانپێدانانێک بگێڕێتەوە.

لە سەرووی وێنەی ڕاستەقینەی دۆدەوە، من بە بێهەڵوێست بیرم کردەوە کە ڕەنگە یەک دوو وێنەی شوێنی ڕاستەقینەی 1942ی سەردەمی 1942 هەبن ناوەندی، بەڵام ئەفسووس، نەخێر. لە سەرەتاوە تەنها یەک تەقەی زۆر کورت هەیە. سوپاس بۆ هیچ، گراند سێنتڕاڵ کوشتن. کەواتە، بۆ کورتکردنەوە، بڕێک فۆرمۆلی، بەڵام هێفلین باش بوو.

*1⁄2 لە کۆی 4
