من دەبێ بڵێم ئەمە فیلمێکی ترسناکە، بۆ ئەو ڕاستییە تەنها کە کاتێک ئەم فیلمە لە ڕێنماییەکەدا دەبینیت، وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ناوی هاتووە. لەکاتی سەیرکردنیدا، دەستم کرد بە پێکەنین، بیرکردنەوە لە خۆم، ئایا لە ڕاستیدا ئەم کابرایە چاوەڕێی ئەوە دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەمە ڕاستەقینە بێت؟ بۆیە ناچار بووم سەیری بکەم، ئێستاش دەبینم کە فیلمێکە، بەڵام ئێستا بەو پێیەی فیلمێکی دیکۆمێنتارییە، ئێستا فیلمێکە کە نواندنی خراپە. کەواتە، بە هەر دوو ڕێگاکە، زۆر خراپە. لە ڕاستیدا تا کۆتایی نەگەیشتمە کۆتایی. ناچار بووم بیکوژمەوە. من ئەفسەری پۆلیسی NYCم، و هەستم کردووە کەسێک هەوڵدەدات خەڵک بەلاڕێدا ببات و پێیوابێ ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە، لەگەڵ نیازی بەدەستهێنانی پارە لە ڕۆژێکی ترسناکەوە بۆ من و هاوکارەکانم. بۆیە، کەمێک بە شێوەیەکی شەخسی وەرمگرت. ڕەنگە من بەو قسەیە کوێر بووم، وە ئەوەندە خراپ نییە کە من بە شەخسییەت پێموایە وایە. هەموو کەسێک بۆچوونی خۆی هەیە.
