فیلمێکی Blair Witch-War کە ئەوەندەی Bwitch بوو بێهیوا بوو! ناونیشانەکە هەموو شتێک دەڵێت، پارەکەت و کاتەکانت پاشەکەوت بکە و لە فیلمێکی باشدا بەسەری بەریت وەک "جارێک لە ئەمریکا لە ئەمریکا"، "The Shawshank Reademption" یان "دوژمن لە دەروازەکان" (ئەگەر دەتەوێت سەیری گەورەیەک بکەیت فیلمی "WAR") هتد.

ئەم فیلمە، ئەگەر تیپێکی بیسبۆڵ بووایە و خولە گەورەکان پیناکڵ بوون و تاکە گۆرانی A یاریزانە تازەپێگەیشتوەکان بوو، ئەوا ئەم فیلمە تۆپی ئامادەیی بوو. وێنە گیراوە وەک ئەوەی یانەیەکی درامای ئامادەیی بێت کە بە کامێرای کۆن و کۆنی باوکیان وێنە دەگرێت. دڵنیابە چوونە ناو ناوچەیەکی دوژمنکارانە (بۆ دروستکردنی فیلمێک) بەڵام من بەو ئازایە ناڵێم، لە دەوروبەری ئێرە ئێمە بەو گەمژەیە دەڵێین! ئەمە پاسێکە بە درێژایی ڕێگاکە! ئێستا بڕۆ سەیری بکە و دواتر پێت دەڵێیت ڕای تۆ چییە.
