ئەمە فێڵێکی تەواوەتییە...

فیلمەکە بە ڕوونی لە ویلایەتی ڕاجستانی باکووری ڕۆژئاوای هیندستان وێنە گیراوە. سەیری دیمەنی ڕاوکردن بکە - ئۆتۆمبێلەکان هیندین؛ نووسینەکە لە هەموو لایە هیندییە - زمانێک کە لە هیندستان بەکاردەهێنرێت. ڕۆشتن بەناو شەقامە ئاساییەکانی جائیپۆردا. هەروەها کۆشکەکە لە عەمێرە - نزیکەی ١٠ میل لە جائیپۆر، ڕاجستانەوە دوورە. فیلمسازەکان لە (دەربارەی فیلمەکە)یان لە DVD Bonus وا دیارە وا دەردەکەون کە ئەوان ژیانیان لە کابول و دەوروبەری دەخەنە مەترسییەوە. نزیکەی هەموو دیمەنە ئەکشنەکانیان لە هیندستان وێنە دەگیرێن. ئەو دیمەنەی کە دەبینن گروپێک لە دەوری ئاگر گۆرانی دەڵێن، ئەوەندە ساختەیە کە تەنانەت بیریان لەوە نەکردەوە بیگۆڕن بۆ گۆرانی فۆلکلۆری ئەفگانی. تەنها گۆرانی فۆلکلۆری ڕاجستانییان تۆمار کرد. چۆن بزانم چونکە من ئەو ناوچەیەم بە شێوەیەکی بەرفراوان گەشت کردووە. ئەوان تەنها لەسەر باند-وەگۆنن بۆ ئەوەی گەورە بکەن لەسەر ئەو پرسە. من تەحەدای فیلمسازەکان دەکەم کە ئینکاری بکەن.
