من تازە لەم نمایشە ئازادە گەڕامەوە، و ئەم "پرۆژەی جادووگەری ئۆسامە" خراپترین فیلمی دەستیە کە ئەمساڵ بینیومە، خراپتر لە تەنانەت "ژنێکی پشیلە" - کە ڕەوشتی هەبوو بۆ ئەوەی لانیکەم خۆی وەک چیرۆکی خەیاڵی تێپەڕێنێت. 

لە "شریتەکانی ئەیلوولی" "تیمی فیلم"ی "ڕۆژنامەنووسانی بەڵگەنامەیی" بەرەو ئەفغانستان دەڕۆن - سەرەڕای ئەوەی بە تەواوی ئامادە نەبوون بۆ گەشتەکە، مەرجەکان و، ئاه بەڵێ، تۆڵەسەندنەوەی دەروونی و گاڵتەجاڕانەی ئەوان سەرۆکی سینەماکار بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی هاوسەرەکەی لە 11ی ئەیلول - بۆ شوێنپێهەڵگرتنی ئوسامە بن لادن.

ئەوان هەشت شریتیان لە گەشتەکەیاندا "دروست" کرد، کە ئێستا "بەڵگەنامە"یان سەفەرەکانیان و بێگومانیان هەوڵدان بۆ کوشتنی ئەو سەرکردە تیرۆریستییە. (ئەو هەشت شریتە، سوپاس بۆ خوا، هەموویان لە خاڵە گرنگەکان لە گێڕانەوەکەدا کۆتایی دێت، کە گونجاوە بۆ "بەڵگەنامە"یەک.)

پاڵەوانی دەروونی و گەمژانە - کە پێشکەش بە وتارە درێژ و گرنگەکان دەکرێت کە ئەو ڕەنگە فێری سەیرکردنی "ماکجیڤەر" بووبێت - هیچ گرنگی بە ژیانی خۆی یان ژیانی تیمە بێتاوانەکەی نادات کاتێک زیاتر و زیاتر دەیانخاتە مەترسییەوە لە ڕێگەی زنجیرەیەک ڕووداوی ناخۆشی تەواو داماوەوە. نازانم بۆچی تەنها تابلۆیەکی لەسەر پشتی لەبەر نەکرد کە لەسەری نووسرابوو "تەقەم لێ بکە."

وەرگێڕانی تیمەکە، گوایە دەنگی عەقڵانی خۆیان، کەمێک زیاتر لە گریانی دەکات و سەرلێشێواو دەبێت لە کاتێکدا پاڵەوانی گەمژە دەیانباتە ناو مەرگ. 

خۆزگە کەسێکیان هێنابا لە گەشتەکەیاندا بۆ ئەوەی بە هەموویان ناو بنێن گەمژە.

دەوروبەر "تەپ 4" دەستم کرد بە ڕەگکردن بۆ تیرۆریستان بۆ وێنەگرتنی تیمی فیلمەکە .
