ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. بڕیار بوو هەستم و لە شریتی ٤ بڕوات بەڵام من وەرمگرت. ئێستا خۆم بە مازۆخیست دەزانم! ئەفغانستان؟ وەرە کوڕان! کێ ئەو گەمژەیە کە لەبیری کردووە تابلۆی سانسکریت بشارێتەوە؟ من پێم وابوو ئەکتەری سەرەکی(جۆرج کالیل) بە تایبەتی بێتوانایە. جگە لە نواندنی خراپ و لەرزینی کامێرای پەرۆش، بیرم کردەوە بە بەکارهێنانی ڕووداوەکانی 11ی سێپتەمبەر وەک هۆکارێک بۆ دروستکردنی "لارسۆن تەقینەوەی شێتەکان، هەموو شاشەیەک لە نزیک تۆ" شەرمەزارکەر و بێڕێزی بە قوربانیانی 11ی سێپتەمبەر. بە بەکارهێنانی پەیوەندییەکی تەلەفۆنی لە سارا هاوسەری لارسۆن کە گوایە لەو ڕۆژەدا لە یەکێک لە فڕۆکە تیرۆریستییەکانی دەستبەسەرەوەیە، شتێکی ترسناک بوو. لەرزینی کامێرا هەستم بە نەخۆشی نەدەکرد، ئەو شتە سارد و سڕەی کە دڵی سارد بوو.
