ئاماتۆری لە توندڕەویدا. کاری کامێرا بە تایبەتی زەبری زۆری هەیە - بەڕێوەبەرانی کامێرای بەڵگەنامەیی پێویست ناکات هەموو کاتێک بەدەوری خۆیاندا بسووڕێنەوە.

سکریپتەکە بەڕاستی بێمانایە، و نواندنەکە خراپترە. لەسەرووی ئەوەشەوە، چیرۆکەکە ناتەبا و پێچاوپێچە - لەگەڵ هەندێک کونە درزاوی لە لۆژیکدا. لە خاڵێکدا سرکە ئارەزووی ئەوە دەکات کە فڕێ بدرێتە زیندان بۆ ئەوەی شان بە شانی کارمەندانی گومانلێکراو لە ئەلکوادا بشۆرێت، و بەم شێوەیە چاوپێکەوتن لەگەڵ ئوسامە ئەنجام بدرێت. چیرۆکەکەم بە تەواوی باوەڕپێنەکراو زانی لە ئەنجامی ئەو هەموو کەموکوڕییە. "فیلم ساز"/ڕۆڵی سەرەکی بەڕاستی ڕۆڵی کوڕێکی پەڵەدار و گەمژەیی دەگێڕێت. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش بەڕاستی، ئەوەیە کە سینەماکاران لە ڕاستیدا فیلمیان لە شوێن کردووە. بەڕاستی شەرمەزارییە دەرفەتەکەیان بەفیڕۆدا بۆ ئەوەی شتێکی سەرنجڕاکێش بکەن.

کێ ئەم شتە چەوتەی دابین کردووە؟
