باشە، لە بنەڕەتدا، فیلمەکە دەهەژێت! ئەوە بلێر جادووگەرە لەگەڵ فانتازیا ناخۆشی شۆن پێنە کە چوون بۆ عێراق بۆ ئەوەی نیشانی جیهان بدات کە "جەنگی دژی تیرۆر" بەڕاستی چییە. سیناریۆکە وا دەنگ دەدات کە لەلایەن پۆلی هەشتەمەوە نووسراوە (هیچ تاوانێک بۆ قوتابیانی پۆلی ٨ نییە)؛ ئەو دوو ئەکتەرە سەرەکییە لە تەواوی فیلمەکەدا زیاد لە پێویست دەکەن؛ ئەوان جۆری هەڵەی کامێرا و جۆری هەڵەی فیلمیان بەکارهێنا(نەک ئەوەی من شتێک بزانم دەربارەی ئەو شتانە--بەڵام تەنها لە فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕاستەقینەکان نەدەچوو کە سەیریم کردوون)، و لە هەمووی خراپتر کریستیان جۆنسۆن بیرۆکەیەکی گەورەی وەرگرت و وای لێکرد مژینی بکات. ئەو کاتەی بیرخستمەوە کە هەوڵمدا وێنەیەکی سەگەکەم بکێشم و کۆتاییم هات بە شتێکی بەڕاستی خراپ و چەقۆکێش کە زیاتر لە توردێکی زەبەلاح دەچوو. من پێم باشە سەیری فیلمی The Blair Witch VIII بکەم، نەک دیسانەوە بەو شتەدا دابنیشێم.
