ئەم فیلمە لە هەموو ئاستێکدا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. بیرۆکەیەکم هەیە، با هەموو ئەو کەسانە ببەین کە لەم فیلمەدا بەشدارن و دەیاننێرن بۆ ناوچەیەکی گەرم لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست. ڕەنگە ئەگەر بەختمان باش بێت هەموویان تەقەیان لێدەکرێت و دەکوژرێن و پێویست ناکات هەرگیز کاتەکانمان بەفیڕۆ بدرێت لەلایەن ئەوانەوە. ئایا باسم لەوە کرد کە لە هەموو ژیانمدا هەرگیز ئەوەندە تاڵ نەبووم لە کۆمەڵەیەکی سینەمایی چەوت؟ خودای من، ناتوانم بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە کە تا ئێستا بینیبێتم کە بەم شێوەیە خراپ بوو. من پێم باشە ٢٥ جار لەسەر یەک سەیری ئیشتار بکەم نەک ١٠ خولەک لەم بیانووەی ببورە بۆ فیلمێک دابنیشێم. ئەگەر هەرگیز بەڕێکەوت هەر کەسێک بناسم کە لەم فیلمەدا بەشدار بووبێت، تف لە دەموچاویان دەکەم و دواتر بێهۆشیان لێیان دەدەم. ئەوە دوو سەنتەکەی منە.
