هەرچەندە رێپرتوارێکی زیاتر لە 180 فیلم هەیە کە دەتوانیت هەڵیبژێریت، بەڵام ئەم 'سوکوبوسە' زۆرجار بە باشترین فیلمی جیس فرانکۆ ناودەبرێت. هێک، تەنانەت سینەماکاری ئەفسانەیی فریتز لانگ لە نێو خۆشەویستە کەسییەکانیدا 'سوکوبوس' دەژمێرێت. کەواتە، ڕەنگە من بێت بەڵام من پێم وابوو ئەمە فیلمێکی ترسناک و بێزارکەر و زۆر سەرلێشێواو بوو. بەڵام کرانەوەکە زۆر باشە و نیشان دەدات کە جانین ڕینۆد ئەکتێکی SM لەسەر شانۆ ئەنجام دەدات. لێرەوە هەمووی دابەزینە، بەداخەوە. کارەکتەری ڕیناود مانێتەرە کە لە کۆتاییدا خۆشەویستەکانی لە جۆرێک لە خەفەتدا دەکوژێت. فرانکۆ بودجەیەکی شایستەی هەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا و بە باشی لە شوێنە خۆشەکان و وێنەگرتنی جوان و نمرەی مۆسیقای سەرسامکەردا خەرج دەکات. دەکرا ئەمە گەورەترین فیلمی ئەو بێت، ئەگەر چیرۆکی چەقەڵ و ناسەرنجڕاکێش نەبوایە. بڕیارە سایکدەلیک بێت بەڵام من دەڵێم سۆفۆمۆریک زاراوەیەکی باشترە بۆ وەسفکردنی ئەوەی لێرەدا نیشان دراوە. نیوەی کاتەکان، تۆ ئاماژەیەکت نییە کە چی ڕوودەدات یان بەڕاستی چی دەگوترێ بۆیە تەنانەت کاتێکی کورتی کارکردن کە ٨٠ خولەکە پێدەچێت تەمەنەکانیش بخایەنێت. ئەمە بە دڵنیاییەوە بە وتەی من باشترین فیلمی فرانکۆ نییە. تەنانەت پێشنیاری ئەوە ناکەم بۆ هەوادارانی ئیستغلالکردنی ڕەق. ئەگەر بەدوای فیلمی جیس فرانکۆی سەرووتردا دەگەڕێیت، هەوڵبدە دەستت بگات بە 'لاس ڤامپیراس'، 'دکتۆر ئۆرلۆفی ترسناک' یان 'ڕزگارکردنی مێینە'.
