ئەگەر بۆ هەندێک گەمژەی ناپێگەیشتووی گەمژە نەبوایە کە دەزانم پێداگری لەسەر ئەوە دەکەم کە سەیری ئەم "بەڵگەنامە" بکەم، هەرگیز ئەم کۆمیدیایەم نەدەبینی! ئەم فیلمە پڕە لە سیناریۆی خراپ و ساتەوەختی پێکەنیناوی. یەکێکیان بە تایبەتی ئەو شوێنەیە کە پۆلیسی ئەفغانستان / سەربازانی دۆن لارسۆن دەستگیر دەکەن بەهۆی وێنەگرتنی لە شەقامەکاندا لە کاتێکدا ڕێگە بە وێنەگرەکە دەدەن بەردەوام بێت لە وێنەگرتنی دەستگیرکردنی و دواتر بە ئۆتۆمبێل دوور بکەوێتەوە، هێشتا وێنەگرتن، پێدەچێت بۆ هۆتێلە پڵەسەکەی. پاشان ئەو دیمەنە هەیە کە ئۆتۆمبێلێک بە ئۆتۆمبێلێکی تردا دەکێشێت کە بە سەرەوە وەرگەڕاوە و بە جوانی لە کەناری ڕێگاکە وەستاوە بەبێ ئەوەی هیچ بەڵگەیەک هەبێت لەسەر ئەوەی کە لە کەوتنەخوارەوە یان تەقینەوەدا بێت.

من سەرم سوڕماوە ئەمە لە ئێستادا ئەو ڕیزبەندییەی بەدەستهێناوە کە هەیەتی (5.8 / 10). پێم وابوو بەکارهێنەرانی IMDB زیاتر مانایان هەیە.
