من سەیری 15 خولەکی یەکەمم کرد، پێم وابوو کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕاستەقینە (بە بەرهەمهێنەرێکی "لە سەر کامێرا"ی زۆر دراماتیکیی زۆر دراماتیک).

کاتێک تێگەیشتم هەمووی شانۆگەرییەکە بیرم کردەوە "بۆچی دەمەوێت بەفیڕۆ بدەم کاتم سەیرکردنی ئەم شتە خراپە؟؟" بۆیە کوژاندمەوە و هاتمە سەر ئینتەرنێت بۆ ئەوەی خەڵکی تر ئاگادار بکەمەوە. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو مامەڵە ناکەن. زۆر هەستی ناپێگەیشتوو. بۆ کابرایەک کە لە نیوەی ڕێگادا بە جیهاندا گەشت بکات بۆ وڵاتێکی دڕاو، وەک منداڵێک مامەڵەی دەکرد. وە من باوەڕم بەوە نییە کە ئەوە لەبەر ئەوە بوو کە "کارەکتەری ئەو زۆر دڵتەنگ بوو لەبارەی تەقینەوەکانی ناوەندی بازرگانی". منداڵ"? فیلمی فانتازیا تاریکی فەرەنسی دەربارەی کابرایەک کە منداڵان دەڕفێنێت و خەونەکانیان دەدزێت... من حەزم لێی بوو!
