من پێشتر بیرم لەوە کردەوە کە بەم فیلمانە دەست پێبکەم کە ڕەنگە فیلمێکی باش بێت، بەڵام کاتێک دەستم پێکرد لەگەڵیدا بەڕاستی ترسناک بوو. ئەوان دەڵێن فیلم لە ئەفغانستان دروست دەکرێت بەڵام پێموایە 95%ی فیلمەکە لە هیندستان وێنە گیراوە. دەتوانن ئۆتۆمبێلی دروستکراوی هیندی ببینن. دەتوانن ببینن کە لارس خواردنەوەی بیسلێری (مارکەیەکی ئاوی هیندی)، هیندی نووسراوە لەسەر ڕێگا، دەتوانیت هەروەها ببینیت پەرستگاکان لە ئەفغانستان *hahah* ئەو بەڕاستی کۆمیدی و زۆر شتی تر کە دەیسەلمێنێت کە لە ئەفغانستان وێنە نەگیراوە. پێم وایە نابێت مرۆڤ کاتەکانی بەفیڕۆ بدات لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.. کاتەکانی پاک بەفیڕۆدان.. من پێشنیار دەکەم شتێکی تر بکات لەبری ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکات یان ڕەنگە دڵ بێت ڕەنگە باشتر بێت بەڵام سەیری ئەم بەفیڕۆدانە مەکە
