من چوومە ناو ئەمەوە بەو هیوایەی کە ئەوە "بیرکردنەوەی ورووژێنەر" بێت کە خەڵکی گەوهەری بچووک پێداچوونەوەیان بەم as. من فیلمەکانی ئیندیم خۆشدەوێت و چاوەڕوانم دەکرد ئەمەش هەڵکەنم. زانینی ئەوەی کە ئەم بابەتانە چ دوگمەیەکی گەرمە چاوەڕوانم دەکرد بەڕاستی سەرگەرمی بکەم، ڕەنگە تەنانەت دیدگای دەرەوەش ببینم.

تەنها دەتوانم بڵێم WOW....ئەگەر تۆ لە خۆ ئەشکەنجەدان، یان ڕەنگە بڕین ئەوا ڕەنگە ڕەنگە ئەمەت پێ خۆشە. من بە شەخسییەت بیرۆکەی ئەوەم پێ خۆش نییە کە خۆم لەسەر بێت یان خۆم ببڕم بۆیە پێم وابوو زبڵە. سیناریۆی خراپ، نواندنی خراپ، چیرۆکی خراپ، دەرهێنانی خراپ، مۆنتاژکردنی خراپ....دەتوانم بەردەوام بم. من هیچ زانیارییەکم نییە بۆچی پێداچوونەوەکارێک ئیدیعای کردووە کە ئەو خاڵێکی سیاسی دەخاتە ڕوو بە پێدانی 10 ئەم فیلمە. ئەوە چەواشەکاری و نەزانە. دەنگدان بە فیلمێک لە IMDB پێشینەیەک دانەناوە! تەنها ڕێگە بە خەڵکانی تر دەدات بیر لەوە بکەنەوە کە بۆمبێکی زبڵدان وەک ئەم باشە بۆ سەیرکردن تا ئەو کاتەی کە مشتومڕی لەسەرە (ئەم فیلمە نییە، هەوڵدەدات زۆر قورس بێت بۆ بوون بەڵام شکست دەهێنێت). 

دەزانی فیلمەکە خراپە کاتێک 15 خولەک لەناو ئەودا دوعای تۆ دەکات کە هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان بە شێوەیەکی ترسناک بمرن. بەداخەوە ئەوان دەمرن، بەڵام نەک بەو ڕەوشتە ئازاربەخشانەی کە دەبوو هەندێک دادپەروەری یان چەسپاندنیان بە بینەر ببەخشێت بەهۆی ئەوەی سەیری ئەو 2 کاتژمێرە چەوتەیان کردووە کە تازە بەرگەیان گرتووە. 

چاکە لەگەڵ خۆت بکە، تەنها تەنانەت بێزاریش مەکە. ئەم فیلمەم لەناو سەبەتەی سەودا لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆم بۆ .50 وەرگرت و هەست بە دڕان دەکەم!
