فیلمەکە بە تەواوی چەواشەکارانە بوو و مادەی بۆنوسەکە کاریگەری منی پشتڕاست کردەوە کە ئەوە ڕیپ ئۆف بوو لە فیلمی Heart of Darkness لەلایەن Joeseph Conrad ,ڕووبارەکە بە ڕێگایەک جێگیر دەکرێت و بەلەمەکە دەبێتە جیپ و واڵتەر کورتز ئۆسامە.

ئەو ئیدیعایانەی کە لە دەرەوەی سندوقی DVD کرا ساختەکارییەکی ئاشکرا بوو بۆ

ئەم مردنە هەڵبەستراوەی ڕۆژنامەنووسێک وەربگرە و وەک ڕاستەقینەیی

لە کاتێکدا هەندێک بەش موسڵمانانیان هەیە پشتگیریکردن لە هێرشەکانی 11ی سێپتەمبەر بۆ مامەڵەی ئەمریکا لەگەڵ موسڵمانان لە سەرانسەری جیهان .

من فرۆشگای ڤیدیۆییم ئاگادارکردەوە کە فیلمەکە لە بەشی "بەڵگەنامە"ی خۆیان دەربهێنرێت و لە ناوچەی جەنگ-دراما دابنرێت بۆ گێڕانەوەی خەیاڵی نیمچە خەیاڵی ڕووداوە ڕاستەقینەکان.
