چ فیلمێکی ترسناکە. مژینی. ناخۆشبوو. نازانم چی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە جگە لە دینۆکراپ، کە لە هەندێک پێداچوونەوە دزیم کرد بە بزمارێک لە کەرەکەی. hahahahahahahahahahahahahahahahahahahh!!!!!!!!!!!!!!!!! ئاهێک.. ڕۆجەر کۆرمان نییە کە ڕقم لێیە، ئەم فیلمەیە کە خودا ترسناکە. باشە، بەڕاستی؟ بەڵام چی چاوەڕێی فیلمێک دەکەیت کە گرافیکی کۆمپیوتەریی هۆمۆریکی هەبێت. کە شتێکی ترە، CGI بە دەنگی بەرز مژی؛ من بە ترسناکییەوە ڕقم لەم فیلمەیە. ئەمە بێ گومان خراپترین فیلمی ڕۆجەر کۆرمان بی-مۆڤییە، و ڕەنگە هاوڕەگەزبازترین فیلمی بی بێت. ئەوە-ئەوەیە---- دینۆکراپ! ببورە، دەبێ لەم ساتانەدا هەندێک گەمژەم توڕە کردبێت. تەنها فیلمێکی ترسناکە... 0/1,000
