ئەمە یەکەم پێداچوونەوەی ژێرڕەگەزی نا-زۆمبییە کە ئەنجامدراوە بەڵام ئەم فیلمە شایەنی ئەوەیە پێداچوونەوەی بۆ بکرێت. دینۆکرۆک فیلمێکی باشە بە گشتی بەڵام بەداخەوە هێشتا فیلمێکی ئاشکرای بی-مۆڤییە. دینۆکرۆک خۆی زۆر باش دەرکەوت بەڵام من پێم وابوو فیلمەکە خۆی پێویستی بە کەمێک قورسایی زیاتر وەک لە کردار و توندوتیژی چونکە هەرکاتێک کرۆک نیشاندرا یان لە دیمەنێکی شەڕدا زۆر ناگونجێت جگە لە کرۆک پیشان دەدرێت و کرۆک یان کوشتن یان کوشتن یان لە پرۆسەیەکی دووبارەبووەوەدا ڕادەکات. جەین لۆنگێنیکەر گەرم بوو کە شتێکی باشە و نواندنەکە باشتر بوو لە ئاستی ئاسایی و سەرسوڕهێنەرترین شت ئەوەیە کە کرۆکەکە بە گۆشتی دەرکەوت لەبری ئەوەی وەک کۆکەیەکی کارتۆنی* نەفرەت لە کۆمۆدۆ*کۆکەکان. من ئەوەندە چێژم لەم فیلمە وەرگرت کە دڵخۆش بووم کە درێژەی فیلمەکە دەبێت کە زیاترە لەوەی کە دەتوانم بیڵێم دەربارەی هەندێک فیلم بەگشتی. بە گشتی ٣/٦ ئەستێرە و شایەنی کاتژمێرە.
