ئێستا من خۆم عاشقی ژانری فیلمی Bم بەڵام ئەم پارچە زبڵە تا کۆتایی سووکایەتیم پێ دەکات. سەرەتا فیلمەکە ڕۆڵی براکەی لیزی مەکگوایەر دەگێڕێت وەک ئەو منداڵە بچووکە بێزارکەرەی کە دەچێت بەدوای سەگە ونبووەکەی ٣ قاچدا دەگەڕێت. ئێستا تکایە چ جۆرە کەرێکی داماو بە هەڵە سەگێکی سێ قاچ بۆ تیمساحێکی نەفرەتی نەفرەت لێکراو بە هەڵە دەزانێت تکایە پرسیارتان لێ بکەم؟ وە لێرەدا خاڵێکی تر بۆ بیرکردنەوە، بۆچی نیشان دەدەن کە دینۆکرۆک لەسەر پشتی سندوقی فیلمەکە زۆر گەورەیە و لە ڕاستیدا لە ئاودا؟ من باوەڕم وایە ئەگەر یادەوەری خزمەت بەو شتە بکات کە نزیکەی 2.6 خولەک لە ئاوەکەدا بەسەری بردووە و تەنها شەرمن بووە لە 6 پێ، ئەوە دڵ شکێنێک بوو. بەڵام سیفەتە ڕزگارکەرەکان بۆ ئەم فیلمە ئەوە بوو کە ئەوەندە خراپ بوو کە خەریک بوو بە پێکەنینەوە بمرم چونکە باوەڕم پێ بکەن ئەو نواندنە خراپە وای لێکردم ئاواتم بۆ مردن بخوازم. بەڵام ڕاستییەکە هەروایە کە جارێکی تر ئەم شتە لەلایەن سایتێکی تری تاقیکردنەوەی سەربازییەوە دروست دەبێت بۆ ڕاهێنانی سوپەر تیمساح بۆ شەڕی سەربازی یان شتێکی لەو جۆرە لە سەرچاوەی هەموو شتە خراپەکانی E.V.I.L. وە با لەبیرمان نەچێت کارەکتەرەکان با بزانین ئێمە لە #1 وەک پێشەنگی نێر و نیوەی ڕێگا جوجکێکی شایستە (کە نازانێت چۆن مامەڵە بکات) وەک مێینەکە بەرەو ئەوە دەڵێم کە دەڵێم واو! تاکە شتێک کە خراپتر بوو ئەوا نواندنەکە کۆتایی بوو بێگومان پاڵەوانەکان بەسەری دەبەن دەربارەی ئەوەی کە پێدەچێت ٢ کاتژمێر قسەکردن و پلاندانان بۆ هەندێک ڕێگەیەکی درێژ و ورد و درشت بۆ کوشتنی دینۆکرۆکەکە تەنها بۆ ئەوەی شکستی هێنا و بە شێوەیەکی ئاسایی بیکوژێت کە دەیتوانی نزیکەی 15 وەربگرێت. چرکە بۆ ئەوەی بێتە پێشەوە. بە گشتی ئەم فیلمە لە دەرەوەی هاوڕەگەزباز بوو لەگەڵ مۆسیقای ئۆپێرا هەڕەمەکی خۆی لە پاشخان و ئەو ڕاستییەی کە ڕەنگە هاوڕەگەزبازترین لە هەموو ئەهریمەنەکانی CGI بووبێت کە تا ئێستا دروستکراون لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە بێگومان بۆ فیشەک و بۆمبەکان نەگۆڕاوە (ئەگەرنا نابێت بۆ دوهی سەربازی دروست کراوە!). بە دووری باشترین دیمەن کاتێک بوو کە براکەی لیزی مەکگوایەر ڕادەکاتە ناو کۆشکەکەوە و دینۆکرۆک دەیخوات و دەبێتە هۆی ئەوەی سەری بە دەنگێکی پەپولەیی پاک بکاتەوە کە ڕەنگە زیاد بکەم. من باوەڕم وایە کە باشترە خۆت لە نێوان چاوەکاندا وێنە بکەیت ئەوا سەیری دینۆکرۆک بکەیت. وە سەبارەت بە دەرهێنەر من باوەڕم وایە کە پێویستە کۆمەڵێک کەس بەدەست بهێنین بۆ ئەوەی بە پەتێک هەڵیواسێت و هەموو شتێک بە نۆرە لە کۆتاییدا لێی بدات بۆ بەفیڕۆدانی کاتژمێر و نیوێک لە ژیانمان تا ئەو لە کۆتاییدا دەمرێت و دواتر دەتوانم بەردەوام بم لەسەر زیندوو.
