بەشێکی گەورەی دیمەنەکان پێویستە ببڕدرێت. دیمەنێکی زۆر هەیە کە دەبوو ببڕدرێت. بۆ نموونە ئەو دیمەنەی کە ڕاوچییەکان باسی "من جاڵجاڵۆکەم لەسەر کیرم وەرگرتووە"، "من حەزم لە کیرم"، یاریکردن لە دیمەنی قوڕدا، یان دیمەنێکی باڕ کە کاری سەرەکی ڕاوچییە پیشەگەرەکانی Dinocroc Hunters Snake Charmer ە.<br />< BR />چۆن سەبارەت بە دیمەنە ناتەباییە ترسناکەکانی تر کە ژنێک تێیدا بەشدارن، دایان کە دەیەوێت کچێنی خۆی لەدەست بدات بەرامبەر بە خۆشەویستێکی کوڕ کە وەک ئەوەی کە شۆرتەکەی ژنان سێ قەبارە زۆر بچووکە. لە کاتێکدا خۆشەویستی دەکەن، ئایا درکیان بەوە نەکردووە کە لە تەنیشت ئەو کوڕە بچووکەی کە بەم زووانە ڕادەکەن و سەری شل دەکەنەوە، دروستی دەکەن؟ بۆچی لە ژووری میواندا بوون؟ مەبەستم ئەوەیە سەری بەڕاستی وەرگەڕا. چۆنە دیمەنی کەنار دەریاکە زۆر بیری دیمەنی جاوسی ستیڤن سپیلبێرگ لە گرانت لەیک دەهێنێتەوە. هەموو ئەم دیمەنە سەیرانە بە ئاسانی دەتوانرا دووبارە ناوبکرێنەوە و وەک کۆمیدییەک فەسڵ بکرێن.<br /><br />لێرە لە شارۆچکە ناوخۆییەکەمدا، سینەپلێکس سینەماکان چەند مانگێک بوو ریکلامیان دەکرد دەربارەی DinoCroc، و خۆشحاڵم کە سەیریم نەکرد ئەوە لەبەر ئەوەیە کە دواتر بۆم دەرکەوت کە تەنها بۆ ماوەی 1 یان 2 ڕۆژ پێش هەڵوەشاندنەوەی نیشان دراوە. فیلمەکە ئەوەندە خراپ بوو. گومانم هەبوو کە دینۆکرۆک فیلمێکی باش نییە و سەیری پێشبینییەکە دەکات. تایبەتمەندیەکەی قاچی دینۆکرۆک کە لە منداڵێک دەچێت کە بیجامە و نەعلەکانی سەوزی لەبەردایە و نینۆکی تێدایە و وەک منداڵێکی ٢ ساڵان بەسەرەوە و خوارەوە دەڕوات. دەتوانێت بە ئاسانی وەک نابغەیی منداڵ تێپەڕێت.<br /><br />ئەگەر هەر خوێندکارێکی فیلمسازی بیەوێت فێربێت چی ئەمە نەکات زبڵێکی کلاسیکی ڕاستەقینە. وەک خۆشەویستەکەی دایان کە وەک ئەوەی کەیسێکی پێشکەوتووی سفلیسی هەبووبێت، وا دەکات پرسیار بکەیت کە ئەو ژنە هەژارە لەم کابرایەدا چی دەبینێت کە سەرخۆش دەردەکەوێت تەنانەت پێش ئەوەی بیرە بخواتەوە. کاتێک ئەمە ڕوودەدات، کێ گرنگی بە دینۆکرۆک دەدات؟ پیاوی شۆرتەکە لە تەواوی فیلمی دینۆکرۆک سەرنجڕاکێشتر دەرکەوت. نواندنەکەی ئەوەندە خراپ بوو، جێگرەوەیەکی زۆر باشتر بۆ کاک بین دروست دەکات. بڕۆن بەسەر ڕۆوان ئاتکینسن، لێرەدا پیاوێک کە بەهرەمەندێکی کۆمیدی باشتری هەیە لە فیلمێکی ترسناک و زانستیدا. ڕەنگە خراپتر لە مێژووی هۆلیووددا.
