هەندێک شت هەیە کە هەرگیز ناتوانم لێی تێبگەم. وەک ئەم فیلمە. چی ئەگەر من مۆدێلێکی فرەگۆشەی دینۆ و تیمساحی بەڕاستی هەرزان و خراپ دروست بکەم لە مایا و دواتر بەردەوام بم لە بڕین و پەیداکردن لە ڤیدیۆ کلیپێکی ئاماتۆر کە خەڵک هاوار دەکەن و بە هەمان شت دەخورێن؟ چۆن کەسێک تەنانەت دەتوانێت باوەڕ بەوە بکات کە دینۆکرۆکێکی CGI ی تەواو ساختە کە بە تەواوی لە شوێنی خۆی دەرناچێت، کاریگەری لەسەر ڕووداوەکانی ئەم فیلمە دەبێت؟ من دەزانم کە پلەی B و بودجەی کەم و هەموویان جگە لە بەرهەمهێنەران دەیانتوانی باشتر بکەن لە دروستکردنی پارچەیەک لە شتە چەوتەکان کە کەس هەرگیز نەیبینێت بیبینێت یان لە ڕێگەیەوە دابنیشێت. تەنها مانای نییە. ئایا بەڕاستی خەڵک ئەوەندە گەمژانەن کە لەم ڕێگایەوە دادەنیشن؟ دیارە وا. بۆ پێکەنینەکان؟ نەخێر، ئەم شتە تەنانەت شایەنی پێکەنین نییە.
