من بەدبەختیم هەبوو کە بە تەواوی ١٠٢ خولەکی ئەو شتەدا دابنیشێم کە بە بۆچوونی من ئەم فیلمە خراپە شۆککەرەیە. لە زۆربەی ئاستەکاندا شکست دەهێنێت؛ کاستەکە ترسناکە، نواندنەکە - هام لە باشترین حاڵەتدا و پڵۆتەکە هیچ قووڵییەکی کەمی هەیە، وا دەکات هەست بە لاوازییەکی توندوتیژی بکەم سەبارەت بە دەرئەنجامی هەریەکێک لە هێڵەکانی چیرۆکی پێچاوپێچ.

پلانی B هیچ کام لە سۆز و خۆشەویستییەکانی نییە ئەم ژانرە پانتایی هەیە بۆ گەیاندن و من خۆمم بینی کە لە ڕووی جەستەییەوە لە خاڵە جیاوازەکاندا چەقیوم کە سیناریۆکە لە هەر شوێنێکدا بەرەو ناوچەی کۆمیدیا دەگەڕێت.

a bruna fide saccharine پۆشراو بە توردی فیلمێک.
