ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمە زەبەلاحەکانی ئاژەڵە بکوژەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەوە پەیڕەوی لە بنەمای تایبەتی تاقیکردنەوەیەکی تاقیگەیی دەکات کە بە هەڵەدا چووە و تیمساحێکی زەبەلاح کە مادەیەکی کیمیایی گەشەی خێرای تێدایە هەڵدێت. ئەهریمەنەکە زۆر لە دایناسۆرێک دەچێت، کە قاچی دواوەی گەورەی هاوشێوەی ستەمکارە، لە کاتێکدا دەبێ تەنها وەک تیمساحێکی قەبارە زۆردار دەرکەوێت. هەموو شتێک لەم فیلمەدا ناڕەسەنە و بەردەوام "کلیچ" دەڕژێت، خولەک لە دوای خولەک. بۆچی هەمیشە دوو راوچی سەرخۆشی سوور لە دوای تاریکی هەیە کە جیا دەبێتەوە؟ زێدەتر، هەمیشە کوڕ و کچێک هەیە کە هاوبەشی بەرژەوەندی خۆشەویستی لامە و ئاشکرایە لە کاتێکدا ئەوان لە دۆخێکی هەڕەشەئامێزی ژیاندان. بۆ زۆر شت پێشتر لەلایەن منەوە وتراوە و هەست دەکەم وەک ئەوەی کاتم بەفیڕۆ بدەم لە نووسینی ئەم...
