فیلمەکە وەک ئەوە وایە دەرهێنەرەکە ناچار بووبێت ئەم فیلمە لەلایەن هەندێک باندی تیرۆریستانەوە دروست بکات . لە ڕاستیدا دەبێ ناوی Dino Crap بێت.

هیچ شتێکی باش لەم فیلمەدا نییە.. تەنانەت ئەکتەرەکانیش شایانی یەک فلس نین. کاتت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. دەرهێنەرەکە پێویستە لە سەریدا وێنە بگیرێت بۆ ئەوەی ئەو عەقڵیەتەی هەبێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی ئاوا خراپ . مەبەستم ئەوەیە ئایا شەرم لە سەیرکردنی ڕووخساری گەلان ناکات دوای ئەوەی فیلمەکەی بینیوە ؟ دینۆکرۆک وا دەردەکەوێت کە لە پاوەرپۆینتدا دروست کراوە و زۆر بە باشی شتەکانی بڕاو و ئازار. و هەمان چیرۆکی کۆنەکەی . مرۆڤ ڕۆڵی خودا دەگێڕێت . هەندێک بوونەوەر دروست دەکات . هەڵدێت و دڵخۆشە بە خواردنی خەڵک . و لە کۆتاییدا کچێکی جوان و کوڕێک بە کراسێکی بێ قۆڵەوە دەبێت بێت و بیکوژێت . بلا بلا.. u لە 5 خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا پڵۆتەکە دیاری دەکات
