چ فیلمێکی ترسناکە. من فلیکسەکانی ئەهریمەنم خۆشدەوێت بەڵام نەمتوانی تەنانەت نیوەی نواندنە ترسناکەکان و کارەکتەرە کارتۆنییەکان و کاریگەرییە تایبەتەکانی کۆتاییش سەیر بکەم. هیچ شتێکی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا نییە. کارەکتەرەکان یان لە خۆراکێکی بێکۆتایی خۆراکی تۆپی گەمژەی خۆکوژییەوە هاتوون یان ئەگەرنا بوکەڵەی جۆرابێکی بۆشایی و بێ ئیلهامبەخشن. پڵۆتەکە فۆرمۆلە، بڕاو و هەویر، ستانداردی زانست-ڕاکردن-ئامۆک درایفڵ. تەنانەت CGI یش ترسناکە. دەزانی خراپە کاتێک تەنانەت ناتوانیت پشت بە فیلمەکەش ببەستیت بۆ ئەوەی هەندێک شیرینی چاوی باشت بۆ دابین بکەیت. هیچ سوپرایزێک لێرەدا،تەنها هەمان کۆن هەمان کۆن. ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. دەرهێنەر ڕۆجەر کۆرمان دەبێ بە لایتپۆستێکەوە هەڵواسرێت بۆ ئەوەی منداڵان بتوانن وەک پیناتا بەکاری بهێنن.
