هەر لەو کاتەی کە پێت وابوو کە سەلامەتە بچیتەوە ناو ئاوەکە...

کۆمپیوتەرێکی دیکە کە گۆڕاوە کرۆک لە گەشتەکەدا بۆ گۆشتی نیوەڕۆی مرۆڤ، با شل بێت لەلایەن یەکێکی دیکە لەو دامەزراوانەی کە زانستی شێتیان بەڕێوەدەبەن. کۆمپانیای Gereco Biotech بە توێژینەوەی هۆرمۆنی گەشەکردنەوە خەریکی گێلکردنە، بە هەڵە تیمساحێکی ساوا ئازاد دەکات کە بە ڕێژەیەکی خێرا پەرەدەسێنێت.

B-مۆڤی کاستی خۆشی بۆ ئەم ڕاکردنەی میڵەکە زیاد بکە "هەڵەی جیناتی فیلمی ئەهریمەنیی". کۆستاس مەندیلۆر میک داندی، لەهجەی ئوسترالی، کڵاو، چەقۆی کەر گەورە، کارەکان، وەک پسپۆڕێکی CROC بەکرێگیراو لەلایەن بەڕێوەبەری گێریکۆ جوانا پاکولا(..لە ڕۆڵی کۆنەپەرستی جێبەجێکاری گەندەڵدا بەکرێ گیراوە کە هیچ پەیوەندییەک لەگەڵ دڕندەی زەبەلاحی ئەودا ڕەتدەکاتەوە با ئازاد بێت لەسەر کەسانی بێتاوان). چارڵز ناپیر ئەو شەریفە ناوخۆییەیە کە شارۆچکەکەی لە مەترسیدایە و جین لۆنگێنیکەر کچە گەرمەکەیە، کە لە شوێنی پەنادانی ئاژەڵان کاردەکات. ئەستێرەی ئۆپێرا سابون ماتیۆ بۆرلێنگی جێگەی خۆشەویستی لۆنگێنیکە، هونەرمەندێکی ناوخۆییە کە پەیکەرەکانی لێهەڵمژی(..براکەی قوربانیی کرۆکە). بێگومان ئەم کارامەییەی بە دەستێکی بەهێز دێت کاتێک پاڵەوانەکانمان تەڵەیەکی دروستکراو بۆ کرۆک دادەنێن، بەو هیوایەی بە یەکەم ئۆکسیدی کاربۆن ژەهراوییان پێبدەن.

کرۆکەکە خۆی هەرگیز کەمترین قەناعەت پێکەر نییە چونکە بەرەنگاری دەبێتەوە لە ڕێگەی یەدەگێکەوە کە بەدوای خۆراکدا دەگەڕێت، کاریگەرییە تایبەتەکانی جۆرێکی پلە نزم. سەبارەت بە بەرهەمەکانی ڕۆجەر کۆرمان کە مامەڵە لەگەڵ ئەهریمەنە داینۆ-ئەهریمەنییە لادەرەکان دەکات، من لەگەڵ کارنۆساوردا دەمێنمەوە. ئەو ئەهریمەنەی لێرەدا لە بنەڕەتدا تیمساحێکە لەسەر قاچەکانی دواوەی وەستاوە، زۆرجار ڕاستگۆیە چونکە بەدوای قوربانییە ئەگەرییەکاندا دەگەڕێت. هەستم کرد مەندیلۆر و سینەماکاران لەگەڵ ڕاوچی کرۆکەکەیدا کە تیمساحی دۆندیدەیان ساختە کردووە، و ئەم تەقلیدییە ڕەنگە ئەو شوێنە سەرقاڵ بکات کە خودی ئەهریمەنەکە شکست دەهێنێت. بۆرلێنگی و لۆنگێنیکەر لە ڕاستیدا کیمیای زۆر باشیان هەیە پێکەوە لەسەر شاشە. وەک چاوەڕوان دەکرا، پاکولا بە شێوەیەکی پێکەنیناوی (..gulp) ی پێکەنیناوی وەردەگرێت.
