ئەمە تەنها گاڵتەیەکی فیلمێکە، ئەوان منیان لەدەستدا پێشتر لە دیمەنی کردنەوەی (Spoilerwarning) بوونەوەرێکی مەترسیدار بوونەوەرێکی تر دەکوژێت لە قەفەسەکەی، ئەمە لەلایەن زانایەک سەیر دەکرێت کە لەوێ کاردەکات لەسەر مۆنیتەرێک و پێشبینی ئەوە بکە کە ئەو چی دەکات،باشە با بڕۆین بڕۆین بۆ قەفەس بۆ پشکنینی شتەکان لە دەرەوە,omg چەندە داماو ئەو نووسەرانە پێیان وایە مرۆڤەکان هاتوون لەسەر thats هەمان وەک بازدان لە ماسی تانکی لەگەڵ نەهەنگێکی سپی گەورە چونکە ماسی زێڕینەکەت خوارد...زۆر بێسوودە و تەنانەت زیاتر گەمژەتر .وە تەنانەت باسی کاستەکەش ناکەم چونکە شایەنی هەوڵدان نین. بۆچی ئەو کابرایەیان دەرنەخستووە کە نووسیویەتی کە یەکسەر بۆ من نهێنییە.....و ئەم جۆرە داماوییە تەواوی فیلمەکە بەردەوامە. تەنها شتێکی باشە کە CGI کە باشترە ئەوا مامناوەند بۆ ئەم جۆرە فیلمە کەم بودجەیە.

ئەگەر ئەم جۆرە شتانە بێزار نەبن تۆ دەچیت سەیری ئەوە بکە، بەڵام ئاگاداربکەرەوە ئەگەر IQ ی تۆ لە سەرووی 60 تۆ بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕقی لێ دەبێتەوە.
