ئەمە ڕۆجەر کۆرمان ترسناک/کریکی بوونەوەرە بە بودجەیەکی کەم. دینۆکرۆک کاتێک دروست دەبێت کە دەستکاریکردنی جینەکانی پێش مێژوو بە زەربەیی دەڕوات. کرۆکێکی ئەندازیاری سەرەتا یەکێک لە خۆی دەکوژێت پاشان تامی مرۆڤ بەدەست دەهێنێت و دەبێتە تیرۆرێکی خێرا و گەشەسەندوو دوای هەڵهاتن. هیچ کام لە کارەکتەرەکان هیچ قووڵییەکیان نییە، بەڵام دواتر ئەوان خاڵی سەرەکی نین. ئێمە تەنها چەند وردەکارییەک لە نەوەی دایناسۆری دوو قاچ زەبەلاح و هەندێک لە باشترین دیمەنەکانی "کوژراو" لە فیلمێکی بودجەی بچووکدا بەدەست دەهێنین.

دیمەنی دڵخوازی من لە کارەکتەری مۆرۆنیکە کە هەوڵدەدات سێ کەس بەکاربهێنێت سەگی قاچ بۆ بەیت و خۆی دەبێتە خواردنی کرۆک. هیچ شتێک لەسەر دەرچەیەکە نەماوە جگە لە پێیەکانی سەرەوەی پاژنەی پێ. بەبێ ئەوەی هیچ ڕۆڵێکی ڕاستەقینە جیاواز بێت: جین لۆنگێندێکەر، بروس وایتز و چارڵز ناپیر. زۆرترین بەزەییدار مات بۆرلێنگی و کەسێکی ناخۆش و ناخۆش و پیشەگەری کرۆک راوچی کۆستا مەندیلۆرە. من زۆرترین سەرسام بووم بە جوانا پاکالا سەرنجڕاکێش چونکە دکتۆر پی دینۆکرۆک بە ڕێزەوە ترسی لێدەکرا وەک کۆپێک لە ترشیاتەکان دەیبینێتەوە.
