ئەم فیلمە تریلەرەی کە لە تەلەفزیۆن دروستکراوە هەمووی قسە و باسە، کردارێکی بچووکە. زۆر کاردەکات بۆ دانانی پڵۆتی پێچاوپێچەکەی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نووسینەکە ئەوەندە تێکەڵاو بووە کە ڕوونکردنەوەکە لە باشترین حاڵەتدا هێشتا هەورە. لە کۆتاییدا، من زیاتر لە سەرەتاوە هیچم لەبارەی ئەم کارەکتەرانەوە نەدەزانی. سیناریۆیەکی نیمچە "دە هیندی بچووک"ی هەیە، بەڵام لە ناوەڕاستیدا دەیخاتە ژێر کاریگەرییەوە لە بەرژەوەندی ڕۆشنایی لە سالی فیڵد و ئاشکراکردنی بکوژێک. مەیدان لێرەدا بە بێ ڕەحمەتییەک زیادەڕەوی دەکات کە بە دەگمەن لە لای ئەو بینیومە. پێشەکییە سەرەتاییەکان باشن، بەڵام نووسینەکە بە خێرایی لە کۆرسەکە لادەچێت و لە کۆتاییدا بەسەر لوتکەدا دەڕوات. زۆر هیستریا، و کاریگەری بەردەوامی ڕەشەبا و ڕەشەبا (کە هیچ زیاد ناکات). شکستێکی کنجکاو لەلایەن بەرهەمهێنەرانی ئارۆن سپێلینگ و لیۆنار گۆڵدبێرگ. بەم هەموو بەهرەیە، ئایا نەیانتوانی شتێکی زیاترمان پێ بدەن لە سیناریۆیەکی پڕ لە هێرینگی سوور و سالی فیڵد کە لەناو دۆشێکدا خۆی حەشارداوە؟
