ئەم وەرزشە کاستێکی خۆش و قووڵ بەڵام بۆ فیلمێکی تریلەر باشترە زیاتر لە ئەکتەرە ناودارەکان و قسەکردن بگەیەنیت. سێیەمی یەکەمی ئەم فیلمە جگە لە قسەکردن هیچی تر نەبوو، و قسەی زیاتر. زۆربەی ئەوە کۆمەڵێک ژن بوو کە باسی هەموو شتێکیان دەکرد بۆ یەکتر. 

پێنج ئەکتەری یەکەم لە لیستەکەدا لێرەدا ژنن بۆیە پشتڕاستی دەکاتەوە کە بەڕاستی "فلیکێکی چێشت"ە و شتێکی کەمی ترە. ڕەنگە ئەمە لە تۆڕی ژیاندا یاری بکات.

دەرێکی خێرا لە کوشتن هەبوو و دواتر قسەی زیاتر. لە نیوەی ڕێگادا، منیان لەدەستدابوو. 

بەڕێزان، سالی فیڵد نزیکەی 15 ساڵ بوو لێرە.
