من هەرگیز ڕۆمانی برادبێریم نەخوێندووەتەوە کە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە بەڵام بەو شتانەی کە کۆیان کردۆتەوە، سەرنجڕاکێش دەبێت (کاتێک لە کۆتاییدا دەیخوێنمەوە و دەیکەم). کۆمێنتەکانم تەنیا لەسەر بنەمای فیلمەکە دەبێت. هەر کە ترەیلەرەکەم بینی زانیم کە دەبێت بیبینم و زۆر پەرۆش بووم بەڵام کاتێک دواجار کردم، ئەوەندە بێهیوا بووم کە ئازاری داوە. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکە خۆی هەستی بە زۆر ئاماتۆری دەکرد. ئەکتەرەکان بە باشی کاست نەبوون (هەرچەندە ڕۆبارد و پرایس هەردووکیان ئەکتەری باشن - تەنها لێرە نین). وا دیار بوو ئەکتەرە منداڵەکان تەنیا داوایان لێکرابوو خۆیان دەربکەون، جل و بەرگی کارەکتەرەکان بخەنە ناو، دێڕەکان دەڵێن و ڕووخساری دروست دەکەن. سێت و پرۆپەکان هەرزان و ناڕاستەقینە بوون. ئاراستەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپ بوو. ئەوەندە سەرم سوڕما لە ترسناکییەکەی کە ناچار بووم بچمە سەر ئینتەرنێت و بزانم کێ دەرهێنەری بووە، تەنها بۆ بینینی ئەو جۆرە کارەی کە کردوویەتی. مۆنتاژەکە بڕاو و هەویر بوو و پڵۆتەکە (سیناریۆ) تەنیا ئەوە بوو (هەرچەندە نووسەر خۆی بەشدار بوو، ئیرۆنی؟). بنیاتنانی گرژی و ترس و جێگەی سەرنج ئەوەندە سووک بوو کە کاتێک لە کۆتاییدا لوتکە هات، بێکاریگەر بوو. ئەو. ئەوەی زۆرترین ئازاری هەیە ئەوەیە کە ناوەڕۆکەکەی سەرنجڕاکێش و خۆش و سەرنجڕاکێشە. ئەوەندە توانای هەبوو. بەداخەوە فیلمەکە لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەوەندە خراپ بوو کە لە درەوشاوەیی چیرۆکەکە دەبات.
