سەرەتا و پێش هەموو شتێک ڕۆمانەکەی ڕەی برادبێریم خۆشدەویست. ئەو جۆرە ترسناکییەیە کە دەچێتە ژێر پێستتەوە و دواتر لەگەڵتدا دەلکێت. یەکێک بوو لە باشترین کتێبەکانی، لەگەڵ، دەزانی، فەهرەنهایت ٤٥١ و شەرابی داندێلیۆن. من وەک تەنها بەو هیوایەی کە ئەم فیلمە باش بێت. چانسی زۆری هەبوو، لەگەڵ کاستێکی نایاب، وەک جەیسۆن ڕۆباردز و جۆناسن پرایس. وە تەنانەت برادبێری خۆی سیناریۆکەی نووسیوە. و لەسەرووی هەموو ئەوانە، پام گریر!

چۆن دەتوانێت شکست بهێنێت؟

ڕەنگە سپۆیلەرەکان لە ناوەوە هەبن.

یەکەم لە هەموویان ، داماو کرایە خوارەوە. زۆربەی ترسناکییەکانی کتێبەکە لەدەستچوو چونکە دەبێ برادبێری ناچار بووبێت توندوتیژییەکان بە کەمترین ئاست بهێڵێتەوە. هەموو دیمەنەکانی کتێبەکە...ڕۆشتن. هەموو ئەو شتانەی کە وایان لێکردیت خۆت بچەسپێنیت...Gone.

و دواتر نواندنەکەش هەیە. وەک زۆرێک لە فیلمەکان کە دیزنی لە ساڵانی هەشتاکان فڕێیدا، منداڵانی ئەم فیلمە ناتوانن نواندن بکەن. وە، ئەمە زۆر گەورەم کرد، هیچ کامیان 13 یان 9 یان 10 نەبوو. هاوڕێیەتی بەهێزیان چارەسەر نەکرابوو. زیاتر وەک ئەوە وابوو کە ئەوان ئاشنا بن. 

پێت وایە جەیسۆن ڕۆباردز و جۆناسان پرایس دەتوانن ئەمە لە ڕۆڵی خۆیان لە کاک هالۆوەی و کاک دارکدا بکێشن. بەڵام لێرەدا وەک ئەوە وایە تەنها گرنگی پێ نادەن. تەنها شتێک کە دەیانەوێت بیکەن ئەوەیە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان هەندێک قەرزی خانووبەرە یان شتێک بدەنەوە. ئەمەش دوورە لەوەی کە هەندێک لە باشترین نمایشەکانیان بن. 

پام گریر وەک جادووگەرەکە باش بوو، بەڵام چارێکتەری جادووگەرە تۆزەکە خۆی بە باشی نەکێشرا. ئەو زۆر کەمتر خراپە و ئەو ئامادەییەی نییە وەک ئەوەی لە کتێبەکەدا بووە. 

و هەموو ئەو شتانەی کە لە دەرەوەی کتێبەکە بەجێهێڵدرابوون. ڕاوکردنی شەوی بالۆن، نیشاندانی ماڵی جیم، مردنی ڕاستەقینەی کاک دارک، چی بەسەر کاک کوگان هات لە دەوری خۆشی، چارەنووسی فرۆشیاری ڕۆد سووککەرەوە، مردنی ڕاستەقینەی جادووگەرەکە، و ئۆه زۆر زیاتر. 

و کاریگەرییە تایبەتەکان خراپ بوون، تەنانەت بۆ ساڵانی هەشتاکان. گەڕۆکی خۆشی مەرگ بۆ یەک شت لەگەڵ ئەسپە سەرپۆشکراوەکان کە دەسوڕانەوە، بەڕاستی ترسناک نەبوو، و ئەو تەم و مژە سەوزە سەیرەی کە بەڕاستی هیچ پەیوەندییەکی بە هیچ شتێکەوە نەبوو. 

دەمتوانی بەردەوام بم لە چۆنێتی دڕانی ئەم فیلمە ڕۆمانە ڕەسەنەکە، بەڵام خوێن دەکوڵێت. ئەم فیلمە مەبینە بەڵکو کتێبەکە بخوێنەرەوە. کلاسیکێکی برادبێرییە.
