"پلانی B" بە توندی کرێی ژمارەکانە جگە لە یەک شت. من بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بۆم دەرکەوت کە تا ڕادەیەک سووکایەتییە.<br /><br />جۆن کرایەر "ئەستێرە"ی ئەم فیلمەیە و ڕۆڵی کارەکتەری ئاسایی، smarmy، egotistical، snotty دەگێڕێت کە لە ڕاستیدا لە فیلمی "Pretty in Pink" خۆشەویست بوو و هەیە لەو کاتەوە پێکەنیناوی نەبووە. تۆڕکردن تەنانەت دەست ناکات بە وەسفکردنی نمایشەکەی. ریکی (مارک ماتیزن) ئەکتەری ماسولکەیی و شۆخ و خەباتکارە کە (گاز!) تەنها نیگەرانە لە قژی و لایەد. باسی کارەکتەری ستۆک بکە...UGH. لانی کەم سێ کارەکتەرەکەی تر تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشن. لیزا دار و لانس میوان ڕۆڵی ژن و مێردێکی زەمینەیی و گەشبین و خەمخۆر دەگێڕن کە لە خەباتدان بۆ دووگیانبوون. بەڵام بەو پێیەی ئەوان شاژنە درامایەکی گریاو نین، بە ڕواڵەت ڕۆڵەکانیان بە بێزارکەر دادەنرێت و کاتێکی پێویست لە شاشەیان پێ نادرێت. سارا مۆرنێل بە ڕۆڵی جینا، ژنێکی گەنجی ئاسایی خۆش و جوانت کە تەنها ناتوانێت هاوبەشی گونجاو لە خۆشەویستیدا بدۆزێتەوە، کاستەکە تەواو دەکات. من پێشتر ملیۆن جار ئەم کارەکتەرەم بینیوە بەڵام لانیکەم نمایشەکەی بەسەر هەندێک لەو کەموکوڕییانەدا زاڵ دەبێت کە بەهۆی پێشبینیکردنی دۆخەکەیەوە دروست بووە. ئەوان کارەکتەری ڕووسییان ناساند بە تاکە مەبەستی گاڵتەکردن بەو و گاڵتەکردن بەو شێوازەی کە قسەی دەکرد. وەک کێوی و نەزان و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر قووڵ وێنا دەکرا. ئەوان تەنها گەرم دەبوونەوە هەرچەندە بۆ ئەو بێماناییە ئاساییانەی سەبارەت بە هاوڕەگەزبازان. جینا بڕیار دەدات بۆ ماوەیەک هاوڕەگەزباز بێت چونکە هیچ بەختێکی لەگەڵ کوڕاندا نییە. بە ڕاشکاوانە. ئەوە ئەوەندە خراپ نەبوو جگە لەوەی کە بەڕاستی ڕۆیشتنە دەرەوە کاتێک جینا لەشفرۆشێکی هێنایە ئاهەنگێکی کریسمس کە هاوڕێکانی فڕێیان دەدا. ڕۆژی لەشفرۆشی ئەو قژی زۆر کورتی هەبوو (وەک چۆن دڵنیام هەموو لەشفرۆشەکان دەیکەن). هەروەها زۆر دڵتەنگ بوو (وەک چۆن دڵنیام هەموو لەشفرۆشەکان دەیکەن) کاتێک جینا دەمارگیری هەبوو بۆ ئەوەی سووراوی لێو دابنێت(!). لە کۆتاییدا، رێکەوتەکەی بە دەوری حیزبەکەدا دەڕوات و تەنها نزیکەی هەموو ژنێک لەوێ دەدات و دەمی لێ دەدات کاتێک جینا نائومێدی خۆی دەردەبڕێت. بێگومان هەموومان دەزانین چۆن هاوڕەگەزبازان ناتوانن بۆ ماوەی یەک دوو کاتژمێر زۆر کەمتر لە مانگ یان تەنانەت ساڵان بە دڵسۆزی بمێننەوە، ڕاستە؟ (تکایە تێبینی گاڵتەجاڕی ئەو لێدوانە بکەن. سوپاس.)<br /><br />ئەم فیلمە لەسەر بنەمای پێشمەرجێکی ماندوو و پێشبینیکراو بوو بۆ دەستپێکردن بەڵام نمایشی ناخۆشی کرایەر تێکەڵ بە چەشنە چەوتەکانی گەمژانە دەکات ئەم فیلمە تا قووڵایی خوارەوە نوقم دەکات لە سینەما. 2/10
