بیهێنە بەرچاوت کە لە وەرگێڕانی ڕۆمانێکی جەیمس بۆند بۆ فیلمێک، سینەماکاران هەموو کردار و جێگەی سەرنجیان لەناوبرد بۆ ئەوەی ببنە منداڵ دۆستانە. یان ئەگەر بەرهەمهێنەری تەلەفزیۆن بە کریس ڕۆکی وتووە کە ناتوانێت Cuss بکات بۆ ئەوەی تایبەتمەندییەکانی بە PG هەڵسەنگێنرێت. بە هەمان شێوە دەرهێنەری فیلمی "شتێک کە خراپەکارانە بەم شێوەیە دێت" ئەو وروژاندن و گۆڕەی لە بەرژەوەندی میلۆدراما بۆ بینەرانی گەنجتر دەرهێنا. ئەمەش بەبێ ئاڵۆزییەکانی کتێبەکە پڵۆتێکی یەکدەنگی دروست کرد. لە هەوڵدان بۆ ئەوەی چیرۆکی "شتێک کە خراپەکار بەم شێوەیە دێتە ئاراوە" ئاسانتر بێت بۆ منداڵان بۆ شوێنکەوتن، سینەماکاران تەوەری چاکە و خراپەیان لەناوبرد هەم لە هەموو کەسێکدا هەبوون، و چاکە هەمیشە بەسەر خراپەدا زاڵ بوو. ئەمە لە گۆڕینی کارەکتەری ویلدا دیارە، ڕزگارکردنی جیم لەلایەن چارڵز هالۆوەی و شکستی کەرنەڤاڵەکە.<br /><br />گۆڕینی ویل بۆ کوڕێکی سەرگەردانتر لە فیلمەکەدا بێدەنگ کراوە. ئەو دیمەنەی کە جادووگەرە تۆزەکە بە باڵۆنێکەوە سەردانی ماڵی ویل دەکات لە فیلمەکەدا بڕاوە. بەڵکو تەمێکی سەوز بەدوای جیم و ویلدا دێت و هەمان خەونی خراپیان پێدەبەخشێت سەبارەت بە جادووگەرەکە و جاڵجاڵۆکەکانی. هێرشی باڵۆنەکان ئەوەمان پێدەڵێت کە ویل دەستی کردووە بە داگیرکردنی ترسی خۆی لە ئەنجامدانی کارەکان بە تەنیا. سواری سەقفی دراوسێیەک دەبێت و باڵۆنەکە بە کەوانێک دەدڕێنێت و جادووگەرەکە دەشکێنێت. "ببورە، باوکە، بیری کردەوە، و دانیشت و زەردەخەنەی کرد. ئەمجارەیان منم، بە تەنیا" بڕیار دەدات کاتێک خۆی ئامادە دەکات بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی (147.) لابردنی ئەم دیمەنە لە فیلمەکە ڕێگریمان لێدەکات لەوەی کە زیاتر تێبگەین کە وەسیەتنامەکە زیاتر دەبێت سەرگەرمی. فیلمەکە چەندین نموونەمان پیشان دەدات کە ئیرادە دەترسێت لە شوێنکەوتنی جیم، بەڵام هەرگیز وەک هاوڕێکەی کنجکاو گەشە ناکات. لە کتێبەکەدا، ویل هەم لایەنێکی باش و بێدەنگ و هەم "خراپە"ی هەیە، لایەنێکی بوێرە وەک جیمەکەی. لە فیلمەکەدا هەر کوڕێک تەنها یەک شێوازی بیرکردنەوەی هەیە، کە تەوەری برادبێری لەناو دەبات کە هەم چاکە و هەم خراپە لە هەر کەسێکدا ئامادەیە.<br /><br />لە کتێبەکەدا، جیم ڕزگار دەکات بەهۆی هاوڕێیەتییانەوە، بەڵام، لە فیلمەکەدا چارڵز هالۆوەی جیم ڕزگار دەکات بۆ ئەوەی باوکی جیم بداتەوە. ویل جیم لە کارۆسێل لە ڕۆمانی برادبێریدا دەکێشێتە دەرەوە، چونکە نایەوێت باشترین هاوڕێی بەبێ ئەو گەورە بێت. ئەوە چاکەیە لە ئیرادەدا، ئەو ڕاستییەی کە گرنگی بە هاوڕێکەی دەدات، کە جیم لە نەفرەتی خراپەی کەرنەڤاڵ ڕزگار دەکات. لەسەر کارۆسێلەکە، جیم "دەستەکەی دیکەی ئازاد کرد بۆ ئەوەی بە بادا بگەڕێت، ئەو بەشەی ئەو، ئەو بەشە بچووک و سپییەی جیاواز کە هێشتا هاوڕێیەتییەکەی خۆیان لەبیر دەکرد" (269.) ئەمە ئەوە نیشان دەدات کە لە ناوەوەی جیمدا بە باشی ماوە. ، کە توانای ئەوەی هەیە کە هێشتا خراپەکار بشکێنێت. بەڵام کاتێک چارڵز هالۆوەی جیم لە فیلمەکەدا ڕزگار دەکات، ئەو دەیکات بۆ ئەوەی ئەو قەرزە بداتەوە کە قەرزاری باوکی جیمە، کە کاتێک کوڕێکی بچووک بوو ویل ڕزگاری کرد. بە گۆڕینی پاڵنەر بۆ ڕزگارکردنی جیم، سینەماکاران بیرۆکەی ڕەسەنی برادبێرییان تێکداوە کە پێویستی بە باشی دەوێت بۆ سەرکەوتن لە بەرامبەر خراپە. زەردەخەنە و پێکەنین. کاتێک کتێبەکە کۆتایی دێت، کاک دارک خۆی دەکاتە کوڕێکی بچووک و چارڵز هالۆوەی ئەوەندە زەردەخەنە دەکات و پێدەکەنێت کە بەرگەی ناگرێت و بەهەڵم دەبێت. لە جیهانی برادبێریدا مرۆڤە خراپەکان لە ترس خۆراک دەدەن و تەنیا بە خۆشی و خۆشەویستی دەتوانن شکستیان پێبهێنرێت. پەیامی ئەو ئەوەیە کە چاکە هەمیشە بەسەر خراپەدا زاڵە، بەڵام تەنها ئەگەر ئەو چاکەیە لە دەرەوە دەرببڕدرێت. چارڵز هالۆوەی دەڵێت: "باشە بۆ خراپەکاری خراپە". "بۆیە من تەنها چاکەت لەگەڵ دەکەم جێد. من بە سادەیی تۆ دەگرم و سەیری خۆت دەکەم ژەهرت بکە" (275.) لە فیلمەکەدا، کاک دارک تاکە کەسە کە لەسەر کارۆسێلەکە ماوە کاتێک ڕەشەبا لێی دەدات، و ئەویش دەمرێت. سینەماکاران بە نەهێشتنی چەکی پێکەنین و زەردەخەنە، ئەوە دەگەیەنن کە کەشوهەوای خراپ کاریگەرترین ڕێگایە بۆ شکستپێهێنانی خراپە، وەک ئەوەی بروسکە تەنها ئەو کەسانە بدات کە خراپن. ئەمەش تەوەری سەرەکی کتێبەکەی برادبێری دەبات، کە ئەوەیە کە ئەنجامدانی "باشە" بەرامبەر بەوانی تر خراپەکاری لە خراپە دەکات.<br /><br />ڕەنگە هەمیشە سەرکەوتن بەسەر خراپەدا سەربکەوێت، بەڵام هەوڵدان بۆ ئەوەی فیلمەکان زیاتر منداڵ دۆستانە بن هەمیشە بە زۆر ناچار دەبن سینەماکاران بۆ ئەوەی هەندێک لە تەوەرەکانی ئەو کتێبانە بەجێبهێڵن کە لەسەری دامەزراوە. لە فیلمەکەدا، "شتێک خراپەکار بەم شێوەیە دێت"، ویل ناگۆڕێت، هاوڕێیەتی ویل جیم ڕزگار ناکات، و زەردەخەنە و پێکەنینەکان کەرنەڤاڵەکە شکست پێناهێنن. لە ئەنجامدا سینەماکاران زۆر لە خاڵە سەرەکییەکانی برادبێرییان بەجێهێشتووە. پرۆسەی گونجاندنی کتێبێک لەگەڵ فیلمێکدا زۆرجار ئەو جیهانە تێکدەدات کە نووسەر دامەزراندووە. لە دۆخی ئەم چیرۆکەدا، جیهانی ترسناک و دژ بەیەک لە هێزە دژبەیەکەکانی چاکە و خراپەی برادبێری کورتکراوەتەوە بۆ وەشانێکی تەمتر و سادەتر لە خۆیدا.
