پێش ئەوەی دەست پێ بکەم، پێویستە بزانیت کە من هاندەری گەورەی زۆرێک لە فیلمەکانی سۆنی چیبام. زنجیرە ژیاننامەیی ژیانی مامۆستاکەی، ماس ئۆیاما، سەرسوڕهێنەر بوو و لەنێو باشترین فیلمە هونەرییە جەنگییەکان کە تا ئێستا دروستکراون، هەروەها زۆربەی فیلمە شەڕکەرەکانی سەر شەقامەکانی. ئەم کردارە بە کردەوە بێ وەستان بوو و جگە لە بروس لی (بەپێی ئەوەی تۆ پرسیار لە کێ دەکەیت)، ئەو گەورەترین پزیشکی هونەری جەنگی بوو لەسەر فیلم لە ماوەی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا. لەبەر ئەوەی زۆر باشن، لانیکەم ١٥ فیلمم بینیوە و بەم دواییەش هەندێکی ترم کڕیوە (کە لە پرۆسەی سەیرکردندام).<br /><br />بەداخەوە، سەرەڕای خۆشەویستیم بۆ ئەم فیلمانە، من من زۆمبییەکی بێهۆش نیم کە پیاوەکە تا ڕادەیەک دەپەرستم کە من هەموو فیلمێک بە 10 هەڵسەنگێنم. چەند پێداچوونەوەیەکی وەک ئەم لێرە لەسەر IMDB هەیە و بەڕاستی پێموایە کە هەر کەسێک ئەم فیلمە دەدات بە 10 پێویستە پشتگوێ بخرێت چونکە ئەمەیە فیلمێکی وەها خراپ لە ڕوانگەی تەکنیکیەوە و تەنانەت لە باشترین کاری چیبا نزیک نییە. نمرەی 10 ڕیتینگێکی ڕاستەقینە نییە--هەندێک هاندەری زۆمبییە و هەوڵدەدات لێدوانێک بدات دەربارەی چیبا، نەک ئەم فیلمە! وەک وتم لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەم فیلمە ترسناکە. بەشێک لەم کارە لە ئەنجامی بینینی ئەو وەشانەی ناوی ئەمریکی بوو کە ناوی لێنراوە، لەگەڵ پێشەکی ناپەیوەندیدار و دۆبلاژکردنی خراپەکەی. بەڵام زۆربەی کێشەکە هێشتا لەگەڵ چاپی ڕەسەنی ژاپۆنیدا بوونی هەبوو. کاری کامێرا بە سادەیی دڕندانەیە--وەک ئەوەی لەلایەن شامپانسەکانەوە ئەنجامدراوە (جگەشەی زیرەک، بەڵام هێشتا شامپانس سەرەڕای ئەوەش). زۆرجار، بەشێکی زۆری ئەکشنی هونەری جەنگی خێرا لەدەست دەچێت چونکە کامێراکە زۆر خاو دەبێتەوە یان سەرەکانی ئەکتەرەکان سەریان دەبڕدرێت بەهۆی شكستی بەرهەمهێنانەوە. وە، دووبارە و دووبارە، کامێراکە دەخاتە ژوورەوە و دەرەوە وەک ئەوەی یارییەکی نوێ بێت کە لەلایەن گەمژەیەکەوە بەکاردەهێنرێت لەگەڵ مۆنتاژەکە لە دەرەوەی بەدبەختییە--لەگەڵ بڕینەکان بە شێوەیەکی هەمەڕەنگ و سەرلێشێواو ئەنجام دەدرێن.<br /><br />من نا. t بزانە ئایا نمرەی مۆسیقا ڕەسەنە یان نا--بەڵام هەروەها زۆر زۆر خراپ بوو. جۆرێک لە وەک بەردی ترش لە ساڵی ١٩٧٠ بە خراپی تێکەڵ بە مۆسیقای "سپاگێتی وێستەرن"ی ئێنیۆ مۆریکۆن کرد--ئەوە بێزارکەر و سەرقاڵکەر و تەنها گەمژەیی سادە بوو.<br /><br /> سەبارەت بە کردارەکانی هونەری جەنگی، پێموایە کە هەبوونی میشمپەکان دەکەن کۆریۆگرافیایەکە کەمێک شتەکانی باشتر دەکرد. لەبری دیمەنە گەورەکانی شەڕ کە لە فیلمێکی چیبادا چاوەڕێی دەکەیت، شەڕەکان زۆر کورتن و زۆرجاریش لەلایەن کامێراوە لەدەست دەدرێن!! کەواتە ئەوەی تۆ لەگەڵیدا ماویت چیرۆکەکەیە...و ئەمە ڕەنگە تەنها خراپترین بەش بێت لە فیلمەکەدا! بڕیارە فیلمێکی دژە ماددە هۆشبەرەکان بێت کە سۆنی چیبا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت....سۆنی چیبا! وە کاتێک فیلمەکە دەست پێدەکات، سوێند دەخوات کە بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان لە ژاپۆن لەناو ببات. بەڵام، مافیایی (تەواو لەگەڵ یەک ئەندام کە بە ئیتاڵی دەردەکەوێت، بەڵام هەموویان ژاپۆنی) سوێند دەخۆن کە چیبا بوەستێنن. وە، کاتێک خانمێک دێتە چیبا بە بەڵێنەکانیەوە کە زانیاری بداتێ سەبارەت بە چۆنیەتی لەناوبردنی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان، ئەو ڕازی دەبێت بە یارمەتیدانی و مەترسی ژیانی خۆی بەبێ هیچ مەرجێک--هەرچەندە ئەو هەرگیز ڕاناشکاوە لە پێدانی ئەوەی کە دەیزانێت! لە ڕاستیدا، دواتر دەردەکەوێت کە ئەو تەنها هەوڵدەدات چیبا بەکاربهێنێت بۆ پاراستنی لە کاتێکدا ئەو خۆی جانتایەکی گەورە دەفرۆشێت پڕ لە کۆکاین--و ئەو بەردەوامە لە هەوڵدان بۆ پاراستنی!! ئەمە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە و بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە وا دەردەکەوێت کە تەنها فیلمەکەیان وێنەگرتووە بەبێ سیناریۆیەک--وەک کاتێک چوونە ناو باڕ و خانەکانی لەشفرۆشی و چیبا بە دەوریدا ڕۆیشتن وەک ئەوەی سەرخۆش بێت.<br / ><br />کەواتە ئەگەر ئەوەندە خراپ بوو، بۆچی هێشتا شایەنی 3 یە؟ باشە، یەکەم، چەندین فیلمی هونەری هاوسەرگیری ترسناکتر هەن (وەک زۆرێک لەوانەی هۆنگ کۆنگ لە ساڵانی حەفتاکان)--لەوانەش یەکێکیان لەگەڵ کوڕان کە بە عەزی گۆریلا پۆشراون و کۆنگ فویان کردووە و مامەڵەکارەکانیان بە زمانێکی درێژی 3 پێ کە بۆیان بەکارهێناوە شەڕکردن (ئێستا ئەوە خراپە). دووەم: لە کاتێکدا کردارەکە زۆر خراپە بە بەراورد بە فیلمەکانی تری سۆنی چیبا، بە بەراورد بە هاوچەرخەکانی، بەڵام ئەوەندە خراپ نییە. هێشتا، دەتوانیت بە ئاسانی زۆر باشتر لەم فیلمە بچووکە ترسناکە بکەیت.<br /><br />بەڕێگەدا، ئەگەر پرسیارت هەیە ئایا ئەمە خراپترین فیلمی سۆنی چیبایە، بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە! چیبا لە یەکێک لە یەکەم فیلمەکانیدا، داگیرکردنی فیلمی The Neptune Men، ڕۆڵی سوپەر پاڵەوانێکی لیۆتارد دەگێڕێت کە شەڕ لەگەڵ داگیرکەرانی سەر نووکدار لە هەسارەی نەپتون دەکات. ئەوەندە خراپە کە رکابەری پلانی ٩ دەکات لە بۆشایی ئاسمانەوە و ئەوان مێشکی هیتلەریان بۆ نائارامی رزگارکردووە.<br /><br />تێبینییەکی کۆتایی بۆ دایک و باوکان--وەک زۆربەی فیلمەکانی سۆنی چیبا، ئەم فیلمە زۆر توندوتیژە و پشکی خۆی هەیە لە بووبی. مەهێڵە منداڵە بچووکەکان سەیری ئەم بابەتە بکەن هەرچەندە سواڵ بکەن! وایان لێبکە چاوەڕێ بکەن تا تەمەنیان گەورەتر دەبێت پێش ئەوەی ڕێگەیان پێبدەیت سەیری فیلمی هونەری جەنگی بەدبەخت-R بکەن!
