چەند خولەکی یەکەمی "پاسەوان" بەڕاستی جەنجاڵی کەمپیی هەیە: بە دەقی خەزان لە کتێبی پیرۆزەوە دەکرێتەوە (ئەو بەشەی کە ساموێل جاکسۆن دەیخوێنێتەوە بۆ قوربانییەکانی کە بەم زووانە لە "پڵپ فیکشن"دا دەخوێنێتەوە)، بەردەوامە لەگەڵ دوو قوتابخانەی کاراتێ مامۆستایان لە نیویۆرک کە باس لە پرسیاری هەمیشەیی مرۆڤایەتی دەکەن (کێ باشترە؟ سۆنی چیبا یان بروس لی؟)، پاشان چیبا دەردەکەوێت، ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت؛ یەکسەر فڕۆکەیەک دەواسێت کە ڕفاندن دەکات و بە دەستی ڕووتی بوتڵێک لە دوو بەش دەشکێنێت. بەداخەوە هەر بەهایەکی کات بەسەربردن، بە مەبەست یان بە مەبەست، زۆری نەخایاند بەهۆی چیرۆکە ناتەباکە، نەبوونی کردەوە بۆ ماوەیەکی زۆر و کوالیتی خراپی هەر کردارێکی ئێستا، چەقێنە. بۆ ئەوەی بە سادەیی بمێنێتەوە، لێرەدا بۆچی "The Bodyguard" فیلمێکی بەرگە نەگیراوە بۆ سەیرکردن:

1) نازانیت چی ڕوودەدات. 

2) بەزەحمەت هیچ شەڕێک نییە. 

3) ئەو شەڕانەی کە لەوێدان، کورت و ترسناکن وێنەیان گیراوە.

سۆنی چیبا فێنک و سارد و سڕە. جودی لی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، دەموچاوی شکۆمەندە. تەنها بۆ ئەوانە کە لە کۆی ١٠ ئەستێرەی دووەم دەدەم بە "The Bodyguard". ئەم فیلمە وا دەکات ٨٧ خولەک هەست بە ٥ کاتژمێر بکەیت.
