باشترین شت کە دەتوانیت لەسەر ئەم فیلمە بیڵێیت ئەوەیە کە ئەگەر هەواداری سۆنی چیبا بیت، ئەم فیلمە زۆرت پێدەبەخشێت. چیبا وتارێک پێشکەش دەکات؛ چیبا پۆز دەدات؛ چیبا sneers; چیبا بە کامێرا دەڕوانێت؛ چیبا لە کۆمەڵێک کەسی خراپەوە سوشی زیندوو دەکوژێت و سوشی زیندوو دەکات؛ چیبا لەسەر قەنەفە و کورسی دادەنیشێت و بە بیرکردنەوە/دەرهێنان دەردەکەوێت؛ چیبا ئۆتۆمبێلەکەی لێدەخوڕێت...<br /><br />من وەک ئەکتەرێک و هونەرمەندێکی جەنگی چێژ لە چیبا وەردەگرم...بەڵام تەنانەت بۆ هەوادارێکی چیبا، ئەم فیلمە ڕەنگە کەمێک زۆر سۆنی چیبای هەبێت. دیارە شتێکە لە ئۆتۆمبێلێکی بێهودە بۆی. وە نەخێر، من "شەقامی شەڕکەر"م لە هەمان پۆلدا نەدەخست، چونکە لە فیلمی "SF"دا ڕۆڵی دژە پاڵەوانێکی بێبەزەیی و بێبەزەیی دەگێڕێت و کامێراکە لەگەڵ کاستێکی سەرنجڕاکێشی هاوڕێ و دوژمنەکاندا هاوبەش دەکات. لێرەدا، ئەو نزیکەی هەموو کاتێک لە پێشەوە و ناوەڕاستدایە، و هەوڵدەدات ببێتە باتمان، کاپتن ئەمریکا و بروس لی ڕۆڵێکیان لە یەکێکدا کۆکردەوە. تۆشیرۆ میفون و چۆو یون فات نەیانتوانی ئەمە بکێشنەوە بۆ درێژی تەواوی فیلمێکی درێژ، و سۆنی تەنها جۆرێک لە پێشوازییەکەی دەکات. لانی کەم دەیتوانی جار جارە لە عەزیەکەی خۆی بگۆڕێت.<br /><br />فیلمەکە زیاتر تێکدەچێت بەهۆی زنجیرەیەکی ناساندن بە تەواوی بێبەرامبەر و خراپ کراوە (بە ڕواڵە وەشانی ئەمریکی) و یەکێک لە گەمژەیی گەمژە "("ڤیڤا!! چیبا!! ڤیڤا!! چیبا!!) کە شتەکان لەسەر پێی هەڵە دەست پێدەکات. هەندێک دۆبلاژکردنی سەرسوڕهێنەر و نەگونجاو هەیە - سۆنی (یان ستاند-ئین-ئین ئاسایی خۆی) بە ڕواڵەت نەدەکرا بێزار بێت لە ئەنجامدانی گۆرانی بۆ وەشانی ئەمریکی، بۆیە هەندێک دۆپی خراپیان بەدەستهێنا بە دەنگێکی تەواو جیاواز و نەرمتر و زاراوەی کە ئەو زاراوەیە is quite jarring لە ڕووخسارەوە دێت هەموومان دەیناسین و خۆشمان دەوێت لە "شەقام شەڕکەر". <br /><br />تەنانەت لەگەڵ ئەو هەموو کەموکوڕی و زیادەڕۆییە، ئەمە هێشتا دەتوانێت کلاسیکێکی بچووک بێت، بەڵام کاری کامێرا و دیمەنەکانی شەڕکردن بە شێوەیەکی بێهیوایی پەنیراون. من ئامادەم باوەڕم بەوە هەبێت کە کاراتێ لە ڕاستیدا کاردەکات ئەگەر کەسێکی سەرسوڕهێنەر وەک کارەکتەری چیبا بڕیارە ئەوە بکات، بەڵام دەرهێنەر و کامێرامانەکە گرەوەکانیان بە وردکردن و مۆنتاژکردنی دیمەنەکانی شەڕ لەگەڵ گژوگیا وەکەرێکدا هێدج کرد بۆیە ناتوانیت بەڕاستی بزانیت چیە چیە. زۆربەی کاتەکان بەردەوام دەبن. هەمووی خراپ نییە: هەندێک وێنە و ئاوازی شایستە هەیە، و لانیکەم یەک ساتێکی لەبیرنەکراو و کابوساوی هەیە کە کەسە خراپەکان لە ژووری نووستنی موکلەکەدا بە شێوەیەکی داهێنەرانە دەردەکەون. <br /><br />و سەبارەت بە پڵۆتی ڕاستەقینە...لەبیر بکە. بۆ "بۆدیگارد"، کارەکتەری چیبا شتێکە لە گەمژە. سیناریۆکە بەندە بە هەڵە و چاودێریەکانیەوە کە چەندین جار ئەو (و "موشتەری"ی خۆی) لە دۆخە مەترسیدارەکاندا دادەنێت بۆ ئەوەی بتوانێت بەرەنگاریی ڕێگەی دەربازبوون لەوان بێتەوە، و دوای ٣٠ خولەک، تەنانەت باوەڕدارترین حوکمدانە کە بیر لەوە بکاتەوە کە ئەم کابرایە بڕیارە هیچ سوودێکی هەبێت. (هەروەها، ئەگەر کارەکتەری ئەو بەڕاستی لە دەرەوە بوو بۆ لەناوبردنی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکانی ژاپۆن، ئەو موکلەکەی دەگرت لە ملی 10 خولەک لە سیناریۆی فیلمەکە و لەرزیبوو تا ددانەکانی وەک کاستانێت قسەیان دەکرد تاوەکو ئەو نهێنییە بچووکەکانی ڕشت... وە زۆر لە مردن و ململانێی بێمانا دوور دەکەوتەوە.) <br /><br />هێشتا، بە گشتی ئەم فیلمە لە بنی بەرمیلەکەوە دوورە. هێشتا سۆنی چیبایە، هێشتا سەیرکردنی خۆشە. من پارەم دا بۆ ئەوەی ئەمە لە ڕاکی DVDی سەودا لە مێگا مارتێکی ناوخۆیی دەربهێنم، و هەست دەکەم شایەنی سەیرکردن بوو جارێک.
