من حەزم لە چیبا بوو لە Street Fighter، و من زانیم هێی، گرنگ نییە ئەم فیلمە چەندە گەمژانە دەبێت، من لانیکەم دەگەم بە بینینی ئەو هەندێک کەر، ڕاستە؟ هەڵە. ئەمە فەسادییەکی مات و خەمناک و بێمانایە و سیناریۆنووسینی نیوە کۆکراوە و پیلانگێڕی بێمانایە. کەم دیمەنی کرداریی هەیە بەهیچ جۆرێک، تەنانەت کەمتر دیمەنی هونەری جەنگی، و ئەو چەند کەسەی کە هەن ئەوەندە خراپ وێنەگیراون و دەستکاری کراون کە تەنانەت ناتوانیت بزانیت چی لە جیهاندا ڕوودەدات. دۆبەکەش دڕندەیە، و ڕەنگە ئەو گەمژەییەی کە ئەم فیلمەیە باشترین وێنەیە بەو ڕاستییەی کە گوایە مافیای ئیتاڵی تێدایە... تەنها ئەوە نەبێت کە هەموویان ژاپۆنین! دوور بکەوەرەوە وەک تاعون--تۆ هونەری جەنگی باشتر دەبینیت بە سەیرکردنی لە پەنجەرەی پۆلی کاراتێی پێش قوتابخانەی ناوخۆیی خۆت بۆ ماوەی پێنج خولەک.
