دوای سەیرکردنی فیلمی "The Bodyguard" دوێنێ شەو، هەستم بە ناچاری کرد کە پێداچوونەوەیەکی بۆ بنووسم.

ئەمە دەکرا فیلمێکی زۆر شایستە بێت ئەگەر ئەو کامێرا ترسناکە نەبوایە. لە بێزارکەرتر بوو. گۆشەکان هەمووی هەڵە بوون، مەحاڵ بوو هیچ شتێک ببینرێت، بە تایبەت لە کاتی زنجیرەکانی شەڕدا. تەنانەت نزیکەکان ترسناک بوون.

چیرۆکەکە سۆنی چیبا خۆی وەک پاسەوانێک بەکرێ دەگرت بۆ هەر کەسێک کە ئامادەبێت بیباتە لوتکەی ئەڵقەیەکی ماددە هۆشبەرەکان. جودی لی نزیک دەبێتەوە کە هەرگیز لەگەڵ چیبادا تەواو ڕاست نییە. بەشداریکردنی لی لە ئەڵقەی ماددە هۆشبەرەکاندا قووڵترە لەوەی کە چیبا بیری لێدەکردەوە، وەک چۆن جەماعەت و باندێکی تری چەقۆکێشەکان بەدوایدا دەگەڕێت.

چیرۆکەکە شایستە بوو، سەرەڕای دۆبلاژکردنی ترسناک، ئەمە دەکرا فیلمێکی باش بێت. بە لەبەرچاوگرتنی ئاراستە و مۆنتاژێکی باشتر، دڵنیام ئەمە فیلمێکی کلاسیکی کۆنگ فۆ دەبوو. وەک خۆی، زیاتر لە فیلمێکی ئەکشنی ٧٠ی پەنیراوی تر دەچێت.

تێبینی: زنجیرەی کردنەوەی کۆتێکی ئاشنایە بە هەوادارانی "Pulp Fiction"، و پاشان بەردەوامە لە قوتابخانەی کاراتێ لە تایمز سکوێری کە لە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە باقی فیلمەکەوە هەیە.

ڕیزبەندی: 4 لە 10
