ئەمە بە ئاسانی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی هونەری جەنگی کە تا ئێستا بینیومە و ئەوەش شتێک دەڵێت. سروودی ڤیڤا چیبا، ڤیڤا چیبا لە ناونیشانەکەدا دەبیسترێت، بەم زووانە تۆ بۆ خۆت دەتوتەوە گەمژە، گەمژە. چیرۆکی بنەڕەتی ئەوەیە کە مافیاکان ماددە هۆشبەرەکان ڕادەکات بۆ ژاپۆن و پیاوێک بزوێنە بۆ ئەوەی ڕێگریان لێبکات، بێگومان ئەوە پیاوەکەمان سۆنی چیبایە. ماستەری کاراتێ خزمەتەکەی پێشکەش بە هەر کەسێک دەکات کە بتوانێت زانیاری لەسەر لۆردەکانی ماددە هۆشبەرەکان بدات. ژنێک دێتە پێشەوە و دەبێتە پاسەوانەکە، بەڵام مەبەستی ڕاستەقینەی چییە؟ با لەم خاڵەدا بڵێم کێ گرنگی پێدەدات؟ زۆری نەخایاند بە زنجیرەیەک شەڕی خراپ کۆریۆگرافی و چیرۆکێکی چەوساوە کە لە هەموو ساتێکدا زیاتر و زیاتر پێکەنیناوی دەبێت، مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت یان ئەشکەنجە دەدرێن. سۆنی لە کۆتاییدا بە لێهاتوویی کاراتێ، کۆتایی چیرۆکەکە کەسە خراپەکان دەسڕێتەوە. ئای بەڵێ ژنەکەش گەندەڵ بوو. پیرۆزە ڕەنگە تازە سەیری کۆمیدیترین فیلمت کردبێت.<br /><br />وەک ئەوەی پێشتر ئاماژەی پێکراوە ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمە هونەرییە جەنگییەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەوەی وا دەکات نیمچە سەیر بکرێت ئەوەیە کە بزانین فیلمێک چەندە خراپ دروست دەکرێت. هەندێک پێشتر باسیان لەوە کردووە کە ئەو ئینترۆیە بەناوبانگەی ئەمریکی خراوەتە ناو فیلمەکەوە. ڕەنگە ئەوە سەرگەرمکەرترین بەش بێت لە فیلمەکەدا و لە دەرەوەی کۆمیدییە. من لەگەڵ ئەوەدام کە شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئەو کاتە دیمەنی کاراتێی ساڵانی حەفتاکان چەندە لام بوو. سەیری بکەن کە ئارۆن بانکز کابرایەک بەجێدەهێڵێت کە بە گوێزەکانیەوە هەڵواسراوە پاشان خوێندکارێکی قەڵەو (دەستکاریکردنی خراپ) دەگێڕێتەوە کە لە قوڕگدا پەنجە دەدات. بەڵام هەموو شتێک لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی خراپ ئەنجام دەدرێت. شەڕی ترسناک و باوەڕپێنەکراو، ساختە مەبەستم خوێنی ساختەیە، نواندنی خراپ، دۆبلاژ، دولاب، و با چیرۆکەکە لەبیر نەکەین. پیاوێک بۆ دەرهێنانی تەواوی کێشەیەکی ماددە هۆشبەرەکان لە وڵاتێکدا؟ گرەو دەکەم. شەڕ لە دوای شەڕ پێکەنیناوییە. ئەمە ساڵانی حەفتاکان بوو کاتێک خەڵک هێشتا پێیانوابوو کاراتێ لە شەڕێکدا کاریگەرە، بەڵام چیبا دەیگەیەنێتە ئاستێکی نوێ لەگەڵ هەندێک لەو قسە بێمانایانەی کە لەم فیلمەدا بڵاوکراونەتەوە. با بزانین دەمانچەیەک لە نیوە دەدات، بە لێدانی کابرایەکی زۆر بە توندی دەدات ئەوەی کە لە ددانی درووستی دەکەونە دەرەوە و بێگومان دیمەنی شووشەکە دەبڕێت، پشوویەکم پێ بدە. ئیتر باسی ئەو ڕاستییە ناکەین کە زۆر قورسە بڵێین لە شەڕەکاندا چی ڕوودەدات چونکە زۆر بە خراپی وێنە گیراوە. بەشێک کە پێکەنیناوی بوو کاتێک بوو کە قۆڵی کوڕەکانی لە دەرگاکە شکاند و شکاوییەکی ئاوێتەی پێدەدا. باشە. لەگەڵ بەردەوامبوونی کردارەکەدا ئێمە بە گۆبەکانی خوێن مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت، بەڕاستی خوێنی ساختە. زۆر دەڵێن بە خراپی دروستکراوە و کەمتەرخەم بووە. نواندنەکە بە تەواوی لەم فیلمەدا بوونی نییە. من چاوەڕوانی زۆر لە فیلمێکی ئەم کالیبەرە ناکەم بەهەر حاڵ تا ئەو کاتەی کردارەکە باش بێت، بەڵام ئەوە نەبوو و وەک چاوەڕوان دەکرا دۆبلاژکردنەکە لەڕادەبەدەر هەژارە. ئایا خەیاڵی من بوو یان بە لەهجەیەکی ڕەشەوە سەماکاری ئاسیا گۆیان بە لەهجەیەکی ڕەشەوە ناوە؟ وەک چاوەڕوان دەکرا لە دولابێکی 70's تۆ لە درزەکاندا دەبیت پێدەکەنیت بە هەندێک لەو رەوت و ژنانە ناشرینەی کە بۆ ئەو رووتییە بێ بەرامبەرەی کە لەگەڵ ئەم فلیکانەدا دێت، خستوویانەتە ڕوو. هەروەها بۆچی مافیاکان ئەوەندە ڕوون و هەموو ئەو شوێنانەی کە خەندەق و کڵاوی خەندەقی ڕەشن بەردەوام دەبێت؟ ئێستا هەوڵ مەدە و بیشارەوە. کارەکتەرەکان بە هەمان شێوە گەمژە بوون. خاوەنی یانە پیمپەکە یەکێکیان بە عەزییەکی پیمپی ژاپۆنی رازاوەتەوە و ئەوی دیکەش کە تامێکی هەیە بۆ سەری بۆرس لە هیپی چەور دەچێت. هەروەها دوا شت کە بە درێژایی فیلمەکە بێزاری کردم، مۆسیقای ترسناک بوو لەگەڵ هەندێک ژن لە ڕاوکردن. زۆر بێزارکەر بوو.<br /><br />بە گشتی ئەمە فیلمێکی ترسناکە لەلایەن هەردوو ستانداردی هونەری جەنگی و دروستکردنی فیلمێکی باشەوە. ئەوە بەو مانایە نییە کە سەرگەرمی نییە. لەگەڵ فیلمێکدا کە زۆر بە خراپی دروستکراوە سەختە لە زۆربەی ئەم فیلمەدا پێبکەنیت، ئەگەر بتوانی گەدەی بکەیت. ئەمە کاتژمێرێکی کۆن و خۆشەویست بوو لەگەڵ باشترین هاوڕێم. ئەگەر تەنها خراپ بووایە من یەک ئەستێرەم دەدا، بەڵام ئەو پێکەنینەی کە دەیدات بە لێدانی. 4 ئاوت 10.
