هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو، هەرچەندە لە کاغەزەکەدا پێداچوونەوەی خراپم بۆ کرا. من لەڕادەبەدەر لێبوردە بووم، و بە تەواوی فیلمەکەدا دانیشتم. من تا کۆتایی هەستم بە نەخۆشییەکی تەواو کرد.

هەرچەندە من بە کەمترین شێوە ناڕازی نیم یان بە تایبەتی هەستیار نیم بەرامبەر بە سینەمای بێ تام--من بە شێوەیەکی تۆڵە چێژم لە هەردوو وودی ئالن وەرگرت 'هەموو شتێک کە تا ئێستا ویستووتە بزانیت دەربارەی سێکس،.. .' و 'یارییە کۆمیدییەکان'ی مایکل هانێکە--من وەسوەسەی دەرهێنەرەکانم بۆ ئەم منداڵە دە ساڵە بینی کە دەیەوێت شیری ژنان بخواتەوە کە بە تەواوی نەخۆش دەکەوێت. وە کاتێک فیلمەکە لە "ئۆرگی"دا گەیشتە لوتکە کە کوڕەکە هەم شیری دایکی دەخواتەوە، هەروەها ئەو ژنەی کە شەهوەتباز بووە بۆ تەواوی فیلمەکە، نزیک بوو لە بێزاری لە کۆی گشتی چەواشەکاری و هەستێکی هەستیار کە ئەو is.

بە هەڵە تێم مەگە، من چێژ لە زۆرینەی رەهای سینەمای ئەوروپی وەردەگرم، هەروەها فیلمە سەربەخۆکانی دروستکراو، بۆیە دەبوو ئەم فلیکە زۆر دڵخۆشم بکردایە. بە هەر نرخێک بێت لە ئەم فیلمە دوور بکەوەرەوە، پێویستە وەک وانەیەک لە سینەمای خراپدا بۆ ساڵنامەی مێژوو دابەزێنرێت.
