تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کرد و واو ئەوەندە خراپ بوو. لە ڕاستیدا تاکە شتێک کە منی هێشتەوە سەیری کردم ئەوە بوو کە ئەوەندە مۆنۆمێنتال خراپ بوو جۆرێک لە کات بەسەربردن بوو. کرداری کارەکتەرەکان پێکەنیناوییە، لە شێوازی هایپەر-دراماتیکەوە کە دەکەونە سەر تەقەکردن، تا نواندنە خراپە ناباوەرەکەیان (ئایا کەسە خراپەکان هەموویان تەنها لە شەقامەکە کێشراون، یان لە ڕاستیدا ئەکتەر بوون؟)، تا گەیاندنی هێڵە خراپە باوەڕپێنەکراوەکان ، بۆ کردارە ڕووننەکراوەکانیان (ئەگەر بڕیارە هەوڵبدەیت و کەسێک لە دەرگایەکەوە تەقە بکەیت لەکاتی چوونە ژوورەوەیان، دیارە ئەو شتەی کە دەبێ بیکەیت ئەوەیە کە ڕاستەوخۆ تەقە لە دەرگای دەرگاکە بکەیت!!). ئەم فیلمە دەبێت هەندێک تۆمار بۆ خراپترین هێڵەکانی نووسراو و گەیاندراو بشکێنێت.

کارەکەی کامێراش بەڕاستی خراپ بوو - بەزەحمەت دەتوانیت بزانیت لە دیمەنەکانی شەڕدا چی ڕوودەدات بەهۆی گۆڕینی گۆشەی کامێرا و لەرزەوە.

دەنگم بە "1" دەکرد تەنها ئەوە نەبێت کە من وەک چیبا و سایدکیک سو شیهۆمی دەکەم، و من بە یەک دوو دیمەن میوانداریم کرد: 1) شکاندنی قۆڵی خراپەکارێک بۆیە ئێسکەکە لە پێستەوە دێتە دەرەوە ( ئەوە دەبێت ئازار بدرێ) 2) کینگێکی ماددە هۆشبەرەکان خواردنی ئاژەڵێکی قاوەیی (مەیموونێک؟؟) بە هاککردن لە تەرمەکە لەگەڵ گۆشتی چەقۆ 3) سۆنی چیبا کە هەندێک نەشتەرگەری چاوی خۆماڵی ئەنجام دەدات لەسەر کابرایەک بە پەنجەکانیەوە.

من لە ڕاستیدا هاندەری گەورەی سۆنی چیبام بەڵام ئەم یەکە بەڕاستی شایانی کات نییە بۆ کەس. من نزیکەی ٧ یان ٨ لە فیلمەکانیم بینیوە و گەیشتوومەتە ئەو ئەنجامەی کە تاکە کەسەکان شایەنی سەیرکردنن (و زۆر باشن!) زنجیرەی شەڕکەری سەر شەقامن، و ئامێری کوشتن. هەروەها گوێم لە جەلادەکە بووە و گۆڵگۆ ١٣ باشن. پێشنیار دەکەم پابەند بیت بەوانەوە.
