لیل بوش نمایشێکی کارتۆنی ٣٠ خولەکییە کە پێکهاتووە لە ٢ ١٥ خولەک ئەڵقەی نمایشکراو لە کۆمیدی سێنتڕاڵ. لە واشنتۆن دی سییەکی خەیاڵی و کارتۆنیدا ڕوودەدات و لە دەوری نوێنەرایەتییە تەنزئامێز و منداڵانەییەکانی جۆرج بوش، کۆندۆلیزا برنجی، دۆناڵد ڕومسفێڵد و دیک چێینی دەگات. سیاسەتمەدارانی دیکەش بە هەمان شێوە تەنز دەکرێن، و وەک کارەکتەری بچووک مامەڵە دەکەن.<br /><br />فڕۆکەوانی لیتل بوشی، زۆر بە چاوەڕوانییەکانی ئەم شرۆڤەکارە، سەلماندی کە بەرهەمێکی تا ڕادەیەک قووڵ و رازییە، کە بەزەحمەت بەزەحمەت دەیگەیەنێتە سەر بەڵێنی تایبەتی ئەو: سەیرکردنێکی تەنزئامێز لە ئیدارەی ئێستای سەرۆکایەتی. لە کاتێکدا مرۆڤ دەبێت دان بەوەدا بنێت کە پێشمەرجی نمایشەکە هەندێک شایستەیی هەیە، هەرچەندە سەخت دەبێت بیهێنینە بەرچاوت کە نمایشێک کە نزیکەی تەواو لەسەر بنەمای بێڕێزیکردنی یەک کەسایەتی سیاسی بێت، بەردەوام دەبێت بۆ بەردەوامبوون لە بەرهەمهێنانی ئەڵقەکان دوای ئەوەی ماوەی سەرۆکایەتیەکەی بەسەرچوو، لەسێدارەدان کە تەنها دەتوانرێت لە باشترین حاڵەتدا بە شلۆق وەسف بکرێت، و لە خراپترین حاڵەتدا بەڕاستی ترسناکە، ئەو چ توانایەکی کەمی نمایشەکە تێکداوە.<br /><br />Lil Bush، کە ڕەنگە لە ڕووی تەکنیکییەوە وەک "تەندروستی" پۆلێن بکرێت، مەیلی ئەوەی هەیە کە بێبایەخ بکات. بەکارهێنانی ڕاستەقینەی ئامرازی تایبەتی کۆمیدی بۆ ئەوەی ئامانجەکانی خۆی بە شێوەیەکی نائاسایی ڕەش (بەڵام بە تایبەتی ڕەسەن، سەرگەرمکەر، یان کۆمیدی نەبێت) لامباست بکات. نووسینی بەردەوامی نمایشەکە زۆرجار لە کەمێک زیاتر لە تۆمارکردنی نوکتەکانی بوش/چینی پێکدێت کە لە شوێنەکانی دیکەدا دەبیسترێت ad nauseam و دانانی هەموویان لە یەک بلۆکی 30 خولەکی تەلەفزیۆن. بەم شێوەیە، زۆربەی ئەو گاڵتەجاڕیانەی کە نووسەران پێشکەشیان دەکرد، کلیشەی بێشەرم بوون، کە هەندێکیان زیاتر لە ٦ ساڵ لە سووڕانی گشتیدا بوون. بۆ نموونە، بەراوردکردنی جێگری سەرۆک لەگەڵ دارث ڤەیدەر، ڕەنگە لە یەکەم ٣٠٠ جاردا کە مرۆڤ لە بەرنامەی دەیلی شۆ/کۆلبێرت/لێتەرمان/کۆنان ئۆبراین/لینۆ مۆنۆلۆگ/هەر درەنگانی شەو-قسەکردن-لێکدا بیستبێتی، کۆمیدی بووبێت. -هەرگیز، بەڵام لێرەدا کۆمیدی نییە. وەک ئەوەی ئەوە بەس نەبێت، پێدەچێت پڵۆتەکانی نمایشەکە تەنها وەک ئامرازێک بوونیان هەبێت بۆ پێشخستنی هەمان گاڵتەجاڕی کۆن و ماندووکردنی بوش کە نووسەران ناوەندی بەرنامەکەیان کردووە.<br /><br />لە بەرگری نمایشەکەدا، کاتێک نووسەران دەوێرن بە گاڵتەجاڕییەکی بەڕاستی ڕەسەن بنووسن (کە پێدەچێت دەگمەن بێت) زۆرجار تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانەیە. ئەگەر نمایشەکە تا ڕادەیەک قووڵایی خۆی فراوانتر بکات، و کارەکتەرەکانی بخەنە ناو دۆخی نوێ، دۆخی نامۆ، نەک هەمان هەڵە کۆنەکان و "کچاوەکان" کە لەلایەن ئیدارەی بوشەوە درێژەیان پێدەدرا، بۆیە ناچار نەبوو پشت بە هەمان گاڵتەجاڕییە کۆنەکانی بوش ببەستێت و بەسەریدا بێت و سەرلەنوێ، ڕەنگە نمایشەکە بە تا ڕادەیەک بەرگەدار هەژمار بکرێت، و لەوانەیە تەنانەت داهێنەریش بێت.<br /><br />لە کۆتاییدا، ئەستەمە بزانین کەم کەموکوڕی دەبێتە هۆی زۆرترین زیان؛ نەبوونی ڕەسەنایەتی ڕوون و کوالیتی نووسینی لاواز، یان تەماحە تەسکەکانی بە ئازارەوە. شتێکی مەعقولە کە چاوەڕوان بکرێت کە لیل بوش بتوانێت بنکەیەکی بچووکی هەوادارانی باڵە چەپەکان بپارێزێت، واتە ئەگەر بتوانن بەرگەی نووسینە خراپە نائاساییەکە بگرن؛ تا ئەو کاتەی بەرنامەکە بەردەوام بێت لە لامپۆنکردنی ئیدارەی بوش بە تەواوی. تەنانەت بەو شێوەیەش، زۆرینەی بینەران بەم زووانە بەرنامەکە دەناسن بەو جۆرەی کە لە ڕاستیدا هەیە، هەوڵێکی لاواز و بێمانا بۆ تەنز، و لە گەڕان بەدوای شتێکدا کە لە ڕووی فیکرییەوە زیاتر وروژێنرێت؛ نرخەکەی ڕاستە، ڕەنگە.
