من دەمەوێت بە ئاماژەدان بەوەی کە من کۆماریخوازم دەست پێ بکەم، هەرچەندە من لەگەڵ زۆرێک لەو شتانەدا نیم کە بوش لە پۆستەکەیدا کردوویەتی. وە من زۆرم خۆشدەوێت دەیلی شۆ و کۆلبێرت ڕاپۆرت. دەبێت دوو بەرنامەی دڵخوازی من بن لە تیڤی. من چێژ لە گاڵتەجاڕییەکانی بوش وەردەگرم لەسەر کۆنان، لێتەرمان، لینۆ، چونکە دان بەوەدا دەنێم کە w زیرەکترین کوڕ نییە کە تا ئێستا بە زەویدا بڕوات (من باوەڕم وایە ئەویش گەمژەترین نییە.) بەڵام ئەوە دێتە ئاراوە کە بەسە بەسە و ئەوە بەڕاستی ئیتر ئەوەندە پێکەنیناوی نییە. من دەبینم لە کوێ دەتوانێت کۆمیدی بێت و ئەوە (هەی ئەو گاڵتە بە کەسایەتی دەسەڵاتدارمان دەکات کە پێکەنیناوییە.). کۆمیدی سێنتڕاڵ هەرچەندە تەنها هەوڵ دەدات زۆر بۆ ئەوەی گاڵتە بەوی بکات. مەبەستم ڕەنگە یەک ئەڵقەی تایبەت بێت، بەڵام تەواوی زنجیرەیەک تەنها داماوە. وا دیارە سی سی تەنها هەمان گاڵتەجاڕی بوش دەڵێت کە ئێمە زۆر جار گوێمان لێ بووە. بەڕاستی ناتوانم ئەم نمایشە ببینم کە لە 1 وەرزدا تێدەپەڕێت.
