ئەم نمایشە زیرەک نییە. لە بنەڕەتدا ئەوە دەکوڵێت بۆ خوارەوە. ئەو "هیوای ڕەسەن"ەی کە ئەم نووسەرانە هەوڵدەدەن خۆیان بکێشنەوە بۆ ئەوەی بە تەواوی گاز نەگرن لە باقی جیهانەکان بوش لێدان تەنها ناکۆکن. لە کۆمێنتێکی تردا کەسێک یەک دوو دێڕی پێکەنیناوی دەهێنێتەوە. جێگەی سەرنجی من جۆرج ئێچ. بوش بە منداڵەکانی وتووە کە بڕیار نییە جگە لە فۆکس نیوز سەیری هیچ تەلەفزیۆنێک بکەن. وای. پێم وابوو ئەو ئەڵقانەی بینیم خراپن. ئەو ڕاستییەی کە ئەم دێڕە خاڵێکی بەرزە بۆ زنجیرەکە بەزەییدارە.

کێشەی من لەگەڵ درایفڵ وەک ئەم بیانووە خەمناکە بۆ تەنزی سیاسی ئەوەیە کە ئەم خەڵکە وەرزی دووەم بەدەست دەهێنن. من کۆماریخوازێکی لیبڕاڵم و دەزانم بوش سەرۆکێکی باش نەبووە. هەموومان دەيكەين. بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە بۆ کوژاندنەوەی ئەم کاتە بەفیڕۆدانی تەواو پووپی. من ئەم نووسەرانە لە هەمان ئاستدا دادەنێم وەک ئەو نابغە و زانایانەی لە پشت 'هاوڕێی سپارتاکۆس'ەوەن. فۆرمولەکەیان، گازگرتن لە زۆر نوکتەی بابەتیی ناکۆک وەک تۆ دەتوانیت و فڕێی بدەیتە ناو مادەی ڕەسەنی خراپتر بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا بتوانیت خۆت بدەیت بە خۆت نووسین.

دیسانەوە، تەنها خراپێکی سادە. ناتەندروستە، و تەنها زیاتر و زیاتر ناخۆشم دەکات کە شتێکی چەوت وەک ئەم نوێ دەکرێتەوە، بەڵام نمایشە سەرسوڕهێنەر و ڕەسەنەکانی وەک گەشەپێدانی دەستگیرکراو لە دوای ٣ وەرزی تۆکمە لە قوتوودان. تکایە سەیری ئەم شتە چەوتانە مەکەن، مەگەر تۆ یەکێک بیت لەو هیپییە لیبراڵە خوێناوییە سەوزانەی کە پێت وایە هەر ڕستەیەک بە وشەی بوش و داماوەوە زێڕی کۆمیدییە. 

ئۆه، و دەنگی بوش دەمژێت. تەنها شتێک کە دەیکات کەمێک لەهجەیەکی تەکساسی لێوەردەدات، و لە کۆتایی ڕستەکانیدا بەڕاستی بە توندی هەناسە دەداتەوە. لانی کەم ساوس پارک دان بەوەدا دەنێت کە دەنگەکان ورد نین. ئەگەر تەنزێکی سیاسی کۆمیدیت دەوێت، سەیری دەیلی شۆ/کۆلبێرت بکە. یان بەدوای هەر سکێچێکی سیاسیدا بگەڕێ لەسەر ڕۆبۆت مریشک، کە سەیرکردنی خۆشە، بەو پێیەی ئەنیمەیشنی فیگەری کرداریی وەستانی جوڵە زۆر باشە. بەدوای جۆرج بوشدا بگەڕێ وەک بەشێکی جێدی لە یوتیوب. بێ نرخ
