AbySmal لەگەڵ سەرمایەیەکی "A". ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە، ئەگەر نا، ناکۆکترین بەرنامە لە تیڤی لە ئێستادا. من نزیکەی ئەوەندە دژە بوشم کە بەدەستی دەهێنێت، بەڵام ئەم نمایشە تەنانەت پێکەنینێکیش لە من دەرناهێنێت. ئەوەی تۆ بیری لێدەکەیتەوە بۆ بوش وەک سەرۆکێک بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بەوەوە نییە کە ئایا ئەم پارچە نمایشە چەوتەت بەدڵە یان نا. "گاڵتەجاڕەکان" بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نین. بۆ نموونە لە دیمەنێکدا کە لیل بوش جلی ژێرەوەی خۆی لەسەر سەری خۆی هەیە: "بەخێر بێیت بۆ کەمپی قارە-ئیدا!". هیچ شتێکی پێکەنیناوی لەوەدا نییە. ئایا تەنانەت بڕیارە گاڵتەجاڕی بێت؟ ئەو ریکلامانەی کە لە هەفتەکانی پێش نمایشەکەدا نمایشکرابوون، بانگەشەی بۆ دەکەن، لە خودی نمایشەکە کۆمیدیتر بوون و ئەوەش تەنها جێگەی داخە. بەهیوای ئەوەی ئەمە تەنانەت بۆ وەرزی دووەم لەبەرچاو نەگیرێت. تەنانەت نەدەبوو یەکەم جار بووایە.
