ڕاستگۆیانە چاوەڕوانییەکانم بۆ بوشی بچووک نزم بوو. چاوەڕوانی زنجیرەیەکی بچووکی کارتۆنیم دەکرد کە زۆر خۆشی (بەڵام دووبارە و زیادەڕەوی بوو) گاڵتەجاڕی بوش. دیارە دەبوو چاوەڕوانییەکانم زیاترم دابەزێنم.

نووسینەکە بە تەواوی بەزەییدار بوو. جگە لە گاڵتەجاڕی خواردنی مریشک، و هەندێک سویپی پێکەنیناوی، بەڕاستی بێزارکەر و ناکۆمەڵ بوو.

ئەنمیمەیشنەکە بەقەد پڕۆژەیەکی فلاشی منداڵی سێزدە ساڵان ئاڵۆز بوو. شتێکی شەرمەزارییە کە بەرهەمی ماکرۆمیدیایان بۆ ئەمە بەکارهێناوە، چونکە توانای زۆری زیاتری هەیە.

من ئەوەندە حەزم لە بوش نییە، وە چێژ لە گاڵتەجاڕییەکی بوش وەردەگرم بەقەد کابرای داهاتوو، بەڵام ئەمە تەنها نیو کاتژمێرێک بوو بە سوایپ بۆ سەرۆک بە چەند ساتێکی ناخۆش و بە ئازارەوە. ترێی پارکەر و مات ستۆن زۆر شتی تریان لەگەڵ ئەوەدا کرد کە بوشەکەی منە.

خۆت چاکەیەک بکە، "لیل' بوش" بەجێبهێڵە و بڕۆ کۆپییەکی کۆمیدیای کورتخایەنی "ئەوە بوشەکەمە" بکڕە. سوپاسم دەکەیت.
