من ئەمە وەک "سپۆیلەر" نیشان دەدەم تەنها بەهۆی هەندێک لە سەرنجەکانی ناوەڕۆکی بەرنامەکەم، نەک بۆ خودی ناوەڕۆکەکە.

وەک من کۆمێنتەکانم خوێندەوە ئەوە ڕوونە کە ئەو کۆمارییانە بە جۆرێک لە جۆرەکان بەرگەی نمایشەکە دەگرن ، بەڵام بێڕێزی پێ بکە، لە کاتێکدا دیموکراتەکان وا دیارە لە ڕاستگۆیی خۆیدا چێژیان لێ وەردەگرن. خوێنەرێک تەنانەت (بۆیە وا دیارە) لە ڕاستیدا ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە ئەو پێی وایە ئەم ڕووداوانە ڕوویانداوە یان دەکرا ڕوویان دابێت کاتێک بوش لە پۆلی پۆل بووە.

بەڵام سەبارەت بە ناوەڕۆکەکە وەک من دەیبینم، هەوڵدەدات بێلایەن بێت، ئەوەیە کە ئەو گروپەی کە ئەم زنجیرەیەیان دروست کردووە لە ڕاستیدا دەبێ بەڕاستی ڕق لێبووانی بوش بن. لە ئەڵقەکەدا کە لە کۆتاییدا بینیم، S02E03، دەریخست کە بەرنامەکە دەبێ زۆر پێش ئەوەی مەککەین ببێتە ڕاکەری پێشەوە بۆ کاندیدکردنەکە پێکەوە دانرابێت؛ چونکە، ڕاکەرانی پێشووی پێشوو هەموویان تایبەتمەندییان هەیە.

شتێکی تر کە سەرنجی ڕاکێشام، بەکارهێنانی زیادکردن بوو لە دۆشەکەکان. من پێم وابوو کە زنجیرەکە دەبێ لە ئەوروپا بە دڵنیاییەوە نەک لە U.S.A.، چونکە من نازانم هیچ ماڵێک لە U.S.A. کە دروست نەکراوە لە دۆشەک، و بە ئەگەرێکی زۆر لە ماڵەکانی هونەرمەندان.

لەکاتێکدا سەیری نمایشەکە دەکەم، بەڵێ من گیر دەخۆم تێیدا، سەرم سوڕماوە لەوەی بزانم چی دەبێت خواستێکی نایابی نووسەران چی بێت بۆ ئەوەی ئەوەی لە توانایاندایە بیکەن بۆ ئەوەی سەرۆکەکەمان شەرمەزار بکات. دڵنیابە کێشە هەیە وەک زۆربەی ئەمریکییەکان هاوڕا دەبن، بەڵام ئەوە هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی ئەوەندە ڕق لێبوونەوەی لە نمایشە گشتیەکان کە لە سەرانسەری جیهاندا دەبینرێن. ڕەنگە ئێستا ئەم رەوتە لەلایەن ئەم نمایش و تۆڕەوە دانرابێت، بەجۆرێک ئەگەر ئۆباما یان هیلاری بچنە ژوورەوە، ئایا ئەوان بەردەوام دەبن لە بەرهەمهێنان و پەخشکردنی هەمان جۆری "تەحەمووڕان" دەربارەیان؟

تەنها یەکێکی تر سەرنج بدە لەسەر لێدوانەکانی شرۆڤەکارێک. ئەگەر لە ساڵی ٢٠٠٠دا جۆرێک لە گۆڕانکاری لە هەڵبژاردنەکاندا ڕوویدابا، بە گوتەی ئەو نووسەرە، ئەو ئەوەندە دڵنیا بوو کە سەرۆکێکی پەسەندکراوی تەواو جیاواز دەبێت. واو، ئاواتخوازی بیرکردنەوە لە لایەن ئەوەوە. تا ئەو شوێنەی کە 911 ڕووداوەکانە، من باوەڕم وایە کە کاتێک کلینتۆن سەرۆک بوو، خرایە جووڵەوە، و ناتوانم بزانم چۆن ئەگەر گۆر سەرۆک بێت هەموو شتێک زۆر جیاواز دەبێت.
