کاتێک کە گاڵتەجاڕییەکانی دژە بوش بەڕاستی ئاسان دەبن بۆ ئەنجامدانی، نمایشێکی وەک ئەم باشترە دڵنیابێت لەوەی شتێکی زیادەی هەیە. کاتێک کە شتێکی زیادە وەشانە منداڵانەیە لە کەسایەتییە سیاسییەکان کە گاڵتە بەو داهاتووە دەکەن کە هێشتا نەیانبووە، ئەوە تەنها شتێکی بێمانای سادەیە. دیک چێنی و جۆرج بوش بە باشی ئەنجام دراون بەڵام دیک چینێی زیاتر دەمژێت. هەروەها برنجی کۆندۆلیزا هەیە کە بە هۆکارێکەوە خەریکی چەقاندنی بوش و دۆناڵد رامسفێڵد کە لە ڕاستیدا ئەوەندە لە دۆناڵد رامسفێڵد ناچێت. کارەکتەرە دیموکراتییەکان بە دەگمەن ناوەکانیان دەدەن بۆیە ئەوە نهێنییەکە کە کێ دەتوانێت کێ بێت جگە لە باراک ئۆباما و هیلاری کلینتۆن.

ئەڵقەکان چیرۆکی یەکگرتوویان هەیە بەڵام ئەوە نزیک نییە لە نوقمبوون ئەمە.
