ئەگەر تاکە سێکسێک کە تا ئێستا هەتبێت لەگەڵ ئاژەڵێکی کێڵگەییە، ئەوا ڕەنگە هێڵی تاگ بۆ ئەم فیلمە هێشتا چەواشەکارانە بێت.

ئەمە بە دووری یەکێکە لە بێزارکەرترین فیلمەکان خۆشحاڵی بە هەوڵدان و سەیرکردنی لەم دواییانەدا. من دیڤیدییەکەم دۆزیەوە کە لە ماڵی هاوڕێکەمدا کەوتبوو، و هەڵەی دڵتەنگم کرد کە نەیسووتاند.

ناتوانم هیچ وردەکارییەک بگێڕمەوە بەبێ ئەوەی فیلمەکە تێکبدەم چونکە تەنها نزیکەی 5 وردەکاری هەیە بۆ ئەمە فیلم. تەنها هەوڵبدە خەیاڵ بکە کەسێک فیلمێک لەبارەی شتەکانەوە لەسەر C-span دروست بکات تەنها فیلمی خەیاڵی 10 هێندە کەمتر سەرنجڕاکێشە لە بێزارکەرترین دیبەیت لەسەر C-span.

پێموایە پیلانێک هەیە لە شوێنێک لەم بابەتەدا فیلم، بەڵام نەمتوانی بە تەواوی بزانم چی بوو دوای ئەوەی چاوی چاوەکانمم دەجووڵاند و فڕێیاندام بۆ سەر ڕیچارد گێر.
