کێشەی سەرەکی "هێز" ئەوەیە کە تایبەتمەندی ڕێگەش ڕەنگە کارەکتەری بێ نیازە و ژێر پڵۆتەکان کە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک بۆ فیلمەکە بەهیچ شێوەیەک زیاد دەکەن. دوای ماوەیەک بێزارکەر دەبێت، بەدەوریدا دانیشتووە و چاوەڕێی ئەو دیمەنانە دەکات کە پەیوەندییان نییە بۆ دۆزینەوەی شتێک کە فیلمەکە بەرەو پێشەوە دەبات. ڕەنگە بتوانیت هەمووی وەک گەشەپێدانی کارەکتەرەکان تێپەڕێنیت، بەڵام هەموویان یان لە دیمەنەکانی پێشووی فیلمەکەوە ریسایکل کراون، یان تەنها بە سادەیی بۆ تەخت و بێ سەرنج. لومێت هەرگیز کاتێکی پێویست نادات بۆ ئەوەی ڕێگە بە هیچ یەکێک لە گۆرانییە پاڵپشتەکان بدات. دەبوو چەند کارەکتەرێک (هاکمان، ژن) ببڕێت و زیاتر سەرنجی لەسەر ئەوانی تر (بیلینگ) بێت. دەکرا تریلەرێکی سیاسی گەورە و سەخت بێت لەبری فەسادییەکی تێکەڵاو کە هەر پەیامێک لە دەریایەکی نووسین و نواندنی خراپدا لەدەست بدات، ئەمەش ڕاستییەکە کە سەرسامم کرد بە لەبەرچاوگرتنی کاستەکە. تەنانەت نمایشی جین هاکمان لە ئاستێکی باشدا نەبوو. دێنزیل واشنتۆن لێرەدا تاکە ئەکتەری ڕاستەقینەی جێی سەرنجە. گێر و ئەوانی تر هەموویان لە شوێنێکی تردا نمایشی زۆر باشتریان کردووە. 

سیدنی لومێت پێویستی بە گەڕانەوە بۆ ئەو یەک پیاوە توندەی کە لە حەفتاکان (واتە سێرپیکۆ) نیشان دەدات و واز لە هەوڵدان بهێنێت بۆ وەرگرتنەوەی سەرکەوتنەکانی بە "12 پیاوی تووڕە" و "سەلامەت". هێشتا سیدنی کار نەکردووە، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەرگیز نابێت. دراماکانی ئەنسەمبڵ بۆ ئاڵتمان بەجێبهێڵە. 

3/10

* / * * * *
