بەڵکو بچۆ بۆ باخچەی ئاژەڵان و هەندێک فستق بکڕە و خۆراک بدە بە مەیموونەکان. مەیموونەکان کۆمیدین. ئەو کەسانەی کە لەبیرچونەوە زۆر ناڵێن، تەنها لەوێ دابنیشن بە چاوی چۆڵەوە ئەوەندە کۆمیدی نین.

کۆمیدیای ڕەش؟ کەسێکی ڕەشپێست تێیدا نییە، وە یەک شتێکی کۆمیدیش تێدا نییە.

والمارت ئەم شتانە بە جۆرێک دەکڕێت و دەیانخاتە سەر ڕەقەمی دۆلارەکەیان. بە ناوی Unrated نوسراوە. پێم وایە ئەو دیمەنە بێ سەرپۆشەیان دەرهێناوە. لەوانەیە ئەوانیش شتی دیکەشیان دەرهێنابێت، کێ دەزانێت؟ تەنها ئەوە دەزانین کە هەرچییەک دەریانهێنا، ئیتر لەوێ نییە.

نواندنەکە بەلامەوە باش بوو. زۆر شت هەیە کە نادیارە. بڕیارە شار بێت؟ بڕیارە دەریاچەیەکی گەورە بێت؟ ئەگەر ئەوەندە گەرمە لە کڵێسادا خەڵک خۆیان فانینگ دەکەن، بۆچی هەموویان پاڵتۆیان لەبەردایە؟
