هەموو ئەوانەی بەشدارن (و بینەران) دەبێ بەدوای "پاڵێواندن"دا بگەڕێن تا بزانن ئەم فیلمە چەندە باش بووە. چیرۆکی ئەمریکای باشوور چی ڕوویدا؟ جولی کریستی و کەیت کاپشاو بیریان لەوە دەکردەوە کە ڕێگە بدەن ڕۆڵەکانیان ببڕن کە کارتۆنەکان ببڕن. تا ئێستا من حەزم لە هەموو نمایشێکی جینی هاکمان و/یان فیلم بووە. ئەو یان بێ بەرژەوەند بوو (کە بەزەحمەت باوەڕم پێدەکرد) یان بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵە کاستکرا. هەروەها حەزم لە ڕیچارد گێر بووە و بەرگریم لێکردووە (و بۆی ناوزەد کراوە). بەڵام لێرەدا هیچ "دەسەڵات"ێکی نەبوو. هەرگیز ترسناک نەبوو و تەنیا ناوبەناو قایلکەر بوو. بە گشتی زۆر بێ هیوا بووم. بەڕاستی چاوەڕوانی زۆر زیاترم لەم دەرهێنەر و کاستە دەکرد. ئەگەر تۆ نەتوانیت جارێکی تر "The Consideled" بدۆزیتەوە و سەیری فیلمی "Wag the Dog" یان تەنانەت "Bulworth" بکەیت.
