ئەگەر ڕیزبەندی سفر هەبووایە، دەیدەم بەم فیلمە. ئەمڕۆ دووەم جار بوو هەوڵمدا سەیری بکەم و هێشتا نەمتوانی لە سەرەتاوە تا کۆتایی تێپەڕ بم. من باوەڕم بەو ئەستێرە فرەییانە نییە کە لەلایەن کەسانی ترەوە پێیان دراوە & تەنها دەتوانم وا دابنێن کە یان ئەکتەرەکان دەناسن یان پۆبلیسیتێکن لەبەرگدا! نواندنەکە دڕندانەیە لە هەموو دەوروبەر، سیناریۆکە بلا، ئەو منداڵەی کە نیکۆڵ دەژەنێت هەستی سفر نیشان دەدات تەنانەت کاتێک هەڕەشەی لێدەکرێت. لەهجەی "باشوور" لە ئەکتەری ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی دایکی ئەمبر دەگێڕێت، پێکەنیناوییە - من خەڵکی جۆرجیام و هاوڕێی تەکساسم هەیە - باوەڕم پێ بکەن کەس بەو شێوەیە قسە ناکات! هیچ کام لە هەستەکانی لە هیچ دیمەنێکدا ڕاستەقینە نەدەهاتە بەرچاو. بابەتەکە زۆر جدییە و شایەنی مامەڵەیەکی زۆر باشترە.
