پێم وایە کە ئەلیزابێس ڕۆم، هەرچەندە ڕەنگە هەوڵی زۆر بدات، بەڵام بە هیچ شێوەیەک زۆر باش نییە. پێموایە بەهۆی بودجەوە بوو کە ڕەنگە ئەو تاکە یەکێک بووبێت کە دەیانتوانی بەو نرخە بەدەستی بهێنن. من بە شێوەیەکی سەرەکی سەیری نمایشی مایرۆن ناتویکم دەکرد، کە زۆر باش کارەکانی دەزانم. کاتێک لەسەر شاشە نەبوو، شتەکە مردووە. ئەمەش لە ڤانکۆڤەر وێنە گیراوە. ئەو کرێپەکانی پێدام، بەڵام دڵنیابن لە ژیانی ڕاستەقینەدا پیاوێکی میهرەبان و کۆمیدی بەزەییدارە. تەنانەت وتی ژەنینی ئەو ڕۆڵە کرێپەکانی پێبەخشی.

من سەیری هەر شتێک دەکەم لەگەڵیدا، بەڵام ئەلیزابێس ڕۆم - هەرگیز جارێکی تر. ئەو وەک لینتی یاسا و ڕێسا ورووژێنەر بوو. ڕەنگە کەسێکی زۆر خۆش بێت، بەڵام هیچ ئەکتەری کچ.
