من خەڵکی ناوچەی دالاس/فۆرت وۆرسم و چەند ساڵێک لە ئارلینگتۆن ژیاوم. ئەم فیلمە زۆر دوور بوو تا ئەو شوێنەی کە وەک ئارلینگتۆن دەرکەوێت. لە پاشخانی یەک دیمەندا شاخەکانم بینی! تەکساس شاخی نییە. من پێموایە ئەوە کاتێک ڕوودەدات کە فیلمێک کە بڕیارە لە تەکساس بێت لە کەنەدا وێنە دەگیرێت. هەروەها بەڕاستی لەهجەکان خراپن. دەبوو ئەکتەر لە تەکساسەوە دەست بکەوێت کە ڕۆڵی ئەو بەشانە بگێڕن. زۆر ئەکتەری ئاواتخوازی لە تەکساسەوە لە هۆلیوود. فیلمەکە بەڕاستی جێگەی داخە، چونکە چیرۆکێکی ڕاستەقینە. دوعا دەکەم بکوژەکە بدۆزرێتەوە و سزا بدرێت. یەک شتە باشەکە ئەوەیە کە بی سی لە مردنی ئەو، ئێمە ئێستا ئاگاداری ئەمبرمان هەیە بۆ یارمەتیدان لە دۆزینەوەی منداڵانی ونبوو بە خێرایی دوای ئەوەی رفێنراون.
