فیلمی The Female Lead ئەکتەری ترسناک بوو کە تەواوی فیلمەکەی مامناوەند کرد. زۆر زەردەخەنەی دەکرد کاتێک بۆ یەکەمجار لەبەردەم کامێراکان چووە بۆ ئەوەی باسی کچەکەی بکات. دەبوو ئەمە وا لە پۆلیس بکات گومانی لێبکات. من لە دۆخی هاوشێوەدا نەدەکرا ببم. پێدەچوو زۆر ئارام بوو بۆ دایکێک کە کچەکەی نەدۆزیەوە. وەک ئەوە وابوو کە نەیویستبێت تەنانەت لە فیلمەکەشدا بێت. جێنیفر ئەنیستۆن باشتر ڕۆڵی ئەو بەشەی دەگێڕا. وە پارەیەکی زۆر زیاتری بۆ بابەتێکی وەها مشتومڕاوی و گرنگ دەهێنا. هەموو کەسێکی تر نایاب بوو. نازانم ئەکتەری سەرەکی لە کوێیە بەڵام هیوادارم چەند وانەیەکی نواندنی وەرگرتبێت.
