ئەلیزابێس ڕۆم لاوازترین ئەکتەری ئەو هەموو یاسا و فەرمانە بوو کە ئەدا ئادا و نواندنەکەی لێرەدا خراپترە. هەوڵەکانی بۆ لەهجەی تەکساس، ئاماتۆر و ناڕاستەقینە. هەروەها ناتوانێت بە شێوەیەکی گونجاو ئەو هەستە چڕانە بانگ بکات کە پێویستن بۆ ڕۆڵی دایکی منداڵێکی رفێنراو؛ لە هەندێک کاتدا کچەکەی بێسەروشوێنە توانیویەتی تەنها بە شێوەیەکی ناڕوون بێزار بێت، وەک ئەوەی نەتوانێت بیری بێت لە کوێ کلیلەکانی بەجێهێشتووە.

ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی گرنگە، بۆیە زۆر خراپە کە ترسناکەکان نواندنی ئەو خانمە ئەکتەرە سەرەکییە ئەوەندە سەرقاڵ دەکات لە پەیامەکە. باقی کاستەکە بەهرەمەندە، بەڵام ئەوان تەنها ناتوانن بەسەر مەیلی ڕۆمدا زاڵ بن بۆ ئەوەی بە سادەیی لەسەر تەقلیدێکی ئەستووری تایبەت بە کێشانی باشوور بێت هەرکاتێک پێویست بە نواندنی ڕاستەقینە بکات.
