من ئەنتۆنی پارکم، گلێن پارک باوکمە. سەرەتا دەمەوێت بڵێم چیرۆکی پشت ئەم فیلمە و دروستکردنی سیستەمی ئاگادارکردنەوەی ئەمبر زۆر باشە. هەرچەندە فیلمەکە خۆی بە خراپی دروستکرا و نواندنەکەش ترسناک بوو. ئەو کێشە سەرەکییەی کە لەگەڵ فیلمەکەدا هەمبوو، گێمی دووەم لەگەڵ نیکۆڵ تیمۆنس و باوک گلێن پارک بەشدار بوون. ڕووداوەکانی دەوروبەری ئەو بەشەی چیرۆکەکە بە تەواوی ڕاست نەبوون. باوکم لەو کاتەدا تووشی نەخۆشی دەروونی بوو و نیکۆڵی هەڵگرت بەبێ ئەوەی هیچ نیازێکی هەبوو بەهیچ شێوەیەک زیان بە ئەو بگەیەنێت. ئەو وەک کچێک خۆشی دەویست و لە ژێر ئەو بیرکردنەوەدا بوو کە لە جۆرێک لە زیان یان پشتگوێخستنی ڕزگاری دەکرد کە پێدەچێت پێیوابوو لە دایکیەوە دێت کە لەماوەی ٣ ساڵدا گرنگییەکی کەمی پێدەدا کە باوکم ئاگاداری خۆی بوو و بە کورتی پەروەردەی کرد بۆ ئەوەی دایکی بتوانێت لەرزین. فیلمەکە باوکمی بە شێوەیەک وێنا دەکرد کە بە جۆرێک لە جۆرەکان زیان بە خۆی دەگەیەنێت. شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە کە نیکۆڵ چەندین شەوی بەسەر بردبوو هەندێک جار بە یەکەوە لە شوێنی باوکەکانم لە کاتێکدا شارۆن کار دەکات یان هەر کارێک بکات دەیکات. هۆکاری ئەوەی کە باوکم لە سەرەتادا وا بیر دەکرایەوە کە توندوتیژە، لەبەر ئەوەیە کە ئەو شتومەکی هەیە کە دەتوانرێت بیری لێ بکرێتەوە بۆ ئەوەی چەک بێت لەسەر بارهەڵگرەکەی. باوکم شتێکی سروشتی بوو. ئەو شتانەی کە بە چەکیان زانیبوو، ئامرازی دیزاینی زەوی و زار بوون کە بەردەوام لەناو بارهەڵگرەکەیدا دەیهێشتەوە بۆ کارکردن. پێشنیاری من ئەوەیە کە ئەم فیلمە بە دەنکە خوێیەک ببەم، چیرۆکێکی باشە و لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە بەڵام وردەکارییەکانی فیلمەکە (بەلایەنی کەمەوە بەشی نیکۆل تیمۆنس - گلێن پارک) تا ڕادەیەکی زۆر نادروستن و شکستی دەرهێنەرەکە وێنا دەکەن ڕاستیەکان لە گێڕانەوەی چیرۆکەکەدا بدۆزەرەوە. شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە، کە ئەگەر دەرهێنەر چاوپێکەوتنی لەگەڵ هەر هاوڕێیەکی شارۆن کردایە کە ئەو دۆخەیان دەزانی کە بە تەواوی ئەوەی لێرە پۆستم کردووە ڕایانگەیاندووە.
