کارنۆساور 3: جۆرەکانی پریماڵ (1996) D: جۆناسان وینفری. سکۆت ڤالێنتاین، جانێت گان، ریک دین، ئەنتۆنی پێک، ڕۆدجێر هالستۆن، تێری جەی ڤۆن، بیلی بێرنێت. بۆچی تەنانەت بێزاری لە پێداچوونەوە بەم فیلمەدا بکەیت؟ فیلمێکی تری دایناسۆری گەمژانە کە تێیدا کوڕە سەربازییە نهێنییە سەرەکییەکان ئەو ئەهریمەنە کوشندە (و زۆر ساختەکان)ی پێش مێژوو دەدۆزنەوە کە بەدەوریدا ڕادەکەن و بە شێوازی خوێناوی دەکوژن. ئەسڵیەکەی بەس خراپ بوو، درێژەی فیلمەکە خراپتر بوو. ئەمەش لە شوێنێکدا دەکەوێتە نێوانیانەوە، هەرچەندە پەیوەندی بە هیچ کام لە فیلمەکانی پێشووی کارنۆساورەوە نییە. ڕیزبەندی: 2 لە کۆی 10. Rated R بۆ توندوتیژی گرافیکی و Gore، Grisly Images، و Neaganity.
