باشە، بیرمە سەیری یەکەمم دەکرد، کوڕم کرد مژینی. دوای سەیرکردنی، تەنها پێکەنینم هات و بە خۆمم گوت: "ئەی کوڕ، تەنها فیلمێکی تری کەم بودجەی کەم. هەرگیز بەشی دووەم بۆ ئەم فیلمە نابینم." پاشان، نزیکەی 1 1/2 ساڵ دواتر، بەشی دووەم هات. زیاتر مژینی. بەڵام، من تەنها جارێکی تر پێکەنینم هاتەوە و گوتم: "هیچ ڕێگەیەک نییە کە هەرگیز بەشی ٣ ببینم بۆ ئەم یەکە." پاشان، نزیکەی 1/2 ساڵ دواتر، بەشی 3 هاتە دەرەوە. من ئەوەندە گەمژە بووم کە بەکرێی بدەم و کوڕم، تەنها دوای سەیرکردنی سناپم کرد. خودایە، لە ڕاستیدا هەرگیز درکم بەوە نەدەکرد کە لەم ڕۆژانەدا فیلمەکان چەندە دەتوانن بمژن. تەنها 7.50 دۆلار بۆ خۆت پاشەکەوت بکە و تەواوی زنجیرەکە بە کرێ مەگرە. متمانەم پێ بکە، شایەنی هەموو یەک فلسێکە.
