Carnosaur 3 خراپە... بە شێوەیەکی ترسناک خراپە. خراپە تا ئەو ڕادەیەی کە کۆمیدییە. چەندە گرنگن هەوڵدەدەم خۆم قەناعەت پێبکەم، تەنیا باوەڕم بەوە نییە کەس لەم جیهانەدا بتوانێت ئەمە بە هۆکاری جددی بزانێت. مەبەستم ئەوەیە وەرە، تەنانەت بەرگەکەیش خراپە! باشە، کاریگەرییە تایبەتەکان بەتەواوی گاڵتەجاڕانەن. ئەو "کارنۆسۆرانە" بەڕاستی گاڵتەجاڕانەن. زانایەک بە سەربازەکان دەڵێت کە بە شێوەیەکی ناباوەر خێرا دەجوڵێن، بەڵام کاتێک دەبینیت ڕادەکەن، بە خێرایی... ئەکتەرێک بە عەزییەکی لاستیکییەوە ڕادەکات کە هەوڵدەدات تا دەتوانێت ڕابکات. وە تەقینەوەکان کۆمیدین(هیچ وشەیەکی تر نییە بۆ وەسفکردنی). لە سەرەتاوە فیشەکێک بەر جیپێک دەکەوێت دوای ئەوەی کوڕێک دەڵێت "ئەوە چی بوو؟"... و تەقینەوەکانی دیکەش پێکەنیناوین. بەڵام خراپترین شت سیناریۆی فیلمەکە و بەناو چیرۆکەکەیەتی. چاوەڕوانی چیرۆکێکی باش ناکەیت(یان، پێموانییە کەسێک ئەم فیلمە بە کرێ بگرێت چاوەڕوانی فیلمێکی باش بکات) بەڵام لانیکەم چیرۆکەکە دەبێت هەوڵی مانای خۆی بدات. مەبەستم ئەوەیە، چەندە قورسە چیرۆکێک دروست بکەین دەربارەی کوشتنی دایناسۆرەکان کە لانیکەم یەکدەنگی خەڵک دەکوژن. بە شێوەیەکی ناباوەر قورسە ئەگەر سەیری ئەم بابەتە بکەیت. ئاه، وە ئەگەر پێت وایە کە ئاسانە کۆماندۆی باوەڕپێکراو وەک کارەکتەرەکانت بکەیت، بە نووسەرانی ئەم پارچە قێزەونە ترسناک و ترسناکە بڵێ. مەبەستم ئەوەیە کە چ مرۆڤێکی نەخۆش گاڵتەجاڕی هەرزان دەکات دوای ئەوەی یەکێک لە هاوڕێکانی مردووە؟ وە زۆری لێ دەکەن. وە ئەگەر پێت وایە فیلمێک دەربارەی کوشتنی دایناسۆرەکان سەربازەکان تەنها دەتوانن لانیکەم پڕ لە کردار بن، بەخەبەر بێنن!!! ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر ماتە. The Carnosaurs(کێ ئەم ناوە لامەی داهێنا بە هەر شێوەیەک بێت؟) (لە زنجیرە کردارە بێزارکەرەکاندا کە زۆر شت نابینیت ڕووبدات). سەربازەکان بیر لەوە دەکەنەوە کە چۆن لێیان ببەنەوە (لە دیمەنە کۆمیدییە ناباوەرەکاندا کە هەوڵدەدەن بە شێوەیەکی ڕاستەقینە قورس بن بۆ ئەوەی جدی بن بەڵام پێدەچێت تەنانەت تەنها یەک چرکەش قەناعەت پێ بکەن). کەواتە، کەواتە، هێرش دەکەنە سەر کارنۆساورەکان، بەڵام بیرۆکەکەیان کار ناکات (ڕیزبەندی کردارە پێکەنیناوییەکانی تر). گەڕانەوە بۆ پلاندانان(بە چەند نوکتەیەکی لامە فڕێدراو لە دیمەنێکی تری گاڵتەجاڕانەدا. وە ئەمەش بەردەوامە، و بەردەوامە و بەردەوامە. وە با نواندنەکە لەبیر نەکەین کە نزیکەی ئەوەندە قەناعەت پێکەرە وەک کاریگەرییە تایبەتەکان... و چیرۆکەکە... ئای باشە، ئەم فیلمە بە سادەیی دەمژێت لە a بۆ z.<br /><br />
