لە کوێ دەست پێ بکەم... ئەگەر ئەم فیلمە کۆمیدیای تاریک بووایە، دەمگوت Fannn-Tastic بوو! بەداخەوە بۆ من، و هەر کەسێکی تر کە کاتێکی بەتاڵی هەبێت و باکێکی کەمی هەبێت (بیرت بێت کە ئەو نرخە بوو کە من داومە، لە وۆڵ مارتەوە وەریگرتووە)، ئەم فیلمە بۆ ئەوە بووە کە فیلمێکی تریلەر بێت. تاکە وروژاندنێک کە بەدەستم هێنا، سەیری گۆرانییەکەی کیرکلاند بوو کە بە شێوەیەکی خراپ لە ناوچەی وودلاندی بەفراویی نەهامەتی سانس سانس ویلکس دەگێڕایەوە. ئەگەر دەتەوێت پێکەنینێکی خۆشت هەبێت، لە شەوێکی هەینی باراناوی لەگەڵ هەندێک هاوڕێ، ئەوا من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. بەڵام ئەگەر دەتەوێت سەیری شتێک بکەیت کە لانیکەم نیوەی ڕێگاکە شایستە بێت، ئەوا تەنانەت بێزاریش مەکە.

من بۆ مرۆڤ چێژ لە فیلمە چەوتەکان وەردەگرم، تا لە زۆربەی حاڵەتەکاندا خراپتر بێت. بەڵام واو... مەبەستم واو بوو!! تاکە کەسێک لە تەواوی فیلمەکەدا کە بۆنی نەکردبوو، کوڕە بچووکەکە بوو، کە ڤینسێنت بێری ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. تاکە هۆکارێک کە تەنانەت ٣ ئەستێرەی پێدەدەم، لەبەر ئەوەیە کە شتێکی پێدام بۆ ئەوەی بیکەم.
