وەک باپتیستێکی باشوور، ئازارم دەدات کە دەبێت لە خوار ئاستی مامناوەندەوە پلەی بۆ فیلمێکی ئاشکرای مەسیحی دابنێم. بە دڵنیاییەوە ئەوەندە نییە کە دەمەوێت سینەماکاران لە ژانرێک بێهیوا بکەم کە بە شێوەیەکی ناخۆش کەم ئیستغلال کراوە. هێشتا دەبێ بە ڕاستگۆیی بڵێم کە "خۆشیی پابەندی خۆشەویستی" بودجەیەکی کەمی بودجەی تایبەتە، کلیلی نزمە، بە شێوەیەکی خۆئاگایانە مەسیحییە. پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت، مامناوەندی نواندن (من میهرەبان دەبم)، و دەستکاریکردنەکە دڕندەیە. وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی ڕەنگە کەمێک لە سەرووی ئاستی ئاساییەوە بووبێت، بەڵام وەک فیلمێکی درێژ زۆر شت بەجێدەهێڵێت کە ئارەزووی بکرێت. بەردەوام بە لە تاقیکردنەوەی کوڕان. دەبێت فیلمێکت هەبێت دەربارەی مەسیحییە ڕاستەقینەکان لەناو خۆتدا لە شوێنێکدا. ڕەنگە پێشنیار بکەم ڕوو لە G. K. Chesterton یان C. S. Lewis بکەیت بۆ هەندێک ئیلهام؟
