ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین "Wanna Be A Low Budget Hit Film" بۆ ئەوەی ژانری دایناسۆرەکان کریدت بدات. فیلمەکە ئەوەندە پێشبینی دەکرێت کە دەتوانیت بچیت، ژەمی ئێوارە بکوڵێنیت، بڕۆ وەڵامی تەلەفۆنەکە بدەرەوە یان هەر شتێکی تر و کاتێک دەگەڕێیتەوە بە تەواوی دەزانیت چی ڕوویداوە. کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە خراپن کە تۆ پێت وابوو خشتی لێگۆ بەکاردەهێنرێت و دایناسۆرەکانی "سوپەر خێرا" ئەوەندە رام بوون کە وا لە سەگێکی ئاژەڵدار دەکات وەک سوپەر نێچیرێک دەرکەوێت. نواندنەکە زۆر کوڵاوە. ئەوان زۆر هەوڵ دەدەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنها کارەکتەری لە پشتیانەوە نییە کە بچنە ناو کارەکتەرەکانەوە و سەبارەت بە زانا... بەڵێ باشە ئێمە بە تەواوی دەزانین چی بەسەر جوجکەی شۆخدا دێت لە چاویلکەکەدا. کۆنەپەرستانە بۆ فیلمەکانی وەک ئەم دروستکرا. ئەگەر دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت، پێشنیار دەکەم وەک کاست و تیمەکە لە مەزاجێکی جددیدا نەبیت کە دیارە بوون. وە ئەگەر بەڕاستی بەڕاستی خەریکی دایناسۆرەکان بیت و هەموو شتێک لە جیهاندا بزانیت دەربارەیان، سەیری مەکە، لەوانەیە شاشەکە بشکێنیت - ڕاستییەکان ئەوەندە دوورن.
