ئەمە یەکێکە لە گەمژەترین فیلمەکان کە تا ئێستا بەدبەختی سەیرکردنم هەبووە! دەبوو چاوەڕێی ئەوەم بکردایە، دوای بینینی دوو یەکەم، بەڵام من بەردەوام مژدەدەم بەم جۆرە فیلمانە بە بیرۆکەی "ڕەنگە ئەمجارەیان بە باشی کردوویانە". نەخێر - تەنانەت نزیکیش نییە.

لە کوێوە دەست پێدەکەم؟ چۆنە لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکان... بۆ ئەوەی بیرۆکەیەکت پێبدات کە چی تێدەپەڕێت بۆ SFX لەم فیلمەدا، لە کاتێکدا سەربازێک تەقە لە "ڕاپتۆر" دەکات کاتێک بە ڕێڕەوێکدا دەڕوات. تەنانەت بە کەمتر لە یەک چرکەی کاتەکانی شاشە، بینەر دەتوانێت بە ئاسانی بزانێت کە تەنها پیاوێکە کە کلکێکی هەیە کە بەڕواڵەت بە شریتەکەیەوە پۆشراوە و بەدەوری خۆیدا ڕادەکات. خراپ خراپ خراپ خراپە.

چۆن پەیوەندی بە نواندنەوە هەیە؟ ئەگەر ئەوە بێت کە دەتوانیت پێی بڵێیت. یەک کارەکتەری هەیە کە پێموایە بڕیارە لە باشوورەوە بێت. بەڵام دوای ئەوەی ئێستا شەش ساڵە لە باشوور دەژیم، هەرگیز ئەم شێوازەی قسەکردنم نەبیستووە. ڕەنگە جۆرێک لە کەمئەندامی سەیر و سەمەرەی هەبێت - بێتوانایی لە قسەکردن بە شێوەیەکی ئاسایی. من بە سەرنجڕاکێش دەزانم کە کارەکتەرەکە هیچ شتێک ناکات کە پێویستی بەوە بێت ئەو لەهجەی هەبێت - بۆیە هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی ئەکتەرەکە هەوڵی ئەوە بدات کە یەکێکیان بکات.

چۆن پڵۆتەکە؟ زۆر بنەڕەتییە - ڕاپتۆرەکان هەڵدێن، ئەو کەسانەی دەمانچەیان هەیە دەبێت ڕاویان بکەن. من دەست دەکەم بە پرسیارکردن کە بۆچی پێدەچێت دایناسۆرەکانی ئەم فیلمانە هەمیشە تووشی نزیکترین سیستەمی تونێلەکان ببن... ئایا لە دەرەوە نامێننەوە بۆ ئەوەی ڕاوی نێچیر بکەن؟ ئای باشە، لانیکەم ئەوان هەستی باشیان هەیە کە زۆر زۆر کەم دەرکەون لە فیلمەکەدا کە گوایە لە دەوریان دەسوڕێتەوە.

شتەکانی تر - با بڵێین تۆ لە بینایەکدایت و دەزانی کە پیاوێک هەیە دەخوات ڕاپتۆرەکان کە تێیدا ڕادەکەن تێیدا. ئایا بڕیار دەدەیت کاتێک بۆ خۆت تەرخان بکەیت بۆ ئەوەی دەمەقاڵەت هەبێت لەسەر ئەوەی کێ باشترە - سوپای یان دەریایی؟ و پاشان بڕیار بدە پێشبڕکێی زۆرانبازی قۆڵت هەبێت بۆ ئەوەی یەکلایی بکەیتەوە؟ چۆنە ئەو بیرۆکە گەمژانەیەی کە دەبێت شوێنپێی ڕاپتۆرەکان بگرن - دابەش بوون بۆ گروپی دوو کەسی. ئایا هەرگیز سەیری هیچ فیلمێکی ترسناکیان نەکردووە (یان لانیکەم ئەڵقەیەکی سکۆبی دوو)؟ بە کورتی ئەمە یەکێکە لە فیلمە گەمژەییەکان لەوێ. بیری بکە مەگەر بتەوێت بە فیلمێکدا دەناڵێنیت.
