جۆرەکانی پریمال (1996، دەرهێنەر جۆناسان وینفری) 

تیرەی نێودەوڵەتی سوپرایزێک بەدەست دەهێنن کاتێک بارەکەیان دایناسۆرە زیندووەکانی تێدایە. تیمی کۆماندۆی سوپای ئێستا دەبێت بە خێرایی بیربکەنەوە، ئەگەر بیانەوێت ڕێگری لە لەناوچوونی جۆری مرۆڤ بکەن، لەبری پەلەوەرەکان.

ئێوە سەیری بەرگەکە دەکەن و یەکەم سەرنجت لەسەر فیلمەکە بەدەست دەهێنیت. ئەوە زۆر بە باشی ئەوە. نواندنەکە تەنها تەنها لە چەند کارەکتەرێکەوە قبوڵکراوە. چیرۆکەکە خراپە، تەواوی فیلمەکە لەسەر بنەمای سوپا و هێزەکانی مارینی کە هەوڵی کوشتنی دایناسۆرەکان دەدەن. ئەم فیلمە دوای سێ ساڵ لە فیلمی 'Jurassic Park' دەرچوو. بەڵکو ئەم فیلمە وا دیارە ١٣ ساڵ پێش فیلمی 'Jurassic Park' هاتۆتە دەرەوە. جل و بەرگی دایناسۆرەکان ئەوەندە بە خراپی دروستکراون و مەبەستم جلوبەرگە. دیارە خەڵک هەن کە خۆیان پۆشیوە و ئەم فیلمە هیچ هەوڵێک نادات بۆ شاردنەوەی ئەم شتە. دیمەنێک کە دایناسۆرێک بە کۆریدۆرێکدا دەڕوات بە جۆرێک دروست دەکرێت، کە تێیدا وا دیارە کەسێک سواری ئەو بوونەوەرە دەبێت. یەکێکە لە شتە باشەکان، کە لەم فیلمەوە دێتە دەرەوە. ماوەی کورتی کارکردن. تەنها لە 1 کاتژمێر و 15 خولەکدا، زۆر لە ژیانت بەفیڕۆ نادات، بەڵام هێشتا هەوڵبدە بە تەواوی لێی دوور بکەویتەوە.

"ئەوە وەک هەینی 13th کابوس وایە." - ئەفسەر (بریان کۆری)
