ئەم فیلمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە... گاڵتەجاڕییە چەندە خراپە.. تەواوی ئەو کاتەی سەیریم دەکرد نیوە چاوەڕوانم دەکرد مۆسیقا دەست پێبکات و دکتۆرەکە دەست بە سەماکردن دەکات..(من پۆرنۆم بینیوە لەگەڵ یەک پڵۆتی باشتر) کاتێک ڕاپتۆر هەوڵی دەدا بچێتە ناو دەرگاکە پێموایە کەسێک بووکە شووشەیەکی پلاستیکی لە دەرگاکە لە نزیکەی ٢ پێ دوورەوە فڕێ دەدا. بەڵام وەک وتم ئەوەندە خراپە پێویستە سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بتوانیت بزانیت کە من چەندە خراپە کە من ڕوونی دەکەمەوە کە هیچ شتێک ناکات بە بەراورد بە ئەگەر سەیری بکەیت .. من پێشنیار ناکەم بەکرێی بگرێت بەڵام ئەگەر ئەگەر It comes on tv سەیری بکە بۆ ماوەی نزیکەی 30min تەنها بۆ ئەوەی بزانیت مەبەستم چییە. من نەمتوانی سەیری زیاتر لە 30min بکەم بەڵام ئەگەر بتوانی بە هەموو شتەکەدا دابنیشیت ئەوا تۆ هەندێک هێزی ئیرادەی باشت هەیە
