ئەگەر ئەمە یەکەمجارە کە ئەزموونی سەرسوڕهێنەرەکانی سینەما بکەیت، ئەگەر پێشتر "وێنەیەکی جوڵاو"ت نەبینیوە، پێت وایە ئەم فیلمە منداڵی خوداوەندەکانە. بەڵام ئەگەر فیلمێکت بینیوە، بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی، تەنانەت بارنی دایناسۆر، ئەوا زۆر سەرسام نابیت بەم فیلمە. هێک بارنی دایناسۆرەکە تەنانەت واقیعی تر بوو لە دینۆسەکانی ئەم فلیکە.

ئێستا من حەزم لە فیلمەکانی B ە. من تەنها سەیری فیلمی "The Giant Gila Monster"م کرد ڕاست پێش ئەوەی سەیری ئەم جلە بکەم، و ئەو فیلمەم زۆر باشتر بوو. وەک فیلمێکی B کاردەکات. دیالۆگی لامەر، نواندنی Hokier، کاریگەری پەنیرتر و ڕاستگۆیی بۆ gosh gila ئەهریمەن وەک ئەهریمەن! Carno 3 تەنها زۆر لە b punch ی B ی B ناتەقێتەوە. هەندێک گۆری هەیە، و ئەو کوڕە پۆلشێک چەند جارێک لە کۆمیدی نزیک دەبێتەوە بەڵام ئەم فیلمە زەحمەتکێشە، نزیکە لە .......flaccid. ئەوە بزوێنەرە بچووکەکەیە کە نەیتوانیوە فیلمی دایناسۆرەکان. من ناڵێم نابێت سەیری فیلمەکە بکەیت. 

هەندێک کەس دەتوانن سەیری وشکبوونەوەی پووک بکەن لەسەر شەقامێک و هەست بە کات بەسەربردن بکەن. ئەگەر تۆ یەکێک لەو کەسانە بیت، ئەوا ئەم فیلمە بە یەکجاری بدە.
