ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. وەک گاڵتەیەک بە کرێم گرت، چاوەڕێی ئەوە بووم لە چەند دیمەنێکی یەکەمدا پێکەنینێک دەربهێنم، و با تەنها بڵێم لە ژیانمدا هەرگیز بەو شێوەیە بە توندی پێکەنینم نەهێناوە. یەکەم دیمەن کە نینجاکان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە هەوا دەردەچن و شەڕێکی ئاگرینێکی گەورە و گاڵتەجاڕانە دەستپێدەکەن یەکێکە لە ساتەکانی فیلمی ئەکشنی گەمژانەی ناباوەر و ناباوەرانەی ژیانم. ئەمە فیلمێکی دایناسۆر نییە، بەڵکو زیاتر فیلمێکە کە خۆشی (و بەهیچ شێوەیەک مانای نییە) لە ژانری ئەکشن. دوو یەکەمم نەبینی، بەڵام بە حوکمدان بە ئاڵۆزییەکانی پڵۆتەکە، پێموانییە زۆر شت هەبێت کە لەدەستم داوە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە لەگەڵ شەش پاکەت یان هەر چارەسەرێکی گیاییدا زۆر باش دەڕوات، ئەوا من پێداگری دەکەم کە ئەم فیلمە بەکرێ دەگریت و دانیشتیت و سەیری پێشکەوتنی ١٠٠ ساڵ لە سینەما بکەیت کە فڕێی دەدەنە ناو زبڵدانەکە و لەلایەن کارنۆسۆرەکانەوە شاتیان لەسەر بێت
