وەک هەموو فیلمەکانی کارنۆساور، ئەمە گاڵتەجاڕییە. شێوازی جوڵەی دایناسۆرەکان، بیرم دەخاتەوە کەی خوشکەکەم یاری لەگەڵ بووکەڵەکانی دەکات، چونکە ناتوانن هیچ ڕەقترێک یان ساختەیەکی زیاتر لە خۆیان دەربکەون.

پلانەکە هیچ مانایەکی نەبوو. مەبەستم ئەوەیە سەرەتا لەناو پاسێکدان، پاشان لە کۆگایەکدا ئەو کاتە، لەناکاو، لە بەلەمێکدان. وە با جدی بین، ئایا مانای هەیە کە یەک دوو دایناسۆر بتوانن لەسەر ڤانێک پێکەوە بمێننەوە، یان لەسەر کەشتییەک؟ پێم وابوو دایناسۆرەکان گەورەترین ئاژەڵن، ئێستاش دەتوانن لەسەر ڤانێکی جوڵاو جێیان ببێتەوە. تەنانەت کاتێک بیری لێدەکەیتەوە گەمژانە دەنگ دەدات.

تەنها هۆکارێک کە من ئەمم بەخشی 3، لەبەر ئەوەیە کە هێشتا سەرگەرمی دەکات. من لە یەکەم باشترم دۆزیەوە (هێشتا سەیری دووەمیان نەکردووە). تەنها، بە کرێ مەدە. لە تیڤی بینیم و شتێکی باشە کە کردوومە چونکە نەمدەویست پارە بەفیڕۆ بدەم بە کرێدانی.
