ئارگ. دایناسۆرە تێکەڵاوەکان گەڕاونەتەوە بۆ ئەوەی گازێکی دیکە لە عەقڵیەتی ئێمە لەم فیلمە سێیەمی تەواو ترسناکەدا دەربهێنن. ئەمجارەیان، تیرۆریستانی ئەوروپی (ئیرلەندی دەڵێم) های-جاک کاروانێکی سوپای کە بڕیارە یۆرانیۆمی تێدا بگوازێتەوە. ئەوان خۆیان دەکێشنە ناو کارگەی کەشتیوانی و بارهەڵگرەکە دەکەنەوە و هاوڕێ کۆنەکانمان دەدۆزنەوە کە کارنۆساورەکانن. پاندەمۆنیۆم لە سەرداندایە ئەو کاتە کاتێک دایناسە لاستیکییەکان تیرۆریستان و پۆلیسەکان و هەندێک لە هێزەکانی دەریایی دەبڕن. پێدەچێت تەواوی فیلمەکە (دیسانەوە) بە شێوەیەکی بەرچاو ئیلهامبەخش بێت لە فیلمی Alien(وەک کارنۆساوری ٢) لەگەڵ مارینی بەزەییدار کە بە کەشتیی "کلۆسترۆفۆبی"دا تێدەپەڕێت؟ دەمانچە لە ئامادەدا. ئەم سێیەم ئۆپوسە ڕەنگە وشکترین و بێڕێزیترین فیلمی زۆر بێت، تەنها یەک جار خوێنی لێداوە کاتێک دینۆیەکی لاستیک سەری مارینێک دەدڕێنێت. دینۆسەکان وەک جاران بوونەوەری ڕەق و تێکەڵن و تی-ڕێکس وەک فیلێکی تووڕە دەنگ دەدات کاتێک دەنگ دەدات(هەروەها وا دیارە هیچ چاوێکی نییە). یەکێک لە دیمەنە گەمژانەی فیلمەکە کاتێکە کە مسەکان دەگەنە شوێنی ڕووداوەکە: دەچنە ناو ئەو بینایەی کە بارهەڵگرە ڕفێنراوەکە لێی هەڵگیراوە و گوێیان لە هەندێک دەنگە سەیر و سەمەرە دەبێت کە لە بارهەڵگرێکی دیکەوە دێت. لە کاتی کردنەوەیدا، سەرم سوڕماوە! باندە لاستیکییەکەی پەلەوەر تەقیەوە و دەیانخوارد. بۆچی دینۆسەکان لەناو بارهەڵگری دووەمدا قفڵ کران دوای ئەوەی لە یەکەمەوە هەڵهاتن؟ چۆن قفڵ کران چونکە دەرگای بارهەڵگرەکە تەنها لە دەرەوە دەتوانرا قفڵ بکرێت؟ سوودی چی بوو لە وێنەگرتنی ئەم دیمەنە؟؟؟؟ ئای بێزارکەر، کێ گرنگی پێدەدات؟ هەردوو پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە بۆ ئیگوانا لاستیکییە قەبارە زۆرەکان.
