لە کۆتایی ئەم فیلمە تریلەرە وێنەیەی ڕۆژی دواییدا کە لە ڕۆژی دواییدا دەڕوانێت بە شێوەیەکی داهێنەرانە بەکاردەهێنرێت بۆ پێکهێنانی زیاتر لە یەک وێنەی خراپەکاریی وەحشیگەرانە. ئەو یەکێک قەناعەت پێدەکات کە ئەگەر ڕۆڵێکی ناشرین و ناشرین بەیت دەیڤس بێت، ئەوا دەتوانێت بە درەوشاوەیی بیباتە دەرەوە. بەداخەوە ناتوانم چەندین هۆکاری تر بدۆزمەوە بۆ بینینی ئەمە. ئەگەر پرسیارت کردووە کە شیدی لە جووتێک چاویلکەی مۆدێرن چۆنە (بەڵام بۆچی دەبێت کەس بێت؟) ئەوا لێرەدا وەڵامەکەتە. بۆ ئەوانی تر، ژنە شێتەکەی سالی کیرکلاند کە برسی سێکسە، بەڕاستی ماندووکردنە، تەنانەت ئەگەر ئەم جۆرە شتانە زیاتر لە من بەدڵت بێت دەبێت دان بەوەدا بنێیت کە گرژییەکان بە خراپیی لەم دیمەنانەدا دەسەنێتەوە. درندەی سەرخۆشی ساڤاج لە بریکاری بیمە بە هەمان شێوە ناخۆشە بەڵام لانیکەم ڕۆڵێکی بچووکە. لە نێو ئەکتەرە سەرەکییەکان، نیکۆلاس واکەر بە هیچ شێوەیەک ئیلهام بەخش نییە بۆ هیچ هاوسۆزییەک بۆ دۆخی نالەباری پاوڵ کیلەر و نواندنەکەی دارە. دارا تۆمانۆڤیچ باشترە و لە کاتی دیمەنەکانی لەگەڵ شیدی ئاستەکە کەمێک بەرز دەبێتەوە. نمایشی ورد و کەمتەرخەمی شیدی (هەرچەندە زۆرجار پێدەچێت لەسەر فڕۆکەوانی ئۆتۆماتیکی بێت) لە خۆیدا جێگەی دەستخۆشییە بەڵام لە دەرەوەی چوارچێوە لەگەڵ باقییەکان. سێتەکان ڕەشن، کامێرا-کاری جیاواز نییە.
