من دوو یەکەمم نەبینیوە - تەنها ئەم یەکە کە پێی دەوترێت جۆری سەرەتایی لە ئینگلتەرا. پێم وانییە بێزار بم لە سەیرکردنیان هەرچەندە.

ئەمە فیلمێکی ترسناکە. نواندنی ترسناک، دیالۆگی خراپ، ئەهریمەنە لاستیکییە هەرزانەکان. هەموو شتێک لەبارەیەوە ئەوەندە ناشرینە. بەڕاستی کارەکتەرە هاوسۆزەکان بەڕاستی بە خێرایی دەمرن و ئەوانەی بێزارکەرن بەجێت دەهێڵن، بە تایبەت یەکێکیان بە ناوی پۆلچاک کە گەمژەیەکی باوەڕپێنەکراوە. هیچ کەسێک بەو شێوەیە لە 5 خولەک لە سوپای ئەمریکادا لە ژیاندا دەمێنێتەوە. ئەو بۆ چەندین ساڵ بەردەوام بوو بەڵام من دڵخۆش بووم کاتێک دواجار سەری لێ کەوتەوە جوین - من کابوسم هەبوو کە بڕیار بوو لە ژیاندا بمێنێتەوە. عەقیدەکەش زبڵ و خاشاک بوو - هەموو قسە زلەکان و هاوارێکی بێ ئیشارەتی. وە دکتۆرە سپێکی سەیری کرد و وەک ئەوەی لە پۆرنۆیەک دەرچووبێت مامەڵەی کرد. چاوەڕێی ئەوە بووم کە چاویلکەکەی داکەنم و قژی بهەژێنێت و ببێتە ڤامپی، بەڵام نەیکرد. بەزەیی ئەوە بێتەوە کە، وەک ئەوەی فیلمەکەی زیندوو دەکردەوە تا کۆتایی.

ئایا ڕۆجەر کۆرمان بەکاری نەهێنا بۆ دروستکردنی فیلمی نیوە شایستە جارێک؟
