باشە....... ئەمە سێیەمین لە زنجیرەی کارنۆساور. با ئەستێرە لەگەڵ بوکەڵەی دایناسۆرەکان! لە سەرەتای فیلمەکەدا ناتوانیت هۆکاری دینۆ ببینیت کاتێک ژمارەی جەستە دەستپێدەکات تەنها دەتوانیت بینینی چاوی دینۆ ببینیت، زۆر زیرەکە بۆ شاردنەوەی بوکەڵە خراپەکان! وە ڕەنگە لە 16 خولەکدا بۆ پێشەوە لە فیلمەکەدا هەندێک تیمی هێزی تایبەت لەگەڵ سکۆت ڤالێنتاین وەک پێشەنگ ڕانس، تیمەکە دەچێتە ناو کۆگاکە و دواتر دەست دەکەن بە دۆزینەوەی ئەندامەکانی جەستە و مردووەکان دوای داینۆ ڕامپەیج، دوای ماوەیەک هەندێک سندوقی گەورە دێت شکستهێنان لە تیمەکەدا و دەتوانیت گوێت لە هاوارێکی ڤێلۆسیراپتۆر بێت، زۆر ترسناکە!!! وە دواتر کچێکی ڕەشپێست بەرەو پێشەوە دەڕوات و ئێستا یەک بلۆپەر دەدۆزرێتەوە! دەستێکی ڕاپتۆر دێتە دەرەوە و دەموچاوی بڕیوە بەڵام ئەگەر وەستایت کاتێک دەستی ڕاپتۆر دێت دەتوانیت ببینیت کە تەنها کوڕێکە کە بوکەڵەیەکی دەستی هەیە!؟ WTF! چیرۆکەکە سادەیە. 1. هەندێک لە تیرۆریستەکان هێرش دەکەنە سەر هەندێک بارهەڵگر ئەوان هەرچەندە ئەوە هەندێک چەک لەوێ دەشوات. 2. ئەوان لە کوێ مردوو هەڵە ئەوە درزەکان بۆ بوون دە تۆن ڕاپتۆر و یەک تی-ڕێکس زەبەلاح لەوێ! چۆن T-Rex لەوێدا جێی خۆی کردەوە؟؟؟ 3- ڕانس و هەندێک لە نێردەکان دایناسۆرەکان دەکوژن! بەداخەوە هەندێک کچە شۆخ و شەنگی گەمژانە پێی وت کە یەکێکیان بە زیندوویی بگرە=( 4. جەیسی پیرۆز ڕاپتۆرەکان تایەیان لەسەر کارەساتەکانیان هەیە! 5. Dino's ئێستا لەسەر بەلەمێک لە زەریای هێمنە. T-Rex شتێکی سەیر و سەمەرەی لەسەر Hes Neck ی هەبوو؟؟؟ 7. کۆتایی. فیلمەکە باشە ئەگەر پێکەنینێکی خۆشت دەوێت.
