باشە من هیوای زیاترم هەبوو بۆ ئەم فیلمە کارنۆساورە تەنها لەبەر ئەوەی وا دیار بوو کە بەدواداچوونەکان باشتر دەبن لەگەڵ دەرچوونیان. من وەک Carnosaur 2 باشتر لە 1. من باش زانیم ئەم یەکە نوێترە بۆیە دەبێت باشتر بێت ڕاستە؟ باشە... خێرا فێربووم کە هەڵە بووم. من لە ڕادەبەدەر لەگەڵ کاستینگەکەدا سەرم لێ شێواوە. ریک دینیان هێنایەوە بۆ کارەکتەری تری سپۆتلایت و مایکل ماکدۆناڵد وەک ئەفسەری پۆلیس. ئێستا بۆ ریک دین لۆر، لە Carnosaur 2 پێم وابوو کە ئەو ڕۆڵەکەی زۆر باش دەگونجێت و لە ڕاستیدا لەلایەن ئەوەوە بێزار نەبوو، ئێستا لە Carnosaur 3 واو ئەوان وەک سەربازێکی نوخبە دانایان. ئێستا ئێمە لێرە خەریکین گەمژەیی دەکەین. فیلمەکە لە ڕاستیدا زۆر باش دەستی پێکرد لەگەڵ شەڕێکی شایستەی دەمانچە و دینۆس هەڵهاتن لەوێ بارهەڵگرە بچووکەکانی بەفرگر، بەڵام هەر کە سکۆت ڤالێنتاینەکان دەرکەوتن ئێمە تێکەڵەیەک لە کۆمیدیای ڕۆمانسیمان هەبوو لەگەڵ نمایشێکی زۆر کۆمیدی لە دایناسۆرە دواکەوتووەکان و فلۆپیەکان.< br /><br />من سەرەتا لە ڕاپتۆرز دەست پێدەکەم، ئەوان لەوێ کلکیان کێشا، کە لە دووەمدا لە هەوادا بوون کە زیاتر باو بوو بۆ دایناسۆرێک کە دەتوانێت تا 50-60 ڕابکات MPH. ئێستا کاتێک ڕایاندەکرد دەجووڵان و دەهاتنە پێشەوە و سەرەکان بە هیچ شێوەیەک نەدەجووڵان. لەوێ دەستەکان فلۆپی بوون لە هەموو شوێنێک و لەبەر ئەوەی ئەوان لەڕادەبەدەر خراپ تەقە لەلایەن دەرهێنەرەوە ئەوان گەمژانە و لە دەرەوەی شوێنی خۆیان.<br /><br />T-rex لەڕادەبەدەر بەزەییدار بوو، ئەوان دەبوو لە باشتر بەکارهێنانی ئەو یەکێکیان لە ٢ فیلمی پێشوو. لانی کەم ئەو یەکە تا ڕادەیەک ترسناک دەرکەوت. ئەوی ئەم فیلمە وا دیار بوو بەردەوام زەردەخەنە دەکرد. ئەو قاچانەی کە بە پێ دەڕۆیشت پێکەنیناوی بوو، وەک ئەوەی جۆن واین بوو لە ڕۆژئاوای کۆن کە هەموویان قاچ و شتی وایان ڕەق بوو. خخخخ شتێکی تر کە تێبینیم کرد ئەوەیە کە دەستەکان نەجووڵاون، ئەوان لە تەنیشت جەستەیەوە گیر بوون بۆیە دەرکەوت و دەنگی دەدا (خودا کاریگەرییە دەنگییەکان زۆر ترسناک بوون) دواکەوت!!! ئێستا ئەگەر من دەرهێنەر بووم و تێگەیشتم کە من ئەمەم هەیە بۆ کارکردن لەگەڵ ڕەنگە من دەبووم لە ڕەنگە هەوڵدان کەمێک قورستر بۆ شاردنەوەی ڕاستییە ساختەکە. سەبارەت بە باقی فیلمەکە، باشە ئەمە شلۆقترین و بەرزترین تیمی سەربازی بوو کە تا ئێستا بینیومە. ئەو چەکانەی کە بەکاریان دەهێنا بۆ سیناریۆکە مانای نەدەبوو. تەنانەت دیمەنێکی زۆرانبازی قۆڵیان لەناو کۆگاکەدا هەبوو کە کارنۆساورەکان تێیدا دەسوڕانەوە، ئێستا من لەم دیمەنەدا چەقۆم لێدا چونکە پێم وابوو کە لە کاتێکدا ئەم گەمژەییەی کە دەگوزەرێت کە دینۆسەکان دەچنە ژوورەوە و هەندێک زیانیان پێدەگات. لەبری ئەوە دەرهێنەرەکە نزیکەی ٧ خولەک لە کاتەکانمان بەفیڕۆدا. حەز دەکەم وەک ٣ ستۆج لە فیلمی دایناسۆرەکان سەیری ئەم فیلمە بکەم. تۆ دواکەوتووی سەربازی، دایناسۆرە دواکەوتووەکان، سیناریۆی دواکەوتوو و 83 خولەکێکی نایابت هەیە بۆ بەسەربردنی ڕۆژەکەت بە سەیرکردنی ئەم سەیرکردنە.<br /><br />ئێستا من ناڵێم سەیری ئەمە ناکەم، BC لە ڕاستیدا من دەیکەم پێشنیار بکە هەمووان ئەم فیلمە ببینە کە 83 خولەک کات بەسەربردنی پاکی دەوێت. لەوانەیە وا دەرکەوێت کە من قسە دەکەم بەڵام بەڕاستی من ئەم فیلمە بەرز دەکەمەوە تا ئەوەی هەیە. بەڕاستی زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن چونکە لەکاتی سەیرکردنی ئەمەدا تۆ بۆ خۆت بیردەکەیتەوە، "ئایا دەرهێنەرەکە بەڕاستی ئەمەی بە جددی کردووە؟"
