تەنها نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم!! ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر کۆمیدی و گەمژانەیە! بەڵام، ئیتر ئیزعاج نییە کە، زۆر سەرگەرمییە! لەم فیلمەدا پێویست ناکات گرنگی بە هیچ شتێک بدەیت! نواندنەکە وەک یەکە - لامە! دایناسۆرەکان وەک یەکن - لاستیک (ئۆه، من دەمتوانی ئەو دارە ببینم کە سەری تی-ڕێکس بۆ ساتێک دەگرێت.) ڕاپتۆرەکان وەک یەکن لە کارنۆساور ٢، تی-ڕێکس هەروەها وەک یەکە، بەڵام... لە... هەندێک دیمەن سەری تا ڕادەیەک پڕ دەردەکەوێت و لە باخچەی ساوایان دەچێت جۆرێک لە شکستی پڕۆژەکە. کرداری خێرا، هەندێک جار زۆر خێرا، لە ڕاستیدا من باسی دەستکاریکردنی خێرا دەکەم، ئەوان زۆر بە خێرایی دەستکارییان کردووە، بۆ ئەوەی نەتوانین دایناسۆرە لاستیکییەکان ببینین، بەڵام oopps! تا درەنگ، ئەوان لاستیکن! باشە، تەنها ئەو شتانەی لێرەدا سەرنجڕاکێشن ئەوەیە کە ریک دین ببینیت لەم درێژەی فیلمەکەدا.

چی دەتوانم بڵێم... بە کرێ مەگرە... لە تیڤی سەیری بکە، لەگەڵ هاوڕێیان، زۆر زیاترە سەرگەرمی!
