جۆرە سەرەتاییەکان لە ئەفسانەی فیلمەکانی B Roger Corman ەوە هاتووە و بەم شێوەیە هەموو ئەو کەسانەی کە سەیری ئەمە دەکەن پێویستە بزانێت کە ئەمە فیلمێکی Bی کەم بودجەیە و دەیزانێت. تەواوی سوپایەک بکوژە بە ئەنجامدانی ئەم کارە، ئەوان پێیان وایە کە یۆرانیۆمی تێدایە، بەڵام نەخێر..... دوو دینۆی تێدایە کە تامێکیان هەیە بۆ گۆشتی مرۆڤ... پاشان تیمێکی کراک، کە ڕەنگە بە هەمان شێوە ناوی Delta Force بێت کە بانگی بکرێت لە .

باشە، ئەم پارکە جوراسییە نییە، و بەڵێ داینۆکان هەرگیز بە ڕوونی نابینرێن چونکە دیارە کوڕێکە بە جلوبەرگێکەوە کە زۆر جیاواز نییە لە بارنی دایناسۆر - تەنها کەمێک کەمتر ترسناکە،بەڵام وەرە لەسەر کوڕان ئەمە نزیکەی 1%ی بودجەی Jurassic Park یان هەبوو و بەم شێوەیە ئەوەی دەتوانێت دەیکات.

ئایا ئەمە شایەنی ئەوەیە لە 100ی خوارەوەدا بێت؟....Hell No!!! پێموایە نزیکەی نیوەی دەنگدەران کە ئەم 1 دەدەن - بە شێوەیەکی زۆر توند دەبن، ئەوە زۆر نزیکترە لە 4... لە ڕاستیدا زۆر باشترە لە کۆمەڵێک فیلمی تر کە لە 100ی خوارەوەدا نییە، و خاوەنی بەهای بەرهەمهێنانی هاوشێوەی بەرهەمهێنانی کەناڵی زانستی خەیاڵی. (دیسانەوە ئەو فیلمانەی کە کاتێکی زۆر توند لە ڕەخنەگران لێرە لە IMDB وەردەگرن)

نواندنەکە وەک چاوەڕوان دەکرێت لە فیلمێکی B هەرچەندە هیچ کام لە ئەکتەرەکان بەو شێوەیە بە جددی وەرناگرن، هەروەها سیناریۆکە

هەموو شتێک لە هەموو فیلمێکی چێژبەخش B - نەک بۆ فیلم Snobs

** لە دەرەوەی *****
