نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم؛ نواندن، کاریگەرییە تایبەتەکان و نووسینەکان هەموویان ئەوەندە خراپن کە دەتوانن خەیاڵتان پێیدا بێت. باوەڕ ناکەم ستافی بەرهەمهێنان بگاتە خاڵێک کە گوتیان "کارەکەمان تەواو بووە، کاتی ئازادکردنی هەیە". تەنها خۆشحاڵم کە دوو یەکەم لە زنجیرەکەدا هەرگیز نەیانتوانیوە تا بەریتانیا. من لە ڕاستیدا پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت تەنها بۆ ئەوەی بتوانیت قەدر بزانیت کە زۆربەی فیلمەکان چەندە باش دروستکراون.

نازانم چۆن هیچ کام لە بەکارهێنەرانی تری IMDB دەتوانن بە ترسناک بزانن کاتێک دایناسۆرەکانی "ترسنای" وەلد کۆریدۆرەکانی خوارەوە بە قۆڵی لاستیکییەوە کە بە دەوریدا دەسوڕێنەوە.
