ئەمە یەکێکە لە فیلمە خراپترین فیلمە پێکەنیناوییەکان کە تا ئێستا ئیمتیازم هەبووە بۆ بینینی.

من شەوی هەینی لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێم سەیری ئەم فیلمەم کرد لە DVD و تەنها نەمانتوانی لە سەرەتاوە لە سەرەتاوە پێکەنین بوەستینین Finish.

چیرۆکەکە بەس سادەیە: تیرۆریستان کاروانێک ڕفاندووە کە پێیان وایە هەڵگری چەکی چەکی چەکن، بەڵام لە ڕاستیدا کۆمەڵێک دایناسۆری مرۆڤ دەخۆن. هەڵەیەکی ئاسانە بۆ ئەوەی بیکەیت. تیمێکی ناکارامەیی هێزە تایبەتەکانی سوپاو بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی دڕندەکانی پێش مێژوو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر. ئەوان لەلایەن عەقید رانسەوە سەرکردایەتی دەکرێن، کە سکۆت ڤالێنتاین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؛ پیاوێک کە پێدەچێت 'بۆنی گوێدرێژ'ی تەواو کردبێت، وەک ئەوەی جۆی لە هاوڕێکانیدا بانگەشە بۆ دەکات.

زۆر لە گۆر و تەقەیەکی زۆر ترسناک هەیە، بەڵام بەداخەوە پێدەچێت تیمی ڕانس کێشەیەکیان هەبێت چەکەکانیان بە ئاراستەی گشتی کۆمەڵێک ئەهریمەنە زەبەلاح و داربڕەکان. هەروەها، گڵۆپەکان هەمیشە وا دیارە دەچرپێن و هەر کاتێک ڤێلۆسیراپتۆر هێرش دەکاتە سەری (پێدەچێت بۆ ئەوەی بتوانین بزانین کاریگەرییەکانی بوونەوەرەکان چەندە خراپن).

بەو شێوەیەی هەموو ئەوانەمان وت، هەموومان گرێبەستێکی زۆرمان هەبوو لە گرەوکردنی خۆشی لەسەر ئەوەی کێ بڕیارە سەریان لێبدرێت لە داهاتوودا.

وەک پارکێکی جوساسیک / Aliens Style Action Adventure ئەم فیلمە بۆگەن خراپترە لە کۆتایی دایناسۆرێک، بەڵام وەک گاڵتەجاڕ، زمان لە ڕوومەتدا کات بەسەربردن ئەوە سەرکەوتنێکی گەورە و گەورە دەبێت.
