لە قۆناغی سێیەمی سێبەری "کارنۆسۆر"دا کۆمەڵێک کۆماندۆی سەربازیی کیستۆن کۆپس بە کوالیتی کۆپس کە هەوڵدەدەن دوو ڤێلۆسیراپتۆر و T-Rex بکوژن. من 4 لە هاوسۆزییەکی تەواو و نزیکایەتیم لەگەڵ دایناسۆرەکاندا دەدەمێ. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە خراپترینی سێبەرەکە، بەڕاستی ناتوانرێت بە جددی وەربگیرێت. بەڵام سەیرکردنی ئەم فیلمە ناتوانم خۆم بپارێزم لە سەرنجدان بە هەندێک هاوتەریبی سەرنجڕاکێش لە نێوان سێبەرەکانی "کارنۆسۆر" و "XTRO". یەکەم قیست لە هەردوو فرەنچایزدا فیلمێکی تاریک و نائارامە کە بووەتە کلاسیکێکی کولت، دووەمیان ڕیپۆفێکی "ناشرین"ە، سێیەمیشیان فیلمێکی زمانە لە ڕوومەتدا، نزیکە لە چەقۆ (چ بە مەبەست بێت یان نا) کە هەیەتی. تۆ لەسەر زەوی دەسوڕێیتەوە پێدەکەنیت. هەروەها، وەک فرەنچایزی "XTRO"، هەموو فیلمەکانی "کارنۆسۆر" بە تەواوی پەیوەندییان بە یەکترەوە نییە. ئەوان تەنها ناوی فرەنچایزەکە هەڵدەگرن بۆ ئەوەی سەرنجی خەڵک لە "وێتاکان"دا ڕابکێشن، من پێشبینی دەکەم. دیارە "Carnosaur" و "XTRO" دوو گروپی بەرهەمهێنانی جیاوازیان هەیە لە کارکردندا لێرە، بەڵام ئەگەر هەر سێ فیلمی هەردوو فرەنچایزت بینیبێت خۆت دەبینیتەوە کە لە نێوان ئەو دووانەدا ئاماژەیان پێدەدەیت و دەگەڕێیتەوە.
