باشە لێرەدا من لەگەڵ فیلمێکی تری پیشەسازی B دەڕۆم. ئەوەندە دڵتەنگە کە چەند فیلمێکی خراپ دروست دەکرێت بەڵام گرنگ نییە پیشەسازی B یان پیشەسازی C فیلمەکە بەرهەم بهێنێت. هەندێک هەوڵ لە کارەکانتدا نیشان بدە. بەڕاستی کارەکتەرەکان خراپن. نواندنەکە لەم یەکەدا (سەرسوڕمان) لە ژێر پرسیاردا نییە، بەڵام پڵۆتیش. چۆن دەتوانێت سکوادێکی توند شایەتحاڵی دوو سەربازی سەربازی خۆیان بێت کە قەسابییان کردووە، و دواتر وەک ئەوەی هیچ ڕووی نەداوە، بەردەوام بن. ئەوەی منی نەخۆش خست ئەوە بوو کە چۆن نووسەر تەنانەت ئەو دیمەنەی کە ماونەتەوە، دیمەنێکی فڕێدا کە گاڵتەیان پێدەکرد کە کەرەکەی پزیشکەکە چەندە خۆشە. پشوویەکم پێ بدە.
