نیکۆلاس واکەر پاوڵە، ئەو شارە ناوخۆییەی رێڤێراند کە هاوسەرگیری لەگەڵ مارتا (ئەلول شیدی) کردووە، بەڵام هەروەها ژنخوازێکی خوویی و بڕیار دەدات مردنی خۆی ساختە بکات بۆ ئەوەی لەگەڵ کاروباری ئێستایدا، ڤێرۆنیکا (دارا تۆمانۆڤیچ) هەڵبێت. هەرچەندە لەم کارەدا، ئەو خەریکی وەرگرتنی لەبیرچونەوەیە (هەر لێرەوە ناوی فیلمەکە). هەروەها سالی کیرکلاند وەک کۆتێکی شێتانەی کۆن ئامادەیە کە بە جۆرێک لە شێوازێکی "میزێری" بۆ رێڤێراندی باش سن دەکات. جێگەی داخە کە ببینیت کاستێکی زۆر باش بەم شێوەیە بەفیڕۆچووە. کەمترین شت جۆن ساڤاج لە ڕۆڵێکی ترسناک و لەبیرنەکراودا وەک لێکۆڵەرێکی تایبەتی ناشرین. لە فیلمێکدا کە وەک 'کۆمیدیای ڕەش' ناوزەد کراوە، مرۆڤ دەبێت هەردوو توخمەکە بهێنێتە ناو فیلمی وتراوەوە. لە کاتێکدا ئەمە یەکەمیان دەهێنێتە ناو سپەیدەوە، بەڵام بەداخەوە هیچ کام لەم دووەمیان لەخۆ ناگرێت. جگە لەوەش ناتوانیت بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان جەختی لەسەر بکەیتەوە و وەک بەم شێوەیە، بە هیچ شێوەیەک هیچ بەرژەوەندییەکی تایبەتیان پێ نییە. لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمێکی خراپ نییە کە لە هەموو شتێکدا بێت تەنها فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراوە.

چاودێری چاو: Dara Tomanovich بێ سەرپۆش دەبێت؛ هەروەها سالی کیرکلاند هەندێک پێست نیشان دەدات 

پۆلەکەم: C- 

لە کوێ بینیم: Showtime Showcase
