خانوویەکی دکتۆر دووبارە بکەرەوە کە بیرم کردووە، و ژنە ماڵەوەیەکی بێهیوا (نوێ) بۆ سەیرکردنی ئەم یەکە. من بە تەواوی نازانم ئەم فیلمە چی بەسەردا هاتووە. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە ئەمە بڵێم، بەڵام دەمەوێت ١٥ خولەکی ناوبانگەکەم بگەڕێنمەوە.

سکریپت، دەرهێنان، ناتوانم بڵێم. من جێگیری ئەکتەرەکانم (گومانلێکراوەکانی ئاسایی) ناسیەوە، بەڵام پێم وابوو هێربێرت مارشال زیادکردنێکی چینایەتییە و خۆم دانیشت بۆ فیلمێکی باشی پەنیر. کوڕم، ئایا من هەڵە بووم. Dullsville.

پارچە دڵخوازەکانم: "کچی ئۆفیس" کە بە 029 keypunch دروستی دەکات و کارتەکان دەخاتە ناو ڕیزێکی 087. LOL @ "The Computer". من پێم خۆشە کەسێک ئامێری داهاتوو بناسێتەوە - A 477 ؟ پێشتر تەنانەت کاتەکانی ئەم دایناسۆرەش بوو.

ئێمەی دایناسۆرەکان ئەوەندە کاتمان نییە بۆ بەفیڕۆدان.
