بۆ ئەوەی لەگەڵ "Alligator"ی لویس تیگ (1980)ی لویس تیگ تێکەڵ نەکرێت کە لە ڕاستیدا فیلمێکی نایاب و باشە، ئەم "ئیل فیومە دێل گراندە کایمانو" بە زەحمەت کۆتایی بەو سێبەرە نامۆیە دەهێنێت کە سێرجیۆ مارتینۆ لە دەوری کۆتایی حەفتاکان دروستی کردووە (لەوانەش "L "L'ی تاڕادەیەک سەیرکراو. Isola degli uomini pessce" و "لا مۆنتاگنا دێل دیۆ کانبالێ"). بە دوای پڵۆتی "چەقۆکان"دا، سیناریۆکە لە دروستکردنی هەر شتێکی جێگیردا شکست دەهێنێت کە چی بێت. بوونەوەرەکە گاڵتەجاڕانەیە و قوربانییەکانی بە سادەیی نەفرەت لێکراون. ئاوازی چەقەڵانەی ستێلڤیۆ سیپریانی بە خراپی سەرگەرمیەکانی ئەم گەشتیارە گەمژانە دەخاتە ڕوو کە هەر لە سەرەتاوە وەک شتە ئاشکراکانی ژەمە خۆراکی خشۆکەکە پێشکەش دەکرێن. هیچ وروژاندنێک لەم شتە دەرناچێت، بەڵکو لە ڕاستیدا پێکەنینەکان! وە دەمانتوانی ئەم فیلمە بەزەییدارە زۆر پێکەنیناوی بزانین ئەگەر دیالۆگەکان و دەرکەوتنی خەڵکی ڕەسەن ئەوەندە بە ئاشکرا لە ڕەگەزپەرستی پاکەوە ئیلهامیان پێ نەدرابێت. زۆر زوو پێکەنینەکە لە بەرژەوەندی هەستێکی ترش دەوستێت کە شایەتحاڵی هەڵوێستێکی وەها پاترۆنینگ بوو. دەمانتوانی بە بیانووی فیلمە خراپ دروستکراوەکان و FX ی هەژارەوە بیانوو بکەینەوە، بەڵام ئەو جۆرە عەقڵیەتەی نەبێت. هەرگیز!
