باشە - ئەو زیانانەی کە یەکەم کەسن: فەرزی حەفتاکان (باشە، ڕاستکردنەوە - کایمان) لەگەڵ ئەندامە ناجووڵاوەکان خراپترن بۆ تەقەی ژێر ئاوی بچووک (بە تەواوی درێژی پەلەوەر بەراوردکاری بە قەبارەی بەلەمەکە) بە کەڵکوەرگرتن لە ماسییەکی یاری لە دەوری بەلەمی یارییەکان لە ئاوی فراواندا دەسوڕێنەوە - تەنانەت بۆ وێنەی شەوانە!

بە پێچەوانەی فیلمە سەرەتاییەکان-کوشتن-ئیستێکلۆیتەتیڤ-وێستەرنەرەکان، خەڵکی ڕەسەنی خورافی کە دەچنە bat**** و دەست دەکەن بە کۆمەڵکوژی پشوودەرەکان پێدەچێت ئەمجارە ناڕەوا. کەس بەڕاستی خراپ بەکارهێنانی خەڵکی ڕەسەنی نەکرد - ئیستغلال کرا، بەڵێ، بەڵام دوور لە مامەڵەی سووکایەتیپێکردن. ئاخر ئەوە یەکێک بوو لە خەڵکی ڕەسەن (کانوودکردن بە سوپەرمۆدێلێکی تێکچوو لە کاتی مانگی پڕ لە تابو) کە نەفرەتی جنۆکەی ڕووباری لەسەر هێنا، ڕاستە؟

ئاشارنامەکان بە ئاسانی بێزارکەرن (لەگەڵ ئەو کەسە سەرنجڕاکێشە ئیستسنای ئەو نیشانەیەی کە رۆحی کۆن/لێوەری کوفری-کەم-کچ-کە-دەتا-بگەڕان-بە-پاڵەوانەکان دەبات کە زۆرجار لە یۆرۆفلیکەکانی ساڵانی حەفتاکان دەیبینیت)، بەڵام دوور لە مردنی توندوتیژی - مەگەر داهاتووی تۆ نەبوون داهاتووتان دراوسێکانی دەرگا، بیرت بێت. لە ڕاستیدا ژن و مێردێک دەکوژرێن قارەمان بوون - جێگەی سەرنجە لەوەی هیچیان ڕۆڵی سایدکیک پڕ ناکەنەوە. تەنها دوو خراپەکاری ڕاست لە تەواوی فیلمەکەدا هەن، بۆیە دیمیزەکان هەست بە ئارەزوومەندانەتر دەکەن لە کاتارتیک.

ئەو زنجیرەیەی کە کایمان زەبەلاحەکە لە ماوەی کەمتر لە پێنج خولەکدا سی گەشتیار دەکات و سینە پێکەنیناوی.

ئەو خاڵەی کە خەڵکی ڕەسەن بڕیار دەدەن ڕۆژئاواییە ڕزگاربووەکان نەسڕنەوە و بە کردەوە بڵێن "هەی، تۆ ئەوەندە خراپ نیت ئاخر، ببورە لەو جەنجاڵییەی دوێنێ" - چونکە ئەوان تەقینەوە کۆترە ئەهریمەنییەکە - ئایا سەرت دەهەژێنێت کاتێک مۆسیقای کۆرنی دێتە ژوورەوە. دەزانی، دیکتاتۆری سەربازی ناوخۆیی گوندەکە دەسڕێتەوە بۆ ****ing لەگەڵ بازرگانی گەشتیاری دوای ڕۆڵی کرێدیتەکان...

پرۆسەکان: باربارا باخ. باربارا باخ. باربارا باخ. باربارا باخ. هەمووتان دەزانن بۆچی لە پلەی یەکەمدا ئارەزووی ئەم فیلمەتان هەیە، ڕاستە؟ وام بیردەکردەوە. ئەگەر تۆ کۆمپلێتی باخیت، لە سەرەتای ئەمساڵدا دیڤیدییەکە بەدەست بهێنە کە لەلایەن فیلمەکانی noshameەوە دووبارە بڵاوکراوەتەوە (بە شێوەیەکی دیجیتاڵی بەبێ هیچ شتێکی زیادەی ڕاستەقینە کە باسی بکەیت، جگە لە دەرهێنەر کە ناڵە و ناڵە دەکات دۆخی ئێستای دابەشکردنی فیلمی نێودەوڵەتی).

>پاڵەوانەکە نیوە خراپ نییە، دوور لە گەمژەیەک (هەمیشە A plus in b films) و منداڵە بچووکە کینییەکە زۆربەی ڕیلیفی کۆمیدی پێشکەش دەکات.

شایانی سەیرکردنێک، بەڵام بە هەرزانی بەدەستی بهێنە !
