من بەڕاستی شکست دێنم لە بینینی بەهای زیادەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە. ئەوەندە خراپ نییە کە پێکەنیناوی بێت. هیچ ڕووتێکی چەواشەکاری و بێ بەرامبەر نییە (هەرچەندە دەرفەتی زۆر هەبوو). گۆر نییە. لە یەکەم کاتژمێری فیلمەکەدا هیچ جێگەی سەرنج نییە 'چونکە ڕێگەیەک هەیە بۆ دیمەنی زۆری گەشتیاری ئاهەنگێک و خەڵکی ڕەسەن کە مۆسیقای خێڵەکی فەنکی دەژەنن. ئەو بەشەی کۆتایی لە ڕاستیدا لە زۆر بۆنەدا کۆمیدی بوو: دەبینیت ئەم ڕەسەنانە لە کۆنگە و 'عیجمی' دەدەن و لە ڕاستیدا ئەوە ئەوەیە کە دەیبیستیت (بە شێوەیەکی خراپ هاوکات کراوە) لە تراکی دەنگدا. بەڵام هەروەها ئەم هێڵە بەس-باسە فەنکییەیان لە تراکی دەنگیدا زیاد کرد. کەواتە، یاریزانی بەس لە کوێ بوو؟ لە کاتێکدا خەڵکی ڕەسەن توڕە دەبن و دەست دەکەن بە کوشتنی گەشتیاران. بۆچی لەناکاو؟ بڕیارە لەبەر ئەوە بێت کە پیاوە سپی پێستە خراپەکان ئەم کۆمەڵگە گەشتیارییە دروست دەکەن، کە بەپێی ئەفسانەی ئەوان تووڕەیی ڕووبار-ئاڵلیگا-خودا-خودا (لە ڕاستیدا من ڕوونکردنەوەکەم بۆ ئەو یەکە بەئاگا هێنایەوە). بەڵام خەڵکی ڕەسەن بۆ چەند مانگێک یارمەتیدەر بوون بۆ دروستکردنی کۆمەڵگەی گەشتیاری، کەواتە بۆچی تووڕەیی لەناکاو؟ وە چۆن لە جەهەنەمدا توانیان پاڵ بە هێلیکۆپتەرەکەوە بنێن لە ئاوەکەدا؟؟؟ هەمووی گەمژانەیە و بێمانایە. ئەم فیلمە هەروەها لاوازترین مۆدێلی ئەفرۆ-ئەمریکی تێدایە کە تا ئێستا بینیومە.<br /><br />لە خاڵێکدا ژن و مێردێکی پێشەنگی قارەمانانەی ئێمە سەردانی ئەم ئەشکەوتە دەکەن کە پیرە پیاوێکی سەیر و شێت تێیدا دەژی. تاکە خاڵێک بۆ ئەو دیمەنە ئەوەیە کە ئەوان ئەو دۆزینەوە "شۆککردنە" دەکەن کە لە ڕاستیدا بکوژ-کڕۆکۆدیلەیەکە ماسییەکە. تیمساح یان ماسی، جیاوازی چییە؟ گەورەیە، لە پلاستیک دروستکراوە و خەڵک دەخوات. هەمووی بۆ من وەک یەک. ئەلیگاتۆر دروستکردنێکی تا ڕادەیەک گەمژانەیە. زۆر ڕەقە و بێ جووڵەیە و تەنانەت کاتێک مەلە دەکات پێیەکانی ناپچڕێنێت. چاوەکان تەنانەت ناجووڵێن کاتێک لە نزیکەوە تەقەیان لێدەکرێت. پێموایە ئەو کاتە لە ئیتاڵیا لە ماوەی ساڵی ١٩٧٩دا 'ئانیماترۆنیکس'یان نەدەزانی. من گومانم هەیە کە ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان.<br /><br />وەک، وتم، یەکەم کاتژمێر زۆر لام بوو و تاکە هۆکارێک کە فیلمەکەم نەکوژاندەوە ئەوە بوو کە پشیلەکەم لەسەر چەناگەم خەوتبوو و منیش نەمکرد. T دەتەوێت شتە شیرینەکە لە خەو هەڵسێنیت. بەڵام لە نیو کاتژمێری کۆتایی فیلمەکەدا باشتر بوو. ئێمە لە کۆتاییدا دەگەینە بینینی هەندێک کردار کاتێک ماسی مەلەکردن بەناو کۆمەڵێک کەسی ترساودا کە ددانەکانی دەشۆن و دەیچەمێننەوە. سەرنجڕاکێشترین دیمەنی (و لە هەمان کاتدا کۆمیدی) کاتێکە کە ئەلیس و دانیال ڤانێک بەسەر پردێکدا دەبەن و دەڕوخێت. ئێمە سەیری وەرچەرخانێکی سندوقی کبریت دەکەین کە ڤانەکە لە ڕووبارەکەدا دەکەوێت لێرە. گاڵتەئامێز. بەڵام بە جوانی تەقەی لێ کراوە. لە ڕاستیدا چەندین جوڵەی کامێرای گەشتیاری خۆشی دیکەش هەن. جێگەی سەرسوڕمانە بۆ ئەم جۆرە فلیکە. من ئاماژەم بە چەند وردەکارییەکی گەمژانە دەکرد سەبارەت بە کۆتایی فیلمەکە، بەڵام نامەوێت بە تەواوی تێکی ​​بدەم، لە ئەگەری ئەوەی بڕیار بدەیت سەیری ئەم فیلمە بکەیت. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە لێی دوور بکەویتەوە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی شایستەی ئەلیگاتۆر ببینیت، ئەوا ئەلیگاتۆری لویس تیگ ببینە. من دان بەوەدا دەنێم، کە یەکێکیان ئیتاڵی نییە و ڕیپ ئۆف نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە خۆشترە. وە ئەگەر ئارەزووی فیلمەکانی ترت هەیە کە لەلایەن دەرهێنەر سێرجیۆ مارتینۆ دروستکراوە، ئەوا من بە توندی پێشنیاری 2019 دەکەم کە زۆر سەرگەرمی دەکات: دوای کەوتنی نیویۆرک. کە یەکێک لە بڕبڕەی سەرەوەی هەموو فیلمێکی ئەگەری دوای ئاپۆکالیپتیک-داهاتوو-لە-دۆم-دامەزراوە. "ئیتاڵی" و "ڕیپ-ئۆفەکان"، دوو وشە کە زۆر بە باشی پێکەوە دەڕۆن.
