سەرەتا دەمەوێت بڵێم ئەم فیلمە شایەنی زیاترە لەو چوار ئەستێرەیەی کە هەڵسەنگێنم. من چوار ئەستێرەم پێدا چونکە بۆ من ئەم فیلمە ٨٦ خولەکییە هەمیشە وەک ٢ کاتژمێر و نیو دەردەکەوێت و ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە کە لە ڕێگەی هەموویەوە دابنیشێت. بەڵام "The Big Alligator River" (The Title My DVD پێی دەڵێت) باشترە لە فیلمی ئاسایی strickers back ی تۆ.

ڕێسایەکی گەشتیاری لە جەنگەڵەکانی باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا تەنها کردنەوەیە و خەڵکی ڕەسەن بەکاردەهێنێت لە کاتێکدا هەوڵی دەستکاریکردنی گیانلەبەرە کێوییەکان دەدا. سروشتی دایک کە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لە شێوەی خودای کرۆنا دێت، کە ماسییەکی زەبەلاحە. بەڵام بوونەوەر تەنها شتێک نییە کە گەشتیاران و کارەکتەرە سەرەکییەکان (فۆتۆگرافەرێک و ستافی هاوینەهەواری) دەبێت نیگەرانی بکەن، خەڵکی ڕەسەن بە شێوەیەکی هەڵە دەشۆردرێت.

ئەم فیلمە چیرۆکێکی زۆر باش ئەنجامدراو سەرگەرمی/ترسناک بە نمرەی مۆسیقای باش و دەرهێنان. بەڵام خودی ئەلیگاتۆر، سەرنجڕاکێشی سەرەکی فیلمەکە، دیارە ساختە دەردەکەوێت. هەندێک لە وێنە نزیکەکانی چەناگەی باشن بەڵام ئەوە دەبێ تەنها شتێک بێت کە پێویستە بیبینین. هەندێک لە وێنە دوورەکانی ژێر ئاو بە ئازارەوە ڕوون دەکەنەوە کە ئەوەی ئێمە بەڕاستی مامەڵەی لەگەڵ دەکەین، یارییەکی قیژەی قیژەقیژە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانیت لە دوکانێکی یادگاری باخچەی ئاژەڵان بەدەستی بهێنیت. بەڵام خەڵکی ڕەسەن جێگەی باوەڕن، ئەگەر ڕەسەن نەبن.

پێدەچێت ئەو فیلمە نەبێت کە وروژێنەری بێ وەستانت پێدەبەخشێت، ئەگەر هەبێت، بەڵام بە باشی گیراوە و بە باشی بەرهەم هێنراوە تا باسێکی باشت پێ بکرێت. وە وەک زۆرێک لە فیلمەکانی بوونەوەر، ئەم فیلمە بە ژماردنی جەستەیەکی زۆر بەرز کۆتایی دێت. هەروەها دیمەنی جەنگەڵە باشی زۆری هەیە. نواندن لە خوار پارەوەیە، بەڵام کێ چاوەڕێی ئەوە بوو باشتر بێت، ئەها؟ 

زۆر باشترە لە هاوتا ئەمریکییەکەی ئەم دواییەی "سەرەکی" بەڵام هیچ شتێک نییە بەراورد بکرێت لەگەڵ "جاوەکان". بەڵام لەبیرت بێت لەوانەیە لە چەند خاڵێکدا بەشداری نەکات.
