با دەست پێ بکەم بە وتنی من دەتوانم چێژ لە هەر فیلمێکی ترسناک ئیتاڵی خراپ یان فلیکی ئیستغلالکردنی جەنگەڵ لە ساڵانی حەفتاکان وەربگرم. بە جددی. ئەم یەکەیان بەڕاستی ترسناک بوو.

زۆر توخم هەیە کە مارتینۆ هەوڵی دەرزی دەدات و هیچیان کار ناکەن (جگە لە شتێکی کرۆک-گینە-کێوی) زۆر باش بە هیچ شێوەیەک. بێگومان هەندێک ڕۆژئاوای نەزان هەن کە لە شوێنێکدا هاوینەهەواری لە جەنگەڵدا داناوە. تەنانەت بیرم ناچێت لە کوێ ڕوودەدات...چەند دڵتەنگە کە... لە بنەڕەتدا، خەڵک دێنە هاوینەهەواری بۆ بینینی ئەم هۆزە ڕەسەنە و' ڕێوڕەسمەکانی بەڵام لە کۆتاییدا ئەوان 'خودای هاوپەیمان'ی ڕووبارەکە تێکدا کە ئەو کاتە بەردەوام دەبێت لە چوون لەسەر هێرشێک، کوشتن وتی پشوودەران و هەندێک لە خێڵەکان بە هەمان شێوە. دەنگێکی خۆشە، بەڵێ؟ باشە، هیواکانت بەرز مەکەرەوە. کەمترین توندوتیژی هەیە تا کۆتایی، کاریگەرییە تایبەتەکان ئەوەندە خراپن کە وەک چینێکی باخچەی ساوایان ئەوان پێشکەشیان کرد و چیرۆکی خۆشەویستی فڕێدراو لەناودا پێکەنیناوییە.

بەجدی چەند دیمەنێک هەیە کە دەردەکەوێت ئەوان سێتیان داناوە کامێرایەک لە ژێر ئاودا لەناو حەوزێکدا بەرز بکەرەوە و وەک دارتێک ماسییەکی یاریی فڕێدا بۆ ناو ئاوەکە و ئەوەش بڕیارە هێرش بکاتە سەر گەیتەر. من گاڵتە ناکەم. لە کاریگەرییەکی دیکەی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەردا، ڤانێکی بۆکسێکی کبریت لەلایەن گەیتەری پلاستیکی نوقمبووی باوەڕپێنەکراوەوە دەکرێتە ئامانج، کە لەناکاو پێنج هێندەی ڤانێکە. (چەند خولەکێک پێش ئێستا، ئەو تەنها ئەوەندە گەورە بوو کە مرۆڤی بخوات، بەڵام ئێستا ئەو ڤانێکی بارهەڵگری تەواو قەبارەکەی دەکوڵێنێت...) بەڕاستی بەزەییدارە. تاکە فیلمێکی تر کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کە لە کوێدا کاریگەرییەکان ئەوەندە خراپ بوون کە لە چیرۆکەکە دەرهێنراوم، شاکارەکەی برۆنۆ ماتی بوو، "مشکەکان"، چی لەگەڵ مشکە پلاستیکیەکانی سەر پشتێنەی گواستنەوە و هەموو ئەوانەی کە نەیانتوانی بترسێنرێن.

ڕۆڵانە من دەڵێم هەر شتێک سێرجیۆ مارتینۆ کەسێکی تۆکمە بوو کە پێویستە بیبینێت بەڵام ئەم یەکەیان دەبێت تێپەڕێنە. کات بەفیڕۆدان و بە دڵنیاییەوە شایەنی کڕین نییە بۆ نرخی ستیکەری 15$+ لە بێ شەرمەوە. ئەم یەکەیان شەرمەزارییە.

2 لە کۆی ١٠، منداڵان.
