ئەمە فیلمێکی تریلەرە و چەمکێکی باشی هەیە، نواندنێکی باشە، وێنەگرتنی باشە و نیەتی باشی هەیە لە هەموو دەوروبەر، بەڵام کە سەرلێشێواو و ناتەبایە لە لەسێدارەدان.

گارسیا ئەستێرەکان وەک جۆن بەرلین، بەدواداچوونێکی پزیشکی دادوەری کە جووڵاوە بۆ شارۆچکەیەکی بچووکی کالیفۆرنیا بە فەرمانی هاوڕێیەکی خۆی لەسەر هێزی ئەوێ. زۆری نەخایاند بەشداری لە لێکۆڵینەوە لە کوشتنێکی چارەسەرنەکراو دەکات کە دەبێتە هۆی تیۆریزەکردنی ئەو سەبارەت بە بوونی بکوژێکی زنجیرەیی کە کەسی تر باوەڕ بە هیچ باوەڕێکی ناکات. بۆ ئەوەی شایەتحاڵ بم - لە قوتابخانەیەکی نزیک بۆ نابینایان.

سەرەڕای چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش لە بنەڕەتدا زۆر بازدانی کوانتەم و کونە پڵۆتەکانی ئەم فیلمە هەبوو کە خۆمم بینی کە پرسیارم دەکرد، 'چۆن جەهەنەممان کرد با لێرە با؟' یان 'چۆن ئەمەمان زانی؟' من بە سەرلێشێواو و ناتەبام زانی، سەرەڕای نواندنی باش و هتد. جۆن مالکۆڤیچ بەشێکی بچووکی هەیە لە کۆتایی وەک F.B.I. لێکۆڵەرەوە بۆ وەرگرتنی بەرلین.

پەیوەندی نەکراوە.
