سەرەتا چاوەڕوان بووم "گەرمی قەفەس" بە هەمان دێڕەکانی "ئیلسا، سەرپەرشتیاری خراپەکار" بێت. کوڕم، ئایا من هەڵە بووم! بە هیچ شێوەیەک ئەم فیلمەی ساڵانی حەفتاکان، "چیکس لە زنجیرەکاندا"، یان "ژن لە زیندان"دا نییە. دڵنیابە، پڵۆتەکە پێکدێت لە کۆمەڵێک ژن لە زیندان، کە جل و بەرگی سەر شەقام لەبەر دەکەن BTW (تەواو کۆمیدی)، بەڵام هیچ ڕوونادات.

ڕکابەری بەهێز نییە، کەس هەوڵ نادات سەرپەرشتیار یان سەرپەرشتیاری یان دکتۆر بۆ ئەوەی هەوڵی هەڵهاتن و هەڵهاتن و هیچ زیندانییەک دەرنەچێت. 2 دیمەنی دوش هەیە، کە گومانم هەیە تەنها گرتەیەکی ریسایکل کراو بێت، بەڵام هیچ شەڕێک ناشکێت / هیچ کەسێک لێرە ڕاناکێشرێت - یان لە هیچ شوێنێک بۆ ئەو مەسەلەیە! بەدەر لە نەبوونی پیلان و قەناعەت پێکەر و بێ هاوسەنگ و کارەکتەری تەخت، یەک دوو زیندانی کە توانیویانە هەڵبێت لە ڕاستیدا بگەڕێنەوە بۆ زیندانەکە بۆ ئەوەی "ئازاد" لە هاوڵاتییەکانیان بکەن؟؟!!

Puh-Lease، فیلمەکە دەبوو تازە کۆتایی بە هەڵهاتنەکان هاتبا کە سواری بوو بۆ ناو خۆرئاوابوون...بە پێچەوانەی ئەوەی کە ئەم گێژاوە بەردەوام بێت!

هەست بە فێڵکردن دەکەم.
