ئەو شتەی کە لەم فیلمەدا لە مێشکمدا دیارە (بەداخەوە) بریتییە لە پێشەکی، کە جۆن بەرلین (ئەندی گارسیا) بە ئۆتۆمبێل دەچێتە ناو شارەوە. دەبینیت مێرسیدسەکەی لەسەر ڕێگایەکی پێچاوپێچ بەناو دارستانێکدا تێدەپەڕێت کە لە دارە سوورەکانی دەچێت. تا ڕادەیەک جوانە. 

وەک ئەوەی کە ئەندی گارسیا ڕۆڵی کارەکتەری بە ناوی کۆتایی بەرلین دەگێڕێت، باشە...ئەندی تەنها زۆر هیسپانی/لاتینییە بۆ ئەوەی ببێتە هۆی تێپەڕاندنی. ڕەنگە باوکێکی قەوقازی بۆ ئەم چیرۆکە هاوسەرگیری لەگەڵ دایکە ئیسپانییەکەی کردبێت؟ کێ دەزانێت. بەڵام دەتوانم پێت بڵێم کە کاتێک دەیخەیتە ناو شارۆچکەیەکی خەڵکی کێڵگە و هیکسەوە، وەک پەنجەیەکی گەورەی ئازاردار جیاوازە، بە تایبەت بە لەهجەی کە کاتێک توڕە دەبێت هەڵدەقوڵێت. بەڵێ، دەزانم، شتێکی گەورە ڕاستە؟ هێشتا ئەکتەری باشە.

ناونیشانەکە پەیوەندی بە بکوژێکی زنجیرەییەوە هەیە کە نازناوی قوربانییەکانی جێنیفرە. هەموو قوربانییەکان کوێرن و ئەویش ئەندامەکانیان پارچە پارچە کردووە. بکوژەکە پشوویەکی وەرگرتووە بەڵام لەناکاو سەرهەڵدەداتەوە کاتێک شایەتحاڵێکی کوێر (پرسیار مەکە) دەردەکەوێت، هێلێنا ڕۆبەرتسۆن (ئومە تۆرمان). تۆرمان کاری باش دەکات لە ڕۆڵی کەسێکی نابینا، بە سەرسوڕمانی من. کاتێک لانس هێنریکسنم بینی کە یاری Sgt. فرێدی ڕۆس من نیگەران بووم. هێنریکسن لە چەند فیلمێکی زۆر سەیر و سەمەرەدا یاریی کرد، بە تایبەت لەم دواییانەدا. هێشتا ناتوانم لە فیلمی خوێنڕشتنەکەدا لەبیری بکەم، Pumpkinhead. 

فیلمەکانی بەرلین بۆ ناو شارۆچکەیەکی بچووک لە L.A. وەک بەدواداچوون. دەست دەکات بە لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکانی جێنیفر دوای دۆزینەوەی ئەندامەکانی جەستە لە زبڵدانی ناوچەکەدا. درەوشاوەیی ئەو لە دۆزینەوەی یەکێک لە قوربانییەکان کوێر بوو، زۆر دوور بوو. هەروەها ئیرۆنی *سپۆیلەر* کوشتنی فرێدی، بە تۆمارکردن و لێکچوونی ناوەکەیەوە. زۆر سەرم لێ شێواوە سەبارەت بە لۆژیکی چۆن هات بۆ ئەوەی هەشت "جینیزەر" هەبوون. وە پاڵنەرەکەی بکوژەکە وەک بە سادەیی شێت بوو، زۆر پەنجەی نەدەگرت. لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، ئەم فیلمە ڕەنگە زیاتر ڕاستگۆ بێت لەگەڵ ژیان لە نیشاندانی تاکێکی بێ گومان کە توانای کوشتنی هەیە تەنها لەبەر ئەوەی بە تێپەڕبوونی کات کەمێک وەها بوون یان ڕەنگە لەدایک بوون Looney Toons.

جۆن مالکۆڤیچ کاری سەرسوڕهێنەر دەکات لە لێکۆڵینەوەکانیدا بۆ گارسیا! هەرچەندە هیچ پۆلیسێک بە شێوەیەکی یاسایی ڕێگەی پێدەدرا کە کەسێک بەو شێوەیە بە توندی فشار بخاتە سەر و هێلکەی لەسەر بکات بەبێ ئەوەی بە مافی خۆی بکوژرێت. سەبارەت بە کۆتاییەکەش، کەمێک سەرسوڕهێنەرە، بەڵام زۆر مشتومڕی زۆری هەیە، زۆر وەک SGT. کوشتنی ڕۆس. بکوژەکە هەڵدەبژێرێت کە دوای قوربانییە ڕاکردنەکەی بڕوات، لەبری ئەوە بۆ فرۆلیک هەڵدەبژێرێت من پێشبینی دەکەم.

و زۆر دەرفەت هەیە کە هەیەتی لە کوشتنیدا کە ئەوە گاڵتەجاڕییە. من کۆتاییەکە تێک نادەم چونکە سەرەڕای ئەوەی کە لەرزۆکە، سوپرایزێکی باشە. بەڵام دوای ئەوە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە وەک من دەڵێیت، "کوڕ بوو بەختی هەبوو!" 4/10
