کەمترین نمرەی مومکین یەک ئەستێرەیە؟ مایەی شەرمەزاریە. بەڕاستی، من لۆبی IMDB دەکەم بۆ بژاردەی "Sero Stars". بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بدەیت تەنانەت یەک ئەستێرەش زۆر شت دەدات. ئایا تەنها منم کە سەرنجم داوە مایکرۆفۆنەکان لەسەر سەری هۆپەر لە وێستگەکەدا هەڵواسراوە؟ وە نواندنەکە، یان دەبێ بڵێم کەمییەکەی؟ دیارە بەهرە هۆکارێک نەبوو کاتێک دەرهێنەری کاستینگ هاتە شار. نمایشی بەهرەمەندەکانی قوتابخانەی سەرەتایی خوشکە بچووکەکەم مەودای زیاتر و قووڵی هەست و سۆز دابین دەکات. وە ئەو لەهجە ساختە ئێرلەندییانە وەک بزمار لەسەر تەختەی گچکە بوون. تاکە شتێک کە دەیتوانی ئەم فیلمە خراپتر بکات دەبوو...ئۆه، چاوەڕوان بن، نەخێر، نەخێر، لە ئێستاوە ئەوەندە خراپە کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت.
