***ئەگەری سپۆیلەری پڵۆت***

من ئادۆر دێنیس هۆپەر زۆرم خۆشدەوێت. من پرسیار دەکەم بۆچی ڕۆڵی بەدواداچوونی پۆلیسی لە فیلمی The Spreading Ground ی ساڵی ٢٠٠٠ قبوڵ کرد. ئەم فیلمە فلات ئاوت مژدە دەدات و خەریکە پێت دەڵێم بۆچی.

ئەمە باس لە شارۆچکەیەکی بچووک دەکات کە خەریکە گرێبەست بۆ گۆڕەپانێکی وەرزشی وەردەگرێت. یەک گرفت: بکوژێک لەسەر شل و ئەوە خراپە بۆ بازرگانی. سەرۆکی شارەوانی گرێبەست لەگەڵ ئەو جەماعەتە ئێرلەندییە دەکات بۆ دۆزینەوەی بکوژەکە و دڵنیابێت لەوەی کە هەرگیز ناگاتە دادگا. det. ئێد دیلۆنگپرێ پلانی دیکەی هەیە. ئەو دەیەوێت ئەم کابرایەش بگرێت، بەڵام ئەو لە ئاستەکەدایە و باوەڕ بە سیستەمەکە دەکات. ئەو دەیەوێت سیستەمەکە ببینێت کە کاری خۆی دەکات.

دەکرا زۆر باش بێت. دەکرا شتێکی سەرنجڕاکێش بێت. ترسناک بوو. سەرەتا ئەم کابرایە بە بکوژێکی زنجیرەیی ناوزەد دەکەن. err ژمارە 10. پێوەرێکی تایبەت هەیە و هیچ کامیان لێرەدا ناگونجێت. کەسە خراپەکە ڕۆژی یەکەم ٥ منداڵی کوشتووە، و پێموایە ڕۆژی دووەم ٢ بوو. ئەم فیلمە تەواوی وەک ماوەی 48 کاتژمێری کات دەگرێتەوە.... بەزەحمەت ئەکشنی بکوژە زنجیرەییەکان. گرنگ نییە لە کۆتاییدا چ پاڵنەرێکی چەقۆداریان پێدەدەن، بکوژە زنجیرەییەکان لە ماوەی ماوەیەکی زۆردا کردەوەی خۆیان دەکەن. ئەوان تەنها لەناکاو کوشتنی ٧ منداڵ لە دوو ڕۆژدا ناکەن. ئەوە ڕژانێکە.

باشە ئەو وروژێنەرە بە لایەکدا، نواندنەکە دڕندانە بوو. تاکە ناو لێرەدا هۆپەر بوو، و ئەو تاکە کەسە کە تەنانەت نزیک بوو لە دەرهێنانی بەشەکەی خۆی. بەداخەوە، ئەو جۆرێک لە تایپ-کاست بۆ من و پێموایە ئەو بەشە دەروونییەکان زۆر زۆر باشتر دەکات. ئەمە تەنها ئۆتۆمبێلێکی باش نەبوو بۆ هۆپەر. ڕێگەی پێنەدا ئەو کارە بکات کە باشترین شت دەکات، کە بریتییە لە مامەڵەکردنی هەموو شتێکی ترسناک. ئەوە نییە کە ئەو خراپەی کردووە، بەڵکو ئەوەیە کە من بینیومە زۆر باشتر بووە.

کوڕە جەماعەتییە ئێرلەندییەکە، جۆنی گۆت (تۆم مەککاموس - گەشتی ڕۆژی درێژ بۆ شەو)، کە بەرپرسی بەرپرسی لێکۆڵینەوەکانیان تەنها لە سەرووی ڕەقبوونی سەرەوەیە. دژایەتی؟ لەڕاستیدا نەخێر. ئەو هەوڵدەدات ڕۆڵی کابرای سارد و سەخت بگێڕێت و ئەویش ئەوە دەکات تا ئەو ڕادەیەی کە کارەکتەرەکە تەنها دارە. بێزارکەر بۆ ماکس. ئەو منی نەترساند. جگە لە بێزاری هیچ هەستێکی بە هیچ شێوەیەک ئیلهام نەدا. من ناتوانم پێت بڵێم چەند جارێک پشکنینم کرد بۆ ئەوەی بزانم چەندی تر بوو تا کۆتایی ئەم فیلمە.

شتەکەی تر لەم بارەیەوە ئەوەیە کە هەستی فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن هەبوو . ئەزانی مەبەستم چیە. بەها خراپەکانی بەرهەمهێنان، بودجەی کەم، دووبارە بەکارهێنانەوەی دیمەنەکان بۆ پاشەکەوتکردنی تێچوونەکان. تەنها ئیه. یانو؟ بەڵام، هەست دەکەم بەراوردکردنی ئەمە لەگەڵ ئەوانە سووکایەتیکردنە بەوانەی.

دێریک ڤانلینت هەم دەرهێنەر و هەم سینەماکار بووە لەم پڕۆژەیەدا. زیاتر لەوەی کە دەیتوانی بیجوێت گازێکی گاز گرت. من ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە دەبێ هۆپەر ئەم ڕۆڵەی وەک چاکەیەکی شەخسی بۆ هاوڕێیەکی وەرگرتبێت. ئەوە تاکە عەقڵانییە کە دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم. ئەمە یەکەم کاری ڤانلینتە بوو وەک دەرهێنەر، سێیەم وەک سینەماکار. بەهیوای ئەوەی ئەمە ئەزموونێکی فێرکاری بووبێت بۆ ئەو.

من کۆتاییەکە تێک نادەم لە ئەگەری ئەوەی بڕیار بدەیت خۆت بەم یەکە ئەشکەنجە بدەیت، بەڵام دەمەوێت بڵێم کە هەموویان تۆپەکەیان لێرە خستوەتە خوارەوە. ..تەنانەت هۆپەر. لە دیمەنێکدا کە دەبوو لە ڕووی سۆزدارییەوە بۆ بەدواداچوونەکە بڕابایە، ئەوە دادپەروەر بوو..باشە.. بلا. من هیچ کام لە توڕەییەکانم نەبینی بە هیچ شێوەیەک کە یاوەری کۆی گشتی گێڕ-گۆڕانکاری ئەم کابرایەی کردوویەتی. زۆر نائومێدکەر.

ئەم 100 خولەکی ماندووکەر درێژ و ڕیزبەندی R بۆ توندوتیژی و زمان. هیچ منداڵێکی خوار تەمەنی 13 ساڵ هیچ بەرژەوەندییەکی نییە لە سەیرکردنی ئەم بابەتە، بۆیە هیچ نیگەرانییەک لەوێ نییە. بەهەر حاڵ بۆ کەس گونجاو نییە. هێه.

ئەم یەکە. دواتر سوپاسم دەکەیت.
