ڕەنگە من یەکێکم بینیبێت کە زۆر تاوانی تاوانکاریی تێدابێت، یان ڕەنگە دەرمانی دروست نەخۆم.

ئەمە کلیشەییترین، کەمیی پڵۆت، پڵۆت-بزق، تەنها گەمژانەی سادە بوو کە هەمبووە. لە ماوەیەکی زۆردا بینراوە.

سەبارەت بە ئاراستەکە، وا دیارە کاتێکی کەمتری خایاند بۆ ئەوەی ئەمە نیشان بدات وەک لەوەی پێکەوەی دابنێت.

لە ڕاستیدا لە بۆ ئەوەی راستەوخۆ بێت بۆ ڤیدیۆ پێش تەواوبوونی.

ئەوە دڕاندنێکی خراپە لە فیلمی "M" فیلمی کلاسیکی فریتز لانگ کە پیتەر لۆرێ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. تۆ زۆر باشتر دەبیت لە کرێی ئەوە لەبری ئەوە.
