ئەم فیلمە تا ڕادەیەک بێهیوام کرد. زۆر لە فیلمی Jaws دەچوو کاتێک هۆپەرەکە بە سەرۆکی شارەوانی دەگوت پارکەکانی داخستنی وەک ئەوە وایە کاتێک ڕۆی شیدەر بە سەرۆکی شارەوانی دەگوت کەناراوەکان دابخات. هەردووکیان نەیانگوت بە هیچ شێوەیەک هاوینەکەی! بەڵام بۆکسەکە دەڵێت هۆپەر دەبێت بچێتە ناو مێشکی بکوژێکەوە و وەک یەک بیربکاتەوە. بەڵام بەڕاستی هیچ شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش و ورووژێنەر ناکات. تەنانەت کەمێک قەناعەتم نییە کە ئەو و هاوبەشەکەی هیچ ئەزموونێکیان هەیە لە ئەنجامدانی کاری پۆلیسدا کاتێک لە ئۆفیسدان و پرسیار دەکەن کە چۆن ئەم کەیسە چارەسەر دەکەن. تەنها دەڵێن با کاری پۆلیس بکەین و ئێمە چارەسەری دەکەین. و چی لەگەڵ هەموو پیرە پیاوەکان بە ئاماژەکانی حەوز. تەنانەت دەستم نەکرد بە باوەڕکردن بەوەی کە ئەوان سەرۆکی جەماعەت بوون. و پاشان ئەو کابرایەی کە گومانی لە ئەو کابرایە دەکرد کە جەماعەت هەڵیبژارد بۆ ئەوەی مامەڵە لەگەڵ دۆزینەوەی بکوژەکەدا بکات. بە قژبڕینی سەد دۆلارەکەی و کە پێی وایە di@k ی ئەو قەبارەیە بە قەبارەی بوسێکی قوتابخانە. وەرە لەسەر چ هێڵێکی خراپ. پێم وابوو ئەو بە چەقۆی بیسبۆڵ لێی دەدات وەک لە فیلمەکانی تردا. من ئەم فیلمەم بەکارهێناوە و بە شێوەیەکی نوێ نایکڕم. پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بەجێبهێڵیت. ئاه و پێکەنیناوی بوو بینینی مایکرۆفۆن لە سەرووی ئەو دیمەنەی کە هۆپەر دەچێتە دەرەوە بۆ وەرگرتنی قاوە.
