فیلمەکە چەمکێکی باشی هەبوو، بەڵام لەسێدارەدانەکە تەنها لە ئاستی خۆیدا نەبوو.

ئەم چەمکە چییە؟ باشە لە ڕووی چیرۆکەوە، ئەوە "دڕتی هاری"یە کە لەگەڵ "م" کۆدەبێتەوە. منداڵێکی بکوژ دەستی کردووە بە تیرۆرکردنی شارێک. پێشتر بەدواداچوونەکانی سەرەکی (دێنیس هۆپەر و دارستانی فرێدریک) پێشتر مامەڵەیان لەگەڵ بکوژێکی زنجیرەیی نەکردووە. سەرۆکی شارەوانی و بەرپرسی پۆلیس، بە نائومێدیەوە، بە نهێنی جەماعەتی ناوچەکە بەکرێ دەگرن بۆ ئەوەی شتەکان خێراتر بکەن...بۆ ئەوەی شوێنەکان بچن و کارەکان بکەن کە پۆلیس ناتوانێت بۆ ئەوەی بە زووترین کات کۆتایی بەم گێژاوە بهێنێت .

بۆ ئەوەی دادپەروەر بین، ئەم فیلمە بەڕاستی هەندێک شتی باشی هەیە کە پێشکەشی بکات.

جگە لە چەمکەکە، من حەزم لە دیمەنی حەشارگەکەی بکوژەکە بوو. نۆرمان بەیتس ژێرزەمینەکەی خۆی هەیە. ئەم کابرایە ئاوەڕۆیەکی ترسناک و ترسناکە. لە هەندێک لە وێنەکاندا، ڕووناکی لە ئاوەکە هەڵدەقوڵێت و ڕەنگدانەوەی شەپۆلاوی لەسەر دیوارەکان دروست دەکات؛ زۆرجار کوالیتییەکی ترسناک و خەوناوی بە ئەم دیمەنانە دەبەخشێت.

ئاماژەکردنەکەش باش بوو. دێنیس هۆپەر یەکێکە لەو ئەکتەرانەی کە لەگەڵ تەمەندا باشتر دەبێت.

کاتێک بەسەر ئەوەدا تێدەپەڕیت، بەڵام، کەم یان کەم دەڕواتە خوارەوە. زۆر خێرا. پرۆسەی لێکۆڵینەوەی ڕاستەقینەی هەردوو تیمەکە هەست بە پەلەکردنێکی زۆر دەکات بە پێچەوانەی هەستکردن بە ئاڵۆزیی و سەرنجڕاکێشی. دەکرا ئەمە بە دوو شێوە چارەسەر بکرایە: یان فیلمەکە درێژتر بکات یان هەندێک لە چەندین ژێرپلۆت ببڕێت. هەریەک لەمانە ڕێگەی بە تیمەکە دەدا کاتێکی زیاتر بۆ نهێنی ڕاستەقینە تەرخان بکەن.

بۆ نموونەیەک کە ئەمە چەندە خراپە، یەکێک لە ئاماژە گرنگەکان کە یارمەتیان دەدات سفر لە تەنها گومانلێکراوێکی دروست is ئەمە: لە کاتێکدا لە ژیانیدا، تۆمەتبارەکە چووە دوکانی ئاژەڵە ماڵییەکان...ئەوە ڕاستە...من لێرەدا بە تەواوی جدی دەبم. وەک ئەوە وایە لە خاڵی A (یەکەم ئاماژە)ەوە بچن بۆ خاڵی z (گومانلێکراوەکە) و بەسەر هەموو هەنگاوەکانی "لە نێوان"دا تێپەڕین.

پاشان کارەکتەرەکان هەن. تاکە ئەوانەی کە لە ڕاستیدا حەزم لێی بوو دوو گیرفانی پیک بوون کە لە نیوەی ڕێگاکەدا چاویان پێدەگەیت. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوان کارەکتەری بچووکن، من ئەوە بە نیشانەیەکی خراپ ناودەبەم.

لە کۆتاییدا، گۆشەی جەماعەت هەیە. ئەمە ئەو کەسەیە کە زۆرترین شتم بۆ دێت چونکە ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی ٣ دۆلارەکەم کۆکردەوە بۆ ئەوەی لە پلەی یەکەمدا دیڤیدییەکە بکڕم. مەبەستم ئەوەیە، چ قەڵغانێکە! لەماوەی ١٠-١٥ ساڵی ڕابردوودا بڕێکی ڕەها لە فیلمە بکوژەکانی زنجیرەیی هەبووە. گۆشەی جەماعەت فێڵێک بوو کە دەیتوانی یارمەتی بدات لە سەرووی ئەوانی ترەوە بەرزبێتەوە...، بەڵام نەیکرد.

من زانیم کە شێوازەکانی چەتەکان دڕندە دەبن، بەڵام لە هەمان کاتدا خۆش و وروژێنەرن ; جۆرێک لە فیلمێکی وریا یان شتێک...ڕەنگە تەنانەت هەندێک توخمە فیلمی محیمییەکانیش فڕێ بدەنە ناوەوە. ئێمە باسی تاوانباران دەکەین، ئاخر. بەڵکو هەندێک لە پاڵەوانە ڕەتکەرەوەکانمان پێدەدرێت کە پابەندن بە سێلولۆیدەوە. بەدواداچوونەکان پرسیار لە شایەتحاڵەکان دەکەن. جەماعەت چی دەکات؟ لێکۆڵینەوە دەکەن و دەیانکوژن. تەنانەت وەک ئەوە نییە کە ئەم شایەتحاڵانە بەڕاستی تەنانەت ئەوەندە خراپیش بن. من لە ڕاستیدا تاوانبارەکانم کەمتر بەدڵ بوو لە بکوژەکە کە ڕاوی دەکەن.

مەگەر ئەو خاڵە باشانەی باسم کرد بەسە بۆ ئەوەی سەرنجتان بەدەست بهێنن، من دەڵێم ئەم یەکەیان لەدەست بدەم. ڕەنگە ڕۆژێک بێت، هەمان بیرۆکەی چیرۆک بەکاربهێننەوە و بە باشی ئەنجامی بدەن. هیوادارم. ڕقم لەوەیە کە ببینم چەمکێکی وەها باش بەفیڕۆ دەچێت.
