بێ گومان دێنیس هۆپەر یەکێکە لە باشترین ئەکتەرە ئەمریکییە کەمتەرەکان لە سەردەمی ئێمەدا، سەرنجڕاکێش بوو بزانین چۆن ڕۆڵی خۆی وەک پۆلیسێک لەسەر دۆسیەی بکوژێکی زنجیرەیی منداڵان دەگێڕێت. زۆربەی فیلمەکان هۆپەر هەمیشە یارییان بە هەڕەشەی دەروونی کردووە کە هەڕەشەی تەقاندنەوەی شتەکانی کردووە یان دەچێتە سەر کوشتن، بەڵام لەم فیلمەدا، هۆپەر بە هەموو توانایەوە هەوڵیدا ئەو چڕی و هەستەی لە کاتی هەڵگرتنی قەڵغانێکدا بهێڵێتەوە. کاتێک چوومە ناو پڵۆتی فیلمەکە، گیرۆدە بووم، بەڵام ئەوە تەنها ئەو شتە بچووکانەن کە لە کۆتاییدا فیلمەکەیان کوشت.<br /><br />چەمکی فیلمەکە زۆر باشە - نەک هەر پۆلیسەکان لە جووڵەدان لە گرتنی بکوژەکە، بەڵام ئێمە چانسێکمان دەست دەکەوێت کە بزانین چەتەکان چۆن کاردەکەن لە گرتنی بکوژەکە. ژێر پڵۆتی یاریگای تۆپی پێ تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانەیە، بەڵام پێویستە بۆ ئەوەی چەتەکان لە ڕاوی بکوژەکەدا بەشداربن.<br /><br />ئەوە هەموو شتێکە کە باشە دەتوانیت باسی فیلمەکە بکەیت. هەرچەندە هۆپەر هەوڵیدا وەک پۆلیسێکی زیرەکی شەقامی سەخت و بە ئەزموون مامەڵە بکات، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی هەست بکەم نواندنەکەی لە خوار پارەوەیە، و قەناعەتێکی بەس نەبوو کە بەڕاستی وابەستەی کەیسەکە بوو. دەرهێنەرەکەش ترسناک بوو - هەستی فیلمێکی ڕاستەقینەی نەبوو، بەڵکو هەستێکی فیلمێکی تەلەفزیۆنی نەبوو. ئەمەش زۆرتر دەردەکەوێت کاتێک چەتەکان بۆ یەکەمجار کۆدەبنەوە بۆ پێکهێنانی تیمێکی نوخبە بۆ ڕاوکردنی بکوژەکە. کاتێک چەتە سەرەکییەکە لە جووڵەی خاودا تەقە لە چەتەی دەمی دیکە دەکات، نواندنەکە لاواز و پێشبینیکراو و ترسناک و بێ وروژاندن بوو. ئەوە بوو کە من زانیم کە یەکەم لە هەموویان، کردارەکە دڕندانە دەبێت.<br /><br />گۆشتی کامێرا ئاماتۆر بوو، و دیمەنەکانی وەبیرهێنانەوە یان وێنەی وەسوەسەئامێز خوشکە بچووکەکەی بکوژەکە هیچ کاریگەرییەکی جیاوازی ڕاستەقینەی نەبوو . ئەگەر بڕیار بوو ترسناک بێت، ئەوە نەبوو. نواندنی هەمووان ترسناک بوو، تەنانەت بۆ هۆپەریش، هەستم بە کارەکتەری ئەو نەدەکرد، و تەنها بەڕاستی زۆر گرنگیم بە پەیوەندییەکەی لەگەڵ کچەکەی نەدەدا.<br /><br />شتەی کۆتایی کە بێزاری کردم زۆرترینیان تیمی سواتە. جارێک تیمی سواتم لە کرداردا بینی، بیرم دەکردەوە، لە کۆتاییدا، شتێکی باش. بەڵام من هەڵە بووم. یەکەم لە هەموویان، تەواوی تیمی سوات لە ٤ کوڕ پێکهاتبوو. ئەوە تەنها مەحاڵە. دووەم لە هەموویان، دیارە تیمی سوات هیچ ڕاهێنانێکیان نییە بە هیچ شێوەیەک چونکە زۆر جار لە فیلمەکەدا بە دەستێک دەمانچەی ژێردەوری HKA4 یان هەڵدەگرن. ئەگەر بکوژەکە بە دەمانچەی چەکدارەوە لە نزیک پلیکانەکان خۆی بشارێتەوە، ئەم ٤ گەمژەیە دەفڕێنرانە پارچەکانەوە، چونکە تەنانەت هیچ شتێکیان نەدەکردە ئامانج یان گرنگییەکی نزیکیان نەدەدا. دەبوو هەردوو دەستیان لەسەر دەمانچەکە هەبووایە کە ئامانجیان پێشەوە بوو، بەڵام تەنها وا دیارە کە ئەوان کارەکە بە جددی وەرناگرن و تەنها خۆیان لە دەوری خۆیان نمایش دەکەن. 3rd، ئەندامانی تیمی سوات فرمانەکانی وەک "چاوەکانتان بکەرەوە، ئاگاداری خۆتان بن، ئایا ئێمە باشن بۆ چوون...هتد." لە واقیعدا سیگناڵی دەستی بەکاردەهێنن یان ڕادیۆیان هەیە. بەڵام بە شێوەیەکی ڕستەیی هاوار دەکەن بەسەر یەکتردا - چۆن بڕیارە بکوژەکە بگرێت لە کاتێکدا گوێی لە هاتنی تۆیە؟؟؟ وە بۆ سەرەوەی هەموو ئەمانە، ئەم کوڕانە هیچ پلانێکیان نییە - دیارە ئەوان تەنها ڕادەکەن و دەڕۆن و دەڕۆن بۆ ڕاوکردنی تورکیای کێوی. لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا هیچ شتێک ناکەن. ئەوە دوا پەڕۆ بوو. من هیچ شارەزایەک نیم لە هێزە تایبەتەکان، بەڵام لە بنەڕەتدا ئەوەی تازە باسم کردووە، زۆر عەقڵی ساغە. کاتێک بینەر دەزانێت فیلمەکە ترسناکە، ئەکشنەکە زۆر بە باشی دەبێتە ژیانی ڕزگارکەری فیلمەکە - کاتێک تەنانەت ناتوانیت هەوڵ بدەیت بۆ ئەوەی کردارەکە گەورە بکەیت، فیلمەکە لەدەست دەچێت.<br /><br /> من 2 ئەستێرە دەدەم بە چەمکەکە، بەڵام ئەوەی تر ناتوانرێت شانازیی پێوە بکرێت. ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی تریلەری تاوانکاری بکەیت، خۆت بەم یەکە مەدە. تاوانێکی زۆر لە فیلمەکەدا هەیە - بەڵام کەمی وروژاندنەکەی هەیە.
