دەسەڵاتێکی زۆر بازرگانی بە بەرپرسیارێتییەکی کەمەوە و تەنها ئارەزووی پاک ڕاگرتنی ناوەکەی - پشکنین. پۆلیسێکی دێرینە کە پەیوەندییەکی خراپ لەگەڵ خێزانەکەیدا هەیە - پشکنین بکە. مافیا کوڕان کە لە کاتێکدا تاوانباران، دەیانەوێت شتێکی باش وریا بکەن لە ستایلی - پشکنین. کابرایەکی سۆسیۆپات و مافیای دڵسۆز دوودڵ نییە لە کوشتنی خەڵک بۆ ئەوەی نموونەیەک دروست بکات - پشکنین بکە. شێوازەکانی COPS کەمتر کاریگەرن لە شێوازە دڕندەکانی دڕندەی کابرای مافیا - پشکنین بکەن. پۆلیسێکی گەندەڵ کە دەسەڵات و تاوانباران و پۆلیس بەیەکەوە دەبەستێتەوە - پشکنین بکە.

ئاماژەی خاو و/یان ڕێژەی چوارچێوەی چەقۆکێش بۆ نیشاندانی ئەوەی کە کاردانەوەی ئەکتەرەکە ناتوانێت چی نەبێت - پشکنین. بکوژێکی زنجیرەیی کە پێشینەی بە وردی زۆر ڕوون کراوەتەوە، esp. بەکارهێنانی خراپ بەکارهێنانی منداڵی وەک هۆکاری هەموو شتێک - پشکنین بکە. منداڵێک بکوژ کە زۆر زۆر نا-میناکییە - پشکنین بکە. پێشبینیکردنی بەها ئەخلاقییەکانی پۆلیسی دێرین کە ئەو شتە نییە کە بکوژەکە شایەنیەتی لە فیلمی فیلمەکە و زۆرینەی کارەکتەرەکان - پشکنین بکە. کۆتایی ناڕوون و پێشبینیکراو لە ڕووی ئەخلاقییەوە سوپاس بۆ پێشبینیکردن و هاتنی پۆلیسی دێرین و باش کە پێویستە ملکەچی هەڵوێستی وریایی زۆرینەی کارەکتەرەکان بێت - check.

بەم دواییە ئەمەی لە تیڤی بینی و بڕیاریدا بەرگەگرتن لەبەر ئەوەیە کە دێنیس هۆپەری تێدا بوو و من نەمتوانی بخەوم - پشکنین. تێگەیشت کە ئەوە هەڵەیە و دەبوو تەنها چاوی لە سەقفەکە بووایە - پشکنین.
