بەڕێوەبەرێک کە لە ژیانی پیشەیی خۆیدا زۆر سەرکەوتوو بووە بەڵام زۆر ناتوانێت لە ژیانی ئاشنایدا، چاوی بە کوڕێکی تووشبوو بە نەخۆشی داون دەکەوێت، لە شوێنی نیشتەجێبوون هەڵهات. هەردوو کارەکتەرەکە هەست بە تەنیایییەکی زۆر دەکەن، و ئەو کەسەی کە بەڕواڵەت کەمتر زیرەکە جوانی شتە بچووکەکانی ژیان نیشان دەدات بە جێبەجێکار... لەگەڵ ئەم ئارگیومێنتە، کەشێکی هاوشێوەی ئەمیلی و مۆسیقای هەستیار، من چاوەڕوانیم نەدەکرد جگە لە A فیلمی قێزەونی ئەخلاقی. بەهەر حاڵ، وەک چۆن هەندێک دیمەنی سەرنجڕاکێش هەبوون (کوڕەکە هەندێک جار کابرایەکی تەواو توندوتیژە)، و لێکدانەوەی هەردوو ئەکتەرەکە، دانیال ئەتوێیل و پاسکال دوکوین، زۆر باش بوو، بڕیارمدا بچمە سەر سەیرکردنی فیلمەکە. سینەمای فەرەنسی، بەگشتی، توانای نیشاندانی شتێکە کە پێدەچێت زۆر بێت بۆ ژیان، دژایەتی سینەمای ئەمریکی کە زیاتر کۆنەپەرستانە. بەڵام، بەهۆی ئەوەوە، زۆر نائومێدکەرترە کە دوای کۆتایی هاتنی بێمانا ببینیت، لەگەڵ مردنی مەحاڵەکەی کوڕەکە، تۆنی دڵڕفێن، بەختەوەری خێزانی جێبەجێکار، ئەخلاقی هەرزان، پێکەنینی بەرگە نەگیراوی کچەکان، کوڕەکە لە بەهەشتەوە وەک مایکل لاندۆن هەڵیدەواسێت... بەڕاستی ناشرینە، بە بۆچوونی منی زەلیل.
