من و هاوڕێکانم دوێنێ شەو ئەو فیلمەمان بە کرێ گرت و یەکێک لە گەورەترین پێکەنینەکانمان هەبوو لە ماوەی ماوەیەکدا. فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک بڕیار نییە کۆمیدی بێت، بەڵام تەنها ئەوەندە گاڵتەجاڕانەیە و هیچ ڕیالیزمێکی نییە بە هیچ شێوەیەک. یەکەم: فیلیپ (بیرم دێت کە کارەکتەری ئەو ناوی چییە و بەڕاستی گرنگی پێنادەم) ناسنامەی کارمەندی ئاسایی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بە هەموو تێرمیناڵە سەرەکییەکاندا تێپەڕێت. نەک هەر ئەوە بەزەییدارە بەڵکو لە سەرەوەیدا دەبێت کاتێک هەوڵە گەورەکانی لە دۆزینەوەی ئەو ژوورە لێگۆی سۆ-سارەدا کە میوانداری کۆمپیوتەرەکانی سوپەر دەکات، دەگاتە لوتکە. ئەمە شتێکی کۆمیدی سادەیە. ئەو مەزاجە گرژانەی کە بڕیارە ئەزموونی بکەین، بە تەواوی بەهۆی ژووری منداڵانە و ڕوخسارەوە تێکچووە. کۆتاییەکەی وەک هەموو شتێکی تر زۆر زۆر زۆر پەنیراوییە، بە تایبەت کاتێک پارێزەری کەسە خراپەکە 'ڕاست لە کاتی خۆیدا' دەردەکەوێت. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە پێکەنینێکی خۆشە. ئەگەر پێویستت بە شتێکە کە گاڵتەیان پێ بکەیت، بە دڵنیاییەوە بیبینە.
