پێنج خولەک لەم فیلمەدا تێدەگەیت کە پێشتر هەموو شتێکت بینیوە. ژووری بۆیلەرە. ئەو کۆمپانیایە. وە ئەوە داکۆکیکاری شەیتانەکانە. وە لێرەدا هیچ توخمێکی نوێ نییە. جگە لە بیل گەیتس-ئەلیگۆری کە هەمووی بۆ ڕوون بێت. کۆنپۆسێراکان هەمیشە شتێکی باشن بۆ فیلمسازی، بەڵام بۆچی دەبێت ئەوەندە توندڕەو بێت ؟ ژووری بۆیلەر فیلمێکی باشە، چونکە - لانیکەم بۆ ماوەیەک - وا دیارە واقیعییە. لە دژە ئیختیلافدا هەموو شتێک هەڵەیە. بۆ نموونە تا چەند واقیعییە کە سەرۆکەکەت پارەی فێڵبازێک بدات بۆ ئەوەی ببێتە خۆشەویستەکەت بۆ ئەوەی زیاتر کار بکەیت و کۆنتڕۆڵت بکەیت ؟ من 1 دەدەم، بەڵام دەنگەکە باشە، بۆیە 2/10.
