دوای بینینی ترەیلەری ئەم فیلمە لە سینەمادا، پێم وابوو کە چەمکێکی ڕەسەنە بۆ فیلمێکی تریلەر، کە لە جیهانی کێبڕکێی کۆمپانیاکانی کۆمپیوتەردا داناوە. کاستی فیلمی All Star پەیامێکی دیکە بوو کە ڕەنگە ئەم فیلمە باش بێت. بەڵام کاتێک لە هەفتەی یەکەمی بڵاوکردنەوەیدا نەچوومە سەیرکردنی ئەو کاتە تا هەفتەی دووەم نەما ترسام شتێک لەدەست بدات. بە سەبرەوە چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی DVD ی بووم، پاشان بە پەلە گەڕامەوە ماڵەوە بۆ بینینی ئێوارەیەکی چێژبەخش. پێشبینییەکانی ڕێگای ماڵەوە زۆر باشتر بوو لە فیلمەکە. بۆ دەستپێکردن ئاراستەکە ترسناکە. هیچ بیرکردنەوەیەک نییە بە هیچ شێوەیەک نەچێتە ناوی و دەرهێنەرەکە تەنها بەشێک بۆ خۆی پێکدەهێنێت، بۆیە دەتوانێت لە فیلمەکەدا دەربکەوێت. من لە داهاتوودا پەلەم نەدەکرد بۆ ئەوەی دامەزرێنم. دووەم: ڕۆڵی سەرەکی بە تەواوی بە هەڵە وەک ڕایان فیلیپی خراپەکارە. فیلیپ بە شێوەیەکی ئاسایی کارەکتەری فێنک وەک لە نیەت و شێوازی دڕندانەدا بەڵام لەم کارەدا بڕیارە پاڵەوانێکی چەقەڵ بێت کە هەوڵدەدات بە خلیسکانەوە وێنا بکات کاتێک ڕادەکات و هاوڕێی گەیکی هەیە، بەڵام تەنها ڕاست دەرناکەوێت. ئەستێرە مێینەکان، ڕەچەڵەک لی کوک و کلێر فۆرلانی تایبەتمەندی پێویست نین بەڵام کاتێک هیچ کام لە نمایشەکان لە باشترینەکانیان نزیک نین. تاکە شتێکی سەرنجڕاکێشی فیلمەکە تیم ڕۆبینزە لە ڕۆڵێکدا کە دەکرا بۆی دروست بکرایە و ئەوە توڕەیی و ڕێگایەکی ئاگرین و نهێنییە کە فیلمەکە بە درێژاییدا دەکێشێت. خاڵی کۆتایی ئەوەیە کە ئەم فیلمە یەکێکی ترە کە ترەیلەرەکە پڕ دەکات لە دیمەنەکان کە لە فیلمەکەدا نایبینیت و لەبری ئەوە تەنها لە بەشی دیمەنە سڕاوەکانی دیڤیدییەکەدا نمایش دەکرێت. نائومێدی زیاتریش وەک هەرچەندە هەندێک لەم دیمەنانە خامن بەڵام بۆشاییە گرنگەکانی چیرۆکەکە پڕدەکەنەوە.
