دژە ترست ڕاست دەکەوێتە ناو ئەو پۆلە فیلمانەی کە ئاواتەخوازن هەندێک خاڵێکی گەورە بخەنەڕوو لە هەمان کاتدا بەرزکەرەوە بوون و لە هەمان کاتدا بە تەواوی تەختن. من ڕقم لە فیلمەکە نییە، بەڵام توخمە سەرەکییەکانی وەک جێگەی سەرنجی نەماوە. هەوڵی دیکەش هەبووە بۆ دروستکردنی فیلمێکی سەرنجڕاکێش سەبارەت بە کۆمپیوتەر، وەک هاکەر و تۆڕەکە. هەموویان دەکەونە خوارەوە. پێدەچێت کۆتایی نادروستی هەردوو تۆڕ و دژە زنجیر نزیک بێت لە یەکسانی. ئەم کۆتاییانەی فیلمەکان بەدەست یەک هەڵەی گەورەوە دەناڵێنن لە تێگەیشتن: ئەو کەسانەی لە بازرگانی کۆمپیوتەردا ئەم خۆ ئیگۆیەی زۆر خۆبەزلزانەیان هەیە کە گریمانە دەکات کە خەڵکی گشتی ژیانی ژیانە و چاوەڕێی بیستنی نوێترین هەواڵە سەبارەت بە کۆمپیوتەر و نەرمەکاڵاکان. من بۆ زۆرێک لە کۆمپانیا و پیشەسازییەکان کارم کردووە، و پێدەچێت هەموویان بەدەست دیدێکی فراوانترەوە دەناڵێنن لە خۆبەزلزانینی خۆیان، هەروەک چۆن ئەم فیلمە.<br /><br />شێوازی ناساندنی هێڵەکانی پڵۆت بوو بەزەییدار بوو. بە نیشاندانی میلۆ کە حەساسیەتی بە مەرگ بە تۆوی کونجی هەیە، نزیکە یەکێکیان لە سەبەتەی نانەواخانەیەک بخوات، هێڵی گەمژەیی بەزاند. تەنها 'هاوڕێی کچەکەی' ڕێگری لێکرد لە مردنی دڵنیا. ئەمەش وا دەکات مرۆڤ بپرسێت چۆن میلۆ دەیتوانی تا ئەو کاتەی کە ئەوی بەسەردا هات، ئازای مەترسییەکانی نانە نانە چەسپاوەکانی تۆوی بیگ ماک و تۆوی کونجی بوو، چونکە خۆیان وەک، باشە.... <br />AnTiRust هەروەها جێگەی سەرنجی زۆر نادات. پێچ و پەناکانی پڵۆتی نەخشدار و پێشبینیکراو زۆر پێش ئەوەی ئاشکرا بکرێن (وەرن، ئایا کەسێک بەڕاستی سەری سوڕما کاتێک یی جی تسۆ کوژرا؟)، بەمەش هەر بەهایەکی ڕاستەقینەی شۆک لەناو دەبات. وە لێرەش دیسانەوە ئێمە هێشتا فیلم/چیرۆکێکی ترمان هەیە کە لە کۆتاییدا، کەسە خراپەکان بەدوای کوڕە باشەکاندا دەگەڕێن بۆ ئەوەی 'دیسکەکە بەدەست بهێنن'. پێویستە نزیکەی ٢٠ ساڵ لەسەر ئەم هێڵە سادەیەی پڵۆتی سیمۆن بمانەیەکمان هەبێت. هێشتا فشارم خستە سەر. ڕەنگە کۆتاییەکەی پاداشتەکە بێت، بەڵام نەخێر. ئەو کۆتاییە تەواو گاڵتەجاڕییەی کە ئێمە بەرپرسی ئاسایشی کۆمپانیاکەمان هەیە، کوڕێکی دیکەی گوماناوی خراپە، بگەڕێتەوە و ئەو کابرایە باش بێت کە میلۆ دەتوانێت بەڕێوەبەری جێبەجێکاری N.U.R.V گاری وینستن بخاتە خوارەوە. وە بێگومان، ڕوماڵی هەواڵی دەستگیرکردنی گاری وینستن زیاتر تاو دەکرێت لەو کاتەی کە هینکلی یان ئۆسڤاڵد خرایە ژێر دەستیەوە. گاری وینستن کە لەلایەن تیم ڕۆبینزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کارتۆنێکی بڕاوە کە هەمان کارەکتەری ڕۆبینزە کە لە جادەی ئارلینگتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بەڵام ئەوە لێرە لە دژە ئیختیلافدا بە تەواوی دەگونجێت، کە پێویستە پێی بڵێین 'ئاساییکردن' یان 'دژە ئەسڵی'.<br /><br />لە ساڵانی داهاتوودا، پێدەچێت ئەم فیلمە دەربکرێت، بۆ ئەوەی تەنها لەسەر ناوخۆیی خۆت نیشان بدرێت ڕێژەی سێیەم کەناڵی UHF.
