من جۆرێک بە هەڵە کۆتاییم هات بە سەیرکردنی ئەم فیلمە. هێشتا دڵنیا نیم کە پەشیمانم لەوەی یان نا. هەستم دەکرد سەیری ئەو فیلمە دەکەم کە ئەو کۆمەڵە قوتابییەی قوتابخانەی فیلم دروستی کردووە کە بە تەواوی بڕینەکەی نەکردووە. یاری بە هەموو کلیشەیەکی هۆلیوود دەکات کە لە خەیاڵدا بێت، لە هەمان کاتدا بە پەیامی 'کۆمپانیاکان خراپەکاری کۆتاییە' وردبینی ئەم فیلمە نازانێت. تا ئەو شوێنەی کە دەڕوات، تەنانەت توانیویەتی سپۆیلەرەکانی خۆی دابین بکات.

بیرگا وا دیارە جیهانی خەیاڵی گەمژەیەکی کۆمپیوتەریی دێتە دی. کارەکتەری سەرەکی کوڕێکی هەرزەکاری سەرنجڕاکێشە لەگەڵ کچە هاوڕێیەکی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نابغەیەکی بەرنامەسازی و هاکەرێکی ڕواڵەتییە (پێموایە)، لەنێو زۆرێک لە توخمەکانی تری nerd-fantasy-come-true کە دەبێت خۆت بیبینیت.

هەروەها دەبوو بزانم کە دەبێتە فیلمێکی z کاتێک نێد بێلامیم بینی... ئەو مەیلی ئەوەی هەیە کە ئامۆژگارییەکی باش بێت.

ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم یەکێک، من دەترسم.
