یەکێکی تر لە فیلمە زۆر ناپڕۆفیشناڵەکان دەربارەی پرۆگرامەری کۆمپیوتەر.

سەیری نووسەرانی ئەو فیلمە دەکات نازانێت تایبەتمەندی ڕاستەقینەی جیهانی پرۆگرامەرەکان.

20 پرۆگرامەری سەرەکی لە جیهاندا، کە بەرنامەیەک هەبێت مانگە دەستکردەکانی تایبەت بە خۆیان (بۆ چی؟)، بەرنامە کە بەکارهێنانی مانگی دەستکرد freq.، کەسێک کەسێک دەکوژێت بۆ دزینی کۆدەکان (بۆچی؟) و زۆر زیاتر لە ساتەکانی گەمژانە لەم فیلمەدا.

خەڵک کێ نییە پرۆگرامەرەکان نەک شتێکی ترسناک دەبینێت لەو فیلمەدا، چونکە نەک پیشەییەکان لەسەر ئەم فیلمە. بەڵام گەلان شتە ڕاستەقینەکان نابینن.

بەرنامەکان ئەو فیلمە بە نامۆ و ترسناک دەزانن - چونکە زۆر سات لەناو فیلمدا پەیوەندی بە ژیانی ڕاستەقینەوە نییە (بۆچی فیلم لەم حاڵەتەدا نییە؟).
