هێرشێکی ئاشکرا بۆ سەر مایکرۆسۆفت کە لەلایەن کەسانێکەوە کراوە کە پێناچێت لە خاوەندارێتی فیکری یان ئابووری بازاڕ بە گشتی تێبگەن.

تاکە لیبراڵەکان تیم ڕۆبینز ڕۆڵی کاراکتەری بە ئازار و ئاشکرای بیل گەیتس دەگێڕن، و خراپەکارێکی کۆمپانیای کارتۆنییە کە فەرمانی کوشتن دەدات ڕاست و چەپ.

لە کاتێکدا مایکرۆسۆفت لەوانەیە هەندێک چالاکیی دژە کێبڕکێ هەندێک جار بەشداری بکات، بەڵام بەدووری نازانرێت لە ڕاستیدا خەڵک بکوژن. بۆیە فیلمەکە لە سەرەتاوە لە سەرووی لوتکەوەیە و گاڵتەجاڕانە.

خاڵەکەی "قووڵتر" بە ڕواڵەت ئەوەیە کە داهێنانە تەکنەلۆژییە گەورەکان دەبێ ئازاد بن بۆ خەڵک، و ملکەچی یاساکانی خاوەندارێتی هزری نەبن. بەڵام ئەمە ئەو ڕاستییە پشتگوێ دەخات کە زۆربەی داهێنانە سەرەکییەکان هەرگیز پەرەیان پێنەدەدرا ئەگەر بۆ هاندانەکانی بازاڕ (و پاداشتەکان) کە لەلایەن خاوەندارێتی فیکرییەوە دابینکرابوون، پەرەپێنەدەدرا.

ئەوە یەک شتە کە دژایەتی ڕەفتاری دژە کێبڕکێی بکرێت - - ئەوە عەقڵی ساغە. ئەوە شتێکی دیکەیە کە لە پلەی یەکەمدا دژایەتی کێبڕکێی بازاڕ بکەین، کە ئەمەش ئەوەیە کە مانترای فیلمەکە ("زانیاری سەر بە مرۆڤە") نوێنەرایەتی دەکات.

هێشتا نموونەیەکی دیکەی هۆلیوود کە بە تەواوی لە پەیوەندی لەگەڵ واقیعدا دەرچووە. .
