دژە ئیختیلاف دەیتوانی ئۆتۆمبێلێکی نایاب بێت بۆ ڕیشێل لی کوک، بەڵام دەرهێنەرەکە باشترین دیمەنەکانی خۆی بڕییەوە. لەو دیمەنانەی کە تێیدایە، ئەو تەنها زۆمبییە. ئەو بەشدارە لە پڵۆتێکی لاوەکی کە هاوکاتە لەگەڵ پڵۆتێکی لاوەکی لە فیلمی "Get Carter"، بەڵام ئەو باشتر مامەڵە لەگەڵ ژێرپلۆتەکە دەکات لە "Get Carter". (ئەمە دیمەنەکە بوو کە چەرمەسەری ڕایان فیلیپ تێدەگات کە ڕەنگە نەتوانێت متمانە بە پارێزەری تیم ڕۆبین بکات، لانیکەم پێموایە ئەوە ڕێزلێنانێکە بۆ هیچکۆک. دیڤیدییەکە ئەو دیمەنانە نیشان دەدات کە بڕدراون. گوێ لە ئامادەبووانی تاقیکردنەوەکە نەگرم.
