سەرنجڕاکێش بوو بزانین نووسینەکە چەندە ورد بوو لەسەر وشەکانی گێک زەق، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر بێهەڵوێست لەسەر جیهانی کۆمپانیاکان. وەزارەتی داد زیاتر لە کۆمپانیا گەورەکانی گەورە دەگرت ئەگەر شتگەلێکی وەها بێهەڵوێستیان کرد بۆ ئەوەی سەرکەوتن بەدەستبهێنن. جیهانی ڕاستەقینەی کۆمپانیاکان زۆر وردتر و سەرنجڕاکێشترە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەموو شتێکی خراپە. من بەجدی گومانم هەیە کە هەر فەیلەقێک لە ڕاستیدا کەسێک ڕاستەوخۆ بکوژێت؛ تەنانەت مۆدەکەش لەم ڕۆژانەدا زیاتر ناڕاستەوخۆیە. لە جیهانی ڕاستەقینەدا، ئەوان خەڵک دەکوژن بە نیکۆتین، پیسبوون، زیادکراوەکان، ژەهر و هتد. ئەوان تەنها شتێکیان دەویست کە سوود لە کەیسی دژە ئیختیاری مایکرۆسۆفت وەربگرن لە هەواڵەکاندا.
