فیلمێکی ترسناک وەک هەمووان وتوویانە. ئەوەی پێکەنینم پێبەخشی، دەرکەوتنی کامێرا بوو لەلایەن سکۆت مەکنیلیەوە، خەڵاتێکی بە یەکێک لە پرۆگرامەرە کوژراوەکان بەخشی لەبەردەم دیوارێکی لۆگۆی خۆردا. مەکنیلی بەڕێوەبەری جێبەجێکاری کۆمپانیای سەن مایکرۆسیستەمە، کۆمپانیایەکە کە بە کردەوە بە ڕق و کینە لە مایکرۆسۆفت خۆی پێناسە دەکات. ئەوان ڕۆڵی سەرەکییان هەبووە لە تۆمارکردنی سکاڵای دژە ئیختیلاف لە دژی مایکرۆسۆفت. کەواتە، ئایا ئەوان ئەوەندە گەمژانە بوون کە پێیانوابوو ئەم فیلمە خراپە سووتەمەنی بۆ ئەو ئاگرە زیاد دەکات؟

هیچ تۆمارێکی گشتی نییە کە من لە بەشداریکردنی سون دەیبینم، بەڵام بە ڕوونی دروستکەرانی ئەم فیلمە سکۆت مەکنێلی دەناسن. نهێنیەکی سەرنجڕاکێش.
