ئەلدۆلفۆ (ستیڤ بوسێمی)، فیلمسازێکی ئاواتخوازە، لە شوقەیەکی لێدراوی NYC دەژی و پشت بە دایکی دەبەستێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە دروستکردنی کرێی خانووەکە. دراوسێیەکی جوانی هەیە بە ناوی ئەنجێلیکا (جێنیفر بیلز) کە ڕەنگە هاوسەرگیری بکات یان نەبێت بەڵام ئەلدۆلفۆ زۆر حەز دەکات ڕۆڵی سەرەکی ببینێت لە فیلمەکەیدا. کاتێک ئال بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو بەڵێنێکی دارایی وەردەگرێت بۆ دابینکردنی بودجە بۆ فیلمەکەی لە پیاوێکی نامۆ بە ناوی جۆ، ئەو پێی وایە ئەو کۆمپانیایە دروستی کردووە. واتە تا جۆ AL لەگەڵ سەرگەرمییەکدا دەبات بۆ ئەوەی پۆرشەیەک بدزێت بۆ بەشێک لە پشتگیری دارایی. ئایا فیلمەکە پێش ئەوەی ئەلدۆلفۆ بە تەواوی بێ بڕبڕەی پشتی ئەخلاقی بێت، دروست دەکرێت؟ وە، ئایا ئەنجێلیکا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لە فیلمەکەدا؟ ئەمە بە بۆچوونی ئەم بینەرە فیلمێکی ترسناکە. سیناریۆکە کۆتاییەکەیە، لەگەڵ پڵۆتێک کە ویلی نیلی دەسووڕێتەوە. بیڵز بە کردەوە هەموو دێڕەکانی خۆی و بوسێمی دەڕوخێنێت، ئەگەرچی بەدڵە، بەڵام بێ وەسفە. بڕێکی باش لە ماددە و کارەکتەرە ناخۆش و ناحەزەکان هەیە بۆ ئەوەی بۆت بکرێت. لە کۆتاییدا، بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر خراپن، هەروەها، وا دەکات فیلمەکە لە هەموو کاتێکدا بە ڕێژەی دووەم دەربکەوێت. ئەگەر کاتت لەسەر دەستت بێت، هێشتا باشترە لەگەڵ ئەم فیلمەدا چانس نەگریت. بەڵام، ئەگەر تۆ خۆراکخۆری پەندئامێز بۆ سزا، بڕۆ پێشەوە و سەیری شتە ڕەشەکە بکە. بیلز بەڕاستی جوان دەردەکەوێت، ئاخر.
