چۆن دەتوانیت دیزنی بەدەست بهێنیت؟ کچە دەوڵەمەندەکانی پریپی وەک گەمژە مامەڵە دەکەن، کۆمەڵێک شت دەکڕن و وانەیەک دەخوێنن. ئایا دیزنی هەوڵدەدات وانەیەک بۆ خۆی بنێرێت؟ کە ڕەنگە لەکاتی کڕینی هەموو شتێکدا ڕەنگە هێشتا مرۆڤ بێت؟ شیکاری دەروونی هەرچییەک بێت، ئەم فیلمە مژینی.

کچەکان ئاهەنگێکی دەوڵەمەندیان دەوێت بۆ ژیانە دەوڵەمەندەکانیان. بەڵام دواتر پارە نامێنێت و دەبێت سامانەکانیان بەکاربهێنن بۆ ئەوەی ڕووەکی شیر (بەڵێ، شیر) کە دەچێتە سەر کرێکارەکان. ئەوان بە ئاوەوە دەهێڵنەوە تا باوکم دێتەوە ماڵەوە. وە ئەو پیاوەی لە سەرەتاوە کە وا دەردەکەوێت ئەو کەسە بێت کە پارەکە دەبات، ئەو کەسەیە. بەڵام کۆتاییەکەی داماوە. وێبکام لە دوورگەکانی کایمان؟ ها؟ جارێکی تر شایەنی کاتم نییە. 

بەڵام باشترە لە قەڵای جوڵاوی Howl. "D-"
