من بەڕاستی سەیری ئەم فیلمەم کرد درەنگ دوێنێ شەو و بەزۆری ئەگەر درەنگ بێت ئەوا من زۆر لێخۆشبووم لە فیلمەکان. هەرچەندە هەوڵمدا، بەڵام تەنها بەرگەی ئەم فیلمەم نەدەگرت، بەڵام بەردەوام خراپتر و خراپتر دەبوو لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە. هەرچەندە دەزانم کە گریمان کۆمیدیایە بەڵام زۆر کۆمیدیم نەبینی. هەروەها وێنایەکی تایبەت و ناڕاستەقینەی ژیانی گوندنشینەکان بوو، و بێهێز بوو. لە ئەگەری ئەوەی کە هەریەکێک لە ئێوە پێی وایە ژیانی وڵات چۆنە، بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە. من دەبێت ڕازی بم کە هەندێک لە ئەندامانی کاستی کابرا نازدار بوون، بەڵام کابرای فەرەنسی بەڕاستی ساختە بوو. من دەبێت ڕازی بم کە هەوڵی داوە وانەیەکی باش لە چیرۆکەکەدا هەبێت، بەڵام بە گشتی پێشنیاری من ئەوەیە کە کەس لە سەرووی ٨ کەسەوە سەیری نەکات، تەنها زۆر بێزارکەر.
