ئەم فیلمە جۆرێک لە فیلمێکی ماری-کەیت و ئاشلی کە تەنها خراپترم بیردەخاتەوە. تەنها خوشکە دەوڵەمەندەکان جۆرێک لە شتەکان پێموایە هەرچەندە ئەلیسۆن زیاتر ئەو خانمە ئەکتەرە، لەم فیلمەدا ئاماندا میچاڵکا هەندێک جار باش بوو بەڵام ئەلیسۆنز نواندن stunk. پێم وایە کە دوای خوێندنی ئامادەیی میوزیکاڵ پێویستی بە هێنانە ئارای somethihng باشتر بوو و ئەمە بە دڵنیاییەوە نەبوو. هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە گەورە نەبوو و پێموایە دەبوو دوو کەسی دیکەیان دەست بکەوێت کە ڕۆڵی تایلۆر و کۆرتنی بگێڕن. من هاندەری گەورەی ئەلیسۆن میچالکا نیم و ئەم فیلمەش وای لێکردم وەک ئەو باشتر بێت. پێم وایە بە دڵنیاییەوە دەبێ نەخۆش بکەن بۆ ئەوەی گۆرانی بڵێن و تەنها سەیری ئەم فیلمە بکەن ئەگەر هیچ شتێکی باشترت نەبێت بۆ ئەنجامدان (کە بەداخەوە نەمکرد)
