ئەم فیلمە بەڕاستی ترسناکە. دوای بینینی ڕیکلامەکەی بۆی، پێم وابوو دەتوانێت سۆزەکانی هەبێت ... بەڵام ئەوە نەبوو. کچەکان ناتوانن کردار بکەن، و ناتوانن گۆرانی بڵێن. دەنگی ئەم فیلمە پڕە لە گۆرانییەکانیان، و دیمەنێکی جوان نییە، هێڵی چیرۆکی ترسناکە، پڵۆتێکی باوەڕپێنەکراوە، یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی دیزنی بە دوور!. ئالی ئەکتەری خراپ نییە لە فیلمی "Phil of the Future"، بۆیە نازانم لە فیلمی "Cow Belles" چی ڕوویداوە. وە خوشکەکەی، ئەی جەی، پێدەچێت تەنها سواری سوارێک لەسەر خوشکەکانی "ناوبانگ"، و ئەو هیچ بەهرەیەک پیشان نادات چی وا هەرگیز.

لە کۆتایی فیلمەکە کچەکان لە کۆتاییدا فێری هەندێک کلیشەیی دەبن ئەخلاق، بەڵام ئەمە بۆ رزگارکردنی ئەم فیلمەی وێرانە و وێرانە.

