ئەم فیلمە ترسناک بوو کەمترین قسە بکەم. من هیوای زۆر باشترم دەخواست دوای بینینی "میوزیکی قوتابخانەی ئامادەیی". تەواوی تەواوی فیلمەکە ڕیپێکی تەواو بوو لە "ژیانی سادە"، تەنها ئەوە نمایشێکی واقیعی نەبوو.

ئاژاوە بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو. ئاماندا میچالکا ساتەکانی خۆی هەبوو، کە ئەو ئەوەندە ترسناک نەبوو. لە لایەکی ترەوە ئەلیسۆن میچالکا بە درێژایی ڕێگاکە خراپ بوو. کریس گالینگەر کە ڕۆڵی خۆشەویستی ئاماندای دەگێڕا ڕۆڵی کابرایەکی فەرەنسی دەگێڕا، بەڵام لەهجەیەکی ترسناکی هەبوو. شتێکی باشی ئەم فیلمە مایکل ترێڤینۆی تەواو نازدار بوو، کە ڕۆڵی خۆشەویستی ئەلیسۆنی بینی. تەنها شتێکە کە دەبێت لەبەرچاو بگیرێت، ئەگەر ئەم فیلمە پێش "میوزیکی قوتابخانەی ئامادەیی" پەخش بکرایە، ڕەنگە بەو شێوەیە خراپ نەدەهاتە بەرچاو. بەڵام هیچ بەراوردێک نەبوو.

بە گشتی من 2 دەدەمێ.
