ڕوسیل هۆپتۆن لە زۆر فیلمدا تا مردنی لە ساڵی ١٩٤٥ ڕۆڵی بینی، ئەو تەنها دەرهێنانی ٢ و "بڵاک گۆڵد" یەکێک بوو، (ئەوی دیکەشیان لە ساڵی ١٩٣٦ بوو). فرانکی دارۆ هەندێک جار ئامادەبوونی شاشەی هەبوو بەڵام لەم کارەدا ڕۆڵی منداڵێکی باشی دەگێڕا. دیارە ئەو لە بازنەی "کوکی"دا زۆر بەناوبانگ بوو - ئەو زۆر فیلمی دروست کرد. لەم یەکەدا ڕۆڵی کوڕی کۆنی ڕۆن ڕیگەر دەگێڕێت کە قەناعەتی وایە کە زۆر بە زوویی زەیت دەدات.

J.C. ئەندەرسۆن (بێرتۆن چەرچڵ) هەوڵدەدات پیرەمێردەکە ڕازی بکات کە بفرۆشێت چونکە دەزانێت لە هەر ساتێکدا نەوت لێی دەدرێت. جیۆلۆجستێک بە ناوی هێنری دێتە سەر گۆڕەپانەکە و یارمەتی باوکی "فیشتایل" دەدات. هەروەها "فیشتایل" ڕازی دەکات کە بە بەردەوامی بچێتە قوتابخانە. هێنری چاوی لەسەر سینتیا، مامۆستای جوانە. ئەمە دوا فیلمی گلۆریای شی بوو - ئەو دەستی بە ژیانی هونەری ئۆلیڤ شیا کردبوو لە فیلمی "Glorifying the American Girl" (1929). "Fishtail's" باوک دەکوژرێت کاتێک ڕیگەکە تێکدەچێت و هێنری بڕیاری داوە ئەندەرسۆن و هاوڕێکانی بخاتە بەردەم دادگا. کاتێک هێنری ئەندەرسۆن دەڕفێنرێت هەوڵدەدات "فیشتایل" ڕازی بکات کە بەکرێدانی نەوتەکەی بفرۆشێت. هەموو شتێک بە باشی کۆتایی دێت لەگەڵ لێدانی نەوت و "فیشتایل" کە دەچێتە قوتابخانەی سەربازی.

بۆ ڕۆژێکی باراناوی باشە.
