کاتێک دانیشتم بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا چاوەڕوانم دەکرد کەمێک، چونکە پڵۆتەکە پرسە تەواو ئاڵۆزەکان دەگرێتە ئەستۆ. بەکارهێنانی تۆپی پێ وەکو پاد بۆ ئاڵۆزییەکە هەروەها ڕێگەیەکی سەرنجڕاکێش بوو. هێشتا بەداخەوە، سەرەڕای ئازایەتییەکانی مامەڵەکردن لەگەڵ پرسە مشتومڕاوییەکان وەک کولتوری پێکدادان لە نێوان کولتوری موسڵمان و ڕۆژئاوا، زیادکردنی ململانێی نەوەی و ڕەخنەگرتن بەرامبەر بە هاوڕەگەزبازان/لەشفرۆشان، ڕێگەت پێدەدات بەرەو بڕیارەکە دابەزێنیت بە ڕزگارییەکی تا ڕادەیەک سادە بۆ هەموو ئەو جێگەی سەرنجی کە لە سەرانسەری ئەو هەموو جێگەی سەرنجە بنیات نراوە فلیم. ئەمەش من دەباتە ئەو بڕوایەی کە دروستکەرەکان کەمێک زۆر گەورە ئەرکێکیان گرتە ئەستۆ بۆ ئەوەی خۆیان مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن، هەوڵدان بۆ ئەوەی قووڵتر بن ئەوا توانیان مامەڵەیان لەگەڵ بکەن.<br /><br />هەرچەندە ئەمە بەو مانایە نییە کە ئەو فیلم راستەوخۆ خراپە، چونکە رێندەرکردنی ئەو ململانێیانەیە کە تەواو باوەڕپێکراو و هەروەها پێکەنیناوییە. فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت لە سەرنجڕاکێشان و سەرگەرمیکردن لەم بابەتەدا، بەڵام وەک لە سەرەوە باسمان کرد پێدەچێت نووسەران کەمێک زۆر قووڵ خۆیان بخولاندبێت. ئەمەش بووەتە هۆی ئەوەی کە هەندێک ڕەفتاری کارەکتەری تەواو ناڕاستەقینە بەرەو کۆتایی ڕووبەڕووبوونەوەی ململانێکانی هەڵکشاو بێت. بەم شێوەیە تۆپەکە لە کاتێکدا کە دروستکەرەکان دەیانتوانی بەڕاستی درەوشاوەیی خۆیان نیشان بدەن کە فیلمەکەیان بردە ئاستێکی تری پێزانین. ، ڕێکخستنەکە توانای زۆری هەیە لە پڵۆتەکەدا دەبێتە نائومێدی کاتێک "تۆپەکە دادەبەزێت". بەم شێوەیە فیلمەکە لە کۆمیدیای باش و ڕەنگدانەوەی خۆیەوە دەجووڵێت بۆ کلیشەیەکی ستاندارد کە لە کۆتایی خۆشییەکەیدا گاڵتەجاڕانە دەبێت. هیچ شتێک لە هۆلیوود وەک کۆتایی نامێنێتەوە. کەواتە ئەگەر چیرۆکەکەش سەرنجڕاکێش بێت و مرۆڤ بتوانێت ئەو بڕە زۆرەی مۆنتاژی گەدەی هەبێت، مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە ڕۆشتنی چاو بەرەو ڕوونی. من بە شەخسییەت نزیک بووم لە هاوارکردن "تەواوکردن لە ئێستاوە!!" لە شاشەکەدا.<br /><br />هەندێک نواندنی شایستە لە فیلمەکەدا هەبوون، و دوو کارەکتەری ناوەندی مێینەی گەنج هەندێک سات و ساتێکی باشیان هەبوو. دایک و باوکیان و دوو پیتی دیکەش هەروا. هەرچەندە ڕاهێنەری قۆزی ئێرلەندی پارچەیەکی شەرمەزارکەر بوو لە نواندن، کە فیلمەکە لە ڕووی ڕیالیزمەوە کەمێک دەخاتە خوارەوە. تەنانەت زۆر بەدڵ نەبوو، بەڵکو سەرەڕای کارە باشەکانی خۆی بەشدار بوو، ئەمەش وا دەکات ململانێی نزیک لە نێوان کچەکاندا کەمێک گرژ بێت. چیرۆکی سەرنجڕاکێش و ئەوان بەدوای دیدێکی جواندا دەگەڕان بۆ ئەوەی لە بابەتەکە نزیک ببنەوە. سیناریۆ و کاستەکە چەندین کارەکتەری باشی باوەڕپێکراویان هەبوو، ئەمەش دەرفەتی بە بینەران دا یان خۆیان یان ئەوانی دیکە بناسنەوە. ئەگەر وازهێنانەکان بەم شێوەیە نائومێدکەر نەبوون، بە ئاسانی ٧ یان ٨م بە فیلمەکە دەدا، ئەگەر چێژت لەم فیلمە وەرگرت، من پێشنیاری فیلمی "East is east" دەکەم، کە پێموایە بە هەمان شێوە باشە، ئەگەر نا. باشتر کردنی ململانێی کولتووری، هەروەها پێکەنیناوی و سەرنجڕاکێش بوون.
