ئەم فیلمە گوایە پەیوەندی بە جۆرەکانی نادامەزراندنییەوە هەیە (لە ڕووی جوانکاری و سێکسییەوە) کە بە ڕواڵەت ناتوانن بەرەنگاری پێداویستییە ڕۆمانسییە سەرەتاییەکان ببنەوە. هەرچەندە هەندێک لە یاریزانە نایابەکان بەشداری دەکەن، لەوانە جۆن تێنی، تیمۆسی ئۆلیفانت و سینتیا نیکسۆن، بەڵام بە سیناریۆیەکی پوێریڵ کە نزیکەی بە تەواوی پشت بە گفتوگۆی زیرەک دەبەستن، زەمینەسازییان بۆ دەکرێت؛ کە ئەمەش نییە. ڕۆڵی نیکسۆن خاوەنی باشترین دێڕە، بەڵام زۆرجار زۆر بە خێرایی ماڵەکانی دەخاتە سەریان، کەموکوڕییەکی کاتی کە دەبێت لەسەر دەرهێنەرەکە زین بکرێت. گرۆتێسک کلیماکس هەموو کلیشەیەکی بەردەست بەکاردەهێنێت، کە خەرج کراوە یان نا، و بە شێوەیەکی گونجاو کۆتایی بەم هەوڵە ڕەشەی کۆمیدی دەهێنێت.
