کچە هاوڕێکەم خووی ئەوەی هەیە بچێت بۆ بلۆکباستەر و هەڵبژاردنی فیلمەکان نییە کە کەس هیچی لەبارەیەوە نەبیستووە. دان بەوەدا بنێین کە لە هەندێک کاتدا، بووەتە هۆی هەندێک دۆزینەوەی خۆش. زۆرجار، باشترین شت کە دەتوانرێت بگوترێ ئەوەیە کە بە دڵنیاییەوە کاتژمێر و نیوێک بەڕێوەدەچن.

ئەو "ئامۆژگاری لە کاتەرپیلەر"ەوە هێنایە ماڵەوە. ئەو پەرۆش بوو چونکە بۆکسەکە دەیگوت کۆمیدییە. بەختەوەر بۆ ئێمە، پڕوپاگەندەی سەر سندوقەکان هەرگیز درۆ ناکەن.

ئەم فیلمە مەشقێک بوو لە سەبردا. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە، مەگەر کەسێکی خۆنمایشکەر و قووڵ بیت کە حەزت لە سەیرکردنی فیلمە دەربارەی خۆت، ڕقت لە هەموو کارەکتەری فیلمەکە دەبێتەوە. تا هێنانەکایەی یەک کارەکتەری جوان. کە کارەکتەری بێزارکەری سەرەکی سەرەکی عاشقی دەبێت و بە شێوەیەک مامەڵە دەکات کە لە دونیای ڕاستەقینەدا، هەر کەسێک دوور بخاتەوە.

لە لێرەوە سپۆیلەری سووک لە

کەواتە کۆمەڵێک هونەرمەندی بێهێزی سۆزداری، گیرخواردوو، خۆنمایشکردن سوێند بە خۆشەویستی دەخۆن و لە پیشەکەیاندا سەرکەوتن دەدۆزنەوە. پاشان، ئەوان کارەکتەری جوان و زیرەک و پێگەیشتوو و خۆشەویست و خۆشەویست (کوڕێکی نزیک لە تەواو) دەناسن. پاشان سەیری ئەو ژنە دەکەین، ئەو هونەرمەندە بە شێوەیەکی بێزارکەر و خۆنمایشکردن (لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدا؟) کاتێک عاشقی دەبێت، تووشی شۆک دەبێت. بۆیە هەوڵدەدات لە پیاوە جوان و زیرەک و پێگەیشتوەکەی سۆزداری هەڵبێت و لەگەڵ ئەو پیاوە هاوسەرگیرییەدا بمێنێتەوە کە لەگەڵیدا بووە و سێکسییەکی گەورەی لەگەڵدا کردووە. ئەو بێ ئەدەبە بەرامبەر ئەو پیاوە و هەموو شتێک لە توانایدا دەکات بۆ ئەوەی لێی دوور بخاتەوە. لە جیهانی ڕاستەقینەدا، ئەو کچە تەواو سەرکەوتوو دەبوو. بە دڵنیاییەوە ویستم لێی هەڵبێت و تەنانەت لە پەیوەندیدا نەبووم لەگەڵیدا!

هەرچەندە خۆشە کە پیاوەکە 'بۆ خۆشەویستی خۆی شەڕی کردووە'، بەڵام هەرگیز نەمدەویست ئەوی هەبێت. (هاوڕێی کچەکەمی هەروەها کرد) ئەویش شایەنی ئەو نەبوو. وە، بۆچی پرسیار دەکەم، دەرهێنەر پێی وابوو کە 'کوڕە نزیکە تەواوەکە' دەبێ سزا بدرێت بەهۆی ئەوەی کە دەبێت پەیوەندییەک لەگەڵیدا بەدەستبهێنێت؟ کاتێک هونەرمەندەکە داوای لە 'کوڕە نزیکە تەواوەکە' دەکرد کە بڕوات، ئێمە هاوارمان دەکرد بۆ ئەوەی ئەویش بڕوات. کێشەیەک لە فیلمێکدا هەیە کاتێک پاڵەوانی فیلمەکە ئەوەندە بێزارکەر و منداڵانە و گەمژەیە کە دەتەوێت شکست بهێنێت.

لەبیست ئەوە، با بڵێم کە ئەندی دیک چەند جارێک تەنانەت پێدەکەنێت تەنانەت هەرچەندە کارەکتەری ئەو تا ئەو ڕادەیەی بێزارکەر بوو، خۆنمایشکردن بوو. سەبارەت بە کارەکتەرەکانی تر، ئەوان بە باشی ڕۆڵیان گێڕاوە، لە ڕووی ئەخلاقییەوە ئیفلاس و بێزارکەر بوون.

ئەوە کۆمیدیایە و دەتوانم بڵێم چەند جارێک لە فیلمەکەدا پێکەنینم کرد. بەداخەوە تا ١٠ خولەکی کۆتایی یان زیاتر پێکەنینێکی زۆر ڕووی نەدا. بەڵام تا ئەو کاتەی ئەو پێکەنینانەم هەبوو، دوعام دەکرد بۆ ئەوەی فیلمەکە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ کۆتایی پێبێت. پێویستم بە دەرهێنانی ئەم کارەکتەرە پووچەڵانە بوو لە ژیانمدا.

ئەگەر بتەوێت سەیری ئەو کەسانە بکەیت کە ڕقت لێیە لەگەڵ خۆشەویستییەک بۆ ئەو کەسانەی کە شایەنی نین، ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ.
