زانایەک (جۆن کارادین--بەداخ) بۆی دەردەکەوێت کە چۆن مردووەکان بگەڕێنێتەوە ژیان. هەرچەندە بە ڕووخساری مەڕمەڕەوە دێنە دواوە. لە کۆتاییدا ئەمە هەمووی دەبێتە هۆی کارەسات.

بێزارکەر، بە تەواوی پێشبینیکراو لە ساڵانی 1940. ئەمە گەمژەیی ترساندم کاتێک منداڵ بووم بەڵام تەنها ئێستا بێزارم دەکات. ناچار بووم خەبات بکەم بۆ ئەوەی بە ئاگا بمێنمەوە! جگە لە یەک جگە لەوە، نواندنەکە ترسناکە. ئەکتەری بێزارکەری بێ دەربڕین لەم جۆرە! Hopeless.

هەندێک شتی باش هەیە لەم بارەیەوە: کارادین، سەرەڕای سیناریۆکە، لە ڕاستیدا نمایشێکی زۆر باش دەدات. وە چەند ساتێکی ترسناک و ترسناک هەیە کە جنۆکەیەکی دانیمارکی گەورە دەگرێتەوە کە بەناو دیوارەکاندا دەڕوات. هەروەها یەکێک لە خراپترین ناکۆکەکانی مێژووی سینەما هەیە. هێشتا هیچ کام لەمانە ئەوەندە خۆش نین کە لەم ڕێگایەوە دابنیشن. بەدوورگرتن.
