من پێم وابوو لە شوێنێک خوێندوومەتەوە کە ئەمە دوا بەرهەمی مۆنۆگرام بوو، بەڵام ئایا ئەوە ڕاستە یان نا گرنگ نییە، چونکە ئەگەر نەبووایە، ئەوا دەبوو وابێت. ئەوە کارێکی کوشندە و ماتە کە جۆن کارادین بە هەندێک خۆڵەمێشی لە قژیدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت بۆ ئەوەی خۆی وەک زانایەکی گەورەتر دەربکەوێت کە تاقیکردنەوەی یارمەتی شاگردی گەنجەکەی (ڕۆبەرت شاین) دەکات لە گەڕاندنەوەی مردووەکان. هەر جارێک کە بابەتەکانیان زیندوو دەبنەوە، پێدەچێت ڕووخسارێکی سپی وەک مەڕمەڕیان هەبێت چونکە پاڵکەوتوون بەستراوە بە مێزی تاقیگە (مامەڵەی گەورە). کارادین دوای مردنی سەگە دڵسۆزەکەی بۆ ژیان دەگەڕێنێتەوە بۆ ژیان، و موتەکە توانایەکی نائاسایی بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی جنۆکەیی بەناو دیوارەکاندا بڕوات (Wooooooooohhh). ئەوە سەبارەت بە هەموو ئەو شتانەیە کە نووسیویەتی.

بۆ مۆنۆگرامێکی زۆر هەرزانی Quickie، ئەم شتە لانیکەم لە ڕاستیدا ڕێکخستنی تاقیگەی فەنسی-شمانسی بەکاردەهێنێت لەوەی کە بە شێوەیەکی گشتی تەرخان دەکرێت. کۆمیدیترین گاڵتەجاڕی ڕاکردن لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە دکتۆر کاراڕادین "کۆنتر" بەردەوام ئاماژە بە یاریدەدەری "گەنج"ی خۆی شاین دەکات بە "م'بۆی" کاتێک لە ڕاستیدا کارادین لە ڕاستیدا تەمەنی ٤٠ ساڵ بوو و شاین تەمەنی ٤٥ ساڵ بوو کاتێک ئەمەیان دروست کرد!
