ئەم فیلمە ئەشکەنجەی ڕەها بوو. سەرەتا، ئەوە 4+ کاتژمێرێکی گەورەیە! ڕاستە، ڕەنگە جەنگی کارگیل چەند خاڵێکی هەبووبێت کە گیرابوون و شەڕیان بۆ کرا، بەڵام پێویست ناکات هەر یەکێک لەو شەڕانە نمایشکرابێت. کەواتە ڕەنگە ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاری بێت، نەک فیلمێکی بازرگانی وەک ئەوەی ڕیکلام کراوە. دڵنیابە پێناچێت وەک ئەوە بێت، چونکە زانیارییەکانی پاشخانی پێویست نەدرا و هەندێک کەموکوڕی هەبوو. زنجیرە شەڕەکان ئەوەندە بە خراپی جێبەجێ کران. من بە شێوەیەکی ترسناک بێهیوا بووم لەو پیاوەی کە لە سنووردا زنجیرەیەکی باشیان بەخشی. هەر شەڕێک بەتەواوی هەمان شەڕ بوو. ئەوەندە پێشبینیکراو بوو. (ڕەنگە ئەمە سپۆیلەر بێت.) هەموو سوپاکە بەرەو سەرەوە دەڕوات، پێنج سەرباز یان زیاتر هەریەکە لە پێنج هەزار جار نەفرەت لە هەریەکەیان دەکەن (هەر جارێک هەمان کوسشم بەکاردەهێنن)، یەکێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکان وێنە گیراوە، کەسێک هاوار دەکات بۆ سترێچەر، ئەکتەرەکە دەڵێت "نا، سترێچەرێک بەدەست مەهێنە. ئەوە ٦ پیاو لە کەتیبەکە وەردەگرێت" و دواتر ئەکتەرێک دەمرێت. ئەوە تەواو هەمان شت دووبارە و سێبارە و دووبارە ڕوودەداتەوە. ئاه، وە گۆرانییەکان ئەوەندە خراپ و ئەوەندە درێژن. کاستی فیلمەکە زۆر گەورەیە بۆ خێری خۆی. سەرەڕای فیلمێکی وەها درێژ، هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە باشی پەرەیان نەسەندووە. ئەو خانمە ئەکتەرانە زۆرترین ڕۆڵی بچووکیان هەبوو. هەموویان پۆشراون و وێنا کراون کە وەک یەک بن. دوو کەسیان بە هاوکاتی دەگریان. ئەوەندە کۆمیدی بوو. لە هەمان کاتدا دەست و سەریان دەجووڵاند و دواتر دوپاتاکەیان بەیەکەوە گرێدا.

لیستەکە تەنها بەردەوامە و بەردەوامە. دەزانم هێشتا شتێک لەبیر دەکەم . بەهەر حاڵ، پێم وایە ئەوەندەم لە فیلمەکەدا داوە کە وێنەکەت دەست دەکەوێت.
