ئەم فیلمەم لەگەڵ چەند هاوڕێیەکی هیندی لە ڕۆژی کریسمسدا بینی. پوختەی خێرای ئەم فیلمە ئەوەیە کە دەبێت دوور بکەویتەوە. JP Dutta ئەم فیلمەی نووسیوە، دەرهێنەر و بەرهەم هێنراوە و دەستکاری کردووە و هیچ کام لەم کارانەی بە باشی نەکردووە.

فیلمەکە چیرۆکی هەوڵی پاکستان لە ساڵی 1999 دەگێڕێتەوە بۆ گرتنی بەشێک لە ناوچەی ناکۆکی کشمیر لە هیندستانەوە . گوایە لەسەر بنەمای ڕاستی، تۆ ئاماژەیەک لەم فیلمە وەردەگریت کە ئەو سەختییەی سوپای هیندستان هەیبوو لە وەرگرتنەوەی ناوچەکە لە سەربازانی پاکستان - کە زەوییە بەرزەکانیان داگیرکردبوو. بەڵام لەبری ئەوەی بگێڕمەوە کە دەبێ چی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش و قارەمانانە بووبێت، هەموو ئەم فیلمە ئەوەیە کە سەربازی هیندستان وا بکات پێکەنیناوی و گەمژانە دەربکەوێت، کە دەزانم ڕاست نییە.

من سەیری ئەم فیلمەم کردووە بە نزیکەی بینەری تەواو هیندی، کە زۆر نیشتمانپەروەر بوون و بە ڕوونی دەیانویست ئەم فیلمەیان بەدڵ بێت، بەڵام خۆیان بینی کە پێکەنین بەو دیمەنانە کە مەبەست لێی کۆمیدی بوون نەبوو.

سیناریۆی فیلمەکە بەتەواوی کۆتایی بوو. ئەو بڕوایەی بەخشی کە بەڕێز دوتا هیچ شتێک نازانێت کە چۆن سوپایەک کاردەکات و بۆ ئاماژەکردن فیلمی جەنگی خراپ بەکاردەهێنا. ئەنجامەکەی سیناریۆیەکە کە بێ مێشک و دووبارەیە.

کارکردن لە زۆربەی بنەماکان ئەستێرەیی نەبوو، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەو سیناریۆیەی کە پێیان درابوو، بەزەحمەت دەزانم ڕەخنەیان لێ بگرم زۆر. سەبارەت بە کاستی پاڵپشتی، تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە هیوادارم ئەوان ئاماتۆر بوون.

دەستکاریکردنەکەش زۆر خراپ بوو. زۆر سەخت بوو شوێن ئەو شتانە بکەویت کە بۆ ماوەیەکی زۆر دەگوزەرا، و مۆسیقا لەناکاو کۆتایی بە گۆڕانکارییەکانی دیمەنەکان دەهێنا.

شتە باشەکان: سینەماکاری زۆر باش بوو، هەرچەندە کەمێک ئازاری هەبوو لەلایەن ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە وا دەرنەکەوت کە ڕەنگەکەی ڕاست کراوەتەوە (زۆرجار هاوسەنگی ڕەنگەکان لە ناو دیمەنەکاندا بە شێوەیەکی بەرچاو جیاواز بوو). هەروەها، ئەو چەند گۆرانییەی کە لە فیلمەکەدا بوون زۆر چێژبەخش بوون - لانیکەم بۆ نیو دەیان بەیتی یەکەم. بەداخەوە زۆر زیاتر لە پێویست بوون.

و خراپترین تاوانی هەموویان؟ ئەم گێژاوە چوار کاتژمێرە. لێرەدا ئەوەندە هەیە کە مۆنتاژێکی باش بتوانێت فیلمێکی باشی 1.5 - 2 کاتژمێری لە دەرەوەی ئەو شتەی کە وێنە گیراوە، بپچڕێنێت. بەداخەوە مۆنتاژێکی باش کار لەسەر ئەم فیلمە نەدەکرد.
