پێویستە لە هەموو شتێکدا ئاگادارکردنەوەیەک دابنێم و بڵێم کە نابێت فیلمەکە سەیر بکرێت. بە شێوەیەکی هێندە شایستە لە ڕێزلێنانێکی گونجاودا شکست دەهێنێت کە نزیکە لە سووکایەتیکردن بە یادەوەری ئەو پیاوە ئازایانە. کاریگەرییە تایبەتەکان ترسناک بوون، چاوەڕوان نەدەکرد ئەو شکستەی کە لە لایەن بەڕێوەبەرەوە هەیە، تەکنەلۆژیای سەربازی بەرز نرخێنێت. چۆن دەتوانێت دۆشکەیەک کە بە شێوەیەکی ئاسایی بە ڕێژەی 600 گوللە لە خولەکێکدا تەقە دەکات بە خێرایی 1/10؟ چۆن سەربازەکان دەتوانن بکەونە پێشەوە کاتێک نارنجۆکێک لەبەردەمیان دەتقێتەوە؟ چۆن مرۆڤەکان دەتوانن لە ژیاندا بمێننەوە لە کاتێکدا توێکڵی تۆپخانەکان لە دووری ٢٠ پێ نزیک دەبنەوە؟ چۆنە توێکڵی تۆپخانەکان تەنها لە هەر دوو لای ڕێگاکە دەکەون نەک ڕێگاکە خۆی؟

نەک تەنها ئەم بێڕێزییە بە چەکدارەکان منی کرد، بەڵکو دۆخە کلیشەییەکان و ناتەبایی دیالۆگەکان بوو کە دیالۆگەکان منی هاوار دەکرد کە هاوار بکەم. دیالۆگە ستانداردەکانی وەک یە بهی کیسی کا بەی های، ئیسە laath مات مارۆ و پاکستان سێ جیادا موسالمان بۆ هیندوستان می های و لۆک کرۆس مات کارۆ یە یێروکم های هەبوون. گەمژەیی کەمترین قسە بکەین.

ئەوەی شۆبا دی نووسیبووی ڕاستە. دەرهێنەرەکە بەبێ سیناریۆ کاری کردووە و ئەوەش نیشان دەدات. هیچ لێشاوێک بۆ فیلمەکە نییە. لە شەڕێکدا بۆ شەڕێکی تر، پێشکەوتنێکی وردە وردە نییە. تەنها یەک شەڕی دەمانچەیە لە دوای جەنگی داهاتوو بەبێ ئەوەی هیچ پەیوەندییەک بە پلانی گشتی جەنگەوە نەبێت. دیمەنە ڕوونکردنەوەکان ترسناکن. سەرۆکی ئەرکانی سوپای ئەمریکا قەناعەت پێکەر دەردەکەوێت. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، خەڵکی شانۆکە بەبێ جیاوازی گرتە ڤیدیۆییەکانیان بڕیبوو بۆ ئەوەی فیلمە چوار کاتژمێرییەکە بگونجێنن بۆ ٣ کاتژمێر.
