ئایا ئەمە فیلمەکەیە؟؟؟ ئایا ئەمەیە کە هیندییەکان هەوڵی پیشاندانی دەدەن؟؟ پێموایە ئەمە یەکێکە لە هەوڵەکانی دیکەی بەڕێوەبەرێکی نەخۆش بۆ رەتکردنەوەی سەربازانی پاکستانی و لە راستیدا وڵات....بەڵام ئەوەی ئێمەی پاکستانی دەزانین کە ئێمە هەمیشە لە پێش هیندستانەوەین لە هەموو بەشێکی ژیانمان کەوانتەرە چەکدارەکان.

باشە...ئەمە خراپە وەک ئەوەی لە سنووری سنوور لە سەرەتای ساڵی ١٩٩٧دا گیراوە...وە دەرهێنەر و نووسەر تەنها هەوڵیدا زاڵ بێت بەسەر شەرمێکی شکست لە کارگیل لەلایەن هێزە چەکدارەکانی پاکستانەوە، بە دروستکردنی فیلمەکانی وەک ئەمانە..

شتێک زۆر ڕوونە...هەرکاتێک ڕووبەڕووبوونەوەیەک لە نێوان پاکستان و هیندستاندا ڕووبدات....دەبەین....!!! بۆیە کاک دوتا هەوڵدەدات هەندێک فیلمی باش دروست بکات لەبری فیلمی بێمانا وەک ئەم
