ئێستا تکایە دەست بە ناوم مەکە ناوم وەک، "unpatriocy" , "weirdo" و زۆر شتی تر .

درێژی ئەم فیلمە (4 کاتژمێر .. !!!) گەورەترین هەڵەیەتی . هیچ مۆنتاژێک بەهیچ شێوەیەک - پێدەچێت J.P. Dutta زۆر عاشقی پڕۆژەکەی بوو . تەنانەت لاگان 4 کاتژمێر بوو - بەڵام سەرگەرمی بوو و پەیامێکی دا بە هەمان شێوە .

ئەوە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان و کەسانی ڕاستەقینە . کودۆس بۆی , بەڵام ئایا بەڕاستی دیمەنە جەنگییە دووبارەبووەکان پێویست بوو ؟ لە سەرەوەیدا فۆکەسەکە بەردەوام لە کەتیبەیەک / فەوجێکەوە دەگۆڕدرا بۆ فەوجێکی تر و مەحاڵ بوو کە ئاگاداری هەموویان بمێنێتەوە .

لە نێوان شەڕ و پێکدادانەکاندا , گۆرانی هەبوو سەبارەت بە تەنیایی و سیکنس و شتە پەیوەندیدارەکان . گفتوگۆی چومی هەبوو . لە سەرەتاوە هەندێک ڕزگاری لە توندوتیژییەکان دا بەڵام دواتر ئەوەندە یەکدەنگ بوو کە مرۆڤ تەنانەت دەیتوانی بە دروستی پێشبینی سروشتی قسەکانی داهاتوو بکات .

بۆچی سەربازەکان بەدەوریدا دەسوڕانەوە وەک ئەوەی شێر بن لە جەنگەڵدا , بە تەواوی بێ ئاگا لەوەی کە دوژمن لە شوێنێکی نزیکدا خەریکی خۆ خەریک کردن بوو؟ کاتێک تەقەیان لێکرا، هاوسۆزی لێکەوتەوە بەڵام پێدەچوو بێ بیریان بێت کە لە یەکەم جاردا ئەوەندە خەفەتیان هەبێت لە سەلامەتی خۆیان .

مۆسیقا ئاواز بوو و تێکستەکان ڕۆحیان هەبوو بەڵام لەگەڵ فیلمەکەدا نەدەگونجا . باشترە لە تراکی دەنگیدا گوێیان لێبگریت نەک لە فیلمەکەدا .

نمایشکردن بوو بە نیعمەتی ڕزگارکەر : لە پێشمەرگە دێرینەکانی وەک سانجای دات و ئاجای دەڤگان , بۆ تازەکارە ڕێژەییەکانی وەک ئەبیشێک باچان و ئاکشای خانا , هەمووان نواندن وەک کەسێکی پڕۆ . مانۆج باجپای و ئاشوتۆش ڕانا شایەنی باسێکی تایبەتن بۆ سووککردنی مەزاج لە هەر کاتێکدا کە پێویست بوو .

دیالۆگەکان لە درەوشاوەیی ("لە مادوری .. لەگەڵ خۆشەویستی!!") بۆ نالایانی / یەکدەنگ ("پاکستان سێ زیدا موسڵمان هیندوستان ماین هاین") . وە ئەو پەرۆشییەی کە پێکهاتبوو لە هەموو MCS و BCS و CS و F-Words لە ڕاستیدا پێویست نەبوو . 

لۆک کارگیل هەوڵدەدات ڕێزلێنانێکی گونجاو بۆ سەربازە هیندییە ئازاکان دابین بکات بەڵام زۆر هەوڵ دەدات و لە کۆتاییدا شکست دەهێنێت . بە دڵنیاییەوە سەربازانی هیندی شایەنی ڕێزلێنانێکی باشترن .
