ئەمە فیلمێک بوو کە هیوای ئەوەم دەخواست بتوانم پێشنیارێک بۆ هاوڕێ ئەمریکییەکانم بکەم. بەڵام دوای 4 هەوڵ بۆ سەیرکردنی فیلمەکە بۆ تەواوکردن، زانیم تەنانەت ناتوانم سەیری ئەو شتە نەفرەتییە بکەم کە دایبخەم. نزیکە قەناعەتت بێت کە شەڕی ڕاستەقینە تەنانەت ئەوەندە درێژەی نەخایاند. ئەوانی تر هەوڵ دەدەن پرسیار لە نیشتمانپەروەری من بکەن کە ڕەخنەیان لە فیلمێکی وەک ئەم گرتووە. بەڵام بە تەختی دەرەوە، ناتوانیت لە سەیرکردنی ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت بۆ لۆک بچیت. جیاوازی بودجەی فیلمەکان یان بینەر لەبیر بکە - ئەوانە ڕێگری ناکەن لە دەرهێنەرێک لە دروستکردنی فیلمێکی زیرەک. درێژی فیلمەکە ئەوەندە خراپ نییە و ئەو ڕاستییەی کە دووبارە دەبێتەوە - ئەوان بەردەوام هێرش دەکەنە سەر هەمان گرد بەڵام ناوی جیاوازیان بۆ دەنێن. پێم وابوو LOC زەوییەکی ترسناکە - ئەم گردە لە حەوشەی ماڵەکەم دەچوو. زنجیرەکانی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان (فلاشباکەکانی فیلمی Sointers، کە سەیری دوا ساتەکانیان دەکەنەوە، پێش ئەوەی بڵاوبکرێنەوە) دەبوو بە درێژایی فیلمەکە بووایە و تەنیا لە یەک یادەوەری درێژدا کۆببنەوە. تا ئەمڕۆش هێشتا سەیری کۆتاییم نەکردووە. بەڵام فیلمێکی زۆر باشتر هەبوو (زۆر نەڵێم) بە ناوی Border.
