تا کۆتا ٢٠ خولەک، بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەمە ڕەنگە خراپترین فیلمی جاکی چان بێت (بەبێ کارە لە پێش ساڵی ١٩٧٨، کە من ئاشنام پێی). زنجیرەی شەڕی کۆتایی هەموو ئەو شتانەی گۆڕی: درێژ و باش و چڕە - بەڕاستی، یەکێکە لە گرینگترین شتەکانی ژیانی هونەری چان. بەڵام بۆ ئەوەی بگەیتە ئەوێ، دەبێت لە ڕێگەی زۆر "کۆمیدی" دابنیشیت کە ڕەنگە منداڵانی پێنج ساڵان سەرقاڵ بکەن (ئۆ، سەیرکە! کەسێک تەماتەیەکی فڕێدا بۆ ڕووخساری ئەو کابرایە) و دیمەنە بێکۆتاکانی "تۆپی پێ". ئیتر باسی دۆبلاژکردنەکە ناکەم (کە دێڕی "چۆن دەتوانم بیکوژێنمەوە؟ ئەوە پەنجەدان نییە" - سەیری بکە بۆ ئەوەی بزانیت ئاماژە بە چی دەکات). فیلمی "Dragon Lord" شایەنی ئەوەن بە تەنیا بۆ شەڕی کۆتایی بە کرێ بگرن، بەڵام باقی فیلمەکە تەنها بۆ کۆکەرەوەی جاکییە، تەنانەت ئەو کاتەش تەنها بۆ ئەوانەی پێشتر لانیکەم ١٥ فیلمەکانی دیکەی بینیوە. (**)
