باشە من بێزار بووم و بڕیارمدا ئەم فیلمە ببینم. بەڵام پێموایە شتە سەرەکییەکە کە ئەم فیلمەی هێنایە خوارەوە ئەوە بوو کە کاتژمێرێک گرتە ڤیدیۆیی دەبێت، پاشان لە بنەڕەتدا هەمان ئەو کاتژمێرەی کە ٤ جار دووبارە دەبێتەوە. پێکدێت لە 1. کۆکردنەوەی سەربازەکان و گفتوگۆکردن لەسەر پلانی هێرشکردن، 2. فلاش باک بۆ ژنەکانی پیاوان 3. نزیکبوونەوەی سەربازەکان کە لە هێڵێکی درێژدا ڕێپێوان دەکەن 4. پیاوەکان ڕادەکەن بەسەر گردەکەدا و تەقە دەکەن، بەزۆری یەکەم تەقەکردن لە سەری پاشان ٣ پیاوی تر کە ڕزگاری دەکەن. 5. شکستی دوژمن و بانگکردن بۆ بنکە بۆ ئەوەی باسی سەرکەوتن بکات 6. پیاوان هەڵدەگەڕنەوە بۆ ژنەکان و گۆرانی 10 خولەک دەڵێن. ئەوە فیلمی بنەڕەتی بوو، هەمان فەرمانی ڕووداوەکان نزیکەی ٤ یان ٥ جار ڕوویدا. وە هەر جارێک کە فلاشباکی بۆ ژنەکان دەکرد، پیاوەکە و پاشان ژنەکەی و ئەو نیشان دەدا. نزیکەی ١٠ پیاو یان زیاتر هەبوون کە فلاشباکیان هەبوو بۆیە ئەمە تۆنێک کات دەویست. جگە لەوە، پیاوەکان نەیانتوانی دوژمنەکەیان بکوژن جگە لە بە بایۆنێت یان نارنجۆک. من حەزم لە مۆسیقاکە بوو و کردارێکی زۆر هەبوو، هەرچەندە کردارەکە دووبارەبووەوە بوو. بە گشتی ڕەنگە جارێکی تر نەیبینمەوە، بەڵام زۆر ترسناک نەبوو.
