هیچ شتێکی نوێ نییە بۆ من بڵێم: ٤ کاتژمێر خەڵک لە هەمان گرددا دووبارە و سێبارە دەمرن. کاستەکە ئەستێرەیی بوو، بەڵام بەداخەوە بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر/سەرنوسەر/خودا ھاوار بوو. دەبوو پاستای زەلیل بخوات (ئەگەر لە پێناو خۆیدا نەبوو ئەوا بۆ ئەو پیاوانەی کە لە کارگیل مردبوون)، یەکێک لەم دەرهێنەرە درەوشاوە بۆلیوودیانەی بەکرێ گرت، سیناریۆنووسێکی ڕاستەقینەی بەکرێ گرت، سەرنووسەری ڕاستەقینەی بەکرێ گرت، مۆسیقاژەنێکی بەکرێ گرت کە پەیوەندی بە ئەو بە جۆرێک لە جۆرەکان (و کە پێدەچوو گوێی لە هەندێک وەشانی خراپی "Apocalypse Now" بوو لەسەر هەندێک دەرمانی هەرزانی هیندی)، تیمێکی پیشەیی ڕاستەقینەی بەکرێ گرت، هەموو یارییە ئاگرینەکانی فڕێدا و چیرۆکێکی ڕاستەقینەی گێڕایەوە. بەداخەوە ئەویش وەک بیگویگەکانی سوپای هیندستان بڕیاریان دەدا کە بۆ ئەکتەرەکانی ترسناک بوون، و بۆ بینەرانی ترسناک بوون. هەموومان دووبارە و سێبارە دەمرین. 

تکایە جارێکی تر ئەوە مەکەنەوە کاکە! سوشما کاتماندو، نیپاڵ

PS: جارێکی تر بەڕێوەبەرێکی هیندی بڕیار دەدات شکۆمەندی بکات لە فەوجەکەی گورخا، پێشنیار دەکەم زیاتر لە یەک نیپاڵ بەکرێ بگرێت بۆ نوێنەرایەتیکردنی تیمەکە. بە دڵنیاییەوە ژمارەیەکی زۆر لە پیاوی نیپاڵ کە لە بۆمبای کاردەکەن--کۆتایی ژماردنی 40 بۆ نیو ملیۆن کەس بووە.
