ئەگەر فیلمی زۆر کەمترت بینیبێت، ئەمە ڕەنگە فیلمێکی گەورە بێت بۆ تۆ. ئەگەر فیلمێکی زۆرت بینیبێت، ئەمە گاڵتەجاڕییە. نواندنی پاڵەوانە ڕاستەقینەکان زۆر خراپ وێنا دەکرێت. ئیتر باسی ئەوە ناکەین، گۆرانی هەیە، فلاشباکی زۆری تێدایە و لە هەمووی گرنگتر دیمەنەکانی شەڕکردن بە شێوەیەکی بێدەنگ پێشکەش دەکرێن. کارەکتەرە نوێیەکان، دەرهێنانی باش، کاری باشتریان دەکرد، بەڵام بەو پێیەی هەموو پاڵەوان/هێرۆینەکانی بۆلیوود لەخۆدەگرێت، دەتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. کاتێک شتێک ڕوودەدات هەست بە دڵتەنگی ناکەیت، ئەو هەستانەی کە بە ناوی ئەوانەن ترسناکن، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی ئەم ئەکتەرەمان لە 1000 فیلمی هیندی دیکەدا بینیوە. گریمان فیلمێکی واقیعی بێت، بەڵام شکست دەهێنێت لە نمایشکردن. کاتێک هەیە کە تۆ پرسیار دەکەیت، هەزاران ڤیکیاڵی سوپای پڕ لە سەربازت هەیە کە دەجووڵێن و پاکستانییەکان بۆردومانیان دەکەن و هیچ کام لە بۆمبەکانیان لێیان نادات. ئایا بەڕاستی پاکیس خراپە لە ئامانجکردن یان دەرهێنەرەکە وای لێکردوون گەمژە دەربکەون؟ تەنها چەند کارەکتەرێک هەبوون کە زۆر باش بوون، بەڵام تا ئەو شوێنەی کە خەمی پڵۆت و کردارە، بە شێوەیەکی خراپ ئاراستە کراوە. ئەم فیلمە دەکرا کورت بێت ئەگەر گۆرانی، فلاش باک، بە مەبەستەوە بچەسپێن.
