هێڵی چیرۆک: فیلمەکە کە 4 کاتژمێر نامۆ دەگرێتەوە، بە وردەکاریی گونجاو ڕووداوەکانی کەرتی کارگیل لە نزیک LOC لە ساڵی 1999 دەگرێتەوە کاتێک دزەپێکەرەکانی پاکستانی LOCیان بەزاندبوو و چوونە ناو قووڵایی خاکی هیندستان و تۆڵەسەندنەوەی هیندستان. بۆ زانینی زیاتر دەربارەی چیرۆکەکە، من پێشنیار دەکەم خوێنەران ئەو هەواڵانەی کە پەیوەندییان بە کارگیلەوە هەیە بخوێننەوە.

سەرنج: ئەگەر مرۆڤ بەدوای چیرۆکێکی فۆرمۆلادا دەگەڕێت لەم فیلمەدا، ئەوا مرۆڤ دەتوانێت دڵنیا بێت لەوەی کە ئەو غەیبە. لۆک چیرۆکی قوربانیدانی پاک و نیشتمانپەروەر و بوێری و زۆر و زۆر فیشەک و خوێنە. ئەو هۆڵە فیلمەی کە ئەم فیلمەم تێدا بینی پڕ بوو لە فیشەکە و هاوار کاتێک فیلمەکە ئازایەتی هیندی پیشان دەدات. بینەرانی فیلم هاوشێوەی بینەرانیان پێدەچوو وەک لە یارییەکی کریکێتی هیندستان vs پاک.

سەیری فیلمەکە بکە وەک ڕێزلێنانێک بۆ قوربانیدانی سوپا و بۆ کارەکتەری پاڵەوانەکانی جەنگی ڕاستەقینە (4 پاڵەوانەکانی PVC ڕێزدار) کە ژیانی خۆیان کردووە بە قوربانی تا ئەم ڕۆژە ببینین. فیلمەکە وێنایەکی درەوشاوەی سوپای کردووە کە لە بارودۆخی کەشوهەوای ناخۆشدا هەموو مەترسییەکی هەبووە. نێگەتیڤەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە زۆر درێژکراوەتەوە و گۆرانییەکان لەڕادەبەدەر بێزارکەرن.
