LOC دەیتوانی فیلمێکی زۆر باش دروست بکرێت کە چۆن شەڕی کارگیل بەڕێوەچوو؛ شوێن و بودجە و ئەو لێهاتووییەی هەبوو کە "ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت" یان "بڵاک هۆک داون" بوو لە هیندستان. لەبری ئەوە وەک بۆرییەکی ئاوساو و ٤ کاتژمێری هەوڵدان بۆ تێکەڵکردنی جوڵەی جەنگ لەگەڵ فیلمی ماسالادا دەردەکەوێت. تەنانەت دیمەنەکانی جەنگیش بە شێوەیەکی ترسناک لە سێدارە دران، هەمان گرد لە هەموو دیمەنەکانی شەڕەکانیاندا بەکاردەهێنران، و کاتێکی ناپێویستیان بەسەر دەبرد بۆ قسەی ئاسایی. لەبری ئەوەی هەوڵی بانگەوازکردن بۆ خەڵکی هیندستان بدات، فیلمێکی باشتر دەبووە باسێکی کتێب بۆ کتێبێک کە لە کارگیل ڕوویدا (وەک "بڵاک هۆک داون") یان تەنانەت بەسەربردنی کات لە ڕوانگەی شەڕانگێزی (وەک "Tora ، تۆرا، تۆرا"). لەوەش باشتر، دەکرا دەرهێنەرێکی لێهاتوو وەک رام گۆپاڵ ڤێرما بەکاربهێنێت بۆ نووسین و دەرهێنان و دەستکاریکردنی فیلمەکە. تا ئەو کاتە، حەز دەکەم کەسێک ببینم کە دووبارە دەستکاری ئەم فیلمە بکاتەوە، تەنها بەشە پەیوەندیدارەکانی تێدابێت؛ فیلمەکە زیاتر سەیر دەکرا.
