مایکل کیتۆن بەڕاستی هەرگیز ئەکتەری باش نەبووە؛ لە فیلمەکانی تیم بێرتۆن باتماندا هەمیشە لە سێبەری خراپەکارە گەورەکانیدا دەکەوێتە خوارەوە. لێرەدا، ئەو ڕۆڵی هاوسەرێکی بێوەژن دەگێڕێت کە فرێکوێنسی ڕادیۆیی هەڵدەگرێت کە وا دیارە مرۆڤە مردووەکانە کە هەوڵدەدات پەیوەندی لەگەڵ زیندووەکاندا دروست بکات...

باشە، ئەمە بڕیارە فیلمێکی تریلەری زۆر شۆککەر بێت، بەڵام بەڕاستی بیری هەموو شوێنێک دەکات کە تۆ شۆک دەکات. چونکە زۆر شت هەیە کە لە کۆتاییدا ڕوون نەکراوە و نەدۆزراوەتەوە و سەرنجڕاکێش نییە. کەواتە کوا ئەو وروژاندنە شۆککەرەی کە هەمووی فیلمێکی ئەوەندە خراپ دەبێت کە لە پلەی یەکەمدا دروست دەکرێت کە ژاوەژاوی سپی گەمژەیەک لە خۆی دەردەهێنێت؟ بەڕاستی نواندنی خراپ و دەستکاری ترسناک، ئەم فیلمە هیچ شتێک نییە بۆ سەیرکردن. مایکل کیتۆن هەوڵدەدات گەڕانەوەی فیلمە تریلەرەکان ئەنجام بدات بەڵام لە کۆتاییدا زیاتر لە جاران ئامانجەکەی لەدەست دەدات.
