باشە، من خەباتم کرد بۆ ئەوەی ئەو ڕاستییە وەلا بنێم کە لە فرۆشتنی EVP وەک ڕاستەقینە فیلمەکە لە بنەڕەتدا درۆم لەگەڵ دەکرد لە Get-Go. من قسەم لەسەر ئەوە کرد کە جەهەنەم، من باوەڕم بە خوێنمژەکان نییە بەڵام هێشتا حەزم لە دراکولا بوو بۆ ئەوەی بتوانم لەگەڵ ئەمەدا بژیم.

هەرچەندە، تەنانەت لەگەڵ ئەوەدا فیلمەکە تەنها زۆر باش نییە. بە شێوەیەکی لێهاتوو دروست کراوە و مامەڵەی کردووە، بەڵام لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک تۆ ناگرێت. چەند ساتێکی "بازدان" هەیە، و من تەنها سەیریان کردم و بیرم کردەوە "بەڵێ، من چاوەڕوانم نەدەکرد" بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا بە بچووکترین شێوە باز بدەم.

هەروەها بڕیارەکە مانای نییە. ئەگەر هێزی پشت ئەم کارە توانای ئەوەی هەبێت ئەو کارانە بکات کە پێدەچێت بێت، ئەوا بۆچی بە جەهەنەم پێویستی بە بەکارهێنانی پرۆکسی هەیە؟ زێدەتر، کۆتاییەکەی کۆتایی بێمانا بوو. دیارە ئەوان لەوێ دایاننا وەک بەشێک لە "پێداچوونەوەی فیلمەکە بە ئیدیعاکردن کە هەمووی ڕاستەقینە"، بەڵام بۆ ئەوەی کە کار بکات بەڕاستی پێویستە لە سەرەتاوە بێت. بەڵام ناتوانن لە سەرەتاوە بیخەن چونکە ئەو کاتە پڵۆتەکە دەدەنە دوور... لە کۆتاییدا دەیچەسپێنن تەنها وای لێکرد وەک پەنجەی گەورەی ئازاردار دەربچێت.
