"ژاوەژاوی سپی" توانای ئەوەی هەبوو کە یەکێک بێت لە فیلمە زۆرترین باسکراوەکان لە دوای فیلمی "The Exorcist" کە پێموایە. بینینی وەک EVP گوایە ڕاستە بەڕاستی بڕگەیەکی ئاسان بوو بۆ ئەوەی ببێتە ڕاستییەکی ڕاستەقینەی ترسناک. زۆر فیلم نایەت کە بەڕاستی ترس لە مێشکی خەڵکدا دەچێنن. وەک وتم ئەم فیلمە دەتوانێت هەیبێت، بەڵام نەیکرد. فیلمەکە خۆی دابەزاند بۆ فیلمێکی ترسناک لە جۆری PG-13 کە پلەی نزمە. هیچ بە بەراورد بە "ئەڵقە" یان "هەستی شەشەم" بە هیچ شێوەیەک. کەسێک بەڕاستی پێویستە تەنها بەرپرسیارێتی لە پیشەسازی فیلمی ترسناکدا بگرێتە ئەستۆ و تەنها فیلمێک دروست بکات کە نەک تەنها وامان لێدەکات بیربکەینەوە، بەڵکو وامان لێدەکات باز بدەین، هاوار بکەین، هەموو ئەو شتانەی فیلمێکی ترسناک دەبێت بیکات. من راستگۆیانە نەخۆشم لە ژانری ترسناکیی PG-13، چونکە دەبێتە ژانرێکی تایبەت بە خۆی. ئێمە پێویستمان بە ڕۆژانی جاران لەمەوبەر، ڕۆژانی خوێن و گۆر، فرێدی کرۆگەر، جەیسۆن، ڕۆژانی مایك مایرێس. کەم فیلم هەیە بتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە ئەم عەقڵیەتە بۆیە ترسناک نییە. کەواتە بۆچی هەوڵبدەیت بیکێشیتەوە؟ چەند بازدانێکی باش لەم فیلمەدا هیچی تر نییە جگە لە یەکێک لە گەمژەترین کۆتاییەکانی مێژووی فیلمەکان بەبێ هیچ بڕیارێک...پارەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم فیلمە.
