وەک هەوادارێکی سینەما ژاوەژاوی سپی نائومێدییەکی تەواو بوو، وەک سینەماکارێک سینەماکارییەکە زۆر باش بوو، جوان ڕووناک بوو، کاری کامێرای باش بوو، ئاراستەیەکی گونجاو بوو. بەڵام وەک فیلمێک تەنها بەقەد هەموو فیلمە ترسناکەکانی تر کە 'بەناوبانگ'ن، پێشبینیکراویان هەبوو کە بەم دواییە بازاڕ لافاوی لێهاتووە. هەرچەندە کەمێک لە 'فاکتەری ساردی' هەموو چەمکی E.V.O (دیاردەی دەنگی ئەلیکترۆنی) هەبوو، پێناچێت باوەڕپێکراو بێت. ئەم فیلمە ئیستدلالەکانی هەندێک ڕووداو ڕوون نەکردەوە بەڵکو لەگەڵیان ڕۆیشت. نواندنەکە زۆر دوورە لە فڕێدانی مێشک کارەکتەری سەرەکی هیچ هەستێکی تێدابوو، وەک زۆرێک لە فیلمە تریلەر/ترسانەکانی ئەم دواییە.

بە دڵنیاییەوە فیلمێک نییە کە من لە DVD دەیکڕم و پێشنیاری ئەوە ناکەم کە کەس پەلە بکات بۆ بینینی بۆ بینینی .
