من زۆر دڵخۆش بووم کە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد چاوەڕێی ئەوە بووم کە درێژەی فیلمی کلاسیکی کولت بێت "Tars وانەی تایبەت" کە خەونی هەر هەرزەکارێکی نێر نیشان دەدات.

"وەرەکانی تایبەت II" هیچ پەیوەندییەکی بە ناونیشانەکەوە نییە باسی دەکەم. تەنها فیلمێکی ئاسایی و ئاسایی سینەماکسە کە گۆڕانکاری لە ژیانتدا ناکات. تەنها یەک دیمەنی سێکسی گەرم لە سەربانێکدا هەیە بەڵام ئەوە تەواو. من زۆر لەمەوبەر سەیری ئەمەم کرد بەڵام باوەڕم پێ بکە، ئەمە تەنها فلیکێکی ئاسایی بێزارکەری ناوەکییە.

ژنەکان گەرمن بەڵام ئەوە بەس نییە بۆ کرێ یان کڕینی فیلمەکە. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە تەنها ئەگەر لەسەر کێبڵ پەخش بکرێت، سەیری ئەم بابەتە بکەیت.
