جۆناسان ڕیڤەرز (مایکل کیتۆن) لەناکاو دەبێتە بێوەژن کاتێک هاوسەرەکەی دەمرێت. هەر زوو دوای ئەوە، لەلایەن دکتۆر پرایسێکەوە کە شارەزایە لە دیاردە دەنگییە ئەلیکترۆنییەکان (EVP) نزیک دەبێتەوە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە پەیامی لە ئانای هاوسەری جۆناسان وەرگرتووە لە ڕێگەی ئامێرە ئەلیکترۆنییە جۆراوجۆرەکانەوە. ئایا ئانا هەوڵدەدات شتێک بە جۆناسان بڵێت؟ ئایا ئەمە تەنیا ئاماژەیەک بۆ شتێکە لەسەر پێوەرێکی گەورەتری گەردوونی یان جیهانێکی دیکە؟ باشە کیتۆن لە ڕۆڵی سەرەکیدا ببینیت، بەڵام ئەو چیرۆکەی کە لەگەڵیدا گیر بووە، لە خاڵەکاندا پێچاوپێچ و بێمانایە؛ وەک ئەوە وایە فیلمەکە نەزانێت چۆن وەڵامی هیچ یەکێک لەو پرسیارانە بداتەوە کە دەیخاتە ڕوو، بۆیە تەنها بینەر سەرقاڵ دەکات بە پرسیاری نوێ و ناپەیوەندیدار.

کیاتۆن خۆی زۆر باشە، بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر وەک ئەو بێوەژنێکی بێوژانە بە نائومێدیەوە هەوڵی پەیوەندیکردن لەگەڵ هاوسەرە کۆچکردووەکەی دەدات. ئەو کەمێک پێگەیشتووە وەک ئەکتەرێک، ئەو ڕۆڵانەی واکی-هیجینکس کە 15 ساڵ پێشتر گێڕاوە، لەدوای ئەو ڕۆڵەکانی واکی-هیجینکسەوە بەجێهێشتووە. ئەو کەمێک چەقەڵ دەردەکەوێت، لەگەڵ ڕەنگە چەند چرچ و لۆچییەکی زیاتر لەوەی کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات، بەڵام هیچ کام لەو فێڵ و پاناچانەی لەدەست نەداوە کە لە چارەکی سەدەی خۆیدا لە هۆلیوود نیشانی داوە.

بۆیە ئەوە نییە کە کیتۆن دەگۆڕێت لە نمایشێکی مامناوەنددا، ئەوە ئەوەیە کە سیناریۆکە خۆی لە ژێر ئاستدایە. لەلایەن نایال جۆنسۆنەوە نووسراوە، پڵۆتەکە لەگەڵ پێشکەوتنیدا سەرلێشێواوتر دەبێت، هەر ڕێگایەکی پێچاوپێچ کە بە ڕێگایەکی تری پێچاوپێچ کۆتایی دێت. ئەمە هەمووی باشە و باشە ئەگەر ڕێگاکە ببێتە هۆی جۆرێک لە ڕژانی قبوڵکراو، شتێک کە کەم یان زۆر هەموو شتێک بەیەکەوە دەبەستێتەوە و ڕوونی دەکاتەوە... شتێک. بەڵام ژاوەژاوی سپی نییە؛ من کەمتر دەمزانی دەربارەی ئەوەی کە چی بەسەر جۆناسان هاتووە وەک لەوەی پێش ئەوەی بۆ یەکەمجار بینیبێتم.

بەڕاستی تاکە هۆکاری سەیرکردنی ئەم شتە خراپەیە، هەرچەندە پشتگیرییەکی باشی لەلایەن ئیان مەکنیسەوە بەدەست دەهێنێت (وەک دکتۆر. نرخ) و دیبۆرا کارا ئونگەر وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی پێویست.
