چەند مانگێک پێش بڵاوبوونەوەی ترەیلەری ئەم فیلمەم بینی، و فیلمی Man، بە ترسناک دەرکەوت، بە تایبەت چۆن ئەم فیلمە لەسەر دیاردەیەکی ژیانی ڕاستەقینە بوو. من بە شێوەیەکی ناباوەر حەزم دەکرد، و پێم وابوو کە ئەمە دواجار دەتوانێت فیلمێکی ترسناک/ترسمیی شایستە بێت دوای ساڵانێک ئەگەر شتێکی بێمانایە. باشە دەزانی چۆن ترەیلەرەکانی فیلم فیلمێک باشتر دەکەن لەوەی کە هەیە: ڕەنگە بە نیشاندانی هەموو بەشە ترسناکەکان یان بە زیادەڕەویکردنی هەندێک توخم. ڕیکلامەکانی فیلمەکە هەردووکییان کرد، کە دەبێتە هۆی نائومێدییەکی کۆتایی من.<br /><br />بە هیچ شێوەیەک ئەم "ناڕەحەتکەرترین فیلمە لە ساڵانی ڕابردوودا" نییە. جەهەنەم، گومانم هەیە ئەوە ناڕەحەتکەرترین فیلمی بڵاوکردنەوەی ئەو هەفتەیە بووبێت. ئەم فیلمە تەواوی شتە "بنکە لە ڕاستییەکان" دەباتە زۆر دوور.<br /><br />ئەم فیلمە شتێکی تەواو بێمانا نەبوو. من دەبێ دان بەوەدا بنێم، ئەوە سەرنجی منی گرت و مایکل کیتۆن وەک پیاوێک باوەڕپێکراو بوو کە بە رێگەی سەروو سروشتی بەدوای وەڵامدا دەگەڕا. بەڵام جگە لەوەش ئەم فیلمە یەکێکە لە کلیشە گەورەکان. دوای مردنی هاوسەری جۆن، فێری EVP دەبێت کە دەنگی مردووەکان دەگوازێتەوە بۆ ئامێرە ئەلیکترۆنییە ڕۆژانەکان. ئەو لەناکاو پەیام لە ژنەکەی وەردەگرێت! خوای من! تەنها ژنەکەی نییە کە دەگاتە لای، بەڵکو خەڵکی مردووی ترن. گی، بیهێنە بەرچاوت کە. فیلمێک کە باس لە یارمەتیدانی خەڵکی مردوو دەکات. وەرە، پشوویەکم پێ بدە! کلیشەکان بەوەوە نەوەستاون. هەروەها کاتژمێر-وەستان-لە-هەمان-دایک-کات-کات-هەموو شەو فێڵ و سێ ڕۆحی خراپە کە هەڕەشە لە پاڵەوانەکەمان دەکەن. نەک هەر فیلمەکە کلیشە بوو، بەڵکو ترسناک نەبوو. فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی دوو دیمەنی بازدانی هەبوو، ئەو دوو دیمەنەش نزیکە لە یەکسان بوون. کۆتاییەکەی ترسناکە، چونکە دەرگاکە بە فراوانی بە کراوەیی دەهێڵێتەوە بۆ بەدواداچوون. هەروەها پەیامێکی کۆتایی هەیە لەگەڵ پەیامێک کە دەڵێت چۆن تەنها 1 دەنگ لە X کە لە ڕێگەی EVP دەبیسترێت هەڕەشەیە، لەگەڵ ئاوازێکی خۆشی خۆش کە یاری دەکات. ڕێگە بۆ شکاندنی مەزاج، ئێوە کوڕان. جیز! لە کۆتاییدا ئەگەر فیلمێکی ترسناک و لەبیرنەکراوت دەوێت، سەیری فیلمی White Noise بکە. تاکە هۆکارێک کە دەتوانم پێم وابێت کەسێک سەیری ئەم فیلمە دەکات ئەوەیە کە یان ئەو کەسە هاندەری کیتۆنە یان ئارەزووی EVP دەکات. دڵنیابە، ڕەنگە لایەنەکانی EVP کەمێک سەرنجڕاکێش بن، بەڵام من پێم خۆش نییە چەمکە فیلمەکانم بە قوڕگمدا پاڵیان پێبدرێت و لە دەموچاوما بتەقێنرێنەوە. ئەم فیلمە هەوڵدەدات ترسناک و ڕەسەن و ناڕەحەتکەر بێت، بەڵام تەنها پێچەوانەکەیە. دەزانی فیلمێکی لامیت هەیە کاتێک ریکلامەکان جنۆکە بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی باسی فیلمی لەوێ بکەن. "ئەم فیلمە نابینم چیتر."
