ژیانی جۆن ڕیڤەرز وەک تەلارساز و پیاوێکی خێزانیی بۆ خراپترین کات وەرچەرخانێکی بەخۆیەوە بینیوە کاتێک هاوسەرەکەی دیارنەماوە و بە مردوویی کۆتایی هاتووە دوای ڕووداوێکی نامۆ کە بووە هۆی گۆڕینی تایەی ئۆتۆمبێلەکەی. لەو ڕۆژانەی کە بێسەروشوێن بووە، ڕووبەڕووی پیاوێک دەبێتەوە کە بەدوایدا دەگەڕێت و پێی دەڵێت کە ئەو لە پەیوەندی لەگەڵ ژنە مردووەکەی لە دیوەکەی ترەوە لە ڕێگەی دیاردەی دەنگی ئەلیکترۆنی E.V.P. بە شێوەیەکی سروشتی ئەو باوەڕ ناکات بەڵام دواتر بیستن پەیوەندی تەلەفۆنی سەیر لە مۆبایلەکەیەوە وەردەگرێت و بۆیە پەیوەندی بە پیاوەکەوە دەکات بۆ ئەوەی زیاتر دەربارەی E.V.P بزانێت. زۆری نەخایاند جۆن گیرۆدەی ئەوە، بەڵام شتێکی سەروو سروشتی نییە حەزی لە دەستوەردان لە مردووەکان بێت، وەک ئێستا ئەوانی تر دواتر پەیوەندی بە ژنەکەیەوە دەکەن، ژاوەژاوی سپی پێشبینی ڕووداوەکان دەکات پێش ئەوەی ڕوو بدەن.<br /><br />لەو DVD ەوە ماوەیەکە لەسەر ڕەفەکەم دانیشتووە، پێم وابوو باشترە دەستم بە سەیرکردنیدا بگات لەبەر ئەوەی کۆپی من نەبووە. بەڵام دواتر دیسانەوە پێموانییە خاوەنەکانیان پەلەیان کردبێت بۆ ئەوەی بیگەڕێننەوە، چونکە پرسیاریان لێ نەکردووە لەو بارەیەوە. ئای باشە. بۆیە بڕیارمدا شانۆگەرییەکی پێ بدەم، وەک چۆن لە مەزاجێکی بێ داواکاریدا بووم. دوای بیستن و خوێندنەوەی هەموو ئەو پرێسە خراپانەی لەسەری بوو، چاوەڕێی هیچ شتێکی باشم نەدەکرد، بەڵام بۆ ماوەی ٩٠ خولەک بە میواندارییەوە ڕاگیرام. باشە، زیاتر لە 60 خولەک، وەک کۆتایی نیو کاتژمێر زۆر بە باشی کاڵبوونەوەی سەرلێشێواوی. فیلمەکە لە هیچ شوێنێکدا بەو جۆرە باش نییە کە دەکرا، بەڵام ئەو کاتەی کە بە خێرایییەکی زۆرەوە هەوای لێدەهات هەرچەندە تریلەرێکی سەروو سروشتی تا ڕادەیەک گەرمە. پێم وابوو هەمووی بەفیڕۆدان نییە. یەکەم کاتژمێرم هەندێک زنجیرەی کاریگەرم بە سەرنجڕاکێش زانی و سەرسامییەکی ترسناک هەیە کە لەگەڵ پێشکەوتنێکی خاو لە بێدەنگی و کارەساتێکی ورددا دروست دەبێت کە تۆ هێرش دەکاتە سەرت، بەڵام بەداخەوە کە دواتر لە فیلمەکەدا وەستاوەتەوە. ئەوە کاتێکە کە ترساندنی بازدانی زۆرەملێی پێشبینیکراو دێتە ناو خۆیانەوە و بە جۆرێک تەنها لەگەڵ کۆنتێکستەکەدا ناگونجێت. تا ڕادەیەک جەنجاڵی و دەنگ بەرز و زۆر تێکەڵ دەبێت بە مۆنتاژکردنی شێوازی MTV و کامێرای جوڵەیی کە دەگاتە خوارەوە بۆ ناو کردارەکە. نەمتوانی تێبگەم کە لەناو لوتکەی چەور و کتوپڕدا چی ڕوودەدات. تەواوی ڕوونکردنەوەکە کە چۆن هەموو شتێک لە وێنە گەورەکەدا دەگونجێت، هۆکی پاکە. ئەنجامێکی زۆر ناڕازییە چونکە بۆ شتێکی گەورە دەچێت، بەڵام لە خوارەوەی بەرد دەدات. پێم وابوو تا ئەو خاڵە بە ڕووناکی و نمایشی کامێرای نمایشی کاری جوانیان کردووە. تری پاشان ڕووناکییەکی جیاوازی توند، نمرەکە ئەم فلیکە لە ڕووی بەرگەگرتنی تەمومژاوییەوە هێشتەوە. هەمووی زۆر بە وردی بە ڕەقەکاڵای درەوشاوە و فەنتازیەکەیەوە ئەنجام دەدرێت، ئەمەش وا دەکات وەک زۆر نەزۆک و بەتاڵ بێت. فراوانکردنی کارەکتەرەکان و چیرۆکەکە. تەنها هیچ پەیوەندی و هەستێکی بەردەوام لەناو ئەم ماددە زەق و زەقەدا نییە. دوای ماوەیەک، تەنها هەوڵێکی زۆر دەدات بۆ ئەوەی قەناعەتت پێبکەیت کە دەکەوێتە ناو وروژاندنی دەستکاریکراو و لە دەرەوەی گۆڕەکە زۆر شتی خوێناوی دەڕژێتە دەرەوە. تەنها تا ڕادەیەک دووبارەبوونەوەی هەبوو سەیری کەسێک کە سەیری شاشەیەکی تەلەفزیۆنی تەمومژاوی دەکرد دوای ماوەیەک. ئامێری E.V.P ئەستێرەی نمایشەکە بوو. باشە، کاریگەری زیاتری هەبوو لە نمایشە لاوازەکان. مایکل کیتۆن زیاتر لە توانا ئەکتەرە، بەڵام لەم دواییانەدا لە نەخشەکە نەما و لێرەدا نمایشێکی بێگەرد پێشکەش دەکات وەک جۆن ڕیڤەرز کە بە شێوەیەکی مەترسیدار وەسوەسەی هەیە. بەڕاستی ئەو شایەنی زۆر باشترە، هەرچەندە. هەموو کەسێکی تر زۆر شکاوە و لەبیر دەکرێت. نەک لەبەر نمایشەکان، بەڵکو لەبەر نەبوونی قووڵی لە کارەکتەرەکانیاندا. ئەم چەقۆکێشە خراپ نەبوو بۆ دەستپێکردن، بەڵام بە کەوتنە خوارەوەی بە شێوەیەکی بەرچاو لە شێوەی گوێزی هیندی دەچێت.<br /><br />من گرنگم پێنادات بیبینمەوە و من پێشنیار بۆ کەس ناکەم، مەگەر دەستت بکەوێت حەزێک بۆ بابەتەکە و چێژ لە بەرهەمی ئەم دواییەی هۆلیوود وەردەگرێت کە ترسناک/تریلەری بەرهەمهێنا. تەنها شەرمەزارییەکی نەفرەتییە کە ئەم فیلمە زۆر بەرهەم هێنراوە نەیتوانی بە سەرکەوتوویی پێکەوەی دابنێت، چونکە بەڵێنی لە بیرۆکەکەیدا هەبوو و کاستێکی زیاتر لە شایستەی لەبەردەستدا بوو. ڕقم لێی نەبوو، بەڵام چ نائومێدییەک بوو.
