پێم وانییە هەرگیز ئەوەندە بەهۆی بێمانایی تەواوەتی فیلمێکەوە لە هەموو ژیانمدا وەک من کاتێک لەم پارچە شتە چەوتانە دەرچوم. هیچ شتێک تێیدا هیچ مانایەکی نییە. هیچیان زیرەک نین یان بە باشی بیریان لێ کراوەتەوە. لەبەر نەبوونی ساتەکانی بەڕاستی جێی سەرنجیان چەندین جار ئەو فێڵە کۆپ-ئاوتەی تەواو بەکاردەهێنن کە تۆ مۆسیقاکە دروست دەکەیت پێش ئەوەی کارەکتەرەکە شتێکی وەک کردنەوەی دەرگایەک بکات یان پەردەیەک پاڵ بنێیت و دواتر هیچ شتێک لەوێ نییە. Thats باشە بۆ ئەوەی جارێک بیکەیت، ڕەنگە، بەڵام من سێ جار ژماردم. شتگەلێک هەن کە بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار فڕێدراونەتە ناوەوە، کارەکتەرەکان، دێڕی چیرۆکی نیوە دروستکراو.... کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک گەشەسەندوویان نەبووە. کۆتاییەکەی.. خراپ بوو. خراپ، خراپ، خراپ، هەموو شتێک، هەموو پێکهاتەیەکی ئەم فیلمە ترسناکە. وە من تەنها لێرەم بۆ ئەوەی هەموو ئەوانە ئاگادار بکەیتەوە.
