بیرۆکەکە زۆر نایاب بوو، ئەکتەرەکان باوەڕپێنەکراو بوون، چیرۆکەکە دەیتوانی زۆر ترسناک بوو، بەڵام نووسینەکە خراپ بوو و هیچ قووڵییەک نەبوو. بەڕاستی نەمتوانی بچمە ناو ئەم فیلمەوە. من نەمتوانی هەست بە کارەکتەرەکان بکەم، کلیفهانگەری زۆر هەبوو، فیلمەکەش تەنها زۆر سەیر کۆتایی دێت. ئایا کۆتایییەکی خۆش بوو؟ من نازانم. ئایا کۆتایییەکی خەمناک بوو؟ دیسانەوە نازانم. تۆ شانۆکە بە هەستێکی ناڕازی جێدەهێڵیت. فیلمەکە زۆر شتی هەبوو کە بیدات، بەڵام نەیتوانی. تەنها لەبەر ئەوەی دەتوانیت دەستکاری بکەیت، مانای ئەوە نییە کە تۆ دەبێ، ڕاستە؟ من بەڕاستی پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم چونکە تەنها ناتوانیت بڵێیت کە هەستت کردووە هەستت کردووە تەواو بووە. تەنها سەرت لێ شێواوە. متمانەم پێ بکە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە سوپاسم دەکەیت ئەگەر سەیری ئەم فیلمە نەکەیت.

3/10
