من زۆرجار کۆمێنت لەسەر ئەو دیرتە تەواوەی فیلمە ترسناکەکانی بازاڕ دەکەم کە لە بازاڕدا هەیە، بەداخەوە ژاوەژاوی سپی تەنیا خزمەتێکی زۆری کردووە بۆ کەمکردنەوەی باوەڕەکەم کە پیشەسازی فیلم توانای هەوڵێکی لەو شێوەیەی هەیە. سەرم سوڕما کە خۆم دەبینمەوە کە تا دێت زیاتر ماندوو دەبم، چونکە پڵۆتەکە لەبەری دەکرد و سەرئێشەی ئیستاتیکم زیادی دەکرد. من ژاوەژاوی سپیم بە شتێکی بێمانا زانی لە دەرەوەی هەموو هەوڵەکانمان بۆ هەڵپەساردنی بێباوەڕی. تەنانەت دوای ئەوەی شایەتحاڵی ئەو تاقیکردنەوە دڵتەزێنە بووم کە مایکل کیتۆن تووشی بوو، من بە تەواوی کاریگەری لەسەر دروستبوونی ئەو نەبوو. تا ئەو کاتەی کە بە پەرۆشەوە چاوەڕێی شتێکم دەکرد بۆ شتێک--هەر شتێک-- لە ماددە بۆ ئەوەی من بە چیرۆکی کارەکتەرەکانەوە ببەستێتەوە، بەڵام هیچ ڕزگاربوونێکی لەو شێوەیە هەرگیز نەهات. دڵنیابە، ناوبەناو ساتەکانی دڵ-ستۆپپەر هەبوو، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی دەنگە دەنگ بەرزەکان مەیلیان بۆ ئەوە هەیە کە ئەو کارە بۆ بینەری خەوتوو.

لە کاتێکدا نواندنەکە لامە، ڕەنگە مایکل کیتۆن وەرچەرخانترین ڕۆڵی خۆی تا ئێستا بینیبێت. ڕەنگە تاکە کوالیتییەکی ڕزگارکەر کە ژاوەژاوی سپی پێشکەشی دەکات، ئەو ئارچییە سەرسوڕهێنەرەیە لە هەردوو شوێنی نیشتەجێبوونی کیتۆن. بە گشتی، ژاوەژاوی سپی مرۆڤ بەو بیرۆکە خەمۆکییە نەخۆشییە بەجێدەهێڵێت کە ئەوانەی دەمرن لە جیهانێکدا گیریان خواردووە کە سێ سێبەری بەدخوازانە پاسەوانییان لێدەکرێت، کە فێڵ دەکەن بۆ فێڵکردن لە ژیان بۆ شوێنکەوتنی مردووەکان بۆ گۆڕەکانی خۆیان.
