بە تەواوی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی ساڵ. پڵۆتەکە گاڵتەجاڕییە، کارەکتەرەکان بە خراپی گەشەیان کردووە و پێشمەرجەکەش بە شێوەیەکی تووڕەیی گەمژانەن. هەموو شتێک لەو کاتەوە دەست پێدەکات کە مایکل کیتۆن، تازە لە هیچ شتێکی جێی سەرنجی شتێکی سەرنجڕاکێشەوە لەبەر ئەوەی باتمان، هاوسەرە جوانەکەی نووسەر، ئانا، بەهۆی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلەوە لەدەست دەدات، لەوانەیە بەهۆی لێخوڕینی یەکێک لەو بەگانەی VW ی گۆڕاوەوە بێت لە کاتێکدا کە بڕیارە دەوڵەمەند بێت. باتمان لە خەم و پەژارەکەیدا دەچێتە شوقەیەکی نوێ و دەست بە خولیایەک دەکات: تۆمارکردنی هیچ و دواتر سەیرکردنی. ئەو ئەمەی لە کوڕێکی بەڕاستی قەڵەو بەزەییدارەوە فێربوو کە لەلایەن سێ هاوڕێی سێبەری باڵابەرزەوە کوژرا کە لە تەلەفزیۆنەکەیدا دەژیان. زۆر بەم زووانە، دەست دەکات بە بینینی کەسانی مردوو، بەهۆی EVP، یان دیاردەی دەنگی ئەلیکترۆنی، کە دیارە ئەم گرێبەستەیە کە تێیدا کەسانی مردوو دەتوانن نامە بنێرن بۆ کەسانی زیندوو لە ڕێگەی تۆمارکەری شریت، کامێرای ڤیدیۆیی، مۆبایلە مردووەکان ("ئانا تەلەفۆن؟ بەڵام ئەو...مردە!...دەبێت جنۆکە بێت.م. هەندێک شتی لێ بکەوە بۆ ئەوەی پیکتۆگرامی داهێنەرانە دروست بکەیت هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە. بەهەر حاڵ، لە کۆتاییدا باتمان بۆی دەردەکەوێت کە لە ڕاستیدا داهاتوو دەبینێت، و بڕیار دەدات بچێت یارمەتی ئەم ژنە بدات کە نایناسێت. ئەو لە ماڵەکەی خۆی دێتە دەرەوە تەنها لە نیک لە کاتدا، چونکە کوڕە تاریکە باڵابەرزەکان دەچنە ژوورەوە تەنها دوای ئەوەی ئەو دەڕوات ("d*mn ئەوە! دەتوانێت گەشت بکات لە نێوان زیندوو و مردوو بە بەکارهێنانی ئەلیکترۆنی، بەڵام من d*mned ئەگەر ئێمە ئایا دەتوانم لە کاتی خۆیدا بێت! ئایا من ڕاستم کوڕان؟ (ئەوان بە ڕێکەوتنێکی سەرلێشێواو سەریان دەجوڵێنن)."). ئەو ئەم خانمە بەدوادا دەگرێت بۆ کۆگایەک و بۆی دەردەکەوێت کە ئەم کارەکتەرەی دە خولەکی یەکەمی فیلمەکە (بە سەختی سەیر بکە، یان بیری دەکەیت!) لە ڕاستیدا بکوژێکی زنجیرەیە کە لە سێ جنۆکەی سێبەری باڵابەرزدا کاردەکات، کە لە Raiders of the Raiders ونبووی ستایلی ئارک بە پەلە دەڕۆن و دەیکوژن، لە کارتۆنەکان دەچن کە ئەوانن. هەر لەو کاتەدا هەندێک لە بەدواداچوونەکان دەردەکەون و خانمەکە ڕزگار دەکەن. دوای پرسەی باتمان، بڕیار دەدات پەیامێک لە دەرەوەی گۆڕەوە بنێرێت کە داوای لێبوردن لە کوڕەکەی دەکات بەهۆی ئەوەی گەمژە بووە، دیارە هەست دەکات باشترین ڕێگە بۆ پاراستنی منداڵەکەی لە ترسناکییەکانی EVP ئەوەیە کە بیخاتە بەردەمی. منداڵە بچووکەکە تەنها زەردەخەنە دەکات. هیچ قۆناغێک کە ئەو دۆست، تەنانەت کاتێک باوکی، باتمان بێگومان، دەست دەکات بە قسەکردن لەگەڵ تیڤی. خاڵی بەرزی فیلمەکە کاتێک بوو کە مۆبایلی کەسێک زەنگی لێدا و هەندێک کابرا هاواریان کرد "ئەوە ئانایە!"
