بۆ یەکەمجار گوێم لە دەنگی سپی بوو کاتێک ریکلامی تەلەفزیۆنەکەم بینی. پێش ئەو کاتە تەنانەت نەمدەزانی بوونی هەیە. بە شێوەی ئۆنلاین سەیری ترەیلەرەکەم کرد و بڕیارمدا بچم و بیبینم. ئێستا کە هەواداری فیلمەکانی وەک هەستی شەشەم بوون، پێم وابوو ئەم فیلمە هەموو شتێکم پێدەبەخشێت کە ویستم. مایکل کیتۆنی تێدایە، ئەویش بەرد دەکات. بەداخەوە فیلمەکە نەیگەیاند. هەوڵیدا هەستێکی شەشەمی دیکە یان وروژاندنی دەنگدانەوەکان بێت، و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. سەرەتایەكی زۆر بەڵێندەری هەیە، بەڵام ناوەڕاست تەنها دووبارەكردنەوەی خۆی دەكێشێت، و بە پێچێكی تەواو خراپ كۆتایی دێت كە هەر مەیموونێك دەیتوانی بزانێت. بەداخەوە وەک زۆربەی فیلمە "ترسانەکان" لەم سەردەمەدا پشت بە دەنگ و بڕبڕەی بەرز دەبەستێت بۆ ئەوەی بینەر باز بدات. ئەم فیلمە دەکرا زۆر زیاتر بێت. شەرمەزارییە چونکە بیرۆکەیەکی باش بوو.
