شەرمەزارییە کاتێک چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش و تازەگەری نزم توانیویەتی لە سەرەتاوە سەرنجت بگرێت و دواتر وردە وردە زیاتر و زیاتر ڕێگەت پێدەدات دابەزێنیت تا ئەو کاتەی کە دەگەیتە ئەو کاتەی کە دەگاتە ئەو ئەنجامە زیادەڕۆییە. . بەداخەوە ئەمەیە کە لە کۆتایی ژاوەژاوی سپیدا بەسەرمدا هات.

ئەوە خەتای مایکل کیتۆن نەبوو؛ جێگەی خۆشحاڵی بوو کە بینیم جارێکی دیکە وەک ئەستێرەی فیلمێکی تازە دەگەڕێتەوە، ڕەنگە کەمێک چرچ و لۆچی دەربکەوێت، بەڵام هێشتا توانیویەتی نمایشێکی بەهێز و دڵسۆزانە پێشکەش بکات. وەک پیاوێک کە ژنەکەی بەم دواییە مردووە، ئەو وەسوەسەی ڕۆحی سەرگەردانی خۆی دەبێت لە ژیانی دوای مردن (بیرۆکەیەکی نوێ نییە)، وادیارە لەلایەن ئەوەوە پەیوەندی پێوە دەکرێت لە ڕێگەی ئەو بزنسە کارەباییە فەنکییەی کە لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەتدا دەیبینیت کاتێک هیچ شتێک نییە پەخش بکرێت.

بیرۆکەی پەیوەندی ڕۆحەکان لە ڕێگەی شەپۆلەکانی هەواوە پێی دەوترێت EVP (دیاردەی دەنگی ئەلیکترۆنی) و خەڵکێکی زۆر هەن کە لە ڕاستیدا باوەڕیان پێیەتی بە شێوەیەکی ڕاستەقینە، بۆیە من هیچ سەرنجێک نادەم سەبارەت بەوەی کە چی من بیر لەوە دەکەمەوە، یان ئەوان. با تەنها بڵێم کە من هەمووم بۆ هەڵپەساردنی بێباوەڕی کاتێک باس لە کڕینی فیلمە خەیاڵییەکانی وەک ئەمانە دەکرێت، بەڵام ئەوەی من ناتوانم بەرگەی بگرم تێنەگەیشتووە کە بڕیار بوو چی بەسەر چیدا بێت، کە باس لەوە دەکات کە من لە کوێ بووم. چەپ گیرخواردوو بوو کاتێک کە لە کۆتاییدا کریدتەکان دەستیان کرد بە ڕۆڵکردن. زۆر ئیستاتیک بەڕاستی.

بەناوباوە فیلمەکانی وەک ئەمانە هەن کە بە تەواوی سەرم لێ شێواوە، بەڵام ئەگەر فیلمێک نەتوانێت خۆی بۆ من ڕوون بکاتەوە، من مەیلی ئەوەم هەیە کە ئەوە بە هەڵەی سینەماکار بزانم، نەک خۆم (مەگەر سەیری بکەم لەکاتێکدا زۆر ماندوو بووم بۆ ئەوەی فۆکەس بکەم یان شتێک). باشە، بۆ ژاوەژاوی سپی من فراوان بووم بەئاگا بووم، چاوی گەش و کلکی گەشاوە -- کەواتە پێشبینی بکە کێ تاوانبارە؟
