من ئەم یەکەمم لە DVD بۆ دۆلارێک پشکنی تا بتوانم بە ئاسانی زەردەخەنە بکەم لەگەڵ پەرەسەندنی ئەم فیلمە ترسناکە. هەر جارێک کە پێت وایە ناتوانێت خراپتر بێت، بە ناچاری دەیکات. نواندنەکە بەتەواوی ترسناکە. پڵۆتەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. ناونیشانی "Cold Vengeance" لە وەشانی DVD ی ئەمریکیدا بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە سیناریۆکەوە نییە. دیمەنە کردارییەکان بە ئاشکرا لە یەکەم وەرگرتنیاندا وەرگیراون. لە کاتی دیالۆگەکاندا هەڵەی زۆر هەیە کە ئاماژە بەوە دەکات کە تەنها بەنیاز نییە یەکێکی دیکە لە وەرگرتنێکی دیکە ئەنجام بدات بۆ ئەوەی لانیکەم هەوڵبدرێت ئەم فیلمە جێگەی بەرگە بگرێت. بیرم ناچێت فیلمێکی خراپترم بینیبێت و ناوبەناو فیلمێکی خراپم دەست بکەوێت--باشە، تەنها ئەوە نەبێت کە لەگەڵ وێسلی سنایپس ڕاگیراوە. نەخێر، گاڵتە بە کێ دەکەم، لە کاتێکدا کەسێکی خراپە، نەهێڵراوە شایەنی خەڵاتی باشترین وێنەیە لە ئۆسکاردا کاتێک بەراورد دەکرێت بەم پارچە شتە چەوتە.
