تەنیا دەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە گارسۆن کانین دەبێ دوو کەس بوون. ئەو کەسەی کە "ژیانێکی دووانە"ی درەوشاوە و "دوێنێی لەدایکبووی" کۆمیدی نووسیوە و هاوبەشی نووسینی سیناریۆی نایابی وەک "Adam's Rib" و "Pat and Mike" لەگەڵ هاوسەرەکەی ڕوت گۆردۆن و دواتر ئەو کەسەی کە نووسیویەتی و/یان دەرهێنەری درایفڵێکی زۆر ماندوو و خەمناک بوو وەک "دایکی بەکالۆریۆس"، "جۆرێک لە گوێز"، و ئەمەش. کاستەکە هەوڵدەدات، بەڵام سیناریۆکە ئەوەندە ماندوو و کلیشەییە کە تەنانەت هەوڵەکانی هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێش برێندا ڤاکارۆش شکستیان پێدەهێنرێت. سیناریۆکە لە زنجیرە هێرشبەرە ڕاستەقینەکەیدا نوقم دەبێت کە تیایدا کارەکتەری یانسن کارەکتەری دریڤا تاقی دەکاتەوە بۆ ئەوەی دڵنیابێت کە هاوڕەگەزباز نییە. زنجیرەیەکی ناشرین، بەڵام بەداخەوە زنجیرەیەک کە دەتوانێت بە ئاسانی لە فیلمێکدا یاری بکات ئەمڕۆ. نوکتەی "ئیتنیک" ئێستا بە تەواوی ڤێربۆتێنن، بەڵام نوکتەی "فاگ" هێشتا "باشە، پاک، خۆشی خێزانیی"ن.
