ئاگادار بە! 

ئەمە شتێکی بێمانایە کە شتە چەوتەکانی تر تەنانەت ئیشیان پێنادات بۆ ئەوەی لە کۆمپانیادا بن چونکە لە ژێرەوەدایە! باشە، ئەوە لە ڕێگاکە دەربهێنە، با شتێکی جەوهەری زیاتر بڵێم.

من خۆڵەمێشی کاتم بینیوە کە ماوەیەکی زۆرە لەمەوبەر پێم وایە ئەوە وەرگرتنی تازەیە لەسەر ئەو مادەیە زۆر ڕێزدار Wuxia tome ی ڕۆمانێک بەهۆی ناوبانگی دەرهێنەر، وونگ کار وای. باشە، سەرەڕای ئەو هەموو شتەی کە WKW سەرکەوتوو نەبووە لە وەرگێڕانی ڕۆمانەکە لەسەر شاشە بەپێی زۆرێک لە هەوادارانی Wuxia؛ زۆرتر تەنها وێنەی ئاوی دڵۆپ دڵۆپ، بڕبڕەی ئارەقە، قاچی ئەسپەکان ڕادەکات، هتد. من نەمتوانی لە زۆربەی فیلمەکەدا دابنیشێم.

خێرا بۆ پێشەوە ساڵانێکی زۆر دواتر کاتێک ویستم مستەر بدەم بە کاک فیلمەکانی وۆنگ دوای بیستنی چەندین ستایش، بە تایبەت لە کانەوە، فیلمەکانی وۆنگ. من سەرسام بووم بە نوێترینی ئەو، 2046. هاوڕێیەکم پێی وتم دەست بە w/ chungking ئێکسپرێس بکە چونکە ئەوە دەستڕاگەیشتنترین فیلمەکانییەتی. زۆر هەلەیە! من تەنها P.O بووم. کە من فێڵم لێکرا بۆ بەفیڕۆدانی کات و پارەم لەسەر ئەم پارچەی هیچی خۆنمایشکردن. هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی پیشەیی وەک تێڕامانێک لە نامۆبوون و تەنیایی لە شارێکی گەورەی مۆدێرن، بلا، بلا، بلا، باسیان لەوە کرد. هەمووی باشە ئەگەر دەرهێنەر خاڵێکی هەبێت لەگەڵ شتێک کە بیڵێت کە بۆچی ئەم شتانە ڕوودەدەن و بیگێڕنەوە. بەڵام نەخێر، ئەو تەنیا نیشان دەدات کە چییە. نواندنی فای وۆنگ زۆر تایبەتە بە شێوازی هۆنگ کۆنگ: enunciation ی ئارەزوو، ئاسک لە گڵۆپی پێشەوەی چاوی فراوان، هەوڵبدە جۆرێک لە نواندنی نازدار و کچانە بیت؛ باقی کاستەکە بە هەمان شێوە بێ ئیلهامن.

پێموایە وشەکە، نووسەر، ئیفێمیزمێکە بۆ دەرهێنەرێک کە شتێکی نوێ و جیاواز تاقی دەکاتەوە، کە دەبێت چەپڵەی بۆ لێبدرێت، بەڵام نەک کەسێک بەڵام شارەزا بوو لە هونەری گێڕانەوەی چیرۆکی سینەمایی، کە ئەمەش ئەوەیە کە کاک وۆنگە، لەماوەی ١٧ ساڵی ڕابردوودا!
