ئەم فیلمە نموونەیەکی دیکەی نەفرەتی سینەمای ڕۆژهەڵاتی ئاسیایە: دوو چیرۆکی جیاواز یان زیاتر لە یەک فیلمدا کۆکراونەتەوە. بە ئاشکرا پێداچوونەوەکارانی دیکەش لەسەری هەڵیانگرتووە چونکە چەندین باس لە "بەشی یەکەم" و "بەشی دووەم" کراوە. چۆن دەتوانیت هیچ پەرەپێدانێکی کارەکتەرت هەبێت یان پڵۆتێکی قووڵت هەبێت لە کاتێکدا کارەکتەرەکان و چیرۆکەکە بۆ ماوەیەکی کورت نمایش دەکرێن؟ من چێژم لە بەشی یەکەم وەردەگرت تا لەناکاو وەستا (کۆتایی بە "کۆتایی" نەبوو، تەنها لە شتێکدا وەستا کە وا دیار بوو ناوەڕاستی چیرۆکەکە بوو) بۆ ئەوەی جێگەی بگۆڕێت بە بەشی دووەمی بێمانا و بە تەواوی باوەڕپێنەکراو کە پێدەچوو لە دەوری یەک بێت. کچێک ڕێکخستنەوە و پاککردنەوەی شوقەی کوڕێک (واو!) من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەو ڕۆژە دەکەم کە وۆنگ کار وای سیناریۆیەکی شایستەی پێدەدرێت بۆ ئەوەی کاریان لەگەڵ بکات!
