بۆ ئەوانەی بڕیار دەدەن سەیری ئەم فیلمە بکەن یان نا و ئەم کۆمێنتانە دەخوێننەوە بۆ تێگەیشتن، سەرەتا ئەم چوار وشەیە پێشکەش دەکەم: کاتت بەفیڕۆ مەدە! فیلمی "Chungking Express" بە قاچاخەوە وێنەگیرا، بە خێرایی بەیەکەوە شەقێکی لێدرا و وا دیارە وەک ئەوەی بە تەواوی لەلایەن کەسێکەوە کە لە ڕیزدا لە کینگێکی هۆنگ کۆنگدا وەستابوو، بیری لێکرایەوە. بیرم ناچێت هەرگیز سەیری فیلمێک بکەم کە کۆمەڵێک کارەکتەری یەک ڕەهەندیی لەو جۆرەیان هەبێت و هەوڵی کارکردنیان بدەن لە ڕێگەی سیناریۆیەکەوە بەم شتە ئاساییە! ئەوە هەوڵێکی بێمانایە لەگەڵ دیالۆگێکی فەلسەفی گاڵتەجاڕانە (پیاوێک دەسووڕێتەوە ناو شوقە لافاواویەکەی و ئەو وەحییە سەرسوڕهێنەرە پێشکەش دەکات کە "دەتوانرێت فرمێسکەکان بە شانەیەک وشک بکرێتەوە، بەڵام ئاو کات دەوێت بۆ ئەوەی بکوژێت"). هەروەها هەمان کارەکتەر دەبینرێت کە پەیوەندییەکی قووڵ و مانادار لەگەڵ خاولی و سابون و ئاژەڵە پڕکراوەکانی و جلشۆرێکی پیس و هتددا ئەنجام دەدات، کاری کامێرای لەرزۆک و سەرگەردان و دەستی تایبەتمەندییەکی بێزارکەری دیکە بوو کە دەمتوانی بیکەم. وە ئەگەر ئەوە بەس نییە بۆ ئەوەی لە پۆپکۆرنەکەتدا کۆت بکەیت، گوێمان لە Ode ی 60 ی کۆن دەبێت "California dreaming" لەلایەن ماماس و پاپاکانەوە کە دووبارە و سێبارە لەسەر تراکی دەنگی دەژەنن لە کاتی زنجیرەیەکی درێژدا.

کوینتین تارانتینۆ بەرپرسیار بوو لە هێنانی ئەم دۆڕاوە بۆ ئەمریکا لە ڕێگەی کۆمپانیای بەرهەمهێنانی ڕەشەبای خۆیەوە، هەرچەندە ناتوانم بۆ ژیانی من بزانم بۆچی پیاوێکی خاوەن بەهرەکەی خۆی بێزار دەکات. ئەو بەو شێوەیە ناسرابوو کە تێبینی کردووە "من دڵخۆشم کە فیلمێکی زۆرم خۆشدەوێت". بەڵام زۆرێک لە ئێمە هیوادارین ئەو سەرنجی لەسەر دڵخۆشکردنی بینەرانی بێت بە دۆزینەوە شایستەترەکان لە داهاتوودا.
