من بە تەواوی سەرم لێ شێواوە کە بۆچی ئەم فیلمە تەنانەت بەدڵە، چ جای ئەوەی کە بەو شێوەیە بەرز بگیرێت، بە تایبەت لەلایەن زۆرێک لە ڕەخنەگران کە، ئەگەرنا، تەواو عەقڵانین.

یەک وشەی سەرەکی هەیە کە ئەمە وەسف دەکات فیلم تا ناوەکی خۆی - تووڕەیی.

بە ئاسانی ڕوون کراوەتەوە نموونەی ئەمە بەکارهێنانی دەرهێنەرە - یان، بە وردی، خراپ بەکارهێنانی - مۆسیقا. لە گێمی یەکەمدا، ئاوازێکی ڕیگەی بەڕاستی مات نزیکەی سێ جار دەژەنرێت (کاتێک جارێک زۆرە). بەڵام لە گێمی دووەمدا، مۆماس و پاپاکان "کالیفورنیا دریمین'" لانیکەم حەوت جار یاری پێدەکرێت، بەزۆری لە بەرگی سەرەوەدا. گۆدساکەکان، جا گۆرانییەکەت بەدڵ بوو یان پێشتر نەبوو، تا کۆتایی بە تەواوی لێی نەخۆش دەکەویت. تەنها بیربکەرەوە، هەندێک کەس بانگەشەی ئەوە دەکەن کە چوار یان پێنج جار ئەم فیلمەیان بینیوە. ئەمەش واتە ئەوان گوێیان لە کالیفۆرنیا دریمین بووە یان ٢٨ یان ٣٥ جار......

هەموو ئەم دووبارە پێویستییە زۆرە (هیچ بەشدارییەک لە چیرۆکەکەدا ناکات) دەتوانرێت بیانووی بۆ بکرێت ئەگەر پاشماوەی ئەو شتانەی کە دەمێننەوە فیلمەکە هیچ شایستەیییەکی درێژخایەنی هەبوو، یان ئەگەر چیرۆکەکە بە هەر شێوەیەک بووبێت.

بەڵام ئەوە نییە.

تەنها لایەنێک کە دۆزیمەتەوە بەدڵی بریجیت لین بوو لە دەوری و هێشتا ڕۆڵی ئاسیا دەگێڕێت ئەو نەدۆڕاو لە باران و خۆرگیران. تەنانەت ئەمەش تا ڕادەیەک خێرا لەبەری کرد.

دڵنیام ناوبانگێکی بەرزی شایستەی ئەم فیلمە زۆرێک لە مژەرە هەژارەکان ڕازی دەکات کە بچن و بیبینن.

تەنها دەتوانم ئاگادارت بکەمەوە - ئەگەر ئەگەر پێشتر فیلمی HK ـت نەبینیوە، بەم فیلمە دەست پێ مەکە.

ئەگەر هەستت بە ناچاری کرد سەیری بکەیت، بە هەر نرخێک بێت لە سینەمایەکدا بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. دوگمەکانی خێرا بۆ پێشەوە و بێدەنگکردن ئامرازێکی سەرەکین بۆ مانەوە لێرە.

ئاگادار کراویت !
