من بە کردەوە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەرم لەم فیلمەدا بینی. تاکە شتێک کە بینیم وەسوەسەی شێتانەی کوینتین تارانتینۆ بوو بۆی... هەندێک ژنە سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا هەبوون و ڕەنگە ئەوە یەک کوالیتی شایستە بێت. بەڵام بە گشتی ئەم فیلمەم بە سوریالیست و گاڵتەجاڕی زانی. فیلمی دەستی گرتن لەگەڵ جوڵەی خاو و فێڵە سینەماییەکانی ترم بە چەقەڵ و سەرسوڕان، تەنانەت نەخۆشکەر. بە گشتی مۆسیقاکە بە درێژایی فیلمەکە ترسناک و دووبارەبووەوە بوو بۆ ئەوپەڕی هەروەها بیری شەڕی دەروونی سوپای ئەمریکامی بیردەخستەوە لە دژی خراپەکارییە جۆراوجۆرەکان.

ئەو ڤینێتە جۆراوجۆرانەی کە فیلمەکەیان پێکدەهێنا، لە جێگیرکردن و تەواونەکردن و بەدیهێنانی و بەدیهێنانی لە ناوەڕۆک و "کۆمەڵەکان" چارەسەر نەکراون. فیلمێکی خەمۆک (نەک _فیلم_ ڕاستەقینە، زاراوەیەکە کە من بۆ هونەری ڕاستەقینە تەرخان دەکەم) کە هەستێکی خراپم بۆ بەجێهێشت. باوەڕ بەو کەسە جۆراوجۆرانە مەکەن کە هەوڵ دەدەن و ئەمە وەک "کۆمیدیای ڕۆمانسی" دەخولێننەوە هەرچەندە بە دڵنیاییەوە توخمە دابڕاوەکانی هەردوو ئەم فیلمە هەن کە لە ناوەڕۆک و فۆرم و دەرەنجامدا ڕەتدەکرێنەوە هەر پەیوەندییەک لەگەڵ ئەم ژانرەدا.

I پێشنیار بکە کە لە دوورەوە بمێنیتەوە سەرەڕای ئەو دیدگا ئەرێنییانەی کە بەڕواڵەت زۆرن لە IMDB و سەرچاوەکانی تری هەڵسەنگاندنەکان.
