بینەرانی ئاسایی کە بەدوای هەر هەستێکی یەکگرتوویی ناوخۆییدا دەگەڕێن لە فیلمێکدا، ڕەنگە دەبێ پاسێک بدەن بەم فیلمە. هەمان هەست دروست دەکات وەک ئەوەی چاوت لە کۆمەڵێک وێنەی تاکەکەسی سەیر بێت کە پێدەچێت هەندێک پەیوەندی لەگەڵ یەکتردا هەبێت، بەڵام هەرگیز یەک ناگرنەوە بۆ کۆی گشتی.

لە کاتێکدا ئەم رێبازە دابڕاوانەیە بۆ دروستکردنی جۆرێک لە مۆنتاژی سینەمایی ڕەنگە سەرنجی چەند خوێندکارێک یان ڕەخنەگرێک ڕابکێشێت کە لە زمانی ناوەوەی فیلمسازیی هاوچەرخدا نوقم بوون، بە شێوەیەکی تەخت توڕەکەر و خۆبەزلزانین بۆ خەڵکی ئاسایی کە تازە لە پەلەوەری پەلەوەری کەوتنە خوارەوە. خۆپاراستنێکی ئاشکرا لە دەستڕاگەیشتن ڕەنگە نیشانەی بە ئەنقەستی نووسەرانی وەک کار-وای وۆنگ و تارانتینۆ بێت، بەڵام بۆ من ئەوە دێتە ئاراوە کە ئەندی وارهۆڵ گەرم بووەوە. تاکە تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر کە دەیدۆزمەوە لە بەهاکانی بەرهەمهێناندایە، و ئەوان لەوێ تەنها ناچن هەمووی ببڕن لەلایەن ئەوانەوە.

ئەمە یەکێکە لەو بەرهەمانەی کە تێیدا سەیری دەکەیت و گوێ دەگریت و بە دڵەڕاوکێیەوە چاوەڕێ دەکەیت و بێهودە بۆ هەندێک پەرەپێدانی زیرەکی بیرۆکەیەک یان بیرکردنەوەیەک بۆ بەردەوامکردنی هەموو دیمەنە تاکەکەسییە سەرنجڕاکێش و جوانەکان. ببوورە. کرێدیتی خەتخەتی بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەست دەکات بە ڕۆڵکردن هەر لەو کاتەی کە ئارەزووی تۆ دەست دەکات بە وروژاندن. من هەمان خەواڵوویی گەورە و بێبەزەییم دەست دەکەوێت کە من پێشبینی دەکەم زۆر زانیارییان لەسەر ئەم فیلمە هەبێت کە هەرگیز نابێتە هۆی ئەوەی هیچ شتێک بەڕاستی تێبگات. بیرۆکە و وێنەکان بەبێ هەندێک کۆنتێکستی دەرەکی بیرۆکەی من نین بۆ خۆشی.

بانگەوازێکم پێ بکە کە فەلەستینییەکان بە شەقامەکانی هۆنگ کۆنگدا دەگەڕێن و بەدوای قاپێکدا دەگەڕێم لە چۆپ سوی.

