هێرشێکی کۆتایی نەهاتوو لە ئیرۆنی بینراوی زیرەک مەرج نییە فیلمێکی سەرنجڕاکێش دروست بکات. نیوەی فیلمەکە هەرگیز هەڵنەستاوە ڕەنگە بەهۆی زۆر خۆبەزلزانینەوە لەلایەن دروستکەرانیەوە.

نیوەی وۆنگ فای (بە نمایشێکی زۆر یاریزانانە، ئەگەر کارێن کارپێنتەر سەیر بکات، فەی وۆنگ) زۆر زیاتر لە تانەدانە. هەموو پێکهاتەکان لەوێدان، بەڵام، توخمە چیرۆکی کچان-کێشان-بۆی کورسییەکی پشتەوەی بۆ زیرەکی هونەری دەگرێت. پەرەپێدانی کارەکتەرەکان نایەکسانە. هەست و سۆز نەماوە.

بۆ خۆشەویستانی مۆسیقا، "Mung Jung Yun"ی وۆنگ فای (وەشانێکی کانتۆنی لە گۆرانییە بەناوبانگەکەی کرانبەری "Dreams") بە شێوەیەکی کاریگەر لە Chungking Express بەکاردەهێنرێت. هەروەها فەی وۆنگ وەشانێکی زمانی ماندارینی بە ناوی "ژێن توو" تۆمار کرد. هەردووکیان لە سی دیدان، هەرچەندە تەنها "Mung Jung Yun" لە سی دی دەنگی فیلمە فەرمییەکان دەدۆزرێتەوە.
