من حەزم لە فیلمێکە کە لانیکەم شوێنەوارێکی چیرۆکێکی هەبێت. ئەمە لەم فیلمەدا ڕوونادات. زنجیرەیەک ڤینێتە کە یەکگرتوویی نییە.

دیمەنی کەسێک هەیە کە دەبە ئەناناسەکان کۆدەکاتەوە. ژنێک کە پارچەی قژی شۆخ و شەنگی هەیە، هەرگیز چاویلکەی خۆری لێ لانابات. ئەم ژنە لە سەرەتای فیلمەکەدا تەقە لە کەسانی تر دەکات و هەرگیز نازانین بۆچی. دوای نزیکەی ٣٠ خولەک بە تەواوی نامێنێت. ژنێکی تری کۆکێتیش هەیە کە بێ کۆتایی شوقەکەی پیاو پاک دەکاتەوە. دیمەنی بێکۆتایی لە جومگەیەکی خواردنی خێرادا هەیە کە تێیدا ماماس و پاپاس 'California Dreaming' زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە (پێشتر حەزم لە گۆرانییەکە بوو). دیالۆگەکە زیاتر پەیوەندی بە خواردنەوە هەیە (ئەن ئەناس، زەڵاتەی چێشتلێنەر و خواردنەوەکانی داواکردن...). من وا گریمانە دەکەم کە زۆربەی ئەکتەرەکان لەم فیلمەدا کێشیان زیاد کردووە چونکە خواردنی خێرا زۆر بەکارهێنراوە.

هیچ خولیایەک لەم فیلمەدا نییە چونکە هیچ چیرۆکێک نییە. گوایە ئەمە ڕۆمانسیەتێکە - ئەوە شتێکی لەو جۆرە نییە. تەنها پێم سەیرە بۆچی بە خێرایی نەچووە پێشەوە. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە شتێکی گرنگ ڕووبدات – ئەوە ڕوونادات. ڕەنگە ئەوە تاکە دڵنەوایی بێت بۆ ئەم فیلمە - دیمەنەکان ئەوەندە خێرا گۆڕانکاریان بەسەردا هات کە فێڵت لێکرد بۆ ئەوەی گریمانە بکەیت کە وەحییەک بۆ هەموو ئەو قسە بێمانایانە ڕوودەدات.
