کودۆس بە سەبر و ئارامیی پۆڵ مونی کە ڕۆژانە چەندین کاتژمێر و چەندین کاتژمێر لە ژووری ماکیاژدا بەسەر دەبرد بۆ ئەوەی سەیری ئەو بەشەی زۆلا بکات. مونی یەکێک بوو لە گەورەترین ئەستێرەکانی ساڵانی ١٩٣٠ و منیش پرسیار دەکەم ئەمڕۆ چەند کەس -جگە لە بافەکانی فیلمە کلاسیکەکان - هەر شتێک لەبارەیەوە بزانن. ئەو بەلایەنی کەمەوە بۆ ماوەی دە ساڵ زەبەلاحێک بوو لەم کارەدا. دەیتوانی خەڵاتی ئۆسکار بۆ ئەم نمایشە بباتەوە، کە دەبوو دوو گۆڵی لەسەر یەک پێ ببەخشێت، چونکە ساڵی پێشوو بۆ ڕۆڵی لویس پاستور بەدەستی هێنا. بۆچوونی خۆم ئەوەیە کە لە کاتێکدا ئەو مەیلی ئەوەی هەبووە کەمێک زیادەڕەوی بکات، بەڵام هێشتا پێموایە ئەو یەکێک بووە لە ئەکتەرە گەورەکانی "سەردەمی زێڕین". هەر بەشێک بوو یاری بکات؛ تۆ پەنجەت بۆ شاشەکە وەرگیرا کە سەیری دەکرد.

بە پێچەوانەی ڕۆڵی پاستورەوە، پێم وابوو ئەم چیرۆکە کەمێک زۆری لەو شتانەی کە لە ٦٠ ساڵی ڕابردوودا بینیومانە: چوونە دەرەوە بۆ دروستکردنی لیبڕاڵێک. پاڵەوان. تەنانەت لە ساڵی ١٩٣٧دا، هۆلیوود نەیتوانی بێڕێزیەکەی خۆی بەرامبەر بە پۆلیس و بۆ سەربازی سەرکوت بکات، لێرەدا وایکرد ئەو ڕێکخراوانە پێمان بڵێن کە ئەو ڕێکخراوانە چەندە "گەندەڵ"ن. سینەماکاران تەنها کاتێک خۆشیان دەوێت کە دەسەڵات تەحەدای بکرێت و شکستی پێبهێنرێت. لەو ڕووەوە، ئەم فیلمە زۆر لە پێش ڕۆژەکەیەوەیە کە لە ساڵانی شەستەکانەوە ئەم کاتە گەورەیەمان بینیوە.

هەرچەندە دەبێت ئاماژە بەوە بکرێت کە ڕاستییەکان پشتگیری ئەم چیرۆکە دەکەن. هەروەها بە هیچ شێوەیەک لە دەستکەوتەکانی زۆلا وەک ڕیفۆرمخوازێکی کۆمەڵایەتی کەم ناکاتەوە، ڕزگاربوون لە هەندێک خراپە. باشە بۆ ئەو! خۆزگە کاتێکی زیاتریان بەسەر دەبرد بۆ ئەوەی نیشان بدەن، لە تەرکیزکردن لەسەر یەک تاقیکردنەوە.
