کاستینگ ئێسک بۆ هەڵبژاردن: دەیڤید جانسۆن تەمەنی ٣٨ ساڵ بوو ڕۆڵی باوکی ڕۆبەرت دریڤاس دەگێڕا، کە ئەو کاتە، ٣١ ساڵ بوو (بەڵێ، تێدەگەم کە بڕیارە تەنها لە کۆلێژ دەربچێت، بەڵام ئاماژەکان لە سیناریۆکەدا وایکردووە کە ئەو بێت و بۆیە ڕەنگە تەمەنی ٢٤ ساڵ بێت -25 لە سیناریۆکەدا--- کە هێشتا یانن لە پۆلەکانی پەروەردەکردنی منداڵ لە قۆناغی یەکەمی منداڵان دەخاتە ڕوو). من وا گریمانە دەکەم کە AMA لە ساڵی ١٩٣٨ لە بواری پزیشکیدا موعجیزە پزیشکییەکانی نووسیوە. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک تەمەنی زۆر باش نەبووە و ئێستا سەرنجڕاکێشی سەرەکی تەنها بۆ بینینی وێنەیەکی سناپ لە سین سیتی، نزیکەی ساڵی ١٩٦٩ و هەموو جگەرەکێشانی بێ وەستان، قژی سەیر (دریڤاس شانەی ئەتۆمی هەیە کە وا دەکات لە بیرێک بچێت لە بیرێکدا -ئامۆزای بڕبڕەی پشتی زەماوەند) و مۆدە مۆدێرنەکان کە لەگەڵیدا ڕۆیشتن. ئەگەر کەسێک لەبیری بێت، LV بە تەواوی لەندەن نەبوو... ئەو شارەی ئەو ڕۆژانە گاڵتەجاڕ و قومارچیەکانی کۆدگەری کۆد دەکردەوە. دریڤا وەک ناڕوون لە ڕووی سێکسییەوە دێتە دەرەوە؛ باوکی پێی وایە لەوانەیە هاوڕەگەزباز بێت (بە ئیرۆنییەکی خەمناک، دریڤاس خۆی لە تەمەنی ٤٧ ساڵیدا بەهۆی ئایدزەوە مردووە) و ململانێی سابوونەکە لە پرسی نەوەی بۆشاییەوەیە (ئەهێم، وەک ئەوەی مرۆڤ ڕەنگە ٧ ساڵ بە بۆشایی بڵێت). سۆنی بۆی دەیەوێت ببێتە پیاوی خۆی و باوکی دەیەوێت بیکێشێتە ناو گازینۆکە (کۆشکی قەیسەر!)، و لەگەڵ کچاندا دەیگرێت (لەوانەش ئیدی ویلیامز کە بە پارە کۆڕن). ئەوەی جێگای سەرنجە، پێناچێت کوڕەکە بیری لێبکاتەوە کە وەک هاوڕەگەزباز بیری لێبکرێتەوە--- نائاسایی بۆ ئەو کاتە و برێندا ڤاکارۆیەکی نازدار لە نزیکەوەیە بۆ ئەوەی بە ئەفلاتون بەسەریدا بێهۆش بێت. ئەوەی کە ڕووتی هەیە، بە شێوەیەکی ترسناک چەقەڵانە---- تەنها ئەوەی کە پێویست بوو بۆ ڕاکێشانی بینەر بۆ وەرگرتنی هەڵسەنگاندنی 'R' لە ڕۆژانی سەرەتای سیستەمی هەڵسەنگاندنی MPAA (کە دواتر G-M-R[16]- و X بوو). مۆنتاژەکە ترسناکە و ئۆڤەردابەکانی گەمژانە-گەمژەیی لەلایەن لیژنەکەوە (سەرۆکێکی کۆمیدی نیو ئەڤانتی گارد کە بە میهرەبانی لە ماوەی یەک دوو ساڵدا کاڵ بووەوە) هەیە. دۆن ریکڵز وەک بریکاری بلاکجاک لەناو فڕۆکەکەدایە... بە ڕواڵەت ئامادەی دەکات بۆ ڕۆڵێک وەک بەڕێوەبەری ئەرز لە گازینۆی زۆر باشتردا دوو دەیە دواتر. نەک هیچ شتێک بدەن، بەڵام ئەوان مامەڵەیان لەگەڵ کارەکتەری کاک ریکلێسدا دەکرد بە ئامێری کارەبایی و کونێک لە بیابان ئەو کاتە. لە باشترین حاڵەتدا کنجکاوییەکە، دوور لە ئاستی ئاسایی کارەکەی جوشوا لۆگان. دۆس/دیاس. ئێستا بڕۆ سەیری گازینۆی دووبارە بکەرەوە...
