من خوێندوومەتەوە هەموو ئەو خۆشەویستییەی کە بە نەرمی دێت. بە باشی زانینی ئەوەی کە فیلمەکان ناتوانن هەموو لایەنەکانی کتێبەکە بەکاربهێنن، بەڵام بەگشتی ئەوان لانیکەم خاڵی سەرەکی کتێبەکەیان هەیە. من زۆر بێهیوا بووم لەم فیلمەدا. تاکە شتێک کە لەم فیلمەدا هەیانە کە لە کتێبەکەدا هەیە ئەوەیە کە باوکی میسی دێت بۆ سەردان، (هەرچەندە لە کتێبەکەدا هەردوو دایک و باوک دێن). ئەوە هەموویەتی. هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە پێچاوپێچ و دوور بوو و بەڵێ، دڵتەنگ، لە کتێبەکەوە، کە من تەنیا نەمتوانی چێژ لەوە وەربگرم. تەنانەت ئەگەر کتێبەکەم نەخوێندبێتەوە زۆر دڵتەنگ بوو. من دەزانم کە ژیانی پێشەنگ زبر بوو، بەڵام هەموو فیلمەکە داونەر بوو. ڕیتینگەکە بۆ ئەوەیە کە هەمان ئاراستەی خێزانی فیلمەکە هەبێت کە وایان لێدەکات گەورە بن.
