کۆمەڵێک دیمەنی سڕاو و گرتنی بەدیل، پێکەوە دەستکاری کراون و لەگەڵ زیادکردنی دەنگ بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە دوای ڕووداوەکانی یەکەم ئەنجام دەدرێت. بیرۆکەیەکی زۆر فێنک، بەڵام دیمەنە سڕاوەکان لەسەر زەوی ژووری بڕین بەجێماوە بۆ هۆکارێک و ئەمەش بەڵگەیەکی زیاترە. وەک چۆن تەنها وەک "Anchorman" کۆمیدی نییە، و بەڕاستی با راستی بڵێین کە فیلمەکە بە تەواوی زێڕی کۆمیدیش نەبوو، بۆیە 'فیلمێک' خراپتر لە فیلمێک بەدەست دەهێنیت کە بە شێوەیەکی مامناوەند کۆمیدی بوو. لە چاوی مندا کە هێشتا دەیخاتە سەر یەک یان دوو چەقۆ لە سەرووی "لێدان و هاوارکردن"، یان "خێرا". پەنجەکانت لێبدە کە "The Wedding Crashers" گەڕانەوەیە بۆ فۆڕمی قوتابخانەی کۆن (مەبەست لە قسەکردن نییە) 

پۆلەکەم: D
