پارچە پارچە کراوە (دەستکاری) لە ئەندامە مردووەکانی جەستە (دیمەنە سڕاوەکان) لە تەرمی مردووەکان (Anchorman)، ئەهریمەنەکەی فرانکنشتاین (بەخەبەرهاتنەوە، ڕۆن بۆرگۆندی) بە دڵنیاییەوە دیمەنێک نییە بۆ چاوی ئازاردار (شتێک کە هەرگیز دەتەوێت دوو جار سەیری بکەیت... ..ڕەنگە تەنانەت جارێک بۆ ئەو مەسەلەیە.)

زۆرتر لە نەبوونی -ڕێژەیی دیمەنەکانی ناو وۆرب لەلایەن گێڕەرەوەی کەسی سێیەمەوە پەیوەندیدارە. تەنانەت زیاتر نیگەرانکەر ئەوەیە کە کارەکتەرەکانی WURB لەگەڵ ئەو وەشانەی خۆیان ناتەبایە کە ئێمە لە کۆتایی ئەنکۆرماندا هەمانبوو (لە گێڕانەوەی گێڕانەوەدا پێمان دەڵێن Wurb دوای ماوەیەکی کەم لە ئەسڵی ئەنجام دەدرێت.) لە کۆتایی ئەنکۆرمان، Burgundy گەورە بووبوو. لە سەرەتای فیلمەکەوە و لە باوەش گرتنی ژنە هاوڕێیەکی هایبرید/خۆشەویست. لەم فیلمەدا، ئەو گەڕاوەتەوە بۆ یارییە ناپێگەیشتووەکانی خۆی لەگەڵ پەیوەندییە تەلەفۆنییە خراپەکانی بۆ ڤێرۆنیکا (تەواو بە ڕوونی ئەمانە زیاتر لە هەمان دیمەنەکانن لە ئەنکۆرمانی ڕەسەنەوە کە پەیوەستن بە وۆربەوە.) 

ئەو بەشەی کە ئەمە دروست دەکات فیلمێک کە چیرۆکێکی بەردەوام لە گەشەکردندایە، بریتییە لە خێڵێکی دزینی بانک بەبێ هۆکارێک کە پێی دەوترێت کاتژمێری زەنگ. ئەم دیمەنانە نزیکە لە ئازاردان بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشن. ئەم بەشە لە سیناریۆ ڕەسەنەکان بۆ ئەنکۆرمان هەڵوەشایەوە.

زۆربەی دیمەنەکانی تر کە تیمی هەواڵی کەناڵی 4مان تێیدا بەشدارن، بە ڕوونی جێگرەوە/سڕاوەکانن لە دیمەنەکانی ئەنکۆرمان. ئەوان دەچنە هەمان ئاهەنگ وەک لە ئەسڵی، هەمان ڕەسەن "گرووپ bitching دەربارەی هەبوونی ژنێک لە تیمەکە" دیمەنی، و هەمان بەشی نمایشی مۆدەی پشیلە کە ڤێرۆنیکا هەبوو ناڕەزایەتی بەرامبەر بە ڕاپۆرت.

burgundy یەکەم ڕۆژی یەکتربینینیان لەگەڵ ئەو شوێنەی کە دەڕوانێتە سان دیێگۆ و ئێوارەخوان لە یانە دڵخوازەکەی، تینۆس دووبارە دروست دەکاتەوە. هیچ کام لە کارەکتەرەکان باس لەوە ناکەن کە پێشتر چوونەتە شوێنی لێخوڕین و کاتێک بۆرگۆندی لەگەڵ ڤێرۆنیکا دەچێتە ناو تینۆسەوە، ئەو وەک ئەوەی پێشتر نەچووبێت، دەیناسێنێت. ئاه، وە ئەوان هەمان جل و بەرگیان لەبەردایە کە لە بەرواری ئەسڵی خۆیاندا.

هێشتا، دەبێت هەندێک کریدت بدەم بە سینەماکاران - تەنانەت ئەگەر WURB هیچی زیاتر نەبێت لە ڕێگەیەکی زیرەکی پێشکەشکردنی دیمەنە سڕاوەکان بە گێڕانەوە بەیەکەوە بەستراوەتەوە. لە نێوان دوو چیرۆکی ڕۆن بۆرگۆندیدا - ئەمە لاوازترە. ئەگەر سەیری دواوە بکەین، ئەوە تەواو کارەساتێکە بۆ ئەوەی ئەنکرمەن لە خۆڵەمێشی وۆربەوە هەڵساوە بێت. تۆ بە کلاسی دەمێنیتەوە، IMDB. سوپاس بۆ وەستانت.
