سەیرکە، من فیلمی ئەنکرمەنی دروستم خۆشدەویست، بەڵام ئەمە reaaaaally bad بوو. ئەو جۆرە خراپەی کە وا دەکات ئاواتت ئەوە بێت کە بتوانیت ئەو کاتە لە ژیانتدا بەدەست بهێنیت، ئەو جۆرە خراپەی کە وا دەکات بیر لە "چی لەسەر زەوی بکەیتەوە بیریان لێدەکردەوە لە پلەی یەکەمدا ئەم فیلمە فیلم بکەن"، ئەو جۆرە خراپەی کە وا دەکات ئاواتت بێت ٥٠ خولەکی ترت گرتبوو کاتێک هەنگاو دەنا بۆ ناو چێشتخانەکە بۆ گرتنی خواردنێکی کەم لە کاتی فیلمەکەدا، ئەو جۆرە خراپەی کە وا دەکات پەتایەکی خراپ دەربکەوێت، ئەو جۆرە خراپەی کە وا دەکات پێت وابێت خۆزگە فیلمێکی پاولی شۆرت بە کرێ گرتبێت لە جیاتی... .بەجدی، ناتوانم ئەوە ڕوون بکەمەوە کە ئەمە چەندە زۆر خراپ بوو.

بەسەرداگرتن ئەوە....هەندێک پێکەنینێکی نیمچە سەرسوڕهێنەر هەبوون، بەڵام هەموویان زۆر کەمتر کۆمیدین لە ئەنکۆرمان. دڵنیابە، ئەوان هەوڵیان دا بیکەن بە سەرگەرمی و خۆش، بەڵام تەواوی ئەو ژێرپلۆتەی کە لە دەرەوەی ئەنکۆرمان بەجێهێڵدرابوو کە لێرە دروستی کرد بەڕاستی بە هۆکارێکی باشەوە جێهێڵدرا...تەنانەت کەمێک باش نەبوو.

خۆت لەگەڵ خۆت بکە (یان لە ئەمریکا، چاکەیەک)، و سەیری ئەم دیڤیدییە مەکە...ئەو فیلمە باشەی کە ئەنکۆرمانە لەکەدار دەکات و تۆ ناتەوێت ئەوە بکەیت.

باشە...ئێستا باشم.
