من "Anchorman; The Legend of Ron Burgundy"م خۆشدەویست و هیوادارم ئەمە بە هەمان شێوە کۆمیدی بێت، بەڵام ئەفسووس، ئەوە نەبوو. هەندێک بیت زۆر باشن هەرچەندە. من پێم وابوو کابرای وەرزشی، چامپیۆن میهرەبان، ئیعتیراف بە خۆشەویستی خۆی بۆ ڕۆن بۆرگۆندی لەناو ئۆتۆمبێلەکە پڕ لە ئەندامانی تری تیمی هەواڵەکان پێکەنیناوی بوو. هەمووان پشتگوێی دەخەن و ئەو تەنها دەنگی بەرزتر و دەنگ بەرزتر دەبێتەوە و لە کۆتاییدا ماچی بۆرگۆندی دەکات کە دانپێدانانێکیشیان نییە. بەڵام بە گشتی چیرۆکەکە جێڵ نابێت. بەڵام هەوڵێکی بەرزە بۆ ڕزگارکردنی بەشە بەکارنەهێنراوەکانی فیلمی یەکەم، لەنێویاندا تەواوی پیلانێک دەربارەی هەندێک تیرۆریستە ناوخۆییە جوانە بێهۆشکەرەکان کە بە "کاتژمێری زەنگ" ناویان دەبرد. مایا ڕودۆڵف لە فیلمی Saturday Night Live یەکێکە لە ئەندامان و یەک دوو هێڵی کۆمیدی هەیە، بەڵام لە بنەڕەتدا ئەم هێڵە پڵۆتە بەکارنەهێنراوە هۆکارێکی باشی هەیە بۆ ئەوەی لە فیلمی یەکەمدا بەکارنەهێنرێت. شتە زیادەکان لەسەر ئەم دیسکە زۆر باشن، باشترین دوویان پرۆڤەی فیلم کراو بوون کە زۆر کۆمیدیای ئیمپرۆڤیان تێدایە، و شرۆڤەی ساختە لەگەڵ ویل فێرێل و "بەرهەمهێنەری ئێکسێک" کە فێرێل لە سەرەتاوە بۆی دەردەکەوێت تەنانەت بەشێک لە فیلمەکەش لە فیلمەکەدا نەبووە هەر ڕێگایەک، شێوەیەک یان فۆرمێک. دەردەکەوێت کە ئەو "تەنها کوڕێکە" کە لە دەرگای لایەنی ستۆدیۆی تۆمارکردندا ڕۆیشتووە و خۆی وەک بەرهەمهێنەر نیشان دەدات. ئەوە چەند شتێکی زۆر کۆمیدییە هەرچەندە و بەردەوام دەبێت بۆ ماوەی نزیکەی ١٠ یان ١٥ خولەک
