کاریگەری CGI گەورە & نمایشێکی بەڕاستی شایستەی ئۆسکار لەلایەن Gary Sinise وەک لیوا دان. 

تۆم هانکس پۆنییەکی یەک گۆرانییە لەم فیلمەدا، چۆن باشترین ئەکتەری ئۆسکاری بەدەستهێنا لەو ساڵەدا بەسەر مۆرگان فریماندا تاوان بوو. 

ئەم فیلمە نامەیەکی خۆشەویستی تریاکلی خۆشەویستییە بۆ نەوەی Baby Boom، لەگەڵ ڕەخنەیەکی ڕاستڕەوە کە بەزەحمەت شاردراوەتەوە، لە خزمەتکردنی فۆڕێستەوە لە ڤێتنامەوە دەست پێدەکات بە درێژایی ڕێگاکە تا "بڕیارە" لەگەڵ جێنی لە زە دیتنام end.

لەگەڵ ئەوەی کە وتراوە، بەڵام، ئەوە شتێکی گەورە و سەرگەرمییە و فیلمێکی ئەمریکییە لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە. من هەندێک بەش لەم فیلمەم بینی کە لە ڕادەبەدەر هێرشبەرانە بوو، زێمێکیس ئەم فیلمەی نزیکەی تا ئاستی گامپ خۆی داماوە. . .ڕەنگە ئەوە ئەو خاڵە بووبێت کە هەوڵی دەدا بیخاتە ڕوو.

سەیری ئەم فیلمە بکە و لە خۆت بپرسە "ڕۆبەرت زێمێکس چی دەڵێت دەربارەی ئەوەی چی ئەمریکییەکی باش دروست دەکات؟" 

پێدەچێت فۆڕێست هەڵبژاردەی "دروست"ی کردبێت و لە ماوەی ٤٥ ساڵی ڕابردوودا لە "شوێنی گونجاو لە کاتی گونجاودا" بووبێت. ئەوانەی بەپێی دیدگای دەرهێنەر هەڵەن، پێدەچێت باجێکی زۆر بدەن. کەواتە ئایا زێمێکی دەڵێت کە گەمژەیی خۆی وەک بێتاوانی و بێئەدەبی لەبەردایە، کوالیتییەکی نیشتمانپەروەرییە، تەنانەت ئەمریکییە؟
