چۆن ئەم ڕیپۆفە لە "بوون لەوێ" هەرگیز ئەوەندە خۆشەویست بوو؟ خەڵک دەڵێن بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە پیاوێکی شایستە و ڕاستگۆ دەتوانێت سەرەڕای نەبوونی زیرەکی سەرکەوتوو بێت. ئەوان هەڵەن. فیلمەکە بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە بەخت هەموو شتێکە: هیوادارم هاوڕێکەت هەموو پارەکەت لە ئەپڵدا وەبەربهێنێت نەک ئاتاری؛ بەهیوای ئەوەی بەلەمی کرێشەکەت تاکە بەلەم بێت لە دەریادا کاتێک زریانێک دەشکێت؛ بەهیوای ئەوەی کە تۆ لە شۆکدا نەمری کاتێک بە خۆشبەختی لە کونیدا تەقەت لێدەکرێت نەک لە پشتەوە؛ بەهیوای ئەوەی لە ژنەکەتەوە ئایدز بەدەست نەهێنیت. ئەم فیلمە هەروەها لە ڕووی سیاسییەوە کۆنەپەرستانەیە -- هەموو ئەوانەی لە کۆنفرانسی کۆمەڵایەتی یاخی دەبن، قاچەکانیان لەدەست دەدەن، ماددە هۆشبەرەکان دەکەن، لە هاوڕێ کچەکانیان دەدەن، یان بە گەنجی دەمرن. جگە لەوەش، جێگیرکردنی بەرهەم لەم فیلمەدا (نایک و دکتۆر پیپەر) بێ شەرمەزارییە. فیلمێکی دەستکاریکەری سۆزداری کە زۆر زۆر بەتاڵە.
