"Astonishing" لە پێشەوەی سندوقی DVD کاتەکانی LA هاوار دەکات. دەبێ ئاماژەیان بەو ڕاستییە کردبێت کە هەرگیز پارچەیەکی وەها شتێکی خراپەکاری بڵاوکرایەوە. فیلمەکە لە دەوری کۆمەڵێک کچ دەسوڕێتەوە کە نەخۆشییەکیان هەیە کە ناچاریان دەکات ببنە مرۆڤخۆر، هەروەها خەڵکی بێتاوان دەکوژن تەنها بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێننەوە. پێستیان بە درێژایی فیلمەکە دەتوێتەوە، ئێمە هەروەها دەبینین کە قاچەکانی بڕاو، سەر و هتد کە نزیکەی ئەوەندە قەناعەتبەخشن وەکو سێتی هەستی فاززی هالۆوین. زۆر قسەیەکی ترسناک هەیە لە قسەکردن b*ll**ks، کەمێک چێشتخانەی مرۆڤ و هەندێک سەیر و سەمەرەی زۆمبی ڕاوچی چاپ کە زیندانیەکانی نەخۆشی پێستی وتراو لە دۆشەکەکەیدا بەستووەتەوە بە کورسییەکەوە، پێش ئەوەی چەقۆیان لێبدەن لە سەر بۆ ناو بیتەکان...

وێنەکە بەدەست دەهێنیت. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هیچ بەهرەیەکی نواندن بە هیچ شێوەیەک نمایش نەکراوە، و گۆرەکە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ناڕاستەقینە، سوودی ئەم هەموو فاراگۆیە چییە؟ دیسانەوە بە سەیرکردنی سندوقی ڤیدیۆکە، ئەو کابرایەی بەرپرسیارە لێی "دەرھێنەری ژێرزەمینیی کولت". ئایا ئەوە وەک ئەو کولتە ئاینییە سەیرانە دەبێت کە مێشکیان دەشۆیت و بە جۆرێک بیرت لێدەکەیتەوە لە کاتێکدا بەڕوونی پێچەوانەکەی ڕاستە؟ چونکە ئەوە تاکە هۆکارێکە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆ ئەوەی هەر کەسێک چێژ وەربگرێت بە سەیرکردنی ئەم سڕینەوەی باجە. پاشان لەسەر هەمان بڕگە خۆی بەراورد دەکات بە مایك لی و کێن لۆچ و جۆرج رۆمیرۆ. هاهاهاهاه ئای وازی لێ بێنە. ئێستا تۆ تەنها گەمژەیت.

ئایا چێژ لەم فیلمە وەردەگریت؟ ئایا تۆ لەم بۆچوونەی سەرەوە توڕە دەبیت؟ ئەگەر وایە، دەبێت ئەندامی ئەو کولتەی وتراو بیت. ئایا ئەوان مووچەکانت لە گیرفانی خۆیانەوە دەخەمە گیرفانی خۆیانەوە؟ ئایا ڕێگەت پێدەدەن ئەندامانی تری خێزانەکەت ببینیت؟ ئایا ناچارت دەکەن سەیری فیلمەکانی ئەندرۆ پارکینسۆن بکەیت تا پێت وایە ئەو باشترین دەرهێنەرە لە دوای ئە.هیچکۆکەوە؟ گێڕانەوە... ئەمە وەکو پانۆرامایەک دەنگ دەدات کە بۆ من بریوینگێکی تایبەتی هەیە. وە سڵاو لە ڕەخنەگری لۆس ئەنجلۆس تایمز بکە کاتێک دەگەڕێیتەوە بۆ کۆڵۆنی خۆت، ئایا تۆ؟ 0/10
