کۆمەڵێک ژن کە ناتوانن مامەڵە بکەن، بەدەوریدا دابنیشن، قسە بکەن، دەفری دوکەڵ بکەن. ژنێکی تریان هەیە لەسەر ویلچەرێک کە خۆیان دەشارنەوە چونکە ئەو شێواوە، و ناوبەناو ئەوان کەسێک دەکوژن بۆ ئەوەی ئەم کەسە گۆشتی مرۆڤ بخوات کە بەڕاستی لە هەندێک هامی کڕدراوی فرۆشگا دەچێت کە بە چەسپاندنی چەند پەنجەیەکی پلاستیکی خۆیان پۆشیوە. ئێمە نابینین کەسان بکوژن، لەناکاو جەستەیەک لەسەر زەوییەکە هەیە، بە پەرداخێکی خوێناوی داپۆشراوە. ئیتر ناتوانم بە وەرەقەیەک کەڤەری سپام بخۆم بەهۆی ئەمەوە. تەنها بیرکردنەوە لە ڕووپۆشی سپام بە وەرەقەیەک بەسە بۆ ئەوەی هەمان ئەو شتەی کە لە وەرکۆڵیپتیکدا هاتووە، بە هەوڵدان بۆ تێپەڕاندنی هەموو ئەم فیلمە. ناوبەناو دیمەنەکانی کابرایەک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دانراون کە "ڕاویان" دەکات بە شێوەی ئەشکەنجەدان بە هەندێک کابرا کە بە کورسییەکەوە بەستراوەتەوە ژێرزەمینەکەیەتی. بۆچی ئەم کابرایەی گرتووە و چۆن پەیوەندی بەو خوشکە دانیشتنانەی لەسەر قەنەفە هەیە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە. هەروەها دیمەنی هەندێک کوڕی "سووپەرهانی" هەیە کە تووشی شۆک دەبن. ئەو p***es خوێن و پەنجە لە دیوارێک، بەڵام کێیە یان چی هەڵەیە لەلای ئەو ڕوون دەکرێتەوە و تەنانەت بەستراوەتەوە بە چیرۆکەکەوە.

هیچ کردارێک نییە، هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە ، هیچ چیرۆکێک نییە. ئەگەر دەتەوێت سەیری هەندێک کەسی بێزارکەر بکەیت کە بە شێوەیەکی قووڵ قسە دەکەن سەبارەت بە هیچ لەکاتی دانیشتن و خواردنی هام و جگەرەکێشان، ئەوا لێرەدا ٩٠ خولەک لەوە، چونکە، جگە لە دیمەنێک کە یەک جوجکە هەندێک قەڵەم لە گۆشەی شەقامێکدا دەکات و ئەوانەی کە باسکراوە دیمەنە هەڕەمەکییەکان، بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕوونادات. (yawn) ئاه، نزیک بوو لەبیرم بچێت، دەگەیتە ئەوەی ببینیت کە هەندێک شت دەجوڵێنن، لەنێویاندا خوشکە شێواوەکە، کاتێک دەچنە شوقە نوێیەکەیان. یەکێکە لەو چەند جارەی کە لەسەر قەنەفەیەک دانیشتوون یان لە جێگادا پاڵکەوتوون.
