گارسۆن کانین ئەم نیگایەی لە لاس ڤێگاس و بۆشایی نێوان نەوەکان، یەکەم هەوڵی دەرهێنانی لە ساڵی ١٩٤٠ەوە نووسی و دەرهێنەری بوو! دەیڤید یانسن تا ڕادەیەک بە هەڵە وەک خاوەن گازینۆیەکی گەورە گرتووە کە لەگەڵ کوڕەکەیدا یەکدەگرێتەوە (ڕۆبەرت دریڤاس، کە بە شێوەیەکی سەرلێشێواو لە جەیسۆن بەیتمانێکی کۆنتر دەچێت). یانسن بە هەمان شێوە لە هەموو دیمەنێک نزیک دەبێتەوە: لە ڕووی بەرگرییەوە، بە چیپێکەوە لەسەر شانی. ڕۆڵی ئەم ڕۆڵە فێنک و لاید-باک زۆر پرسیار لە یانسن دەکات، کە وەک هاوسەرێکی گژوگیا لە هەمووان دەقۆزێتەوە (تەنانەت دۆن ریکلێس دەجوێت و دەیگرێت!). کوڕەکەی کە لە دوای ناسنامەی خۆیەوەیە و بەخێرایی خۆی دەگەڕێت، لێدوانی هێپ دەدات کە چۆن گەنجان بە چاوی سووک سەیری ڤێگاس دەکەن (دە ساڵێکی دیکەیان پێدەدەن)، و ناڕەزایی ئەو لە شێوازی ژیانی باوک دەبێتە هۆی خۆلێدان. برێندا ڤاکارو وەک سکرتێری خۆئاگادار نازدارە و ئێدی ویلامز وەک کچە نمایشکارێک لە ئاودیشنێکدا کەمێک خۆشی بەسەر دەبات. بەداخەوە، "Where it's at" زۆر شتی دیکەی نییە بۆی جگە لە ڕومانەییەکانی ئێستا کە ئێستا بە بەرواری لەسەرە لە نێوان گەورەکان و منداڵەکانیان، هەندێک تەقەی خێرای T&A و بەشە تەنزئامێزە سەرنجڕاکێشەکانی بێهێز لەسەر جیهانی قومارکردنی بەرز-- کە زۆربەیان تا ئێستا داپۆشراون، ad nauseum. ** لە ****
