ئەم فیلمە یەکێکە لەوانەی کە پەشیمانم لە وەبەرهێنانی ٩٠ خولەکی ژیانم کە هەرگیز ناگەڕێمەوە ناوی. بەڕاستی پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێشە - لە بنەڕەتدا ئەوە فلیکێکی زۆمبییە لە دیدگای نەمرەکان (با مووەکان دابەش نەکەین کە ئەوان 're لە ڕاستیدا مردوو یان نا}. بەداخەوە، ئەوان شکست دەهێنن لە گەیاندنی چیرۆکێکی زۆر ناچارکەر لەم چوارچێوەیەدا. ڕەنگە یەکدەنگی نزیک لە بەرگە نەگیراو لە ژیانی کارەکتەرە ناوەندییەکان ڕەنگە زیاد بکات بۆ ڕیالیزمی فیلمەکە، بەڵام ئەوە هەموو بەهایەکی کات بەسەربردن دەمژێت ڕاست دەرەوە ئەگەر کەمێک هەوڵی زیاتریان دابا بۆ ئەوەی بینەر دەستگیراندار بێت، ئەوا ئەگەری ئەوە زۆر زیاتر بوو کە ئەوان شرۆڤەی کۆمەڵایەتییان بە ماڵەوە بباتەوە ماڵەوە.
