سپۆیلەرز!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 't حەزم لێیە. 

یەکەم هۆکار: بێزارکەر. بەزەحمەت هیچ شتێک ڕوونادات، ژنەکان بە دەوری خۆیاندا دادەنیشن و باس لەوە دەکەن کە ژیانیان چەندە ترسناکە و چۆن هیچ هیوایەکیان نییە، گژوگیا دەکێشن، گۆڤار دەخوێننەوە، چاودێری هاوڕێ نەخۆشەکەیان دەکەن و ناوبەناو مردووەکە دەبڕن. Boring!!!!

هۆکاری دووەم: زۆر شت هەیە کە ڕوون نەکراوەتەوە. زۆرێک لە دیمەنەکان تایبەتن بە ڕاوچییەکی زۆمبی کە پیاوە هەڕەمەکییەکان دەڕفێنێت و لەسەر کورسییەک کۆنتڕۆڵیان دەکات و لێکۆڵینەوەیان لەگەڵ دەکات. ئەم پیاوانە کێن؟ چۆن هیچ شتێک لەبارەی چالاکییە نایاساییەکان سەبارەت بە گۆشتخۆرەکانی نەخۆش دەزانن؟ بۆچی یەکێکیان دەکوژێت و واز لە یەکێکی تر دەهێنێت؟

هەروەها ئەم دۆستە هەیە کە سەرەتا پێم وابوو نەخۆشی گۆشتی خواردنی هەیە بەڵام ئەو مشتەکەی دەخاتە ناو دیوارێکەوە بە هێزێکی سەروو مرۆییەوە کە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەو تەواو نییە ئەوەی لە سەرەتادا بیرمان لەوە دەکردەوە-هەرگیز ڕوونمان نەکردەوە! ئەوە چەندە بێزارکەر و بێزارکەر؟ 

Conclusion: من ژنەکانم بە بێزارکەر زانی، چیرۆکەکە ناسەرنجڕاکێش بوو، دواهەمینیان ماندوو بوو، و کردارەکە نەبوو. هەروەها هونەری بەرگەکە چەواشەکارانە لەبەر ئەوەی وا دەکات باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەم فیلمە کاتێک بە ڕوونی نییە فێنک دەبێت. من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت بە پشتبەستن بە هەندێک لەو پێداچوونەوەیانەی کە لەلایەن کەسانی ترەوە لەم ماڵپەڕەدا ئەنجامدراون، هەرچەندە من ڕێز لەو ڕاستییە دەگرم کە ڕەنگە هەندێک کەس چێژیان لەم فیلمە وەرگرتبێت، بەڵام لەمەودوا دڵنیا دەبمەوە کە زیاتر لە دوو پێداچوونەوەم بە قووڵی لە فیلمێکدا خوێندووەتەوە بۆیە وەک ئەوەی فیلمێکی تر بە کرێ نەگرم پەشیمانم لە بینینی.
