بەداخەوە ڕیالیزمەکە بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ئەم فیلمە، پێم وابوو هەرگیز کۆتایی نایەت، باشتر دەبوو ئەگەر هەموو کارەکتەرەکان لە پێنج خولەکی یەکەمدا نووکیان بکردایە. لە کوێی تیغدایە کاتێک پێویستت پێیە؟ لە کاتێکدا کە وەک شۆکی شەڕکەر، requiem بۆ خەونێک و وەکو کابوساوی وەک بۆیس مۆی، بوونەوەرە مردووەکان نزیک نییە لە سەرگەرمی وەک هەریەکێک لە فیلمە تاریکەکانی پێشوو. لە کاتێکدا کە ڕەنگە مرۆڤخواردنی بێ بەرامبەر وا بکات دڵەکانی جێفری داڵمێرز کەمێک خێراتر ڕەگەز بن، بەڵام نزیکەی ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو کە زۆر سەرنجڕاکێش بێت. بەڕاستی، من بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشم وەک زانیاری درەنگانی شەو، و ورووژێنەر وەک گەشتێک بۆ پزیشکی ددان ورووژێنەر. ئەگەر سیفەتی بەهێزی مازۆخیستت هەبێت، لەوانەیە بتوانیت بەرگەی ئەمە بگرێت، ئەگەرنا، بۆ کەس. بەڕاستی سەرم سوڕما کە ئەم یەکە لەلایەن ئەو کەسانەی لە مێشکی تێکچوون دروست نەکراون چونکە ئەوە کوالێتی بوونەوەرە مردووەکانە.
