ئەم فیلمە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە، تەنها دە خولەکی یەکەم نەبێت. خێرایی و مۆنتاژەکە پێشەکییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە پارچەیەکی ئەنسەمبڵدا، تەنانەت باشترە لەوەی بڵێین گۆسفۆرد پارک. پاشان بە شێوەیەکی ناڕوون خاو دەبێتەوە، فۆکەس لەدەست دەدات و دەست دەکات بە لێکچوون لە فیلمێکی فەرەنسی تەقلیدی تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا فۆکەس بەدەستبهێنێتەوە بە پەیوەندی خۆشەویستی نێوان ئەنتۆنی (دیپاردیۆ) و سیسیلی (Deuneuve). لە ناوەڕاستدا زۆر پەراوێز و کۆتایی شل لە چیرۆکەکەدا هەیە، چەندین تەوەرەی دەستپێکردن کۆتایی پێناهێنرێت.
******سپۆیلەر لە پێشەوەیە چیرۆکی سەرەکی پەیوەندی نێوان ئەنتۆنی و سیسیلییە. ئەو دڵسۆز بووە بۆی دوای پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئەودا چەندین ساڵ لەمەوبەر، سەرەڕای ئەوەی کە دووبارە هاوسەرگیری دەکاتەوە و ماڵەوە لە مەغریب دادەنێت. وەک بیناکار ئێستا ژیانی خۆی دووبارە بنیات دەنێتەوە و خۆی چاک دەکاتەوە بە وەرگرتنی دەمامکی هاوسەرگیری سیسیلی. دوای ئەوەی ئەمەی بە ئەنجام گەیاندووە، دوای ڕووداوێکی نامۆ (بە شێوەیەکی ڕستەیی) دەنێژرێت و دەبێتە کۆما. ئەو تەنها دوای ئەوەی وێنە کۆنەکەیان سووتاندووە لە خەو هەڵدەستێت وەک ئاماژەیەک کە لەگەڵ ڕابردوودا ئاشتیان کردووەتەوە و دەتوانن بە شێوەیەکی دروست پێکەوە ژیانیان دەستپێبکەنەوە. *******کۆتایی سپۆیلەرەکان

نیو تا ئێستا ڕوون نییە کە ئەم دەرهێنەرە دەیەوێت ئێمە ببینین چونکە زۆر چیرۆکی تر هەیە لێرە: کۆچبەرانی نایاسایی دەیانەوێت بچنە ناو ئەوروپا، ڕادیۆی بەردەوام هەیە پەخشەکان سەبارەت بە ڕووخاندنی ڕژێمی پێشووی عێراق. منداڵەکەی سێسیلی دووڕەگەزبازە و سەگەکان (دڵسۆزی) گاز دەگیرێت کاتێک خۆشەویستەکەی دەناسێت، لەکاتێکدا ئەو کچەی لەگەڵیدا دەژی پێدەچێت نەخۆش بێت (لەوەوە؟). خوشکەکەی ئیسلامی نەریتییە، و لەگەڵ هاوسەری سێسیلی دەچێتە ناو پەیوەندییەکەوە. مەغریب وەک ناپێویست بۆ دواوە نیشان دەدات، سەرەڕای هەموو بیناکە بینینێکی سەیر و سەمەرەی کۆلۆنیالیزم هەیە کە بەناودا دەدرەوشێتەوە کە نزیکە لە شکۆمەندی. ئیسلام وەک دواکەوتوو نیشان دەدات و تووشی توندڕەوی دەبێت، کە ڕەنگە هەندێک جار ڕاست بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەگشتی نا. لە کۆتاییدا دەتوانرێت هەمووی بە باشترین شێوە وەسف بکرێت کە زیادکردنی هەندێک شوێنی couleur و l'art pour l'art.

deuneuve و depardieu زۆر باشن. بەم مادەیە ئەوەندە ئاشنان کە توانای خولاندنەوەی شتێکی زیادەیان هەیە لە هەموو دیمەنێکدا: بەرزکردنەوەی برۆ، زمانی جەستە، غرورێکی تیشکدەر، ڕەفتاری نائاسایی. فیلمەکە خۆی نائومێدکەر و تەنها پشتڕاستکردنەوەی ڕۆڵی سنوورداری سینەمای فەرەنسی لە جیهاندا لەم سەردەمەدا. بە هەندێک ئیستسنای دیار بێگومان.
