بەڵێ، من تەنها باسی ئەم یەکەتان بۆ دەکەم بۆیە مەخوێنەرەوە ئەگەر سوپرایزتان دەوێت. ئەمم بە ناونیشانی Evil ی جەژنی کریسمس وەرگرت. هەروەها ترسناکیەکی تری کریسمس لە دیڤیدییەکەدا هەبوو بە ناوی Silent Night، Bloody Night. لە کاتێکدا شەوی بێدەنگ، شەوی خوێناوی (نەک بۆ ئەوەی لەگەڵ شەوی بێدەنگدا تێکەڵ بکرێت، شەوی کوشندە) توانایەکی زۆری هەبوو و زۆر نزیک بوو لە باش بوون، ئەمیش بە تەواوی بەو شێوەیە باش نەبوو. سەرەتا بە ڕادەی سەرنجڕاکێش سەیرکردنی خراپەکارەکە (ئەگەر بتوانی پێی بڵێیت ئەوە) سەیرکردنی منداڵەکانی گەڕەکەکە و نووسین لە کتێبەکاندا دەربارەی کێ ناشرین و خۆشە، بەڵام دوای ماوەیەک بەدوای هەندێک کرداردا دەگەڕێیت و ئەم فیلمە نایگەیەنێت. پێویستت بە پەرەپێدانی کارەکتەرەکانە، بەڵام ئەمە لە دەرەوەی کەشتییە و هێشتا هەرگیز دڵنیا نیت کە بۆچی ئەو کابرایەی کە هێکەکە دەیگرێتەوە. نزیکەی کاتژمێرێک لە ئەو سێ لە چوار کەس دەکوژێت لە کاتێکدا تەواوی جەماوەرێک لە ترسدا سەیری دەکەن، ئەو کوڕانەی دەیکوژن تەنانەت ئامانجەکانیشی نین کە تەنها گاڵتەیان پێدەکەن. ئەمە یەکێکە لە چەندین هەوڵی سەرکەوتوو نەبوو لەلایەن بکوژەوە بۆ لێدانی ناشرین. پاشان بەردەوام دەبێت لە هەوڵدان و کوشتنی ئەم کابرایەی تر، ئەویش هەوڵدەدات خۆی بشکێنێت بۆ ناو ماڵەکەی بە فشاری خۆی لەناو شووشەکەدا. بەپەلە گیر دەخوات و بەزەحمەت دەتوانێت دەربچێت. پاشان لە ژێرزەمینەکەدا دەچێتە ژوورەوە و دواتر هەوڵدەدات کابرا بکوژێت بە خنکاندنی لە ژووری نووستنەکەی. پێدەچێت نەتوانێت بەم شێوەیە کوڕەکە بکوژێت بۆیە ئەستێرەیەک لە دارەکە دەگرێت و کوڕەکان قوڕگی دەشوات. لە پلەی یەکەمدا دارێک لە ژووری نووستن چی دەکرد؟ ئاه بەڵێ، بکوژەکە پێش ئەوەی ئەم کوشتنە لە ئاهەنگێکدا بوەستێت و هەندێک خۆشیشی بەسەر برد. باشە ئەوە باسی ئەوە دەکات جگە لەوەی کە خەڵکی شارۆچکەکە بە مەشخەڵەوە بەدوایدا دەڕۆن و بەشە چارەسەرنەکراوەکەی لەگەڵ براکەی و ئەو ئاوازەی کە دەیەوێت بیژەنێت. ئەوە تەنانەت چی بوو؟ بەردەوام باسی شتێک دەکرد کە هەرگیز بەڕاستی ڕوون نەکرایەوە. چۆن کۆتایی دێت کە تۆ پرسیار دەکەیت، باشە لەبەر ئەوەی سپۆیلەرم هەیە پێت دەڵێم. ئەو بە ڤانەکەیەوە لە ڕێگاکە ڕادەکات و بەردەوام دەبێت بۆ، باشە با تەنها بڵێین لام بوو!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
