دایکم بینی...باشە، ئەو بە تەواوی بابا نوئێل ماچ نەدەکرد؛ دەستی لەسەر رانی و بیرکردنەوە خراپەکانی لە مێشکیدایە.

ئەمە بەس بوو بۆ ئەوەی لە ڕووی سۆزدارییەوە کوڕێکی گەنج ببینێت کە دەیویست باوەڕ بکات. ئەو گەورە بوو بە پیاوێکی تاڵ کە دڵتەنگ بوو لە کوالێتی یارییەکان کە دروست دەکرا، و نەبوونی ڕۆحی کریسمس.

چاوەڕوانی فلیکی ڕاستەقینەی سلاشەر، من زۆر بێهیوا بووم کە کەمتر لە مشتێک لە خەڵک دەمرن، و بە هیچ شێوەیەک ڕووتبوونەوە نەبووە. what a bummer.

من ویستم حەزم لەم فلیکە بێت، بەڵام تەنها زۆر خاو بوو و بەڕاستی سیناریۆیەکی باشی نەبوو. چاوەڕوانی نواندنی گەورەم نەدەکرد، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەندێک کردارم دەویست. تەنها هیچ نەبوو.
