نەخێر، من هەرگیز هیچ کام لە زنجیرەکانی "سانتا سلاشر"م نەبینیوە، واتە 'شەوی بێدەنگ، شەوی کوشندە،' 'کریسمسی ڕەشپێست' یان ئەم زنجیرەیە، 'دڵنیای کریسمس'. من هەموو شتێکم بیستووە دەربارەی ناوبانگیان، یان، mads (دایکەکان دژی سانتا شێتەکان.) من بیرم کردەوە کە ئەم یەکە بە کرێ بگرم وەک من بیستوومە کە وەک ئاماژەیەک لە بەشی 'کوڕانی چەور لە فیلمەکان'دا دێتە دەرەوە.

دایکەکان دەبێ دژی ئەمە بن، بەڵام بۆ سانتا "بکوژ"ی ooooohhhh نابن، بەڵام بۆ ئەوەی ئەم فیلمە تەنها شتێکی بێمانایەکی سادە بوو. بێزارکەر، درێژ – تەنانەت تەنها لە 92 خولەکدا، شتە چەوتەکان.

کوڕە بچووکەکە دەبینێت سانتا لە ساڵی 1947دا دەگاتە خوارەوەی شووشەیەک، دیارییەکان دەگەیەنێت، هەندێک شت دەخوات و بە شێوەیەکی موعجیزەیی، بە شووشەدا دەسوڕێتەوە. کوڕ دەچێتە سەر جێگا، بەڵام دەگەڕێتەوە بۆ ژووری میوان بۆ ئەوەی شایەتحاڵی مۆمی و سانتا (جۆرێک لە) بێت کە لەسەری بێت. دیارە ئەمە تا کۆتایی ژیانی ئەو منداڵەی تێکداوە، هەرچەندە دیمەنەکە نزیکەی ئەوەندە هەڵماوی بوو کە باوکی ڕالفی لە 'چیرۆکی کریسمس'دا "چەمپێکی قاچ"ی بەدەستهێنا. ئەو sooo تێکچوو، ئەو چووە ژێرزەمین و، بە باشی دەستی خۆی بڕی.

خێرا بۆ پێشەوە بۆ داهاتوو! ئێستا، ساڵی 1980 و تێکچووە کوڕێک لە کارگەیەکی یاریدا کاردەکات. ئێمە وەفینێکمان دەست دەکەوێت کە ئەو کەمێک لە دەرەوەی کیلتەر بێت، ئەویش هەم منداڵ و هەم دایک و باوکی بە یەکسانی دەبەستێتەوە. کێ ناشرینە، کە خۆشە، بلا بلا. دوو لەسەر سێی باشی فیلمەکەی دەوێت بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بتوانرێت سناپ بکات – وەک ئەوەی کە ئەوە لە چوارچێوەی یەکەمەوە پێشبینی نەکراوە. هیچ فیلمێک نابێت ئەوەندە کات بخایەنێت.

من دان بەوەدا دەنێم، ئەم فیلمە دروستکردنی گرژییەکەی هەبوو، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد شتێک بکات، هەر شتێک بۆ هەر کەسێک بێت. کاتێک لە کۆتاییدا دەیکات، باشە، سزای "Who's Naughty" بدە، ئەوە وەک کارتی "منداڵی زبڵدان" گرافیکە. وە باسی کۆتایی WTFم نەکردووە. من پێم وایە کە مەتافۆرێکە، بەڵام لە ڕاستیدا، بەقەد باقی فیلمەکە سەیرە. (ئەو برایە وەربگرە کە خوشکەکەی ناڕەحەتە دەکوژێت، و چارەسەرەکەی ئەوەیە...ئۆه، کوشتن.) ئەم فەسادە مەکەنەوە، تەنانەت لە شەوی یەڵدا، یان خراپە. دیسانەوە، من سەیری "سانتا-سلاشەرەکان"ی ترم نەکرد بەڵام ئەم یەکەیان خراپ مژی. بەهۆی سروشتی فیلمەکەوە جێگەی سەرنج بوو و هەرگیز جارێک دیارییەکی شایستەی نەگەیاند.
