فیلمێکی سەیر و سەمەرەی گەمژانە و تەنها سادە دەربارەی هەندێک منداڵ کە تووشی زەبر و زەنگ دەبێت کاتێک دەزانێت سانتا ڕاستەقینە نییە (؟؟؟). گەورە دەبێت و دەبێتە کەسێکی گەورەساڵ (براندۆن ماگگارت) کە لیستێک لە کەسانێک دروست دەکات کە ناشرینن یان خۆشن. یەکێک لە جەژنەکانی جەژنی کریسمس کە دەیگرێت و بەڕێدەکەوێت بۆ کوشتنی ئەو کەسە ناشرینانەی کە بە سانتا پۆشراوە بێگومان.

بێزار و تەنها سادەی خراپە بکوژەکەی سانتا. ئەگەر بەدوای گۆردا دەگەڕێیت، ئەوە لێرە نییە. تەنها چەند کەسێک لە کوشتنەکان نیشان دەدرێن و ئەوان ئەوەندە گۆری نین کە کاریگەری زۆر ساختەیان هەیە. زۆربەی فیلمەکە تەنها براندۆن ماگگارتی تێدایە کە لەگەڵ خۆیدا قسە دەکات و هێواش هێواش شێت دەبێت. سیناریۆکە شتێکی تریتە، نواندنەکە ترسناکە و دەبێتە هۆی کۆتایییەک کە وای لێکردم چاوم لە تیڤییەکە بێت. بەجدی، ناچار بووم شریتەکە بگەڕێنمەوە و جارێکی تر سەیری بکەمەوە بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە خەونم پێیەوە نەبینیوە! بەڕاستی بەڕاستی خراپ کۆتایی.

ئەگەر دەتەوێت فلیکی کریسمس ترسناک کرێ "کریسمسی ڕەش" (وەشانە ڕەسەنەکەی 70s---نەک دووبارە دروستکردنەوەی ترسناک). بە هەر نرخێک بێت لەم یەکە دوور بکەوەرەوە.
