ئەمە بێ گومان خراپترین پارچە ترسناکترین پارچەی ترسناکە o' crap کە تا ئێستا سەیریم کردووە.

ئەم پڵۆتی فیلمانە ئەوەیە کە هەندێک کابرا شێت دەبن و وەک بابا نوئێل جل و بەرگ دەپۆشێت و خەڵک دەکوژێت چونکە دایکی بینیوە سێکسی دەم و ددان بدە بە باوکی لە کاتێکدا کە وەک بابا نوئێل پۆشیبوو. هەر بۆیە شێت بوو؟ ئایا تەنها منم یان خراپترین هۆکاری نەفرەتییە بۆ ئەوەی کەسێک وەک هەرگیز شێت بێت؟ وە ئەوە تاکە شت نییە. من کاتێک دەڵێم هیچ شتێک لەم فیلمە نەفرەتییەدا ڕوونادات، جدی دەبم. هیچ شتێک تا وەک 1 کاتژمێر و 15 خولەکی تێپەڕیوە.

تەواوی دیمەنێکی friggin هەیە کە تێیدا سمێڵی سانتا فریگین لەسەری لێدەدات. درێژییەکەی friggin ە. کێ بە جەهەنەم دەیەوێت ئەوە ببینێت؟ هەرچەندە دەبێ بڵێم کۆتایی ئەم فیلمە وای لێکردم خۆم بەو شتە پێبکەنم. بۆیە ئەگەر ئەم فیلمە لە تیڤی بینی یان شتێک وەک 1 کاتژمێر و 20 خولەک تەنها بۆ سەیرکردن بەبێ گومان خراپترین کۆتایی لە هەموو مێژووی سینەماییدا. وە من جدیم لەوە.

ئەوە تەنانەت ئەوەندە باش نییە خراپە، ماندووە، ئەوە گەمژانەیە، وای لێکردم حەزم لە شکاندنی VCR بێت. تەنها شایەنی کاتت نییە هەروەها دڵنیام هەموو پێداچوونەوەیەکی تر باسی ئەمەی کرد بەڵام ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی دایکی بینی لەسەر باشترکردنی ماڵ لەم فیلمەدا بوو بۆ یەک چرکە. دەتەوێت بزانیت ئەم فیلمە چەندە خراپە؟ من پێم باشە سەیری باشترکردنی ماڵ بکەم بۆ ماوەی شەست و شەش کاتژمێر پاشان تەنانەت سەیری ئەم بەرگەی فیلمەکان بکەم کە هەرگیز جارێکی تر.
