بەهۆی هەندێک ڤیدیۆی بەناوبانگی ماڵەوە کە زنجیرە سەربەخۆکانی ئەڵمانی هێنابوو، چوار بۆ ڤێنیز تەنها ترسناک نییە، بەڵکو بەڕاستی ترسناکە. ئەوەندە ترسناکە، کە من لە فرۆشگای کەلوپەلی دەستی دوو بە پارەیەکی زیادە فڕێی داوە.

نیك و شارلۆت ژن و مێردێکە کە تەنها لە سێشەممەدا گەیشتوونەتە ڕێکەوتنێک کە سێشەممە سێکس دەکەن بەهۆی خشتەی جەنجاڵییانەوە کە لە پیشە. ئیڤا و لویس جووتێک ژن و مێردێکن کە لە دەستێکەوە بۆ دەمێکی تر دەژین، کە ئیڤا وەک گارسۆن و لویس، هونەرمەندێک کاردەکات. نیک بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ دەبێتە هۆی ئەوەی ئیڤا کارەکەی لەدەست بدات وەک گارسۆنێک. لویس و شارلۆت لە پشتی ئیڤا و نیکەوە پەیوەندی خۆشەویستییان هەبوو. لویس فێڵی لە ئیڤا کرد بە درۆکردن لەگەڵی کە دەفڕێتە لەندەن بۆ ئەوەی شتێک بکات کە پەیوەندی بە کارە هونەریەکانیەوە هەبێت، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە، لەگەڵ شارلۆتدا دەفڕێتە ڤێنیز بۆ جەژنێکی زینا. ئیڤا نیک رفاند و 2 منداڵەکەی لەگەڵ خۆی ڕاکێشا بۆ ڤێنیز بۆ ڕووبەڕووبوونەوە. گەشتەکە بۆ ڤێنیز کۆتایی بە هەردوو نیک و ئیڤا دێت کە دەکەونە خوارەوە بۆ یەکتر.

پێشکەشکردنی گەشتەکە لە ئەڵمانیاوە بۆ ڤێنیز لە نێوان نیک و ئیڤا شکستی کۆمیدییەکە دیاری دەکات. نەک هەر بێمانا دەردەکەوێت، بەڵکو درەختیش دەردەکەوێت. لە فیلمەکەدا نیک هەوڵدەدات بۆ چەند ڕێگەیەک بەدوای یارمەتیدا بگەڕێت، بەڵام کۆتایی بە بێ سوود دێت. یان نامۆکانی دەوروبەری کە وەک گەمژە مامەڵە دەکەن، یان تەنها بە سادەیی داماون.

کۆمێدییەکە هەروەها مەیلی زیادکردنی لە دیمەنە ناپێویستەکاندا هەبوو بۆ درێژکردنەوەی چیرۆکەکە. لە کاتێکدا هەندێک لەو کێشانەی کە دەتوانرێت بە عەقڵی ساغ چارەسەر بکرێن، بەڵام کەس لە فیلمەکەدا عەقڵی ساغ بەکارناهێنێت بۆ چارەسەرکردنی کێشەکە. ئەوان پێیان باشە بە یەک خولی گەورەدا تێپەڕن بۆ چارەسەرکردنی کێشەکە.

هێندە خراپ شکست دەهێنێت، کە تەنانەت دیمەنە جوانەکانی ڤێنیز شکست دەهێنێت لە ڕاکێشانی ناوبانگی فیلمەکە.
