چوونە ناو فیلمێکی وەک من ئەمە، من چاوەڕوانی هیچ شتێکی سەرگەرمی نەبووم جگە لە قیژەی کوشتن.....ئەوەی من بەدەستم هێنا تەنانەت کەمتر بوو.

کریسماس حەوا 1947 منداڵێک شایەتحاڵی دایک و باوکی دەکات کە ئەو کارە دەکەن لە کاتێکدا باوکم لە عەزییەکی سانتادایە. بە ترسەوە، بە پلیکانەکاندا ڕادەکات و خۆی دەبڕێت. چیرۆکەکە دوای ٣٣ ساڵ دەست پێدەکات و هاری ستالینگ ڕۆژانە ئاسایی تۆیە.... دوای ئەوەی سەرۆکەکەی گاڵتەی پێدەکات ئەو شێت دەبێت، وەک سانتا خۆی پۆشیوە و دەست دەکات بە کوشتنی ئەو کەسانەی کە بە سنتا باوەڕیان پێیەتی و سەرۆکەکەی و سەرۆکەکەی. گەڕەکێکی بێدەسەڵات بۆی دەگرێت و هەر لەو کاتەی کە خەریکە مەشخەڵی دەکەن، ئەو ڤانەکەی لە بەردێک دەکوژێنێتەوە.....دەچێتە ناو مانگەوە. باشترین کۆتایی نەبوو کە من بینیومە بەڵام ڕەسەن بوو.

ئەوە فیلمێکی خاو و بێزارکەر بوو کە بەڕاستی هیچ کوالیتییەکی ڕزگارکەر نەبوو جگە لەو کاتەی هاری چووە ئاپێشیت لەسەر بینەرانی کڵێسا. بەزەحمەت هیچ گۆرێک نەبوو و تەنانەت دیمەنەکانی "سێکس"یش تۆن کران.

زۆر بێزارکەر......4 لە 10
