بۆچی، ئاه، بۆچی فێر نابن؟ کاتێک فێڵێکی خۆش و شەربەتی ئیستغلالت هەیە، بەکاری بهێنە! مەڕۆ بە تێکەڵاوی هەوڵبدە هەموو قووڵ و بیرمەندەکان بەدەست بهێنیت؛ تۆ تەنها دەچیتە ناو گەمژەیی دەردەکەویت.

دڵنیای کریسمس چیرۆکی هاری ستادلینگە، کە کەمێک زۆری لە ماچکردنی دایکی بینی (بابە-جل و بەرگ-وەک-)سانتا کلاوس کاتێک ئەو کاتێک ئەو منداڵ بوو. بۆیە بێگومان هاری گەورە دەبێت و وەسوەسەی جەژنی کریسمس دەبێت، لە کۆتاییدا، کاتێک بێهیواییەکەی زۆر گەورە دەبێت، خۆی دەگێڕێتەوە، وەک سانتا جلەکان دەپۆشێت و شارەکە دەسووڕێتەوە کە یاری بە منداڵە بچووکە باشەکان دەکات، و بە شێوەیەکی خراپ هەر کەسێک کە بە ناشرین دەزانێت دەیکوژێت. 

بەس سادە، و شوێنێکی خراپ نییە بۆ دەستپێکردن. (ئاخر چەند فیلمێکی ترسناک کە بە تەوەرەی جەژنەوە بە تەوەرەی جەژن هەمان شت بەکاردەهێنن؟) بەداخەوە ئەم فیلمە دەیەوێت زیاتر "سانتا، وێنەی بکوژێکی زنجیرەیی" بێت نەک "شەوی بێدەنگ، شەوی کوشندە". دوو لەسەر سێی فیلمەکە بەسەر دەبەن لە بەڵگەنامەکردنی شکاندنی هێواش بەڵام حەتمی هاری، کاتێک من ئامادە بووم تا ئەو کاتەی ناونیشانەکانی کردنەوەی دەڕۆیشتن، پێشمەرجەکە بکڕم. تۆ دەزانی فیلمێکی سلاشر تووشی کێشە دەبێت کاتێک خۆت دەبینیت کە داوای لە بکوژەکە دەکەیت کە تەنها لەسەری بڕۆیت.

ڕەنگە دابەزینی هاری بۆ شێتی دەتوانێت لە دەستی دەرهێنەرێکی لێهاتوودا ناچارکەر بێت، بەڵام ئەفسووس ، ئێمە هەندێک کابرامان هەیە بە ناوی لویس جاکسۆن. دیارە ئەمە تاکە فیلمیەتی و ئەوەش نیشان دەدات. ئەکشنەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر باز دەدات، بەبێ ئەوەی وێنە یان دیدگای ڕوونی ئەکتەرەکان دابمەزرێنێت بۆ ئەوەی بزانین لە کوێین و کێ دەبینین.

تەنانەت کاتێک فیلمەکە دەسوڕێتەوە، ئێمە هێشتاین بە یارمەتییەکانی کەڵەکەبوون لە خۆبەزەیی و نائەمنی و ڕەفتاری دەمارگیریی هاری. خەمۆکتر لە ترسناک، خراپەکاری کریسمس یەکێکە کە دەبێت لێی دوور بکەویتەوە.
