بەندە بە تەواوی بە دۆخی دەروونی کەسی خۆت لە کاتی سەیرکردنی ئەم شتەدا، "دڵنیای کریسمس" دەتوانێت یان ببێتە فیلمێکی تریلەری دەروونی گەورە و داهێنەرانە یان یەکێک لە بەزەییدارترین و تووڕەییترین سلاشەرەکان کە بە تەوەرەی جەژن دروستیان کردووە کە تا ئێستا دروستکراون. من، بە شەخسییەت، من وەسوەسەم بۆ دروست بووە کە ئەم دووەمیان هەڵبژێرم چونکە بە هیچ شێوەیەک خۆم بە هیچ لێکۆڵینەوەیەکدا سەرقاڵ نەکرد و بە سادەیی پێشبینیم کرد کە سلاشرێکی پەنیراوی و بێ داواکاری لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان لەگەڵ گوێزێک لە پۆشاکی بابا نوئێلدا کە خەڵک قەسابی دەکرد. هەڵە! فیلمەکە لە ڕاستیدا باس لە بلۆکێک دەکات بە ناوی هاری ستادلینگ؛ کێ وەسوەسەی جەژنی کریسمسە، لە کارگەیەکی یاری زبڵدا کاردەکات و بە بەرپرسیارێتی خۆی دەزانێت لە شەوی یەڵدادا دیاری بکات کە شایەنی دیارییە و شایەنی سزایە. پرسەکانی هاری هەمووی لەو کاتەوە دەستی پێکرد کە شایەتحاڵی سانتا بوو – باوکی بە جلوبەرگێکەوە دیارە – لە تەمەنێکی بچووکی ناسکدا قاچی ڕووتی دایکی ناز دەکات. دوای ئەوە تەنها گەشەسەند و بوو بە کەسێکی دەرکراو لە کۆمەڵایەتی، زۆر بە تووڕەیی برا بچووکەکەی، کە بە دڵنیاییەوە یەک (هۆلی)ڕۆژی گرتووە. من بە تەواوی تێدەگەم بۆچی هەندێک لە هەواداران ئەم فیلمە ترسناکە کەمێک سەرنجڕاکێشە بەرز دەنرخێنن، بەڵام ئایا بەڕاستی دەبوو ئەوەندە بێزارکەر بێت؟ چەند بەشێکی زۆر درێژ و بەڕواڵەت بێکۆتایی فیلمەکە هەن کە بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک ڕوونادات. من دەتوانم لە کورتی گۆر و خوێنڕشتنی توڕەیی خۆش بم، بەڵام ئەم فیلمە تەنانەت لە کەشێکی نائارامکەر یان پێچ و پەنایەکی پڵۆتی شێتانەی چاوەڕواننەکراویشەوە بە بەخشندەیی نییە (بە جگە لە کۆتاییەکەی کۆتایی، دەبێت دان بەوەدا بنێم). هەروەها، من چەمکەکەم بە جددیتر دەگرت ئەگەر پاڵەوانە شێتەکە خۆی سەرنجی لەسەر سزادانی منداڵە ناشرینەکان بێت! ئەو نایکوژێت و بە تایبەتی ئەو گەورەساڵانە دەکوژێت کە خراپ ڕەفتار دەکات. چۆن بڕیارە وەنابێی مشتومڕاوی و ڕەسەنی کریسمس بە جددی وەربگریت لە کاتێکدا سانتا تەنانەت یەک کوشتنی منداڵی بەدبەخت ئەنجام نادات؟ ئەوەش دەبووە هۆی ئەوەی "دڕنەکانی کریسمس" کلاسیک بێت، لە کاتێکدا ئێستا تەنها پارچەیەکی لەبیرنەکراو و بەزەییدارە لە شتە خراپەکان.
