ئەمە یەکێکە لە خراپترینەکانی B کە لە ژیانمدا بینیومە. کۆتاییەکە شتێکە کە دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت.

فیلمەکە بە وەستانی هاری دەست پێدەکات و فیلیپ لەسەر پلیکانەکان وەستاوە و دایکیان سەیری باوکیان دەکات کە لە شووشەکەوە دێتە خوارەوە لەکاتێکدا عەزییەکی سانتا لەبەردا بوو. دیارییەکان دەخاتە ژێر دارەکەوە، کولێرە و شیرەکە دەخوات و دواتر دەچێتە سەرەوە بۆ سەر شووشەکە. فیلیپ دەچێتە سەر جێگا بەڵام هاری تەنها دێتە خوارەوە بۆ ئەوەی باوکی عەزییەکی سانتا لەبەردا بێت کە لەڕووی سێکسییەوە دڵخۆشی دایکی دەکات. پاشان، هاری بە پلیکانەکاندا دەڕوات و گۆی زەوی بەفر دەشکێنێت و پارچە شووشەیەک دەگرێت و خۆی دەبڕێت.

پاشان دەچیتە سەر ئێستا. تۆ هاری دەبینیت. پیاوێکی تەنیایە کە بە عەزییەکی سانتا دەخەوێت و لە ڕێگەی جووتێک دووڕووەوە سەیری منداڵە بچووکەکان دەکات. دوو کتێبی هەیە. کتێبێک بۆ منداڵی باش و ئەوی تریان بۆ منداڵە خراپەکان. ئەو هەموو کارەی کە لەم کتێبانەدا دەیکەن دەنووسێت. کابرا کرێپێکە. هەروەها لە کارگەی یاری خەونی جۆلی کاردەکات. فیلیپی برای خێزانێکی هەیە و دوو منداڵی هەیە و لە ماڵێکی خۆشدا دەژی.

کاتێک هاری بۆی دەردەکەوێت کە سەرۆکەکەی تەنها گرنگی بە قازانج دەدات، دەچێت و هەموو یارییەکان کۆدەکاتەوە و دەیانگەیەنێتە چەند منداڵێک . پاشان، گەشت دەکات بۆ کڵێسایەک و ٤ کەس دەکوژێت. پاشان دەچێتە ماڵێکی تر و دیاری دەخاتە ژێر دارەکەوە. منداڵەکان دەیگرن بەڵام دەچنە سەر جێگا. بۆیە، هاری دەچێتە ژووری نووستن و باوکەکە دەکوژێت و دەڕوات.

کاتێک بەرەو ماڵێک دەڕوات، کۆمەڵێک منداڵ دەیبینن و ڕادەکات بۆ لای. دایک و باوکەکان دەمارگیرن و هەوڵ دەدەن منداڵەکانیان بێنەوە بۆ لای ئەوان بۆ ئەوەی ئازاریان پێ نەگات. چۆن دەزانن کە هاری بکوژە؟ دڵنیابە، دەبێت گوماناوی بیت چونکە هەرگیز نازانیت دەتوانێت کێ بێت. هاری دیاری دەدات بە منداڵەکان و باوکەکە تیغی سویچێک دەکێشێتە دەرەوە لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی لەبەردەم منداڵەکاندا چەقۆی لێبدات.

کاتێک هاری ڕادەکات، مەشخەڵی خەڵکی شارەکە ڕووناک دەکاتەوە و بەدوایدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی بیکوژێت. تەنانەت نازانن کە ئەو بکوژەکەیە. کاتێک هاری دەگاتە ماڵی براکەی، براکەی و ئەو کەمێک قسەی هەیە و فیلیپ دەیخنکێنێت. تەنها هۆشیاری لەدەست دەدات. فیلیپ هاری بار دەکاتە ناو ڤانەکەیەوە. کاتێک هاری لە خەو هەڵدەستێت، ئەو هەڵدەستێت.

کۆتاییەکە شتێکە کە من نەمتوانی باوەڕم پێی هەبێت. جارێکی تریش، دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت.

شتێک کە باگم کرد سانتا ڕەش بوو. ڕاستە، ئەو پیاوەی بە عەزی سانتا بوو کە بینییان پیاوێکی سپی پێست بوو. کەواتە بۆچی پیاوێکی ڕەشپێستیان هێنا؟

ئەمە و شەوێکی بێدەنگ و شەوی کوشندە و کوژراوی سانتا دەبینن. پارەکەت بەدەست دەهێنیت شایەنی بینینی ئەو دوو فیلمەیە. ئەوان باشترن لەم کۆمەڵە زبڵ و خاشایە! من ئەم فیلمە دەدەم 1 ئەستێرە لە 10. خۆزگە دەمتوانی 0 ئەستێرەی پێ بدەم هۆکار ئەوە ئەوەیە کە ئەم فیلمە شایەنیەتی.
