ئەوەی کە دەتوانرێت لەبارەی ئەم فیلمەوە بڵێت جگە لە، "بینەر ئاگاداربە". ئیڤڵی کریسمس دەبێت لەگەڵ لایبەلێکی ئاگادارکردنەوەدا بێت وەک ئەوەی جگەرە دەیکات، چونکە ئەمە زیانێکی زۆری بە چاو و گوێم هەبوو. من بە دەگمەن ئەم فیلمە ترسناکەی "B" ناڕازیم، بەڵام ئەم فیلمە تەنانەت نەیدەتوانی کەمێک ترساندن بهێنێتە سەر منداڵێکی پێنج ساڵان. خاڵی شێتێکی بێوچان کە تینوێتی خوێنی لە فیلمێکدا هەیە ئەوەیە کە ئەو/ئەو دەبێ نزیک بێت لە خوداوەند، وەک ئەوەی هیچ شتێک نەتوانێت تووڕەیی وەحشیانەیان بوەستێنێت، بەڵام لەم فیلمەدا دەروونپیسی نیشتەجێبوو خۆی لە شووشەیەکدا لە شووشەیەکدا گیر دەکات لە ناو شووشەیەکدا. هەوڵێکی سەیر و سەمەرە بۆ ئەوەی قوربانی داهاتووی سەرسام بکات و بێگومان بەدواداچوون لەگەڵ ئەفسانەی هەموو شتێک بۆ باوی بابا نوئێل، ئەوە بیرخستنەوەی بینەرە کە ئەم پیاوە بە هیچ شێوەیەک مەترسیدار نییە چونکە ئەو زۆر گەمژەیە بۆ ئەوەی مەترسیدار بێت. بە گشتی بەفیڕۆدانی تەواوی فیلم.
