تاکە هۆکارێک بۆ پێدانی ئەم فیلمە تەنانەت تاکە ئەستێرەیەک ئەوەیە کە کۆتاییەکەی چەندە پێکەنینم پێبەخشی. من هیوایەکی زۆرم هەبوو چونکە من بەزۆری فیلمە ترسناکەکانی جەژنی کەمپی خراپم خۆشدەوێت، بەڵام ئەمە تەنها شایستە نەبوو. بەڕاستی تەنها هەوڵێکی خراپە بۆ نیشاندانی کارەکتەرێک بە هێواشی خلیسکێنە بۆ شێتی، کە دیسانەوە، پڵۆتێکی خراپ نییە، بەڵام لێرەدا بە خراپی ئەنجام دەدرێت. هەندێک دیمەن هەن (وەک کۆتایی) کە مەبەست لێی پێکەنیناوی نییە، بەڵام لە ڕاستیدا وای لێکردم بە دەنگی بەرز پێبکەنم. یەک دوو جار هەبوو کە پێم وابوو فیلمەکە لە ڕاستیدا بە ئاراستەیەکی سەرنجڕاکێشدا دەڕوات، بەڵام هەرگیز ئەوە بەدی ناهێنێت کە دەتوانێت و دەبێ بێت. بەڕای من ئەگەر بەدوای فلیکی سلاشەرێکی کریسمسدا دەگەڕێیت، شەوی بێدەنگ تاقی بکەرەوە، شەوێکی کوشندە.
