ئەم فیلمە (بە شێوەیەکی زۆر) کەم بودجە بەراورد دەکرێت بە کلاسیکی گەورەی "شەوی کوشندەیی شەوی بێدەنگ"، بەو پێیەی وەک فلیکی سلاشەر ناوزەد کراوە. سەرەتا با بڵێم کە پێموایە تەنانەت "شەوی بێدەنگ بەشی دووەم" باشترە لەمە (کە یەکێکیان پڕ بوو لە فلاشباکی ئەسڵی بۆ زیاتر لە نیوەی فیلمەکە). "دڵنیای کریسمس" هەوڵدەدات دەروونی بێت بە ناساندنی کارەکتەری سەرەکی وەک کەسێک کە شێت دەبێت،(وشەیەکی بەهێز)، بە هێواشی (زۆر بە هێواشی). ئەو لەلایەن کەسانێکەوە توڕە دەبێت کە مانای ڕاستەقینەی جەژنی کریسمسیان پێ ناگات و لە شوێنی کاردا بەرگەی ئەوە ناگرێت کە چۆن یارییە هەڵبەستراوەکان بەو کەمییەی کوالیتی و خۆشەویستی دروست دەکرێن. وەک سانتا پۆشی لە کۆتاییدا دەچێتە سەر کوشندەیەک. هەروەها وشەیەکی بەهێز، بەو پێیەی تەنها ٣ کەس دەکوژرێن بەبێ پێویستی ڕاستەقینەی کاریگەری تایبەت. نە گرژی، نە وروژاندن، نە گۆر، نە کاست. بۆ یەکێک لە ئیستسنایەکان واتە: جێفری دیمون لەوێیە. ئەو بە یاریکردنی تۆم هانکس وەک یەکێک لە پاسەوانەکانی کلاسیکی "The Green Mile" ناسراوە. هێشتا دەبێت لەم ڕۆژانەدا خۆی لێبدات بۆ ئەوەی هەمیشە ڕۆڵەکە قبوڵ بکات. بەڕاستی ئەو تاکە کەسە کە بەڕاستی دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، ڕۆڵی پاڵپشتی ئەو باشترە لە ڕۆڵی سەرەکی. (کە هەروەها ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام ئەگەر تۆ سێبەرت لەسەرە لەلایەن کارەکتەری پاڵپشتی بچووکەوە، تۆش گەورە نیت.). وە ئەی ئەو کۆتاییە سەیرە ؟ (دەبێت بیبینیت، بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت). "دڕنەکانی کریسمس" بەڕاستی بێزارکەر و بێزارکەر، هیچ ڕوونادات و کارە هونەرییەکە تەنها چەواشەکارییە. ئەمە سلاشەر نییە. تۆ دەتەوێت سلاشرێکی ڕاستەقینەی کریسمس ببینیت، سەیری گەورەترینی هەموو کاتەکان بکە: "شەوی بێدەنگ، شەوی کوشندە".
