من خۆشم دەوێت 80s slasher flicks و بیرمە کاتێک "شەوی بێدەنگ/شەوی کوشندە" لە سینەماکانمانەوە ڕاکێشرا، زۆر بێهیوا بووم، بۆیە زۆر بە هیوا بووم کە هەندێک لەم شتانە ببینم لەسەر Fear.net. باشترە ئاگاداری ئەوە بیت کە من چاوەڕێی ئەوەم کردووە لەم جۆرە فیلمانە. کوالیتی کاریگەرییە تایبەتەکان بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ پێکەنیناوی بوو، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان زۆر درێژ بوو، بەڵام بە گشتی پێکەنین بوو بە دەنگی بەرز کۆمیدی! 

ئەو دیمەنانەی کە لەدەستی دەدات چونکە سانتا، ناسراو بە باوک، هەست بە دایکی دەکات و دواتر کاتێک کە لە ڕاستیدا جەماعەتەکە نیشان دەدرێت مەشخەڵی ڕووناکی - نەک چرای دەستی وەک ئەوەی لە ساڵانی هەشتاکان دەیکەیت، بەڵکو مەشخەڵی ڕاستەقینە! - بەڕاستی ئێسکی گاڵتەجاڕی منی چەقۆ لێدا. بەڵام ئەو دیمەنانەی کە تێیدا پشکنینی منداڵەکانی لە گەڕەکەکەیدا دەکرد، هەستێکی ترسناکیان پێبەخشیم کە سروشتێکی جیاوازیان هەبوو. هەروەها چێژم لەوە وەرگرت کە هەوڵم دەدا بزانم هەندێک لەم ئەکتەرە کارەکتەرانە کێن. ماوەیەکم پێچوو تا بزانم کارەکتەری سەرەکی ورچی خۆشەویست بوو لەسەر براکان.
