ستیوارت کەین (گابرێل بایرن، ڤانیتی فێر) لەگەڵ جیندابینە ناوخۆییەکەی، ئوسترالیادا دەچێتە دەرەوە بۆ کۆتایی هەفتەیەکی پشوودان و کات بەسەربردن و پشوودان. بەڵام کاتێک ستیوارت تەرمی ژنێکی ڕەسەن دەدۆزێتەوە کە بە ڕووی خوارەوە لە ڕووبارێکدا دەسوڕێتەوە، وا دیارە شتەکان بۆ خراپترین شت دەرچوون. گەورەترین قوربانیی کۆتایی هەفتە بریتییە لە عەقڵی ئاسایی پیاوان. ئەوان بە پێ لە کانییەکە دەرناچن، و لەبری ئەوە کۆتایی هەفتەی ماسیگرتنیان بە چەند گرتنێکی گەورە تەواو دەکەن. پاشان بەرەو دەرەوە دەڕۆن و سەرنجی جەستە دەدەن.

شارۆچکەکە و ژیانی پیاوان بە خێرایی دەگۆڕێت بۆ فەساد. میدیای ناوخۆیی هێرشیان دەکاتە سەر، و تۆمەتەکانی پێشوەختەیی ڕەسەنەکان لە خەڵکی ڕەسەنی ناوچەکەوە بەرز دەبنەوە. کلێری هاوسەری ستیوارت (لۆرا لینی، دەرکردنی جنۆکەیی ئێمیلی ڕۆز) هەست بە مانای قووڵتر دەکات لەوەی کە هاوسەرەکەی و هاوڕێکانی کردوویانە، بەڵام دەبێت لە ڕێگەی نەخۆشییە دەروونییەکەی خۆیەوە شەڕی لەگەڵدا بکات.

amidst هەموو ئەم ئاژاوەگێڕییە ئەو ژیانەیە کە ئەم ژنە گەنجە بوو کە ئێستا بینینێکی میدیاییە، لەسەر تەختەیەکی مۆرگ بڵاوکراوەتەوە. کوشتنی ئەو و دواتر فڕێدانی ناو ئاوەکە هێمای ئەوەیە کە لە ژێر شارۆچکەی جینداباین کەوتووە: بەشێک لە ژن و پیاو، ڕەش و سپی، کۆمەڵایەتی و دەرکراو.

تەنها کەسانی دیکە کە پێدەچێت تێبگەن بەشێک لەو شتانەی کە ڕوودەدەن دوو منداڵی بچووکن: کوڕەکەی ستیوارت و کلێر کە لەلایەن ئوسترالییەکی نیوە ڕەگەزەوە بەدەوریاندا دەسوڕێنەوە کە دایکی کوژراوە، تەنها چەند ساڵێک پێشتر کوژراوە. کچە گەنجەکە لەگەڵ باپیر و باپیرەی دەژی و هەوڵدەدات بە باشترین شێوە واز لە دایکی بهێنێت، و دۆزینەوەی جەستەیەکی نوێ پێدەچێت — سەیر لەوەدا بێت — شێوازێک کە تێیدا ئەمە بە ئەنجام بگەیەنێت (دیسانەوە، جەریانی بنەڕەتی جیندابین بریتییە لە گریمانە دەکرێت).

هەموو شتێک و هەموو ئەوانەی لەم شارۆچکەیەی جینداباین هەست دەکەن چی لە ژێر ڕووی خۆیدا خەریکی خۆخولاندنەوەیە، بەڵام هیچیان ئامادە نین خۆیان بخزێننە ناو ئاوە تەمومژاوییەکانەوە و چاوێک بە دەوری خۆیاندا بخشێننەوە (هێماگەری لێرە دەبینرێت کاتێک کە a دەبینرێت کاتێک a دەریاچەی نزیک کە بۆ کات بەسەربردن و مەلەکردن بەکاردێت دەوترێت شارۆچکە کۆنەکەی جیندابین لە ژێر ڕوویدا هەیە). هیچ، واتە تا کلێر ناچاریان دەکات بۆ.

فیلمەکە سەرنجڕاکێشە ئەگەر کەمێک زۆر پێچاوپێچ بێت. زۆر زۆر دێڕی چیرۆک هەن کە پێویستیان بە گەڕان بووە و تەنها تەواو نابێت؛ زۆر تارێکی شل و شل. نواندنەکە باش بوو، بەڵام وێنەگرتنەکە ترسناک بوو. کامێرای لەرزین، وێنەی دانەوێڵەیی یان تاریک، و تەنها sloppiness ی گشتگیر زیان بە بەرهەمهێنانی گشتی.

من چێژ لە فیلمە هێمادارەکان وەردەگرم، Northfork یەکێکە لە خۆشەویستترین هەموو کاتەکانم لەو خوێنبەرەدا. بەڵام جیندابین پێویستی بە لوتکەی سەری لە سەرووی ئاوی گڵاوەوە هەبوو تا بتوانێت کێشەکانی خۆی ببینێت، کە بە سادەیی ڕووی نەدا.
