ئەمە پارچە چیرۆکێکی ناتەبایە. نزیکەی کاتژمێرێکە لە فیلمەکەدا پێش ئەوەی بیرۆکەیەکی زۆرمان هەبێت کە بڕیارە باسی چی بکات؛ زۆرجار کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی نادیار دەمکوت دەکەن؛ پێدەچێت زۆرجار کردارەکان هیچ پەیوەندییەکیان بە یەکترەوە نەبێت؛ پێناچێت کەس نیگەران نەبێت لەوەی کە لە ڕاستیدا کێ کچەکەی کوشتووە؛ جووتێک منداڵی ترسناک لە ئاوەکاندا مەلە دەکەن کە پێدەچێت هەڕەشەیان لێ بکرێت بەڵام هیچ ڕوونادات؛ ئیرلەندییەکە لەلایەن یەکێک لە هاوڕێکانیەوە بەبێ هیچ هۆکارێک لە ڕووخساریدا پەنجەی بۆ دەگیرێت ... بەردەوامبوون وەک خودی فیلمەکە بێزارکەر دەبێت. تاکە توخمە نیوە سەرگەرمییەکە وێنەگرتنی دیمەنی سروشتییە؛ بەڵام هەر کەسێک دەیتوانی کامێرایەک ئاراستەی ئاوتباکی ئوسترالی بکات، وێنەی لەبیرنەکراو بەدەست بهێنێت. بە گشتی - خەمناک، ناتەبا، خۆنمایشکردن - و بەڕاستی بێزارکەر بۆ بەفیڕۆدانی زۆربەی کاتەکانی بینەر.
