تەنها زۆر کون لەم فیلمەدا بۆ ئەوەی چێژبەخش و خراپتر لە هەموویان کۆتایییەکی سەیر و سەمەرەی نزیک لە هۆلیوود کە بە تەواوی لە دەرەوەی کۆنتێکست لەگەڵ باقی فیلمەکە (ئەمە سپۆیلەر نییە چونکە هەرگیز پێشبینی ئەوە ناکەیت کە چۆن کۆتایی دێت!). 

هەروەها پێویستت بە پێستی ئەستوور دەبێت بۆ هەموو جۆرە ژێر ڕەنگە ڕاستە سیاسییەکان. ململانێی نێوان سپی پێست و ڕەشپێستەکان زۆر داڕێژرابوو و یەک لایەن بوو. من تێنەگەیشتم بۆچی نووسەر کۆمۆنییەتی ڕەشی ناوخۆیی بە شێوەیەکی وەها قبوڵنەکراو ڕەفتار دەکات، ئایا ئەو / ئەو هەوڵدەدات ڕەگەزپەرست بێت؟

فیلمێکی بەڕاستی بیزارێیە. تەنها سەیری بکە ئەگەر حەزت لێیە بەڕاستی بێزار بیت لە کونەکانی ناو پڵۆتەکە و حەز دەکەیت مشتومڕ لەسەر هەموو ئەو شتانە بکەیت کە ڕەنگە بڕیار بووبێت یان نەیانتوانیبێت ڕوویاندابێت.

بەڵام لە لایەنی ئەرێنی فیلمسازی و نواندنە نایاب.
