دوای ئەوەی زۆر کەس گوێم لەم فیلمە بوو کە قسەیان لەسەر ئەم فیلمە کرد پێم وابوو کە جارێکی تر دەیدەمە ئەو فیلمە. جگە لەوەی بە شێوەیەکی ناباوەر خاو دەبمەوە، کە من ئیزعاج نیم تا ئەو کاتەی چاوەڕوانی شایانی ئەوە بێت، بەڵام تەنها ئەوە نییە. وەک زۆر کەسی تر وتوویانە ئەوەندە ناتەبایی زۆرن و زۆربەی ئەم فیلمە تەنها دەنگ نادات. کاردانەوەی ئەو ٤ پیاوە لە شۆکەوە دەگۆڕدرێن، ترسناکیی لە دۆزینەوەی جەستە بۆ تەواوکردنی بێباکی لەکاتێکدا ماسی دەگرن. بە دڵنیاییەوە ئەگەر ئەوان ئەو جۆرە پیاوانە بوون کە بە خۆشحاڵیەوە دەچنە سەر ماسیگرتن، ئەوا ئەوان تازە تەرمەکەیان ڕاپۆرت دەکرد و دەیانگوت تەنها دوای گەشتەکەی ماسیگرتنیان دۆزیویانەتەوە....بۆچی لەسەر زەوی تەرمەکە دەبەستێتەوە بە دارێکەوە، بچۆ بۆ ماسیگرتن وە دواتر بە هەموو ئەو کەسانە بڵێ کە تەرمی ئەو تەرمەت دۆزیەوە ٢ ڕۆژ پێشتر؟ سەیرکردنی فیلمێک زۆر قورسە و دەزانێت کە ڕەفتاری کارەکتەرە سەرەکییەکان ئەوەندە ناتەباییە. سەبارەت بە باقی خەڵکی شارۆچکەکە، باشە تۆ پێت وایە لانیکەم یەکێکیان ڕەنگە هەندێک کنجکاوی نیشان بدات سەبارەت بەوەی کێ لە ڕاستیدا ژنەکەی کوشتووە! جەستە خۆی، ڕووت جگە لە نیکەر....چ سیناریۆیەک دەبێتە هۆی ئەوە؟ ئەگەر دەستدرێژی کرایە سەر ئەوا بۆچی هێشتا نیکێرز؟ ئەگەر دەستدرێژی سێکسی کرایە سەر بە جلەکان لەسەری، ئەوا بۆچی دوای ئەوە لایان ببەن بە نیکەرەکان بگرە؟ ئەگەر دەستدرێژی نەکرایە سەر، ئەوا بۆچی هەموو جلەکانی لە بارەی نیکەرز لابدەیت....خۆت بە بەڵگە بەجێبهێڵە کە فڕێی بدەیت؟ من بەڕاستی ناتوانم بیر لە هیچ سیناریۆیەکی واقیعی بکەمەوە کە ببێتە هۆی ئەوەی کە جگە لە کوشتنی کەسێک بۆ دزینی جلەکانی بۆ ئەوەی بتوانیت کۆشکی فرۆشتنی Jumble پڕ بکەیتەوە! ئای باشە چاودێرەکەی بەڵام تەنها و تەنها لەبەر ئەوەی، سەرەڕای خراپی سیناریۆ، نواندن بەهێزە.
