بەڕاستی بە سەختی توانیم لەم جوڵەیەدا تێپەڕێنم. بە هێواشی هێواش بوو و لە هەندێک کاتدا پرسیاری ئەوەم دەکرد کەی پڵۆتی فیلمەکە لە ڕاستیدا ژیانی پێدەگات.

پێدەچوو ئەم فیلمە بە هێواشی بڕوات و من بەردەوام بووم لە پرسیارکردن کەی کۆتایی دێت. من بە شێوەیەکی ئاسایی کەسێکم کە حەزم لە فایلێکی ئیندی باشە جار جار بەڵام ئەمە تێر نەبووم لەوەی کە من بەدوایدا دەگەڕام.

پێدەچوو هەوڵیانداوە زۆر لەم فیلمە دەربچن. لە خاڵێکدا وا دیار بوو سیاسی بوو کە من هاندەری گەورەی لە فیلمەکاندا نیم. ئەگەر بەدوای فیلمێکی هێواش و جوڵاودا دەگەڕێیت کە پڵۆتێکی کەم بێت یان هیچ پڵۆتێک بێت ئەوا ئەمە فیلمێکی دروستە بۆ تۆ. سەبارەت بە من هەستم کرد ٢ کاتژمێر بەفیڕۆم داوە کە دەتوانم شتێکی تر بکەم.
