بەبێ ئەوەی هیچ تاوانێکیان هەبێت بۆ ئەکتەرەکان (هەموویان نمایشی گەورەیان خستۆتە ڕوو)، چیرۆکی گشتی زۆر باش جێبەجێ نەکرابوو. فیلمەکە بە زینگەرێکی گەورە دەکرێتەوە: کوڕێکی پیری شێت ئۆتۆمبێلێکی گەنجی ڕەسەنی کچە ڕەسەنەکان لە ڕێگاکە ناچار دەکات. بەڵام دواتر، ئێمە ناچارین بەرگەی 40 خولەک لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بگرین لەگەڵ گروپێکی تەواو نوێ لە کارەکتەرەکان ... و نازانین بۆچی تا ئەو 40 خولەکە بەرز دەبێتەوە. دەردەکەوێت کە ئەوانەن کە لە کۆتاییدا جەستەی کچەکە دەدۆزنەوە ... و چیرۆکەکە لەوێوە پێشدەکەوێت.

لەکاتێکدا چیرۆکەکە لەو خاڵەدا هەڵدەگرێت، بەڕاستی بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. دوای ٢ کاتژمێر، لە خۆمم پرسی: ئایا خاڵێک بۆ ئەم بابەتە هەبوو، یان تەنها بۆ ئەوە بوو کە ببینم کارەکتەرەکان لەگەڵ تۆمەتەکانی ڕەگەزپەرستی و گەمژەییدا خەبات دەکەن کە چۆن مامەڵەیان لەگەڵ دۆزینەوەکەدا کردووە؟ چیرۆکەکە لە کۆتاییدا ناڕازی بوو و هەستی بە تەواو نەکردن دەکرد. لە کاتێکدا کە بە باشی نواندن کراوە، بەڵام بڕبڕەی پشتی بەهێز نییە لە فیلمەکەدا کە گەرەنتی پێشنیارکردنی بکات.
