لەم فیلمەدا هەندێک ڕاستی هەبوو. بیرمە چیرۆکێک کە ١٥ بۆ ٢٠ ساڵ لەمەوبەر بڵاوکرایەوە لە ٤ ماسیگرێک کە تەرمی لەناو ئاوەکەدا دەدۆزیەوە و هەڵیانبژارد ڕاپۆرت نەکات تا گەشتەکەیان تەواو دەبێت. هەروەها بیرم دێتەوە کە تۆمەتبار بوون بە دەستوەردان لە تەرمی مردوو (یان هەندێک تۆمەتی لەو جۆرە). دڵنیام لە ئوسترالیا بووە یان نا. بینەرانی دەرەوەی ئوسترالیا دەبێ وا بیر بکەنەوە کە ئێمە لە وڵاتێکی پڕ لە دەستدرێژیکار و کوشتنی زنجیرەیی دەژین. وۆڵف کریک و ئەم فیلمە هانی ئەم تێڕوانینە دەدەن. فیلمەکە خۆی پلانێکی سادەی بیر هێنامەوە. بەڵام تا ئەو شوێنەی کە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ئوسترالی تا ئێستا، وەک کەسێک ئیدیعای کردووە، ناتوانم ئەوەندە بەخشندە بم. بەم شێوەیە بیخەمە ڕوو، جارێکی تر خۆم بە سەیرکردنیەوە سەرقاڵ نەدەکرد.
