پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم پێداچوونەوەیەکم لێرە خوێندەوە و باس لەوە دەکرد کە ئەم فیلمە دەتوانێت یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکان تا ئێستا!؟ دیمەنی ها ها بە دیمەن گرژییەکان باش دەبن... لە کارەکتەرە بێزارکەرەکانی ئەم فیلمەوە. لە کچە بچووکەکەوە کە قسەی قسەی ناشرین دەکات و هەوڵدەدات کوڕە بچووکەکە بخنکێنێت، بۆ بکوژەکە تەنها بەبێ هیچ ئاگادارییەک ڕاکردن (و کێ ئەو کوڕە بوو لە کەنار دەریاکە قسەی لەگەڵ کوڕە بچووکەکە کرد!؟)..شتەکان تەنها وا دیارە ڕوودەدەن و دواتر دەڕۆن بڕۆن لەم فیلمەدا بێ وەڵام بوو. لەکاتێکدا سەیرم دەکرد وا دیار بوو فیلمەکە بە یەک ئاراستەدا دەڕۆیشت، ئەوا تەنها ناچێتە هیچ شوێنێک، بەڵکو بە ئاراستەیەکی نوێدا ناچێت...و لەسەر و بەردەوام...

نواندنەکە زۆر باشە، بەڵام نووسینەکە ترسناکە. هەر کارەکتەرێک، لە هەر دیمەنێکدا، شتێکی وا باوەڕپێنەکراو و ناڕاستەقینە و کاردانەوەکانی هاوڕێ کاستەکان/ئیکسترەکان بە سادەیی سەیرە. هیچ بڕیارێک نییە بۆ ئەو کێشانەی کە لە سەرانسەری فیلمەکەدا پەرەی سەندووە، ئەمەش وایکردووە سەرلێشێواو بێت و لە کۆتاییدا کات بەفیڕۆدانێکی گەورەی هەبێت.
