ئەمە هونەر نییە، بەڵکو پڕوپاگەندەی ناو شار و سیاسی ڕاستە! لێبوردەیی سیاسی جینداباین لە دەرەوەی لێنەبووردنە... ئەوە وەک تاکێک نابینێت، بەڵکو وەک ئەندامانی پۆلەکان.

ئەمە هێرشبەرترین فیلمی ئوسترالییە کە دەتوانم تا ئێستا بیرم بێتەوە (و لە ئارادایە بەرامبەر بە هەندێک کێبڕکێی زۆر ڕەق!). فیلمێکی پەیام، هەموو تەوەرێکی ماندوو خۆشەویست لە چەپی مۆدێرن لەوێیە: ڕەسەنەکان قوربانین؛ پیاوە سپی پێستەکان توندوتیژن یان مەیخۆرن؛ ژنانی سپی پێست ئەوەندە خراپ نین -بەتایبەت ئەگەر لەشفرۆش بن - بەڵام ئەگەری زۆرە سروشتی خەمۆکییان هەبێت.

چوار پیاو کە لە ماسیگرتن دوور دەکەونەوە، تەرمی ژنێکی کوژراو دەدۆزنەوە (ڕەسەن، بە شێوەیەکی سروشتی) و بۆ چەند ڕۆژێک لەناو ڕووبارەکەدا بەجێی بهێڵە لەکاتێکدا ماسی ترۆت دەگرن. بڕیارێکی سەیرە کە نزیکەی هیچ باسێکی نییە، وەک ئەوەی پیاوەکان ئاژەڵ بن. ئەو یەک پیاوەی کە بە کورتی ڕزگاری دەکات خۆشییە... ئێمە ئەمە دەزانین چونکە ئەو لەگەڵ ژنێکی دووڕەگەز دەژی - ئەو حەزی لە ڕاگرتنی کۆرپەکەیە زۆر - و لە کۆتاییدا دەچێتە شوێنێکی کاستاڵێکی مۆدێرنتر (دوور لە هەموو ئەم دڕندە بوش-نشینانە. ).

ئەمە فیلمێکە لەلایەن ئەو شارە شاراوانەی مۆدێرن دروست دەکرێت کە لە ترسی دیمەنی ئوسترالیا و ئەو سوورە خراپانەی کە لەناوەوە نیشتەجێن دەژین. بێئاگایی ژیانی وڵات نزیکەی ئەوەندەی سووکایەتییەکەی شۆک دەکات. فیلمەکە بە دیدگای دوور و درێژی ئەو دارستانەوە وێنە دەگیرێت کە لەلایەن مۆسیقای پێشبینیکراو و نهێنیەوە پشتگیری دەکرێت. لە کۆتاییدا زۆر ڕوون کراوەتەوە کە خەڵکی ڕەسەن تەنها لە ماڵەوەن لەم دیمەنەدا. کۆتایی دێت بە دیمەنێکی ناڕاستەوخۆی ناباوەرانەی ئاشتەوایی ڕەش-سپی.

لە جینداباین، ژیانی وڵات بۆ کەمێک زیاتر لە پاشبنەمایەک بۆ چیرۆکێک کەم دەکرێتەوە کە بە واتای ئاماژە بە باڵادەستی بەهاکانی شارستانی چەپی ڕۆشنبیر ڕادەگەیەنێت دانیشتوانی خەڵکی دیکەی ئوسترالیەکان.

ئەم فیلمە لەلایەن ئەو کەسانەی کە هەلی کاریان ڕاستەقینە بووە دروست نەکراوە بەڵکو لەلایەن کۆمپانیای دارایی فیلمی حکومەتەوە پارەی بۆ دابینکراوە. ئەوە بەرهەمێکی سێتی هونەرییە، کە بێ ڕۆح بۆشایی ئەو کەسە جوانانەی کە پڕن لە خەڵک کە بودجەی حکومەتی گەورەیان بۆ دانراوە، ئەم پڕۆژە هێرشبەرانە دەپارێزێت (کە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لە ژیانی ڕاستەقینە دابڕاون)، بە پێچەوانەی ئەوەی کە لە ڕاستیدا وا لە فیلمە بەناوبانگەکان دەکەن خەڵک بیبینن. گرنگ نییە فیلمەکە بۆگەن بێت، هێشتا پارەیان پێدەدرێت.

خۆت لە بەفیڕۆدانی کات دەبەخشێت، وەک تاعونەکە دوور بکەوەرەوە. زیاتر شرۆڤەی کۆمەڵایەتی بێهێز لە کات بەسەربردنی ڕاستەقینە، ئەم فیلمە شایەنی پان!
