ئەم فیلمە ترسناکە. بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم، وەک پێم وابوو "لانتانا" زۆر باش بوو.

ڕەنگە پێداچوونەوەی خوارەوە *سپۆیلەرەکان*

*****

یەکەم شتە باشەکان: زۆر جوان دەردەکەوێت، هەندێک لە نمایشەکان باشن. شتە خراپەکان هەموو شتێکی ترن لەو بارەیەوە. 

چیرۆکەکە، وەک دەزانن، باس لە هەندێک بلۆک دەکات کە دەچنە ماسیگرتن و جەستەیەک دەدۆزنەوە، لەگەڵ ئەو پێچ و پەنایەی کە لە هەینیدا دەیدۆزنەوە بەڵام بەردەوام بن لە ماسیگرتن و لە کۆتاییدا ڕۆژی یەکشەممە ڕاپۆرت دەکەن کاتێک دەگەڕێنەوە لە مەودای مۆبایل (مۆبایل). هەرچەندە فیلمەکە کاتەکەی دەبات (کوڕ کاتەکەی دەبات) گەیشتن بەم ڕووداوە ناوەندییە.

ی ئەنسەمبڵی کارەکتەرەکان (نزیکەی دەیان)، پێدەچێت یەکێکیان حەزی لە یەکێکی تر نەبێت (کە، کە، من پێم وایە، بەردەوام، چونکە هەموویان ناپەسەندن). من لە ڕادەبەدەر بێزار بووم لە شکستهێنان لە ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە کارەکتەرەکان چۆن پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە، و تا نزیک کۆتایی فیلمەکە نەبوو کە دەمتوانی بە شێوەیەکی ناڕوون درەختی بنەماڵەکە دروست بکەم. 

زەحمەتە بیر لە فیلمێک بکەینەوە کە بێ وەستان خراپە، کە شکستە لە پێکهاتەی چیرۆکەکەدا، چونکە ژیانی کارەکتەرەکەش هەر بەو شێوەیە خراپ دەردەکەوێت کە پێش گەشتەکەی ماسیگرتن وەک دوای ئەوە خراپە. کاتێک کە تۆ بارەکەت زۆر بەرز کردەوە، سەختە بتوانیت زیاتر لە هەمووان خۆکوژی بکەیت.

لە لۆژیکدا لاپەکانی گەمژانە هەیە. بکوژەکە تەرمی دەریاچەکە فڕێ دەدات، پاشان بە جۆرێک لە جۆرەکان بە چەندین کیلۆمەتر بەرەو سەرەوە دەڕواتە ناو شاخەکانەوە. ماسیگرەکان بەیانی یەکشەممە بەڕێدەکەون، بەڵام بە هۆکارێک بایرن درەنگانی شەو دەگاتە ماڵەوە دوای ئەوەی هاوسەرەکەی خەوتووە. پاشان یەکەم شت بەیانیەکەی دیکە پۆلیسەکان لە دەرگاکە دەدەن بۆ ئەوەی بێتە خوارەوە بۆ وێستگەکە. ئم، ئەوان گوێیان لە تەلەفۆن نەبووە؟ لە خوارەوە لە وێستگەکە، میدیاکان هەموو چیرۆکەکە دەزانن، کەمتر لە ٢٤ کاتژمێر دوای ئەوەی تەرمەکەیان ڕاپۆرت کرد؟

بە تەواوی لە چیرۆکەکەدا ون بووە، ئەو مشتومڕەیە کە بە دڵنیاییەوە بلۆکەکان دوای دۆزینەوەی تەرمەکە هەیانبووە. ئەمە نهێنییە - هەمووان لێیان دەپرسن "چۆن دەتوانی ئەوە بکەیت؟" وە ئامادەبووان هەمان پرسیار دەکەن. (ئەو مشتومڕەی کە باس لەوە دەکات کە چی لە جەستەدا بکرێت، ئەو دیمەنە سەرەکییەیە کە لە "دەستبەسەرداگرتن"دا هەیە). من بە تەواوی دەزانم لە دۆخی ئەواندا چیم دەکرد. کەسێک پێویستی بە ڕۆیشتنە دەرەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکە، بە ئۆتۆمبێل بۆ مەودای مۆبایل، بانگی پۆلیسەکان، چاوەڕێ بکات، و ئەوان ڕێنمایییان دەکەنەوە بۆ شوێنەکە. ئەگەر ئەوانی تر لە کەمپ و ماسی چاوەڕوان بن، کێ گرنگی پێدەدات؟

زۆرێک لە هەموو ئەمانە تەنها درۆیە. تاکە شتێک کە ڕژاو بوو ئەوە بوو کە، وەک کچەکە ڕەشپێست بوو، ڕەسەنە ناوخۆییەکان دەستیان بەسەر کردەوەکانی ماسیگرەکاندا گرت وەک ڕەگەزپەرست - "ئەگەر کچێکی سپی پێست بووایە ئەوە نەدەکرد." 

بەدرێژایی بێباکییەکی سەیر هەیە کە ڕەنگە کچەکە کچەکەی کوشتبێت (پێموایە جارێک باسی بابەتەکە کراوە)، و هیچ نهێنییەك نییە، وەک بینەر لە دیمەنی کردنەوەیدا بکوژەکە دەبینێت.

بۆیە من لەوێ لە یەک کاتدا بێزار و سەرلێشێواوم، کاتێک پێچێک هەیە - نەک لە پڵۆتەکەدا، بەڵکو بابەتەکە. لەناکاو دەبێتە هۆی ئەوەی کەرامەتی بێدەنگی ڕەسەنە خەمبارەکان کە دەبنە هۆی کۆتایییەکی گاڵتەجاڕانە لەگەڵ هەندێک شتی ناتەبایی سەبارەت بە ئاشتەوایی ڕەش-سپی. ها؟

ئەمە فیلمی ئوسترالییە "لە باشترینەکانیدا"، بەپێی Age.
