لێکچوون لە نێوان "جیندابین"ی ڕای لۆڕێنس و دوا فیلمی "لانتانا"دا هەیە – تەرمی مردوو و کاردانەوەکانی بۆ ژیانی پێشتر ناکارامە. بەڵام لە کاتێکدا "لانتانا" هەندێک هیوا و بڕیارێکی پێشکەش کرد، "جیندابین" هەموو شتێک بە شێوەیەکی تاریک چارەسەرنەکراوە کە زۆربەی بینەران بە بێ ڕازیی دەهێڵێتەوە، ڕەنگە تەنانەت فێڵی لێ بکرێت.

هێڵی چیرۆک - پاشهاتەکانی دۆزینەوەی ماسیگرێک لە دۆزینەوەی تەرمی مردوویەک کە لە ڕووبارێکی دووردا دەسوڕێتەوە - لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکێکی ڕیمۆند کارڤەر دامەزراوە. بوو بە توخمێک لە ئەنسەمبڵی کلاسیکی ڕۆبەرت ئاڵتمان لە ساڵی ١٩٩٣ "بڕینی کورت". لۆڕێنس ئەم تەوەرە بەکاردەهێنێت بۆ گەڕان و ڕوونکردنەوەی پەیوەندییەکان لەناو کۆمەڵگەیەکی بچووکی ئوسترالی لە ژێر فشاردا. فیلمەکە چەند پرسیارێکی ئەخلاقی دەخاتە ڕوو "ئایا ڕێگە بە دۆزینەوەی تەرمی مردوو دەدەیت کۆتایی هەفتەی خۆشت تێکبدات؟" وە بە شێوەیەکی زەقتر بۆ ئوسترالیەکان "ئایا جیاوازی دروست دەکات ئەگەر کەسە مردووەکە ڕەسەن بێت؟" نواندن بە تایبەت لەلایەن گابرێل بێرن و لۆرا لینی، جێگەی دەستخۆشییە. وە توخمەکانی عیرفانیی هەن کە بە مۆسیقای وەسوەسەئامێز بەهێز دەکرێن، نەک جیاواز لە "پیکنیک لە هەڵواسینی ڕۆک".

ئەگەر هەموو ئەمانە وەک بنەمایەک بۆ فیلمێکی گەورە دەنگ بدەن - ئامادەبن بۆ وازهێنان، خێراییەکەیەتی. زۆر خاو و کوشتنەکە لە نزیک سەرەتاوە نیشان دەدرێت، بەمەش توخمەکەی نهێنی لەناو دەبات. و بەم شێوەیە ئێمە لەگەڵ ئەم ژیانە وێرانانەدا دەمێنینەوە و کۆتایییەکی سپیمان هەیە.
