هەوڵێکی خۆش و بیرۆکەی باش (ڕزگارکردنی لەشفرۆشەکە، مرۆڤەکان یارمەتی یەکتر دەدەن بۆ دەرەوە،...) بەڵام ئەنجامێکی خراپ... دەرهێنەرەکە دیارە هەوڵیدا هاوکارە فەرەنسییەکەی Tran Anh هەڵواسراوە بە دووبارە دروستکردنەوەی کەشێک کە گریمانە دەکات وێنا بکات ڤێتنام... تەنها کێشە ئەوەیە کە ئەم ڤێتنامە زۆر لەمەوبەر نەماوە و کاتێک "بۆنی پاپایای سەوز" پێشینەیەکی مێژوویی هەبوو... هەوڵدان بۆ پرۆژەکردنی ئەم جۆرە ئامبیانسە (دەنگەکانی کۆکراوە و خێرایی خاوی ژیان. ..) لە ڕۆژانی مۆدێرن هەستێکی ساختە بەجێدەهێڵێت. جگە لەوەش بە خێرایی هەستێکی بێزاری دروست دەکات و دەرئەنجامەکەی زۆر ئاشکرا دەبێت.

من تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە کردارەکە لە سایگۆن یان دا نانگ ئەنجام دەدرێت چونکە ئەوەتا هارڤی کیتێل، مارینی پێشوو لە فیلمەکەدا، ڕەنگە لە کاتی جەنگدا جێگیر بووبێت... بەڵام لە باشووری ڤێت نام کەس یان زۆر کەم کەس قسە لەگەڵ ئەو کلیپە باکوورییەی کە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە نمایشکرا... بەجدی سەیر تەنانەت بۆ وتاردەرێکی ڤێتنامیی خراپ.

an شاعیری کۆن بە پەتا...زۆر گوماناوییە (نەخشێک نییە بۆ خەڵکی بارودۆخی خۆی)، کچێکی کۆڵبەر کە دەتوانێت شیعری ڤێتنامیی ورد بخوێنێتەوە و بنووسێت،... تەنانەت گوماناویتر... 

