کێشەکانی ئەم فیلمە زۆرن، بەڵام هەوڵدەدەم باسی کێشە هەرە بەرچاو و بێزارکەرەکان بکەم. سەرەتا، لە کاتێکدا کە بابەتەکە کۆمەڵێک ڤینێت لەسەر ژیانی مانهاتن پێشنیار دەکات، بەڵام واقیعەکە ئەوە بوو کە هەموو شتێک، وەک هەمیشە لە فیلم و تیڤیدا، شتێکی سەیر و سەمەرە بوو، بەزۆری سروشتی سێکسییە. هێڵەکانی چیرۆک تەنک یان نەبوون و بە کردەوە هەموو دیمەنێک، وێنەی کامێرا، هێڵی دیالۆگ و هەستی دەربڕاو بە ڕەهایی بوو، و بە تەواوی ساختە بوو. دواجار گەیشتە خاڵێک دوای کاتژمێرێک لە زبڵ و خاشاک بێهۆشکەر کە من بە پێ ڕۆیشتمە دەرەوە (شتێک کە هیچ شتێکی نامۆ بۆ من لەم ساڵانەی دواییدا.) من پێشبینیم دەکرد FI9LM لەلایەن هەندێک لە وەنابی Auteur وازهێنان لە هەندێک بەرنامەی خوێندنی فیلمەکانی ڕێژەی 3 ، بەڵام من پێموایە (لە سەردەمێکدا، بەڕێوەبەری پێش ئەممێلیا، بەهرەمەند) میرا نایر بەشداری لەم قسەیە قێزەونەدا کرد، بۆیە ڕەنگە بەهرەی دەرهێنان لە ئەمریکادا بە کۆمەڵ دابەزیبێتە ناو کۆشکەکەوە.
