لێرەدا نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕی ئەوەیە کە کاتێک بیرۆکەیەکی گەورەت هەیە چی نەکەیت. ئەوە کێشەکە نییە؟ چەمکەکە تازە و پڕە لە پۆتانسێل، بەڵام سیناریۆ و جێبەجێکردنی هیچ ماددەیەکی ڕاستەقینەی نییە. پێویستە هەر لە سەرەتاوە بتگرێت و دواتر کەمێک لەسەر هەستەکانت ڕابکێشێت، سەرنجت ڕابکێشێت و وەبەرهێنانت لە کارەکتەرەکاندا بکات. ئەم فیلمە ئەو شتەی نییە کە پێویستە بۆ هەڵفڕین و بەردەوامبوونی فڕین، و لێرەدا بۆچی. سەرەتا تۆ لە ڕاستیدا گرنگی بە کارەکتەرەکان نادەیت چونکە بە شێوەیەک پێشکەش ناکرێت کە خەڵک بتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن، مەبەستم ئەوەیە ئەمە سوپەرمان یان ئەرک مەحاڵ نییە لێرەدا، ئەوە گریمانەیە کە باس لە خەڵکی ئاسایی بکەیت کە لە دۆخێکی سترێساویدا دانراون. ئەوان لە شێوازی مامەڵەکردن و کارلێککردنیان جێگەی باوەڕ نین. نموونە : جێفری کۆمبس وەک پۆلیسێک بەسەر جویندا کۆکە و ڕوخسار ڕوخسار ڕوخسار و ڕوخسارێکی چڕ و پڕە و بەردەوام بە چڕی دەردەکەوێت، ڕێگە نییە بۆ ئەوەی لێرە بڕۆیت. مەبەستم ئەوەیە کە چییە؟، وا دەردەکەوێت کە لەسەر تەوالێت یان شتێکە. من زۆرم خۆشدەویست لە ری-ئەنیمەیشن و شێوازی یاریکردنی ئەو ژنە پزیشکییە چڕ/دەمارە چڕ و بێ نرخە، ڕاست بوو لەسەر پارەکە. بەڵام نەک بۆ ئەمە، ئەو زۆر هەوڵدەدات بۆ زیادەڕۆیی لە قەرەبووکردنەوە بە دەرکەوتنێکی زۆر چڕ و لە لێواردا بەڵام بە شێوەیەکی هێشتا نەرم و نیان، سروشتی نییە، سەرم سوڕماوە کە لە کاتی وێنەگرتندا چەناگەی خۆی نەپاراستووە. فیلمەکە لە بنەڕەتدا لەسەر پشتگیری ژیانە، بەزەحمەت پەپولەی هەیە و وای لێکردم چاوەڕێی شتێک بکەم کە هەرگیز نایەت.
