پاراسۆمنیا بنەمایەکی سەرنجڕاکێشی هەیە، بەڵام چیرۆکەکە بەبێ هیچ گرژییەک و تەنانەت رێبازێکی لۆژیکی بە خراپی ئەنجام دەدرێت. کاستەکە لە ناقەناعەت پێکەر، تەنانەت پاتریک کیلپاتریك، کە ڕۆڵی گەورەیان لە فیلمەکانی وەک سکانەر COP 2، Open Fire، Under Siege 2 و Eraser بینی. باقی کاستەکە نادیارە (و زۆر باش نییە) جگە لە جێفری کۆمبس. (هێربێرت وێست لە سێبەری گەورەی دووبارە ئەنیمەیشنەوە). بەڵام دەتوانێت لە خەودا ڕۆڵی لەم شێوەیە بگێڕێت (کە کەمێک ئەوەیە کە لێرەدا دەیکات). کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە کردارەکانی کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نییە. چیرۆکەکە تا ڕادەیەک مات و پێشبینیکراوە لەگەڵ کاریگەری کۆمپیوتەریی هەرزان تێکەڵ بە هەندێک دیمەنی خوێناوی، بە تایبەت لە کۆتاییدا.

ئەمە دەکرا زۆر باشتر بێت، من پێداچوونەوە باشەکانم لەسەر ئەم یەکە بەدەست ناهێنم. بەڕاستی لە خوار ئاستی مامناوەندەوەیە.
