تا ڕادەیەک باس لەوە دەکات کە زۆربەی پێداچوونەوە گەورەکان بۆ فیلمەکە لە IMDB هەموویان لە کەسانێکەوە هاتوون کە تەنها پێداچوونەوەیان بە یەک فیلمدا کردووە لە تەواوی ژیانی پیشەیی IMDB و بەڵێ تۆ پێشبینیت کردووە، ئەو فیلمە "Parasomnia" ە. زۆرجار گومانم لە پێداچوونەوەی گوماناوی باش لە IMDB کردووە بۆ ئەوەی کە دەردەکەوێت هیچ شتێک بێت جگە لە فیلمە باشەکان وەک مارکێتینگی ژێردەست , بەڵام پێدەچێت تاڕادەیەک شەفاف بێت لەم حاڵەتەدا.

ئەوە ئەوە ناگەیەنێت کە پاراسۆمنیا ترسناکە، بەڵام بە باشی دەوستێت کەم لە بوون بە فیلمێکی باش یان گەورە کە توانای ئەوەی هەبوو بۆ بوون.

لە لایەنی پڵەس، ئەوە خراپەکارییەکی گەورەی لە پاتریک کیلپاتریك کە کاری درەوشاوە دەکات بۆ پڕۆژەکردنی هەڕەشەکردن و خراپەکاری، من بە ئاسانی دەمتوانی بیبینم کە ئەوەی پێویستە بۆ یاریکردن بە خراپەیەکی بەڕاستی لەبیرنەکراو لە هاوتا لەگەڵ هانیباڵ لێکتەر. هەندێک دیمەنی جوان لە زنجیرە خەونەکاندا هەیە، لە ڕاستیدا ئەگەر فیلمەکە بڕیاریدا ئەو زەوییە زیاتر بکۆڵێتەوە لەوانەیە شتێکی باشتر بووایە. چەمکی ڕاستەقینەی خراپ بەکارهێنانی چەواشەکاری هیپنۆس زۆر باشە.

هەرچەندە من تێدەگەم هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی پێویستە بۆ نوقمبوون لە هەر چیرۆکێکی باشدا، ئەوە نیشانەی چیرۆکێکی باشە کە سەرکەوتوو دەبێت لە ڕێگەدان بە تۆ کە ئەو کارە بکەیت کە . ئەگەر خۆت بینی کە بێزار بوویت لەوەی کە نالۆژیکی یان تەنها گەمژەیی سادەیە، ئەوا چیرۆکەکە خەریکە تۆ لەدەست دەدات و ئەوەش ئەوەیە کە بەردەوام بەسەرمدا دێت لەگەڵ ئەم فیلمەدا. پێداچوونەوەکارانی تر لێرەدا باسیان لەم بابەتە کردووە و من نامەوێت بچمە ناو خاکی سپۆیلەرەوە، بەڵام دەڵێم رێکخستنی کۆتاییەکە بە تایبەتی گاڵتەجاڕانە و نائومێدکەر بوو، زۆر باسی تەمەنی دەروونی جیاوازی کارەکتەری کرد کە تەنها بڕیارە ئەزموونی کردبێت چەند ساڵێک لە ژیان.

بە گشتی، لێرەدا میکرۆبی بیرۆکەیەکی گەورە هەیە لە هیپنۆتیزمی خراپ بەکارهێنراودا، بەڵام بەداخەوە ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە بەدیهێنانی بۆ هەر شتێکی تایبەت.
