ئەم فیلمە بەڕاستی زۆر ترسناکە. بەداخەوە، نەک بەهۆی ئەو هۆکارانەی کە فیلمسازەکان هیوایان دەخواست.

بکوژێکی زنجیرەیی ماستەرمایندیش هەیە، بەڵام ئەویش ئەوەیە کە ترسناکە. ئەو تەنها خراپەکاری ستانداردی کتێبی کۆمیکە تۆیە، کرۆسێک لە نێوان هانیباڵ لێکتەر و فرێدی کرۆگەر، هەرچەندە هیچ شتێکی تایبەت و تازەی هەیە بۆ زیادکردنی هیچ کامیان. بەڕێکەوت، بۆ تەنانەت خراپترین و سەرزەنشتترین تاوانباران، ئایا دەتوانرێت بە زنجیر لە دۆخی سترێسدا بە زنجیر دەستبەسەر بکرێن، لەسەر پێیەکانیان، قۆڵەکان 24 کاتژمێر لە هەفتەیەکدا لە هەفتەیەکدا لە دەرەوە درێژدەبێتەوە؟ من پێم وایە لە جیهاندا کە ئەبوغرێب و گوانتانامۆ بەی بەخشیبێتین، هەر شتێک مومکینە.

نا، ئەوەی بەڕاستی ترسناکە لەم فیلمەدا کارەکتەری ناوەندییە، دانی. ئەم گەنجە ناسەرنجڕاکێشە، بە یارمەتی و عاشقی ڕاستە بەهۆی هەندێک ڕێکخستنی ئاسایشی گاڵتەجاڕانە و پزیشکێک بە تەواوی بێباکانە لە هەر چەمکێک لە ئەخلاقی پیشەیی یان نهێنی نەخۆش، سەرگەردان دەچێتە ژووری نەخۆشخانە داگیرکراوە لەلایەن ئەوەی کە تەنها دەتوانرێت وەک گەنجێکی زۆر لاواز و بێ بەرگری وەسف بکرێت ژن، و لەسەر بنەمای هیچ شتێک (خەوی درێژخایەنی ئەو ڕێگری دەکات لە توانای پێدانی هەر شتێک وەک ڕەزامەندی ئاگادار) خۆی لە خەیاڵدا دەهێنێت کە جۆرێک لە پەیوەندی تایبەت لەگەڵ ئەودا هەبێت.

بە ڕواڵەت لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا، ئەو هەیە مافی رفاندنی بۆ خۆی بۆ خۆی گرتووە، باوەڕیان وایە (بە تەواوی درۆ، وەک ئەوەی ئێمە بۆمان دەردەکەوێت) کە ئەو باشتر دەتوانێت گرنگی پێبدات لە هەموو کەسێک، و لە چەند خولەکێکدا دوای گەڕانەوەی بۆ شوقەکەی، دەستدرێژی سێکسی دەکاتە سەر هەرچەندە ئەو ( دیسانەوە بەهۆی خەواڵووییەکەیەوە) بە تەواوی ناتوانێت ڕەزامەندی دەرببڕێت یان بەرەنگاری بێتەوە.

گومانی ئێمە کە بۆچی هەست دەکات ئەم پەیوەندییە زۆر بەم زووانە پشتڕاست دەکرێتەوە. بێگومان ئەو کەم یان زۆر ناتوانێت هیچ هاوڕێیەتییەکی پێگەیشتوو لە گەورەساڵان پێکبهێنێت، چ جای پەیوەندی سێکسی، بۆیە لەبری ئەوە دەکەوێتە سەر ئەم ژنە منداڵییە لە بنەڕەتدا، کە بەهۆی خەوتنی هەمیشەییەوە تەمەنێکی دەروونی هەیە کە هاوتایە لەگەڵ ئەزموونێکی ژیاوی تەنها چەند ساڵێک . ئەو دیمەنەی کە ئەو بۆی دەردەکەوێت ئایسکرێم بە تایبەتی کاری دروستکردنە، و ئەو نیگایەی کە دەیزانێت کە دەیدات کاتێک بە شێوەیەکی گەشاوە دەڵێت دەبێت جارێکی دیکە پاکی بکاتەوە، دەبێتە هۆی لەرزینێکی تایبەتی ترسناکیی. بەڵام دیسانەوە، من دەترسم، نەک ئەوەندە لەرزینی ترسناکییەکان کە فیلم سازەکان هیوایان بۆ دەخواست، بەڵکو کرژبوونێکی زۆر ڕاستتر لە بێزاری. هەموومان دەتوانین بە ڕوونی ببینین کە چی لە کۆتایی چنگاڵەکانماندایە لێرەدا - ئەوە خەونی تەواو و بێگەردی منداڵفرۆشە بۆ بێتاوانی، پابەندبوونی سێکسی و وابەستەیییەکی تەواو. ترسناک، ترسناک، ترسناک.

چی ترمان دەستکەوتووە لەم Mish mash؟ خەونی پێچاوپێچ بە تەواوی وەک دێل تۆرۆ باش نییە. ئەو ئارگیومێنتە ناچارییە "پێویستە بچیتە پۆلیس"، کە کارەکتەری سەرەکی هەمیشە هۆکارێکی هەیە بۆ ئەوەی ئەو کارە نەکات لە کاتێکدا ئەوە تاکە رێڕەوی عاقڵانەیە. زنجیرەی ئۆتۆماتیکی، زۆر ستایشی لە کۆمێنتەکانی لێرەدا، هەرچەندە بە تەواوی و تەواو بێمانا ("ئەوە خزمەت بە هیچ ئەرکێک!"، وەک سیگۆرنی ویڤەر بە شێوەیەکی یادگاری ناڕەزایەتی دەربڕی لە گالاکسی کوێست) و چاوی لە من هەر وەک دکتۆری قێزەون فیبس لە یەکێک لە ساودا rehashed وەرگیراوەکان.

جێفری کۆمبس هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات، بۆیە ئەستێرەیەک بۆ ئەوە، و یەک دوو شتی تر چونکە دەبێت ڕیزبەندی کەمتر بۆ فیلمەکان بهێڵیتەوە کە تەنانەت لەمە خراپترن، و بە گشتی ئەمە باشە- تەقە و بە شێوەیەکی لێهاتووانە نمایشی کرد.
