دوای بینینی کۆمێنتی دیکەم لە IMDB سەیری ئەم فیلمەم کرد، تەنانەت ژنەکەم ڕازی کرد کە "فیلمێکی ترسناک و ناوازەیە". من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام نەمتوانی.

"چیرۆکی خۆشەویستی" باش بوو، بەڵام لایەنی ترسناکەکە تەواو خراپ بوو. ئەگەر چیرۆکەکە تەنها نزیکەی گەنجێک بوو کە عاشقی کچێک بوو کە تووشی پاراسۆمنیا بوو، ئەوا فیلمێکی باشتر بوو.

ناوەندی چاودێری بە باشی لە سنوورەکان تێپەڕی، لە ڕاستیدا ئەوە تەواو گاڵتەجاڕانە بوو. پزیشکەکە بە خۆشحاڵیەوە یاساکانی پاراستنی نهێنی و پیشەییەکان پشتگوێ دەخات. پەرستارێک دەچێتە ژوورێکەوە بۆ خۆراکدانی ڕۆتینی نەخۆشێکی مەترسیدار (بەبێ ئەسکۆرتی ئاسایش)، و سینییەکە دادەبەزێنێت و بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار لە ژوورەکە دەردەچێت و هاوار دەکات. نەخۆشی پزیشکی دادوەری (و خراپەکاری فیلمەکە) لە دۆخێکی وەستاندا بەستراوەتەوە کە بە تەواوی پۆشراوە - دیارە بۆ ساڵانێک؟ هیچ کامیان زۆر مانای نییە.

تەنانەت فیلمەکە هەندێک ئەکتەری هەبوو کە لە شتەکانی تردا حەزم لێی بووە، وەک بەدواداچوونەکان، بەڵام هێشتا ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم.
