من سەیری ئەمم دەکرد کە نزیکەی هیچم لەبارەیەوە نەزانی، جگە لەو کورتە وەسفەی لێرە خوێندبوومەوە. دوای سەیرکردنی من لە سەرەتادا بڕیار بوو بڵێم کە دەرهێنەرەکە بەڵێن دەدات بەڵام پێدەچێت جۆرێک لە ئاماتۆری بێت، پاشان سەیری ئەو شتانەی ترم کرد کە کردوویەتی بۆ ئەوەی بزانم ئایا ئەمە یەکەم فیلمی یان دووەمە، بەڵام نەخێر، ئەو خانووی لە Haunted Hill و کرد ترس دۆت کۆم. ئەو بە جۆرێک لە بیری نیشانەی هەردوو ئەو فیلمە بوو و لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەمان شت بوو.

چیرۆکەکە زۆر ترسناک بوو هەروەها کەسێک تەنها عاشقی کچێک بێت چونکە جوانە بەڵام بیری هەیە لە منداڵێک؟ من 3 ی پێدام چونکە هەندێک بینراو هەبوو کە من زۆر چێژم لێ وەرگرت لە نزیک کۆتایی بەڵام بە گشتی ئەم فیلمە زۆر ترسناکە.
