ئەم زنجیرە سابونە ئەمریکییە، 'گرێدانەکان نیشتنەوە' هەموو بەهای کات بەسەربردنی هەیە کە لەناو بەرزکەرەوەیەکدا گیری خواردووە. هەموو ئەڵقەیەک پڵۆتی وەک دەستدرێژی و کوشتن و رفاندن و قاچاخچێتی ماددە هۆشبەرەکانی تێدابوو، کە زۆر جیاواز نەبوو لە پڵۆتەکانی نمایشی درامای دیکەی ئەو سەردەمە. سەبارەت بە کاستەکەش، ئەکتەری باشترم لەسەر سندوقێکی دانەوێڵە بینیوە. لە ناوەڕاستەوە تا کۆتاییەکانی نەوەدەکان، دووبارەبوونەوەی 'گرێ' وەک شاخێک لە پەڕۆی میلدیوینگ، دووبارەکردنەوەی 'گرێی'. من پەشیمانم لەوەی کە ڕایبگەیەنم کە ناچار بووم ئەم شتە بەدەست بهێنم چونکە دایکم هاندەری گەورەی بەرنامەکە بوو و لە ڕووی ئاینییەوە سەیری دەکرد. هەرچەندە لەو کاتەوە، دووبارەکردنەوەکان کەم و زۆر بوون (با هیوامان ئەوە بێت کە بەو شێوەیە بمێنێتەوە). تاکە شتێکی ئەرێنی کە دەتوانرێت لەبارەی 'گرێ'ەوە بگوترێ، ئاوازی واژۆی ساکسۆفۆنە، دواتر وەک مۆسیقای ناونیشان بۆ سیتکۆمی I.T.V، 'دەستی سەرەوە' بەکاردەهێنرێت. میراتێکی گەورە کە، ئەه؟
