لە شوێنێکدا، زۆر بە قووڵی لە قووڵایی ئەم فیلمەدا نێژراوە، فیلمێکی شایستەی نیوەی ڕێگا و هەوڵدانە بۆ دەرچوون. تاکە شوێنەواری چەند دیمەنێکی سەرەتاییە لە لۆس ئەنجلۆس (لە باڕ و گۆڕستانێکدا) و دواتر یەک دوو پارچە دیزاینی بەرهەمهێنان. وەک دەڵێم، زۆر قووڵ نێژراوە. یەکێک لە گەورەترین تەحەددیاتەکان کە ڕووبەڕووی فیلمەکان دەبێتەوە کە سەروو سروشتییە، ئەوەیە کە چۆن کارەکتەرەکان کاردانەوەی باوەڕپێکراویان هەبێت لە دۆخە باوەڕپێنەکراوەکاندا. کاردانەوەی ئانی مەکینرۆ بۆ ئەوەی پێی وتراوە کە خوشکەکەی (پێدەچێت دی واڵاس لە فیلمی یەکەمەوە) (ئایا؟) گورگێکە، ئەگەر بیرم بێتەوە، بە درێژایی هێڵەکانی؛ "بە ڕاستی?". یەکێک لە وەڵامە باشترەکانی بۆ چالێنجەکە نییە. ناتەندروستەکان بەردەوامن لەگەڵ گواستنەوەی چیرۆکەکە بۆ ترانسیلڤانیا بەدوای ستیربادا (بە ڕواڵەت خۆبەخشانە) "شاهینەی گورگەکان". وەک ستیربا، سیبیل دانینگ دوو باشترین شتە لە فیلمەکەدا. بەڵێ، تەنانەت باشترە لە دیمەنی ڕەگەزی گروپی گورگ، نواندنی ڕێب براون و عەزییە سەیرەکانی گورگ کە بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە دەردەکەون. کرێدیتەکانی کۆتایی پێگەی ئەفسانەی بچووکیان گرتۆتە ئەستۆ و بە هەموو شکۆمەندیەکانیانەوە (لانی کەم تا سانسۆر کە دەیاندۆزێتەوە) لە یوتیوب بەردەستە. سەیریان بکەن بۆ ئەوەی بزانن بۆچی و لەبیرت بێت، تەواوی فیلمەکە نزیکەی هەمان بڕی مانا دەدات. ئەگەر بەڕێکەوت ئەمەت لە تەلەفزیۆنی ئەمریکا گرتووە کریدتەکان سەرپەرشتی کراون بۆ جێگرتنەوەی ئەو وێنە بێکۆتایەی کە داننینگ لە سەرەوەی خۆی دەدڕێنێت بە وێنەیەکی دیکەی بێکۆتایی دووبارەکراوەی دژایەتییەکەی کە پۆشاکێکی دڕاوەی هەیە تەنها ئەمجارە جۆرێک لە سەرەوەی هەیە لە ژێرەوە . جۆرێکە لە بێمانایی، ساتەوەختی گێلاس لەسەر لوتکە کە سەرپێچی تەنز دەکات.
