ئەمە فیلمێکی زۆر خراپە. بەڵام ئەوەندە خراپ نییە کە ناوبانگەکەی پیشان دەدات. بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر خراپ نین و دیمەنی کاریگەری سەیر هەیە. وە خاوەنی 80's cheezoid veneer کە واتە کە هەمیشە جۆرێکە لە خۆشی. ئاگاداربە، بۆ دەرکەوتنی کورتی جیمی نینۆک - هەوڵەکەی بۆ لەهجەیەکی ئەمریکی ئەوەندە سەرسوڕهێنەرە زبڵ و خاشاکێکی خەیاڵییە. مەمکەکانی سیبیل دانینگیش - ئەوان لە فیلمەکەدا کورتەیەک لە فیلمەکەدا دەبینن بەڵام دیمەنەکە دووبارە کراوەتەوە لە کۆتاییەکانی کۆتاییدا لە شتێکدا کە تەنها دەتوانرێت وەک ڕیمیکسی 12"ی مەمکەکانی سایبیل دانینگ وەسف بکرێت. دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. وەک فیلمێکی ترسناک ترسناک نییە، کاریگەرییەکانی گەمژانەن و کریستوفر لی لە ڕێگەی نمایشەکەیەوە دەگۆڕێت بۆ خەوتن، من پێشبینی دەکەم خانوویەکی نوێ دەکڕی و پێویستی بە هەندێک پارەی کاش بوو بۆ پارەی پێشەکی. ژن - ئەوەندە کەم بوو کە من نزیکەی هەموو شتێکم لەبیر کردووە دەربارەیان و من تازە سەیری ئەم فیلمەم کردووە پێشتر ئەمشەو.گورگەکان بە شێوەیەکی بەرچاو کەمتر سەرنجڕاکێشن لە فیلمە ڕەسەنەکە، لە ڕاستیدا، سەیرە، هەندێک جار زیاتر لە مەیمونە خراپ سووتاوەکان دەچن. ژینگەی ئەوروپی تا ڕادەیەک باشە و ئەو مۆسیقایەی کە لەلایەن گرووپی شەپۆلی نوێ بابێلەوە دابینکراوە، لە کاتێکدا زۆر ترسناکە، ئایا لانیکەم هەندێک پەنیری زیادکراو بە فیلمەکە دەبەخشێت.

بە گشتی؟ باشە بۆ پێکەنین. ئایا تۆ سێریۆ سلی چاوەڕێی ئەوە بکە کە بێت؟ وە، لانیکەم، تۆ هەمیشە تۆی سیبیڵت لێدەر بووە.
