نیویۆرک، من خۆشم دەوێیت، یان باشتر بڵێم کە دەبێ بەناونیشان بێت، من زۆرم خۆشدەوێت سەیری گەلەکەت بکەم لە هەندێک جار خۆشەویستیدا، نموونەیەکی وردە لە جیاوازی نێوان گێڕانەوەی چیرۆکێک و گێڕانەوەی دۆخێک. کەیسێک لە خاڵ، سەیری دوو لە سێگمێنتەکانی ناو فیلمەکە بکە، یەکێکیان ئیتان هۆک جگەرەیەک بۆ ژنێک لە شەقامێکدا دادەنێت و بەردەوام دەبێت لە چاتکردنی لەگەڵ قسەی ناخۆش و سێکسی-قسەکردن، و یەکێکی تریان لەگەڵ ئۆرلاندۆ بلوم کە هەوڵدەدات فیلمێک لەگەڵ فیلمێک تۆمار بکات داواکارییەکی باوەڕپێنەکراو لەلایەن دەرهێنەرەکەیەوە بۆ خوێندنەوەی دوو کتێبی دۆستۆیڤسکی. لە کاتێکدا کە ئەم دووەمیان چیرۆکێکی گەورە نییە بە هیچ کشانێک، لانیکەم شتێکە کە سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتایی هەیە، وەک ئاوازدانەر هەوڵدەدات گۆڵ تۆمار بکات، دۆستۆیڤکی لە چەناگەی خۆیدا فڕێ دەدات، و لە کۆتاییدا هەندێک یارمەتی وەردەگرێت (و ڕەنگە هەندێک یارمەتی بەدەست بهێنێت (و ڕەنگە شتێکی زیاتر) لە کچێکەوە کە وەک پەیوەندییەک لە نێوان ئەو و دەرهێنەردا قسەی لەگەڵ دەکات. بەڵام دیمەنی ئیتان هۆک وەک هیچ شتێک نییە، و هەست دەکات وەک ئەوە، وەک ئەوەی فلۆکێک زیادکراوە یان لەلایەن سینەماکارێکەوە دەرهێنراوە کە تەلەفۆنی بۆ دەکات (یان، بۆ ئەو مەسەلەیە، هاوک لەگەڵ کۆمبۆیەک پێش خۆرهەڵاتن و گازگرتنی واقیع).<br /><br />ئەوەی کە بێزارە لە فیلمەکەدا بە گشتی بینینی ئەو چەند چیرۆکەیە کە بەڕاستی بە باشی کاردەکەن، دژی ئەو یەک یان دوو 'چیرۆکە'ی یەک یان دوو ئەگەری و پاشان باقی ئەو دۆخانە دەبن کە دەکرێنەوە کە دروست دەکرێن بۆ بەستنەوە یان سەریەککەوتن لەگەڵ یەکتر (واتە بیتس کە برادلی کوپەر، درێ دیماتیۆ، هایدن کریستینسن، ئەندی گارسیا، جەیمس کان، ناتالی پۆرتمان و هتد بەشدارن). تەنانەت ئەوەندە نییە کە فیلمەکە- بە شێوەیەکی کرداریی هەمیشە لە *مانهاتن*دا دانراوە و نەک نیویۆرک لە کوینز یان ستاتن ئایلەند یان برۆنکس (تەنانەت، بڵێین، هارلم یان واشنتۆن هایتس)- بەشێکی باشی هەمەجۆریی نییە، لەبەرئەوەی لەوێدا هەندێک. ئەوە نەبوونی خەیاڵە کە یەکێکیان لە سپەیدەکاندا دەدۆزرێتەوە، بە باش یان خراپ، لە پاریس j'taime. زۆرتر پەیوەندی بە نیویۆرکەوە هەیە، جگە لە تێپەڕاندنی ئاماژەکان، و لە خراپترین حاڵەتدا (بەشەکەی جولی کریستی/شیا لابێوف) لە ئاستێکدا تێنەگەیشتووە کە ترسناکە.<br /><br />بۆیە، لە بنەڕەتدا چاوەڕوان بن. بۆ تیڤی، و هەموو هەوڵێک بدە بۆ ئەوەی لە فیلمەکەدا نوقم بکەیت و دەربچیت - لە، واتە بۆ سێ دیمەن: بەشی Bloom/Christina Ricci کە پێشتر باسمان کرد کە دڵڕفێنە؛ بەشی دەرهێنانی برێت راتنەر (بەڵێ، X-Men 3 Brett Ratner) لەگەڵ چیرۆکێکی زۆر کۆمیدی کە هەرزەکارێک کچێک دەباتە سەر کورسی گەڕۆک بۆ ئاهەنگی دەرچوون تەنها بۆ ئەوەی بێتە سەر پێچێکی گەورەی گەورە؛ و ئێلی والاچ و کلۆریس لیچمان وەک ژن و مێردێکی پیری تەواو نازدار لە یادی ٦٧ ساڵەی هاوسەرگیرییەکەیاندا لە برۆکلن بەڕێکەوتن. هەموو شتێکی تر دەتوانرێت لەدەست بدرێت، تەنانەت یەکەم دەرهێنانی ناتالی پۆرتمان، و گەڕانەوەی برایەکی هیوز (تەنها یەک، ئالان) بۆ شاشە. کیسەیەکی تێکەڵاو بە سووکیی دەیخاتە ڕوو: وەک ئەوە وایە کە دەبێت لە کیسەیەکی گوێزی تێکەڵاودا بگەڕێیت کە پڕە لە فستقی چەوت بۆ دۆزینەوەی ئەو چەند بادەم کە ماونەتەوە.
