ئێستا ئەم فیلمە کەس ناترسێنێت، بەڵام لەبەر دوو هۆکار سەرنجڕاکێش بوو - دوو هۆکاری گەورە و یەکێکی بچووکتر- باشە، ئەوە سێ هۆکارە، نەخێر.

یەکەم هۆکارە کە ئەمە سەرنجڕاکێشە کاریگەرییە تایبەتەکانە. من بۆم دەرکەوت کە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشن و تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشن. بۆ بینینی گەشەکردنی قژ لە مارشا ئەی. هانت و سیبیل دانینگ ترسناک بوو، بە تایبەت کاتێک بەشدارییان لە ménage à troisدا دەکرد.

لە جێگەی سەرنج، ئەو ڕاستییەیە کە ئەم ڕاوکردنی مارشایە "براونی بەناوبانگە Sugar"ی گۆرانی ڕۆڵنگ ستۆن، و کە ئەو لە دیمەنی ڕووتی بەناوبانگی کاستی لەندەنی قژی مۆسیقای ڕۆک بوو.

جگە لە کاریگەرییە تایبەتەکان، دوو خاڵێکی دیکەی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا هەبوون ، و لە کاتی کۆتایی هاتنی کریدتەکاندا چەندین جار هێنرانە دەرەوە. من ژماردم لەدەستدا، بەڵام سوێند دەخۆم کە سیبیل دانینگ لانیکەم دەیان جار و ڕەنگە چەندانی تر ئەو خاڵانەی بۆ ئێمە ڕووپۆش کردبێت. ئەوان نایابترین تایبەتمەندی فیلمەکە بوون.
