من هەمیشە تا ڕادەیەک لە ژێر کاریگەری ڕەسەنی جۆ دانتی The Howling (1981) دایە – بۆیە بە تایبەتی حەزم لە سەیرکردنی هیچ یەکێک لە درێژەی قسەکانی نەبوو؛ ماوەیەک لەمەوبەر، من گرتنی Howling III: The Marsupials (1987) – لەلایەن هەمان دەرهێنەری ئەمەوە – و بۆم دەرکەوت کە چاودێری دەکرێت بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە.<br /><br />هەمووی دووەم، تەواو، تەواو هەیە. من و نوێنەرێکی خراپ دەمانزانی کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەم بۆ سەیرکردنی – ئەگەر بە شێوەیەکی سەرەکی لە بینینی ئایکۆنی ترسناکیی ئازیز بەڵام پۆمپیۆس کریستوفر لی لە ناوەڕاستی هەموو ئەمانەدا (ئەستێرەی تەمەنی ڕەوشت بەرز بە شێوەیەکی بەئەنتاش جەختی لەسەر کردووەتەوە. تایمز لە چاوپێکەوتنەکاندا کە لە دوایین وێنەی بۆ فیلمەکانی هامەر لە ساڵی ١٩٧٦دا لە کرێی ترسناکدا دەرکەوتووە!). بەهەر حاڵ، ئەم فیلمە دەبوو ژێرنووسی "فیلمەکەت تۆردە" هەڵبگرێت – بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بێتوانان لە هەموو بەشەکان (دەستپێکردن بە ماکیاژەکەی گورگی تەواو گرنگ)! <br /><br />پلۆت (و دیالۆگ) نەک هەر ترسناکە، بەڵکو پەیوەندییەکی لاوازی لەگەڵ فیلمەکەی دانتیدا هەیە – سەیر لەوەدایە، نووسەری ڕۆمانی ڕەسەنی گاری براندنەر خۆی هاوبەشی نووسینی ئەم بابەتەی هەیە! هێشتا، یەکێک لە گرینگترین شتەکانی حاشا هەڵنەگر (ER...نزم) لە فیلمەکەدا، مۆنتاژە بیضاوییە بێماناکانی فیلمەکەیە – کە هەوڵدەدات ڕواڵەتێکی ستایل بە تەواوی بدات، بەڵام تەنها خزمەت بە جەختکردنەوە لەسەر فاکتەری شەرمەزاریی خۆی دەکات! بە هەمان شێوە فۆنێی (و تۆڕکردن) بریتین لە گواستنەوەی هۆکی لە نێوان دیمەنەکان، گۆرانیی تەوەرەی پانک-ڕۆکی Inane، و کاریگەرییە تایبەتەکانی هەرزانی هەرزان لە لوتکەدا! <br /><br />ئەی کارەکتەرەکان، کەواتە چی؟: لی شارەزای گورگەکەیە، بە شێوەیەکی سروشتی، کە هەمووان بیر لە کراکپۆت دەکەنەوە – تا ئەو کاتەی بەرکەوتەیان لەگەڵ ئەهریمەنەکان دەبێت، واتە؛ بەڵام لانی کەم مرۆڤ دەبێت سەرسام بێت بە داهێنەری دروستکەران (یان زراو) لە داڕشتنی ژێرنووسێکی گەمژانە بە مانایەکی دووانە! بەڕێکەوت، Sybil Danning (وەک Stirba, Werewolf Bitch – ئەو ژێرنووسەی کە ئەمە بەهۆیەوە لە U. نەوەی شوێنکەوتووان و بەشداریکردن لە سێکسی سێ لایەنەی لایکانتڕۆپی پێکەنیناوی ناوبەناو!)؛ دوو لیوای زەق و زەق (یەکێکیان کچێکی ڕەشپێستی قحبە) بە تایبەتی توڕەکەرن.<br /><br />ئایا لی لە لای چاکە دوو پاڵەوانی یوپین (ئەو برای کارەکتەری دی واڵاسە لە یەکەمەوە فیلم و ئەو هاوکارێکی ئەو) و گرووپێکی چەقەڵانەی جۆری چەتەکانی ترانسیلڤیا (هێشتا، بەگشتی توانیویانە بەبێ هیچ هەوڵێک بەسەر گورگەکانی تاڕادەیەک دامینگی دانینگدا زاڵ بن!). لە نێوانیاندا جێگەی سەرنجە چەقۆیەکی چەقۆکێشان کە بە تایبەتی ناشرین (بەڵام، لە هەمان کاتدا، لایەنی خراپ) بەدەست دەهێنێت؛ دواتر زیندوو دەبێتەوە، لە ژێر کۆنترۆڵی ستیربادا، بۆ ئەوەی لی (بە دروستکردنی گاڵتەجاڕی منداڵانە لە هەموو شەقامەکانی گوندەکەدا) بۆ ناو تەڵەیەک ڕابکێشێت. دیمەنی دوایی دەبێت نادرێکی پیشەیی بێت بۆ ئەکتەری دیار و سەرنجڕاکێش – باشە، یان ئەم یان زنجیرەی سەرەتایی لە دیسکۆیەکدا کە لی دروست دەکرێت بۆ ئەوەی جووتێک چاویلکەی خۆری سەروو سارد لەبەر بکات بۆ ئەوەی لە نێو گەنجانی حیزبیدا نادیار دەرکەوێت! <br /><br />لە کۆتاییدا، ئەگەر ناچار بووم باسی توخمەکان بکەم لەم بابەتەدا کە بە تەواوی ناڕازی نەبوون، من پێشبینی دەکەم دەتوانم بڵێم کە کۆمەڵەی ئێسکەڕۆ (کە پاڵەوانەکە تێیدا دەکرێتە قوربانی) سەرنجڕاکێشە، یان کە بوونەوەری گورگ/بەیتی هایبرید (دژیونی دانینگ کە حەزی لە 'ژیانی' جەستەی قوربانییەکانییە) تەنها زۆر سەیرە بۆ ئەوەی سووکایەتی پێبکرێت...
