ئەگەر ڕاستگۆ بم، سەیری هەموو ئەو 'هانگ'ە ڕەسەنەم نەکرد، بەڵام ئەو دیمەنانەی کە بینیم ئەوەمان بۆ ئاشکرا کرد کە یەکەم هاوارکردن فیلمێکی نایاب بوو. ئەوەندە گەورە بوو، کە دەبوو حەوت بەدواداچوونی ترسناک دروست بکرێت. ئەوان بە "هاولینگ II: خوشکەکەت گورگەکەت" دەستیان پێکرد. من ئەم فیلمەم لە VHS لە مامی خۆم وەرگرت ماوەیەک لەمەوبەر کاتێک ئەو کۆمەڵێک فیلمی کۆن دەبەخشی کە کڕیبووی کاتێک ئەتاری تازە بوو. من تەنها دوێنێ شەو سەیریم کرد، و لە ڕاستیدا خراپ نەبوو، تەنها سەیر بوو. مەبەستم ئەوەیە، هەموو شتێک لەگەڵ سیبیل دانینگ کە سێ لایەنە دەڕۆیشت لەگەڵ دوو لە مینییەکانی گورگەکانی تەنها لە شوێنی خۆی نەبوو و تەواو ناڕەحەتکەر بوو (بەڵام جۆرێک گەرم بوو)، کریستوفر لی خەریک بوو کارینێکی مردوو بکات وەک ئەوەی خوێنمژ بێت، هتد لە ڕاستیدا. ، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا وەک جۆرێک لە میش-ماش لە دراکولا و کوڕە ونبووەکان بوو...جگە لە گورگەکان، چونکە هەموو شتێک کریستوفر لی (کە خۆی ڕۆڵی دراکولای دەگێڕا) دەیگوت دەربارەی گورگەکان زۆر بە باشی لە هەموو فیلمێکی تری خوێنمژەکان دەدڕێن (Stake لە دڵدا، سیر، بوونەوەری شەو دەبێت لە شەودا بمرێت و فەرمانڕەوای گورگەکان لە ترانسیلڤانیا دەژی). زۆر بۆ نواندنەکە نەبوو، بەڵام خراپترینی لە ئانی مەکینرۆوە هاتبوو. سوێند دەخۆم، لە شوێنێکدا لە فیلمەکەدا خۆمم بینی کە ڕەگم دەدا بۆ ئەوەی گورگەکان قوڕگی دەربهێنن، چونکە ئەو قوڕگی نەفرەتییە هەمیشە دەبوو شتێک بڵێت. بەهەر حاڵ، پڵۆتەکە زۆر گەمژانە و کلیشەییە، بۆیە هیچ خاڵێکی ڕاستەقینە نییە لە پێت بڵێیت، دەتوانیت تەنها لە ویکیپیدیادا لەسەری بخوێنیتەوە. بەڕێزان، ئەو شتەی کە بەڕاستی سكچوونم بۆ دەکات لەم فیلمەدا ئەو ڕاستییەیە کە ئەوە تاکە فیلمە لە هەر حەوت درێژەی فیلمی Thats بە هەر شێوەیەک پەیوەندی بە ئەسڵیەوە هەبێت (بێ ژماردنی Howling IV (1988)، کە دووبارەکردنەوەی دووبارەکردنەوەی فیلمی ڕەسەن، یان بە واتایەکی تر، درێژەیەک لەسەر بنەمای هەمان ڕۆمان). بۆیە ئەم فیلمە مەبینە. ترسناکیی ڕاستەقینە نییە، بەزەحمەت هیچ گورگێک و تەنها ترسناک FX ی ترسناک نییە. 3/10
