لە یەکەم هاوارکردندا، ئێمە بە جیهانێک دەناسێنین کە گورگەکان تێیدا هەن و تا ڕادەیەک ڕێکخراون. پڵۆتی ئەو فیلمە هەندێک مانای هەبوو؛ پەیامنێرێکی تەلەفزیۆنی لێکۆڵینەوە لەم بابەتە دەکات و هەوڵدەدات ڕاستییەکان ئاشکرا بکات. لە کۆتاییدا ناچار دەبێت زۆرێکیان بکوژێت لەوانەش خۆشەویستەکەی کە دەبێتە یەکێک. پاشان ئەو جیهانە نیشان دەدات کە ئەوان بە گۆڕینی لە تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆدا بوونیان هەیە. کاریگەرییە تایبەتەکان تەنها لە فیلمی یەکەمدا پێکەنیناوی بوون و لەم فیلمەدا باشتر نابن. جا گۆڕانکارییەکان بێت یان بوکەڵە خراپەکان یان گرافیکە کۆمپیوتەرییە پەنیرەکان کە هێزە سەرەکییەکان پیشان دەدەن.

هێڵی پڵۆتەکە ئەوەندە خراپ نییە؛ دەبێت بە هۆکارێکەوە سەرۆکی گورگەکان بکوژن. ئەمە هەموو گورگەکان لەناو نابات و بەڕاستی کۆتایی بە هەڕەشەی گورگەکان ناهێنێت وەک ئەوە...ئەوان تەنها دەیانەوێت بیکوژن. پێم وایە هەندێک هۆکاری هەوری بۆ ئەمە هەبوو بەڵام بەڕاستی لە فیلمەکەدا ون دەبێت.

دوای فیلمی "کۆتایی" ئێمە 10 خولەکی مۆنتاگی فیلمەکەمان هەیە کە تازە سەیریمان کردووە و هەموو دیمەنێکی تر یەکێکە لە دیمەنەکان لەو شوێنەی کە ژنە سەرکردەی گورگەکە لە لوتکەی خۆیدا دەدڕێنێت و مەمکە گەورەکانی خۆی ئاشکرا دەکات لە کاتێکدا هەندێک لە تیپە دیڤۆ-ئیسوایرەکان یاری بە جەماوەرێکی زۆر لە گورگەکان دەکەن. 

تەنها شتێک کە ئەم فیلمە تەنانەت سەیر دەکات کریستوفر لییە.
