ئێمە کۆتایی هەفتەی Free Starzمان هەبوو و من وێستگەکەم داگیرساند بۆ ئەوەی بزانم چی لەسەرە . ئەم فیلمە بوو کە هاواری دووەم: نواندنەکە ترسناک بوو بەڵام شیرینی چاو زۆر باش بوو. سیبیل دانینگ و مارشا براون وەک شیرینی چاوی پێشوو. من زۆر پێدەکەنم لەو چەند دیمەنەی کە بینیومە.

هاوڕێکانم پێیان سەیرە بۆچی هەرگیز نامەوێت بچمە فیلمە ترسناکەکان , ئەگەر ئەم فیلمەیان بینی دەزانن بۆچی. من فڕێ دەدرایە دەرەوە بۆ پێکەنینێکی زۆر بە توندی.

تەنها یەک دوو تێبینی تریڤیا : ڕێب براون کە ڕۆڵی بێن وایت گێڕابوو کاپتن ئەمریکی لە فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن مارشا براون ئیلهامبەخشی میک جاگەرس بوو بۆ گۆرانییەکە "شانە قاوەییەکە" میک بە دڵنیاییەوە تامێکی زۆری لە خانماندا هەیە.
