بەڵێ، یەکەم "هاولینگ" کلاسیک بوو. فیلمێکی گورگێکی تا ڕادەیەک باش کە من دان بەوەدا دەنێم بە هێواشی دەستیپێکرد، بەڵام لە ڕێگادا زەبری بەدەستهێنا بۆ ئەوەی کۆتایییەکی تا ڕادەیەک باشت هەبێت پاشان ژنە ئەنکرەکە گۆڕا بۆ گورگێکی نازدار تەنها بۆ ئەوەی لە کامێرادا کوژرابێت. بەڵێ کە وایکرد فیلمێکی ترسناک و سەرگەرمکەر دڵنیا بێت...باشە هەموو ئەوانە لەبیر بکە چونکە ئەم فیلمە هیچ پەیوەندییەکی بەو فیلمەوە نییە. ئاه دڵنیابە، ئەوان جۆرێک لە خۆیان دەردەخەن کە ژنە لەنگەرەکە وەک یەکە و براکەی یان شتێک دەیەوێت بزانێت چی و بۆچی شتەکان وەک خۆیان دابەزیون، بەڵام ئەوان لە پاشەکشەی بچووکی ئارامەوە لە یەکەم فیلمەوە دەڕۆن بۆ ترانسیلڤانیا یان شوێنێک لێرە کە دەبێت شەڕ لەگەڵ گورگەکانی سیحربازی خراپ یان شتێک بکەن. زۆرجار پرسیار دەکەم لە جیهاندا کریستوفر لی لەم فیلمەدا چی دەکرد، هەرچەندە من ئەو شتە بچووکانەم لێرە خوێندەوە کە دەڵێت پێشتر هەرگیز لە فیلمێکی گورگدا نەبووە، بەڵام هێشتا سیناریۆکە دەخوێنێتەوە پێش ئەوەی ڕۆڵێک بگریت. ڕەنگە تۆ بتوانیت بچیتە ناو دۆزەخی "گورگێکی ئەمریکی لە لەندەن" کە دەکرا بتوانرێت. ئاخر لە لەندەن دانرا. هێک، پێناچێت گورگەکان زۆر شت لەم فیلمەدا بدۆزنەوە جگە لە دیمەنێکی سێکسی تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرە و درێژخایەن. لە ڕاستیدا، بەبیرهاتووترین مردن لەم فیلمەدا بۆ من کاتێک بوو کە یەک گال دەستی کرد بە قسەکردن بە دەنگی بەرز و ئەم یەک دۆد گوێی لە خوێنبەربوون بوو.
