لی میوانداری ئەو 100 ساڵەی ترسناکیی بۆ تێد نیوزۆم کرد و باسی گورگە سینەماییەکان دەکرد. شتێکی بەو مەبەستەی وت کە تاکە فڵچەی ئەو لەگەڵ لایکانترۆپیدا هاواری II یە، پاشان بە گاڵتەجاڕیەوە وتی، "هەرچەندە کەمتر باسی ئەوە بکات باشترە." لەڕاستیدا ئەو ڕاستی کرد چونکە ئەم فیلمە ڕەنگە زۆر باش خراپترین بێت لە تەواوی کەتەلۆگی نمایشەکانی شاشەدا. یەکەم هاوار لە نووسینی جۆ دانتی فیلمێکی زەمینەسازی گورگ بوو بە کاریگەرییە تایبەتەکانی باوەڕپێنەکراو و هەستی کەمپیی ستایل و بابەتەکەی. فیلمێک بوو کە بە جددی وەربگیرێت. وەک فیلمە ڕەسەنە باشەکانی تر، سینەماکاران بە هۆکارێکی سەیرەوە پێیان وابوو کە تەنانەت درێژەی زیاتری کەمپی پێویستن نەک ئەوەی کە یەکەم جار کاریان کردووە (بڕوانە Chud پاشان Chud II بۆ وەسفکردنی ئەم خاڵە). ئەم فیلمە چەندین کیلۆمەتر و چەندین کیلۆمەتر لە یەکەمەوە دوورە لە هەموو بەرەیەکدا. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی ترسناک نییە لەو بارەیەوە. هەرزان دەردەکەوێت و لە زۆربەی دیمەنە سەرەکییەکان ڕەشە. لی تاکە ئەکتەرە لە فیلمەکەدا کە شایەنی باسە(باشە، منیش فێردی ماینیش ڕادەگرم). لی بە شەرمەوە دەردەکەوێت کاتێک دەڵێت دیالۆگی ئینان و شتە گاڵتەجاڕەکان دەکات(ئەو شتە بزانە کە کۆتایی دێت بە ئەو و ستیربا). لی بە شێوەیەکی ناباوەر ماندوو دەردەکەوێت و دەزانێت ئەمە چییە ئەمە کامەیە کە کەمێک تێڕامانترە لەو دوو پێشەنگەی کە ئەمریکا بەجێدەهێڵن بۆ ئەوەی بچنە ڕۆمانیا. چیرۆکەکە لە ڕاستیدا شایانی ئەوە نییە لێرەدا لێکۆڵینەوەی لەسەر بکەیت، و دەتوانیت گرەو لەسەر ئەوە بکەیت کە چیرۆکێکی زۆر کەم هەیە شایەنی باسە کاتێک دەبێت ستیڤن پارسۆنس و تیپەکەی بابل لە ڕێگەی زۆربەی فیلمەکەوە لە سەرەتاوە یاری بکەن و کۆتایی بەو دەنگە ترسناکە بێت. Sybil Danning لێرەدایە و، بەڵێ، ئەو جار جارە جل و بەرگی لەبەر دەکات و دواتر ئەو دیمەنەمان دەست دەکەوێت کە دووبارە و سێبارە و دووبارە نیشانیداوە - یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان 17 جار وتی(دەم ژماردم - بەڵام لەوانەیە تا ئەو خاڵە لە مێشکمدا زۆر بێزار بووبێت). من سێ ئەستێرەم بە فیلمەکە دا، بەڵام بەڕاستی شایەنی سفرە - ئەو سێ ئەستێرەیەی کە پێم دا 1 بۆ لی و دوو بۆ بەشدارییەکانی خاتوو دانینگ. یوک!
