بێن پۆلیسێکی دەرەوەی شار قەناعەتی وایە خوشکەکەی بە شێوەیەکی دڕندانە کوژراوە و دەیەوێت بکوژەکەی بخاتە بەردەم دادگا، بەڵام ستیفان لێی نزیک دەبێتەوە کە پێی وایە خوشکەکەی قوربانیی پەرستنی گورگ بووە. بۆیە بێن، باشترین هاوڕێی خوشکەکەی و ستیفان گەشت دەکات بۆ ترانسیلڤانیا بۆ کۆتایی هێنان بەم خراپەیە.

ئەمە شتێکی ناباوەرە ترسناکە و من پرسیارم کرد کە چۆن تەنانەت بڵاوکرایەوە. وا دەکات 'هاولینگ'ی ڕەسەن وەک شاکارێک دەربکەوێت. کریستوفر لی بیری لە چی دەکردەوە، چونکە ئەمە دەبێت خراپترین نمایشی بێت کە من بینیومە.

زۆر هەڵە بوو لەگەڵ ئەم فیلمە ڕاستەقینەیەی کەر و کەر، لە نمایشە بەڕاستی هامی و دارەکانەوە لە ئانیەوە دەست پێدەکات McEnroe, Reb Brown, Marsha A. Hunt و Sybil Danning (نەک بۆ لەبیرکردنی لی)، مۆدەی پەنیر (ئەو خۆرە خۆرگیرانە)، هەرزان و کاریگەری تایبەت کاریگەری تایبەت، بەکارهێنانی خراپ لە ڕووناکی، نوکتە... ئەگەر هەبوو، مۆسیقای زبڵاوی 80s (لەگەڵ هەندێک لە فیلمەکە تەنها سەرنجی لەسەر هەندێک لە تیپە نادیارەکانی تیپەکە دەگێڕێت)، گورگەکان کە ئۆرگییان هەیە کە دیمەنێکە بۆ بینین و چیرۆکێکی ماندووکردنە لەگەڵ دیالۆگێکی تەخت و بێزارکەر. پێم وابوو ئەگەر ئەوەندە خراپ بێت بە شێوەیەکی ترسناک پێکەنیناوی دەبێت، بەڵام من هەڵە بووم. 

ئەرێنیەکان شوێن و ڕێکخستنەکانی فیلمەکە بوون زۆر جوان دەرکەوتن، بەڵام ئەوە دەربارەی ئەوە... لە ڕاستیدا من sybil danning short striping scene زیاد دەکەم.

لە کاتی End ستایشی گرووپەکە دەکات گۆرانییە چەوتەکەیان لە کاتی مۆنتاژێکی سەیر و سەمەرەی دیمەنەکانی فیلمەکەدا دەژەنێت، کە من ئاماژە بەو پرسیارە دەکەم کە بۆچی؟

پارچەیەکی ترسناک لە فەساد، بەڵام لانیکەم بێزارکەر نییە. 

1/5
