فیلمی ناشرین و بە شێوەیەکی خراپ سیناریۆی بۆ دانراوە و بە ئاماتۆرییەوە درێژەی بە درێژەی فیلمی کلاسیکی جۆ دانتی داوە لە ساڵی ١٩٨١. "The Howling" یەکێکە لەو دوو یان سێ تەنها فیلمە باشەکانی گورگ کە تا ئێستا دروستکراون و لەگەڵ ئەوەشدا 'پاداشت' لەلایەن زنجیرەیەک بەدواداچوونی ناخۆش و نەگێڕدراوی وەک ئەمەوە 'پاداشت'ی لێکەوتەوە. ئەگەر هەر دڵنەوایییەک بێت، "Stirba" تەنها درێژەی فیلمەکەیە و بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بەو کارەکتەرانە یان ڕووداوانە نییە کە لە فیلمەکەی دانتیدا ناسێنراون. پڵۆتەکە لێرەدا لەسەر کولتێکی خوێن شکاوی گورگەکانی ترانسیلڤانیا دەسوڕێتەوە – کە بە پلەی یەکەم ژنە مێینەکان – بە سەرۆکایەتی ستیربا. ستیربا لەلایەن سایبیل دانینگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە لە خانمێکی پیری کێشراوەوە دەگۆڕێت بۆ سوپەر-بابەیەکی شۆخ و شەنگ (بە سنگێکی سەرنجڕاکێشەوە) لە چاوتروکانێکدا و کاتێک سێکسی ورووژێنراوە، هەموو موودار دەبێت. دوژمنە سەرەکییەکەی لەلایەن کریستوفر لی ماندووکردنەوە دەگێڕدرێت. کارەکتەری ئەو – ستیفان کرۆسکۆ – لێکۆڵەرێکی جادووییە کە گەشت دەکات بۆ شانشینی ستیربا، لەگەڵ ژن و مێردێکی ئەمریکی کە هاوڕێکەیان لە کولتوری گورگەکە لەدەستدا. لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ بە تایبەتی بەدوای گۆر و ڕووتی پیسی و بێ بەرامبەردا دەگەڕێیت...ئەمە فیلمەکەتە. تەنانەت بچووکترین کوشتنیش بە وردییەکی زۆرەوە نیشان دەدرێت و تەنانەت مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە تەقینەوەی چاوی چاو و وێنەی چەوت و چەواشەکاری کە کوێرێک لەسەر سیاجێکی نووکدار کون دەکرێت. بەڵام ئەگەر کەمێک ماددە یان قووڵیت دەوێت، بە توندی بێهیوا دەبیت. دیالۆگەکان شەرمەزارکەرن و بە هیچ شێوەیەک هیچ گرژییەک نییە بۆ ئەوەی لە هیچ شوێنێک دەستنیشان بکرێت. سیناریۆنووسەکان بەردەوام وا دیارە گورگەکان لەگەڵ خوێنمژەکان تێکەڵ دەکەن (شوێنی ترانسیلڤانیا، سیر، گرەوکردنی دار...) و باڵکۆنی نایابی دانینگ بێ شەرمانە وەک تاکە فێڵبازی فیلمەکە دەقۆزرێتەوە. لە کاتی کرێدیتی کۆتاییدا، تەقەیەک کە تێیدا لە سەرەوەی خۆی دەدڕێت، دووبارە و سێبارە دەستکاری دەکرێت (بەپێی هاوڕێ پێداچوونەوەکارەکەم دکتۆر گۆر، کەمتر لە حەڤدە جار!) کە زۆر بەزەییدار و بێمانایە. مۆسیقاکە باشە و هەندێک لە دیمەنەکان تا ڕادەیەک جوانن. من باسی ئەو پەیکەرە توندانە دەکەم کە لە کاتی کردنەوەی و زیندانییە تاریکەکانی قەڵای ستیربادا دەردەکەون. دەرهێنانی فیلیپ مۆرا شتێکی زەبەلاحە و – ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوەیە – تاکە فیلمە شایستەی ئەو هەروایە "The Beast inside" کە سێ ساڵ پێشتر بڵاوکرایەوە.
