ئەنتۆلۆژیا هەمیشە کارێکی مەترسیدارە و پێموایە پێویستە ستایشی ئەم هەوڵە بکرێت. لێرەدا بەهرەیەکی زۆری تێدایە. زۆرێک لە ئەکتەر و دەرهێنەر و نووسەرانی بەتوانا. بەداخەوە، من نەمتوانی بەڕاستی چێژ لەم فیلمە وەربگرم لەسەر بنەمای سێ پرس کە هەمبوو.

یەکەم لە هەموویان، سێگمێنتەکان بە شێوەیەکی ناباوەر لە تۆن و کوالیتیدا جیاوازن. وە بەداخەوە هەندێکیان لەگەڵ ئەوانی تردا بەریەکدەکەون. 

دووەم، چەند سێگمێنتێک هەست بە کەم گەشەسەندن دەکەن بۆ من. وەک تۆوی چیرۆکی باش کە هەرگیز نایەت بۆ ئەنجام. من لێرەدا باسی کۆتاییە خۆشەکان ناکەم (یان تەنانەت قۆناغێکی کۆتایی) بەڵکو زیاتر، ئەوان تەنانەت گەشەکردنی بنەڕەتی یان تەنانەت رێکخستنی تۆکمەیان نییە کە تۆ رادەکێشن. نیو-یۆرک و دانیشتووانەکەی بە شێوەیەکی دروست وێنا کران.

ئەوەی کە تۆ ماوە بۆت ماوە کورتە فیلمە بەرزەکانە کە ڕەنگە هێشتا جێگەی سەرنجی هەندێک بێت بەڵام بینەری ئاسایی بێ ڕازیبوون بەجێدەهێڵێت.
