باشە، وەک هەمووان ئاماژەیان پێداوە، ئەم فیلمە سەگێکی تەواوەتییە. تا ڕادەیەک ئەمە لەبەر ئەوەیە کە فیلمێکی سێکسی سێکسی بوو کە ماددەیەکی زۆری بڕاو (یان تاریک بوو بۆ خوارەوە تا نەبینین) بۆ ئەوەی لە ڕیزکردنی X-ی سانسۆرەکە ڕزگاری بێت؛ بەڵام فیلمەکە چەندین کەموکوڕی دیکەی هەیە.

بۆ دەستپێکردن، پێدەچێت سیناریۆنووسەکە گورگ و خوێنمژەکانی تێکەڵ کردبێت. خراپەکانی ئەم فیلمە پڕ لە پڕووتە و حەزیان لە زیو نییە بەڵام لە هەموو ڕوویەکی ترەوە وەک خوێنمژەکان ڕەفتار دەکەن. ئێستا تۆ تەنها ناتوانیت ئەوە بکەیت بە فلیکی ژانرێکی چەوت، دەبێت پابەند بیت بە یاساکانی ژانرەکەوە یان هەواداران هەموو سەرلێشێواو و بێزارکەر دەبن بە هەڵپەساردنی بێباوەڕی لە شتێکی هەڵەدا. لە ڕاستیدا پڵۆتی تەواوی (سەرسوڕهێنەر و خراپ پێشکەشکراو) شتێکە کە پێشتر بۆ خوێنمژەکان کراوە، بەڵام لە فیلمێکی گورگدا هیچ مانایەکی نییە.

دووەم، جل و بەرگی گورگەکان لامترین تۆیە کە تۆ تا ئێستا بینیومە. هەر کەسێک لە بازرگانی فیلمی گورگەکاندا دەبێ بزانێت کە جلوبەرگ و گۆڕانکارییەکانی گورگ شتێک شتێکە کە هەواداران بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە هەڵسەنگاندنیان بۆ دەکەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک لەم گورگانە تەنها گەمژەیی سادەن.

یەک دوو بڕگەی کەمێک باش هەیە. لە ڕاستیدا من زۆر حەزم لە نمرەکە بوو. هەندێکی تریش باسیان لە مەمەی سیبیل دانینگ کردووە. و...

(***سپۆیلەر***، ئەگەر شتێکی لەو جۆرە بتوانێت بوونی هەبێت)

هەروەها من زۆر حەزم لە پلانی هێرشکردنە سەر قەڵای گورگەکان بوو. زۆر فیلمی ترسناک هەیە کە پشت بە کارەکتەرەکان دەبەستن کە بە گەمژەییەوە ڕەفتار دەکەن، بەڵام لەم حاڵەتەدا بۆ یەکەمجار جبەخانەیەکی زۆر عەقڵانی و کاریگەر دژە گورگیان بەدەست دەهێنن و دەچنە سەر سەربڕینی ئەهریمەنەکان. مەبەستم ئەوەیە کە دەتوانیت گورگە وێرە بە فیشەکی زیو بکوژیت، لەم ڕۆژانەشدا چەند چەکی ئاگرینی زۆر بەهێزمان هەیە. نابێت زۆر قورس بێت دوو و دوو پێکەوە دابنێیت، هەممم؟ بەڵام بە شێوازێکی تایبەت ئەم فیلمە بەسەر لوتکەدا دەڕوات و هەندێک چەکی دیکەی زۆر zany و پێکەنیناوی دژە لایکانتڕۆپ زیاد دەکات.
