فیلمی ترسناک و ترسناک لە درێژەی فیلمی "The Howling". ئەمەش بە پرسەی کارێن وایت (لە کۆتایی فیلمی یەکەمدا کوژرا). ستیفان کرۆسسکۆ (کریستۆفەر لی بەداخەوە) دەگاتە ئەوێ و بە بن (ریب براون)ی برای کارێن دەڵێت کە کارێن گورگ بووە. ئەو دەچێتە ترانسیلڤانیا بۆ کوشتنی ستریبا (سیبیل دانینگ) سەری گورگ. بێن و هاوکارێکی کارێنس (ئانی مەکینرۆ) بەشداری بکەن.

سیناریۆیەکی ترسناک، ئاراستەیەکی خراپ، مۆنتاژێکی بێتوانایی و نواندنێکی ترسناک و بەڕاستی لەلایەن براون و مەکینرۆوە بە تاکە دەستەوە ئەم یەکەیان نوقم دەکات. کاریگەرییەکانی گورگەکان زیاتر لە تاریکیدا دەهێڵرێنەوە--بۆ هۆکارێکی باش! ئەوان ترسناکن کاتێک دەیانبینیت. کاریگەرییە تایبەتەکانی Subpar هەروەها--هەرچەندە من وەک ئەو ڕەشەبا کارتۆنییەی کە لە پەنجەکانی دانینگەوە هاتووە، کردوومە. هەروەها ئۆرگی گورگێکیش هەیە کە بە تایبەتی گەمژەیە و دانینگ بەلایەنی کەمەوە هەشت جار لە کاتی وەرگرتنی کرێدیتەکانی کۆتاییدا سەری بەرز دەکاتەوە! 

چەند شتێکی باش هەیە--گوندەکەم لە ترانسیلڤانیا بە شتێکی سەرنجڕاکێش زانی--وەک ئەوە وایە لە فیلمێکی ترسناک و گشتگیرەوە هاتووە لە ساڵانی ١٩٣٠! فێڵە سەرنجڕاکێشەکانی کامێرا لە نێوان دیمەنەکانی گواستنەوەدا هەیە؛ براون و مەکینرۆ جەستەیەکی باشیان هەیە و لی و دانینگ لەم کارەدا باشن--بەڵام ناتوانن ڕزگاری بکەن. بەڕاستی--بۆچی ئەم کارەیان کرد؟ لە کوێ کە ئەوان سەختن بۆ پارە؟؟؟ ئەمە یەکێکە لە فیلمە نزمەکانی IMDB. کە بە تەنیا دەبێ شتێکت پێ بڵێت. گوایە دانینگ ترسی هەبوو کاتێک فیلمەکەی بینی--دەتوانم تێبگەم بۆچی! یەکێک لە قسە زلەکان.
