هەر لەو ساتەوەی کە کریستوفر لی جووتێک چاویلکەی پانک لەبەر دەکات و هەوڵدەدات بە دزییەوە بچێتە ناو یانەیەکی پانک ڕۆکەوە، دەزانی بۆگەنێکت لەسەر دەستەکانت هەیە! ئەم فیلمە توانای هەبوو. لە ژێر هەموو ئەو شلەمەنییەدا پاشماوەی ئەو شتانە هەیە کە دەکرا لە فیلمێکی شایستەدا دروست بکرایە، ئەگەر فیلمێکی سەرنجڕاکێشیش نەبێت. بەرهەمی کۆتایی گێژاوێکی ڕاستەقینە، بەڵام. جگە لە ڕووتی بێ بەرامبەر و هەندێک ژنە زۆر سەرنجڕاکێش، هاواری دووەم بە بیانوویەکی پێکەنیناوی بۆ فیلمێکی ترسناک کۆتایی دێت. کریستوفر لی یەک بڕبڕەی پشتی پێدەبەخشێت، بەڵام تەنانەت ناتوانێت لە سەرووی ئاستی شتە چەوتەکانەوە بیوروژێنێت.

کە هەرگیز هیچ کام لە فیلمەکانی تری ئەم زنجیرەیەی نەبینیوە، ئەم ڕەخنەگرە ناچار دەبێت لە ڕووخساردا قبوڵ بکات بەهایەک کە ئەمە درێژەیەکی ڕاستەقینەی ڕووداوەکانی بەشی یەکەمە. ئێمە لە پرسەیەکدا دەست پێدەکەین بۆ یەکێک لە کارەکتەرەکانی ئەسڵی، و لە ماوەی دە خولەکی یەکەمدا خۆمان لە ترانسیلڤانیا دەبینینەوە کە کۆمەڵە پاڵەوانێکی بچووک ئامادەن بۆ شەڕکردن لەگەڵ کۆڤێنێک لە گورگەکان. فیلمەکە تاڕادەیەک باش پەیم کراوە، و زۆر شوێنی مردووی تێدا نییە. کردارەکە لەوێیە؛ تەنها بە باشی وێنە نەگیراوە. یەکێک لە خاڵە گەشەکان مۆسیقای گرووپێکی پانکە بە ناوی بابێل. هەرچەندە گۆرانییەکەیان زۆرجار دەژەنرێت، بەڵام تا ڕادەیەک جێگەی سەرنجە.

کێشەکانی ئەم فیلمە لە ژمارەدا زۆر باشن. سەرەتا نواندنەکە لە بەزەییدار خراپترە. کریستوفر لی بەس باشە، بەڵام لەوێ کۆتایی دێت. ئەو دوو کەسەی کە ناوی Reb Brown و Annie McEnroe یە کەمیان هەیە تەنها نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە تۆ بۆ ئەو جۆرە کارەکتەرانە دەتویست. نووسینەکە بەدبەختە، دەستکاریکردنی زیادە و ئاراستەی ئاماتۆری. یەک دوو کاریگەری تایبەتی جوان هەیە گیمیک، بەڵام ئەوانەی پەنیراون زۆر لە دەرەوە کێشیان لە ژمارە. سیبیل دانینگ خۆشە سەیرکردنی، بەڵام نمایشی نواندنەکەی کەمتر لە جێگەی ڕەزامەندییە. جود ئۆمێن سەیری ئەو بەشە دەکات کە دەیگێڕێت، بەڵام دەنگ و نواندنەکەی قەناعەت پێنەکراوە کەمترین قسە بکەین. زۆربەی دیالۆگەکە بە زمانێکی تێنەگەیشتووانە کە ڕەنگە لاتینی بێت یان نا.

بیرۆکەی گشتی بۆ چیرۆکەکە بەدڵ بوو. من هەمیشە چێژ لە چیرۆکی باوەڕدارانی ڕاستەقینە وەردەگرم بۆ شەڕکردن لەگەڵ هێزە خراپەکانی خراپەکاری کە بەڕواڵەت نەدۆڕاون. یەکێک لەو دیمەنانەی کە کۆمەڵەیەکی بچووکی کوڕە باشەکان بەناو دارستانێکی تاریکدا دەڕۆن و خستنەڕووی کۆمەڵێک گورگەیی لە خوارەوەی کۆمەڵێک گورگەش تەنانەت جۆرێک لە وروژێنەرە. جوريك له. ڕەنگە بودجەیەکی گەورەتر یان دەرهێنەرێکی باشتر دەیتوانی باقی فیلمەکە کەمێک زیاتر ناچار بکات. 3 لە 10 ئەستێرە.

The Hound.

تێبینی لایەنی: تا نووسینی ئەم بابەتە، سانسۆرەکان لە youtube.com هێشتا کرێدیتی کۆتاییەکانیان نەگرتووە لەگەڵ Sybil Danning Ripping چەند جارێک لە سەرەوەی خۆی لە کاتێکدا گۆرانی بابل دەژەنرێت! تا دەتوانیت بیگرە!
