Howling II (1985) بە تەواوی 180 بوو لە یەکەم فیلمەوە. لە کاتێکدا یەکەم فیلم کامپی و ترسناک بوو. دووەمیان چەقەڵ و پەنیر بوو. بەهاکانی بەرهەمهێنان لەسەر ئەم یەکەیان زۆر خراپن و نواندنەکەش دڕندانەیە. برای گورگەکەی وێری وێری لە بەشی یەکەم دەیەوێت بزانێت چی بەسەر سیسەکەیدا هاتووە. "دیمەن"ی فیلمی یەکەم بە شێوەیەکی خراپ دووبارە دروستکرایەوە. ژنێکی دەشتێکی لاواز کە بە ڕوخسارێکی لاوازەوە دەردەکەوێت، هاوڕێی برۆ (پێر قاوەیی)یە بۆ وڵاتی کۆن (ڕۆمانیا) بۆ ئەوەی نهێنییەکە بۆ کوشتن/گۆڕانکاری/مەرگی خوشکەکەی ئاشکرا بکات. کریستوفر لی دەردەکەوێت و ئێستا و دواتر وەک جۆرێک لە حەکیم/ڕێنمایی بۆ ئەو دووانە نامێنێت. سیبیل دانینگ و دوو گەورەترین سەروەت و سامانەکەی وەک ستیربا دەردەکەون کە سەری گورگەکەی ڕۆمانیایە. هەروەها تووشی حاڵەتێکی خراپ لە ڕووخساری بەیانی، ewww!

فیلمی خراپە. هیچ شتێکی باش لەم بۆگەنەدا نییە. سەرسوڕمانم فیلیپ مۆرا ئەم وێنەیەی دەرهێناوە چونکە بەزۆری سینەماکارێکی باشە. فیلمەکە ئەوەندە تاریکە کە پێویستت بە چرایەکی دەستی هەیە بۆ سەیرکردنی (نا، نەک ناوەڕۆک بەڵکو خودی فیلمەکەش). بۆ ئەوەی فیلمەکە بگۆڕیت، تۆ نمایشێکی "پانک"ی خراپ لە "بابل"ێکی نەفرەتی وەهاکراوەوە بەدەست دەهێنیت. ڕەنگە ئەگەر لەسەر یەک دوو دۆلاری زیادە چەسپاون دەتوانن گرێبەستی ڕاستەقینە بەدەست بهێنن لەبری تەقلیدکردن.

باشترین بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت مەگەر بێهیوا نەبیت یان ریمۆتەکەت لەدەستدا و تۆ زۆر تەمبەڵیت بۆ گۆڕینی کەناڵەکە.
