دوای سەیرکردنی ئەمە، کەمێک ڕێزم بۆ کریستوفر لی لەدەستدابوو (ئەمە بە تێپەڕبوونی کات تێپەڕیوە). ئەم فیلمە زبڵی تەواو بوو. سەرەتا هەوڵیان دا کۆتاییەکەی لە یەکەم "هانگ"ەوە دروست بکەنەوە، بە ماکیاژێکی خراپ و ناباوەر. پاشان هەوڵ دەدەن بیکەنە بیانوویەکی خەمناک لە فیلمی پۆرنی گورگ! پڵۆتەکە دەمژێت و تەواوی فیلمەکە تەنها ترسناکە!!!! برای قوربانییەکی گورگ لە فیلمی یەکەم (لە ڕوخسارییەوە، بڕیار بوو دی واڵاس ستۆن) لەگەڵ لی و ژنێکی دیکەدا تا لەناو ببات بۆ لەناوبردنی کۆمەڵە گورگەکان، بە سەرۆکایەتی سیبیل دانینگ، کە پێدەچێت ڕووت بێت هەموو کاتێک.

ئەمە تەنانەت شایەنی کرێ نییە (مەگەر بتەوێت کات و پارەت بەفیڕۆ بدەیت لە سەیرکردنی ڕووتی.). هەوڵبدە لەبری ئەوە لەسەر کێبڵ بیگریت. ئەوەندە ورد دەکرا، ڕەنگە لە ڕاستیدا مانای هەبێت.
