Howling II دەست پێدەکات چونکە بە واتای ئەوە دێت کە بەردەوام بین لەگەڵ گێڕانەوەی کردنەوەی سەیر و سوریال لەلایەن کریستوفر لیەوە کە وێنەکەی بەسەر کێڵگەیەکی ئەستێرەی جوڵاودا سەپێندراوە، ئاه و ئێسکەپەیکەرێک بە هەمان شێوە بە هۆکارێکەوە دەردەکەوێت. ئەو دەڵێت چونکە نووسراوە دانیشتوانی زەوی بە خوێنی ئەو سەرخۆش کراون. و بینیم قووتەکەی لەسەر دڕندەیەکی موودار و ئەو چالیسێکی زێڕینی پڕ لە پیسترین فۆڕکیمی گرت و لەسەر پێشەوەی نووسرا، سەیرکە من دایکی گەورەی وشەیەکی بێئاگام کە نەمتوانی بیکەم هەرچەندە چەند جارێک نەمتوانی من شریتەکە بڕازێنمەوە و هەوڵمدا، ببورە# و هەموو قێزەونەکانی زەوی. ئەم گێڕانەوەی کردنەوەیە بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک مانای نییە و تەنها بەڕاستی سەیرە. دوای ئەو کریدتانەی کردنەوەی کە لەسەر وێنەی تەلارسازی ترانسیلڤانیا دانراون، ئێمە لەسەر شاشەی شاشەیەکمان دەست دەکەوێت کە ئاگادارمان دەکاتەوە کە ئێمە لە 'لۆس ئەنجلۆس، کالیفۆرنیا U.S.A. City of the Angels'. دەمزانی بۆ ماوەی ٨٦ خولەکی درێژ لەناوم. ڕەنگە زۆری نەخایاند دوای ڕووداوەکانی فیلمی ڕەسەنی Howling (1981) و پرسەی کارێن وایت بێت. دوای مەراسیمەکە برای کارێن بێن (ریب براون) لەلایەن 'لێکۆڵەرێکی ئۆککۆلت'ەوە قسەی لەگەڵ دەکرێت بە ناوی ستیفان کرۆسکۆ (کریستۆفەر لی) کە دەڵێت کارێن گورگێکە و دەگەڕێتەوە بۆ ژیان. بێن ئەو جۆرە قسە بێمانایانە ڕەتدەکاتەوە. بەڵام لەگەڵ یەکێک لە هاوڕێ و هاوکارەکانی کارێن جێنی (ئانی مەکینرۆ) سەردانی ستیفان دەکات لە ماڵەکەی خۆی. لەوێ ستیفان باسی گورگە وێرەکان دەکات و چۆن دەتوانرێت بکوژرێن، باسی ستیربا (سیبیل دانینگ) دەکات کە شاژنی گورگەکانە. ستیفان هەروەها وێنەیەکیان پیشان دەدات کە لە پرسەی کارێندا گیراوە بۆ ژنێک بە ناوی ماریانا (مارشا ئەی. هانت) و کە ئەو گورگێکی زۆر خراپ و مەترسیدارە کە کارێنی دەوێت. ستیفان دەڵێت هەر جۆرە werworses ێک لە دڵدا لەگەڵ تیتانیۆمدا گرەو دەکات. بێن دەزانێت کە ستیفان واتە ئەو کارێن بە هەمان شێوە لەگەڵ جێنی گرەو دەکات ئەو گەشت دەکات بۆ گۆڕستان کە کریپت خوشکەکەی ئەوەیە کە ستیفان بوەستێنێت. هەرچەندە گورگێکی زۆر دەردەکەون و هێرش دەکەنە سەر ستیفان و بێن و جێنی. ئەوان لە هێرشەکە ڕزگاریان دەبێت و توانیویانە بزانن کە ستیربا لە ترانسیلڤانیا دەدۆزرێتەوە. هەموویان بڕیار دەدەن گەشت بکەن بۆ ترانسیلڤانیا و ستیربا و گورگەکانی لە دەست بەسەر زەویدا بگرن بە جێبەجێکردنی نەفرەتێکی کۆن. کاتێک لەوێ دەڕۆن گەشت دەکەن بۆ شارۆچکەیەکی بچووک بە ناوی ڤلکاڤا کە بە واتای 'لە کوێ گورگەکان دەژین' و لەگەڵ قەشە ناوچەکە، باوک فلۆرین (لادیسلاڤ کرێچمێر) و گروپە بچووکە بەڵام دڵسۆزەکەی لە ڕاوچییەکانی گورگ کۆدەبنەوە، هێی چی دیکە دەتوانم پێیان بڵێم؟ ئاه، وە کۆترێک بە ناوی فلۆریکا (لودمیلا سەفارۆڤا) یارمەتیش دەدات. ئەوان بەدوای ماریانایدا دەڕۆن کە هیوادارن بەرەو ستیربایان ببات. بەڵام ستیربا لە هاتنی ستیفان دەزانێت و پلانی بۆ بێن و جێنی هەیە. ئایا ستیفان دەتوانێت کۆتایی بە پلانەکانی ستیربا بهێنێت بۆ زاڵبوونی جیهان؟ ئایا ئەم فیلمە زیاتر سەیر و سەمەرە دەبێت یان سوریال؟ سەیری بکە و بزانە. لە دەرهێنانی فیلیپ مۆرا ئەمە یەکێکە لە شتە سەیرەکانی فیلمێک. بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە چونکە هەندێک زنجیرە تەنها بە شێوەیەکی ناتەبایی باز دەدەن. گەورەترین کێشە سیناریۆی ڕۆبەرت سانۆ و گاری براندنەرە لەسەر بنەمای ڕۆمانەکەی کە لە هەموو شوێنێکە و هیچ جۆرە مانایەکی نییە یان هیچ کارەکتەرێکی دروستمان پێ دەناسێنێت کە ئێمە حەزمان لێیە. خۆشبەختانە وەک موشەکێک بە درێژاییدا دەجووڵێت و هەرگیز مات و بێزارکەر نییە، بە پێچەوانەی ئەسڵیەوە. شتێکی سەیر یان سەیر و سەمەرە هەمیشە ڕوودەدات بۆ ئەوەی بینەر بە کات بەسەربردن بمێنێتەوە. زۆربەی خەڵک بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕقیان لێیەتی، بەڵام بۆ ئەوانەی ئێمە کە چێژ لە فیلمە 'خراپەکان' وەردەگرین ئەمە ڕاست لەوێیە لەگەڵ باشترینەکانیان. ئۆرگی گورگەکان هەن کە تەنها بۆ سەیرکردن نامۆن. هەندێک چەکی کوشندەی گورگێکی فێنکمان دەست دەکەوێت. سێتەکان و شوێنەکان تەنها وا دیارە زۆر لە شوێنی خۆیان دەرنەچوون و نازانم ئایا ئەمە لە ڕاستیدا لە ترانسیلڤانیا وێنە گیراوە بەڵام ئەوە وەک ئەوە نییە کە من پێم وابوو ناوەڕاستی 80's ترانسیلڤانیا دەیکات. قەڵای ستیربا بەشێکە لە زیندانی و بەشێک لە قەڵای گۆتیک و بەشێکی خانووی لوکس و مۆدێرن. ستیربا و جل و بەرگی خزمەتکارەکەی زۆر لە سەرووی سەرەوەن، ستیربا جلێکی لەبەردایە کە وا دەردەکەوێت کە هی ڤیدیۆیەکی S/M یە و بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت لەگەڵی ئەو زۆر سێکسی دەردەکەوێت، و خزمەتکارەکانی جل و بەرگی چەرمیی کەم لەبەر دەکەن. کاریگەرییە تایبەتەکانی ماکیاژ لە باشەوە تا هەژار، چاوی کۆترێک دەتەقێتەوە، کەسێک دەستی دڕاوە و قەشەیەک هەندێک بوونەوەر لە دەمی دەردەکەون بەڵام ئەمە فیلمێک نییە کە بارکراوە بە گۆر، هەرچەندە کاریگەری زۆری هەیە زنجیرەکان بە گۆڕانکاری و هێرشی گورگەوە. ڕووتی زۆر هەیە هەروەها stirba و Minions یەکانی کۆمەڵەیەکی ڕاستەقینەی ڕاندی گورگەکانن! هەروەها پێویستە باسی مۆسیقاکە بکەم، دەنگەکە بە مۆسیقای ڕۆکی ترسناک زاڵە کە ڕقم لێی بوو و لە کۆتاییدا دەنگەکەم دابەزاند. نواندن بە هەموو دەورییەک لاوازە و چی لەسەر زەوی بوو، کریستوفر لی بیری لێدەکردەوە کاتێک ئەم فیلمەی قبوڵ کرد؟! منیش پێم سەیرە بیری لە چی دەکاتەوە. لە بنەڕەتدا هەموو شتەکە فەسادییەکی ڕاستەقینەیە، بەڵام من بە فەسادییەکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەرم زانی کە هەموویان وەک یەکن. مەحاڵە پێشنیار بکرێت بەڵام ئەوە منی هێشتەوە سەیرکردن تا کۆتایی. قسەکردن لەسەر ئەوەی کە کۆتایی کۆتایی بەسەر شتێکدا دەڕوات کە پێدەچێت دیمەنەکانی سڕاو بێت و گرتە ڤیدیۆییەکان ببڕن، هەروەها هەمان وێنەی سیبیل دانینگی تێدایە کە جلەکەی دەرهێناوە و مەمکەکانی دەردەخات کە ڕەنگە زیاتر لە ٢٠ جار زیاتر بێت! ئەگەر ئەوە شتێکی تۆیە.
