لە ڕووی تیۆریەوە دەبوو 'شرۆڤەی دەرهێنەر' کار بکات. ڕۆب برایدن بەتوانا ڕۆڵی پیتەر دیلێن دەگێڕێت کە دەرهێنەرێکی پێشووی تەلەفزیۆنە و ئەزموونەکانی لە پشت کامێراوە دەگێڕێتەوە. لەنێو ئەو بەرنامانەی کە گوایە کاری لەسەر کردووە بریتین لە 'بۆنانزا'، 'فلامباردس'، 'دوچێسی شەقامی دوک' و 'سنوور'. شرۆڤەکانی کەمترین زانیارییان نییە، بەهۆی خووی سەرگەردانی لە خاڵەکە.

بەڵام لە پراکتیکدا، بە شێوەیەکی ناکۆک شکستی هێنا. نمایشێکی یەک گاڵتەجاڕییە، وە گاڵتەجاڕییەکە بە تایبەتی کۆمیدی نییە. سیناریۆکان بە تەواوی لە ژیریدا کەمن و برایدنیش شکست دەهێنێت لە قەناعەتکردن بە پیرە پیاوێکی پیر. هەر کاتێک گیر بوو بۆ هەر شتێکی پێکەنیناوی بۆ وتن، کە وەک هەر پێنج چرکەیەک وایە، پێکەنینێکی هێسینگ دەردەکات. لەجیاتی ئەوەی لەلایەن دێلینەوە سەرقاڵ بیت، دەتەوێت تەقەی لێبکەیت. ئەگەر پیرە پیاوە پیرەکان وەک پێکەنیناوی لێت بدەن، ئەوا ئەمە بۆ تۆیە.

هیوای ئەوە نەبوو کە نمایشەکان گاڵتەیان پێکرا، جگە لە 'Mr & Mrs' و 'Crossroads'، تا ڕادەیەک باشە . بۆ ئەوەی گاڵتەجاڕییەکە کار بکات، ئەوان پێویستیان بە ترس و دڵەڕاوکێ بوو وەک 'فریشتەکانی چارلی'، 'O.T.T.'، 'Telly Addicts'، 'دراوسێکان'، و 'ڕووخساری نوێ'.

بیرکە گەورە بوو تانکی گەورە بوو. کات، بۆیە سوپاس بۆ خوا لە ترسناکییەکانی چاپەکانی داهاتوو ڕزگارمان دەبێت. ئایا بە تام و چێژەوە ئیرۆنی نابێت ئەگەر 'شرۆڤەی دەرهێنەر' ڕۆژێک بێت خۆی بابەتی سپۆف بووایە؟
