ئەم فیلمە لە نووسینی ئۆسکار پیتەرسۆن، ناوازەیە. تایبەتمەندیەکەی لە چیرۆکەکەدا نییە، لەبەرئەوەی زۆرێک لە بەرهەمهێنانی هۆلیوود کە نیوە مێشکیان لەسەرە، بە شێوەیەکی بەراوردی پڵۆتی بەدبەختمان پێشکەش کردووە، بەڵکو بەو شێوەیەی کە بە شێوەیەکی ورد و تەواو لە لایەنێکەوە لە لایەنێکەوە بە یەکسانی لە هەموو لایەنەکانی تردا یەکدەگرێتەوە.

دیالۆگەکە لە شەرمەزارکەر خراپترە. نواندنی ڕزیو و ئاراستەی کۆتایی فڕێ دەدرێتە ناو تێکەڵەکەوە. بۆسنییەکان بە ئینگلیزی قسە دەکەن بە لەهجەی قورس و سویدی، توخمێکی بێ مەبەست لە نوکتە زیاد دەکەن. ڕەشەبا و کاری کامێرا بێ ئیلهامە، جێگەی سەرنجە لەسەر کێکی فیلمی کەرە. وەک جۆرێک لە سەرسوڕمان بۆ بینەر، چەند زنجیرەیەکی جوڵەی خاو بە تەواوی بێ پاڵنەر هەیە کە کەمترین چاوەڕوانیت لێدەکرێت. بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە برینداربوون، هەموو شتەکە لەلایەن کەسێکەوە دەبڕدرێت کە لە هەر هەستێکی کاتی بێبەش بێت.

نێشک "کەسانی خراپەکار بە باشی دەگۆڕێت دوای بیستنی وتارەکەی کابرای باش" لە کڵێساکەدا، ئەو خاڵەیە کە مەبەست لێی کە کاتی ئەوە هاتووە کە ئێد وود لە پۆستەکە بگۆڕدرێت وەک خراپترین دەرهێنەری هەموو سەردەمەکان؛ جوڵە بەسەر ئێد وود - لێرەدا ئۆسکار پیتەرسۆن دێت!
