بە تەواوی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! نواندن، دیالۆگ، دەستنووس، دەنگ، ڕووناکی، هێڵی پڵۆت. لە ڕاستیدا ناتوانم هیچ شتێکی ئەرێنی لەم بارەیەوە بڵێم، هەرچەندە چێژ لە فیلمە سویدییەکان وەردەگرم. دیمەنەکانی شەڕکردن ئەوەندە گاڵتەجاڕانەن کە مەحاڵە بە جددی وەربگیرێت. وە کاتێک کارەکتەری سەرەکی تەنها بەڕێکەوت کراسەکەی شل دەکاتەوە، لە کاتێکدا خۆی لە فیشەک لە شریت بارێکدا دەدزێتەوە، دڵنیام نییە کە بڕیارە گاڵتەجاڕ بێت، یان کەسێک بەڕاستی پێی وایە ئەمانە پێکهاتەن لە فیلمێکی باشدا؟! ڕیجینا لوند تاکە ئەکتەری نیوە ڕەچەڵەکە، بەڵام لە لافاوێکی بێژەکردنی پێکەنیناوی و کاردانەوەی باوەڕپێنەکراودا نامێنێت. ئەوە تووشی ترس و تۆقاندنت دەکات کە کەسێک لە ڕاستیدا کات و پارەی لەسەر شتێکی لەم شێوەیە بەسەر بردووە...
