لەگەڵ بڵاوکردنەوەی پیشەسازی فیلمی سویدی "Farligt Förflutet" بەڕاستی کەوتۆتە خوارەوەی بەرد. ستیفان (جێنس هولتین) لە ساڵانی ڕابردوودا ژیانێکی ئارام و ئارام لەگەڵ هاوسەرەکەی ماری (ڕیجینا لوند) ژیاوە. ڕۆژێک هاوڕێیەکی دێرینی Stefan ́s بە چاکەتەوە دێتە لای بۆ ئەوەی لێی بپرسێت. ستیفان بڕیارە کاری کوریەرێکی بچووک بکات. بڕیارە لە ڕێگەی داب و نەریتی سوید-ئەڵمانیەوە جانتایەکی پڕ لە پاڵەوانێک بهێنێت. بەداخەوە شتەکان لە ئەڵمانیا وەکو پلانەکە دەرناکەون و ستیفان ئێستا لە کێشەیەکی گەورەدایە. هەمیشە خۆشە فیلمێکی سویدی ببینیت کە نەخشی تەقلیدی خێزان-دراما دەشکێنێت. بەداخەوە ئەگەر ئەو کەسانەی کە بەشدارن لە بەرهەمهێنانەکەدا هیچ زانیارییەکیان نەبێت کە چۆن بڕیارە فیلمێک بنووسرێت، فیلم بکرێت یان ئەنجامەکەی ببڕێت، تەنیا دەتوانێت کارەساتبار بێت. دەتوانرێت ناوەڕۆکەکە بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت: نواندنی خراپ، پڵۆتێکی ناتەبا و دیالۆگی گەمژانە. تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا جێگەی سەرنجە، فیلمی بێ ئیستفزازی سێکس-دینگە کە ڕیجینا لوند بە شێوەیەکی ناباوەر جوانە. ئەمە تەنها بۆ چەند چرکەیەک دەخایەنێت و نزیکەی ٩٠ خولەکی پاک بەجێدەهێڵێت، با بڵێین بەڕاستی چییە، شتێکی بێمانا.
