چەند ساڵێک لەمەوبەر هەمان ئەو کەسانەی کە Paris,j'taime.، کە ناتەواو بوو بەڵام زۆر چێژبەخش بوو ( ڕیزبەندیەکەم 7 بوو)، ئەم پارچە زبڵ و خاشاکەی دروستکرد دەربارەی شاری نیویۆرک.

لە پاریس , خۆشم دەوێی (j'taime)هەستێکی بۆ پاریس دروستکرد & لە زۆر بەش لە پاریس جوان دروستکراوە.

لەم فیلمەی ئێستادا، شاری نیویۆرکم نەناسی، هەستم نەدەکرد کە من لە شاری لەدایکبوونم بووم.

نیویۆرک 5 ناوچەی هەیە، هیچ دیمەنێکم لە برۆنکسدا نەبینیوە، یان کوینز ,یەک دیمەن هەیە لە Brooklyn,(Brighton Beach)، بینیم هیچ دیمەنێک لە تایمز سکوێری یان گرینویچ ڤیلەیج/ هیچ دیمەنێکی هۆتێل یان شانۆی جوان نییە. خاوەنی کاستێکی گەورە، زۆربەی نمایشکارەکان تەنانەت چەشنە چەقبەستوو نەبوون، ئەوان کاریکاتێری نزمترین جۆر بوون.

ئەو ساتانەی زۆر کەم گاڵتەجاڕانە هەموویان سروشتی سێکسی کۆرسن یان تەواو سووکایەتیکردن بە زۆرەکان خەڵکی نیویۆرک کە هەموومان دەیناسین و خۆشمان دەوێت.. 

چەند فیلمێک کە پاڵێوراون بۆ خەڵاتەکانی 'ڕازی' زۆر باشتر بوون.

ڕیزبەندییەکان: * (لە کۆی 4 ) 20 خاڵ (لە کۆی 100) IMDB 1 (لە 10)

لە شێوازی بیرکردنەوەم پێموایە دەبوو ناونیشانەکە

نیویۆرک بێت، ڕقم لێتە.
