ستیفان X-Con ە کە پێنج ساڵ لەمەوبەر هاوسەرگیری لەگەڵ ماری کردووە. هاوسەرگیریەکەیان جێگیر بووە تا ئەو کاتەی ستیفان ڕابردووی یەکتر دەگرن و پێشنیاری کردووە کە کاری کوریەر بکات. کاری ستیفان گەیاندنی هێرۆینە لە ئەڵمانیاوە بۆ سوید کە دەبێت بە ئاسانی بڕوات.

لە ئەڵمانیا ستیفان میت ئیلی، کچێک لە بۆسنە کە بە خاوەن یانەیەکی ستریپ فرۆشراوە. ستیفان ئەو شتەی کە دەیبینێت حەزی لێ نییە و بڕیار دەدات یارمەتی ئیلی بدات لە نەهامەتیەکانی دەربچێت. بەهۆی ئەوەی باوکی ئیلی لە کاتی جەنگدا بە فلید بۆ سوید ئیلی ئێستا لەگەڵ ستیفان دەچێتە سوید. بۆ ماکیاژکردن لەگەڵ ڕابردوو ستیفان بەڵێنی ئیلی دەدات کە یارمەتی بدات لە دۆزینەوەی باوکی، گرنگ نییە چی پێویستە. لە کۆتاییدا گەڕانەوە بۆ سوید پێدەچێت هەموو دۆخەکە ئاڵۆزتر بێت لەوەی ستیفان هەرگیز بیری لێکردۆتەوە..

پێناچێت ئەم فیلمە لە چینە ئاساییەکانی فیلمە سویدییەکان بگونجێت بەهۆی ئەو ڕاستییە بڕێك. ڕیجینا لوند و سێسیلیا بێرگکڤیست وایان لێدەکات کە هەموو شتێک مامناوەند بێت، کاریگەرییەکانی فیلمەکە کەمێک زۆر زۆر دەکەن هەرچەندە. سەیری بکە و خۆت بە خۆتەوە بچۆ.

