من ڕەنگە ساڵانە ٢٠٠ فیلم ببینم هەم لە سینەماکان و هەم لە ماڵەوە و بتوانم بە متمانەوە بڵێم کە ئەم فیلمە بە دووری خراپترینە کە ئەمساڵ بینیومە (ئەگەر هەرگیز نەبێت، هەرچەندە لە ڕاستیدا "Quest of the Delta Knights"م نەبینیوە. هێشتا). ئەم فیلمە تەنها نوکتەیەکی خراپە دوای نوکتەیەکی خراپ کە بۆ منداڵە ١٣ ساڵانەکە ئامادەکراوە و لەبەر ئەوەی من لە گەشتێکی پاسدا ناڕەزاییم لێ نەبینیوە کە نەمتوانی بە پێ بچمە دەرەوە.

خۆت بکە و ئەم کارە بکە یەکێک لە کۆلانی کرێ. دەتوانرێت ئەو چوار دۆلارە باشتر لە هەر فیلمێکدا خەرج بکرێت کە لەلایەن جێری بروکهایمەرەوە بەرهەم هێنراوە.
