بەڵام زۆریان نییە. ڕەنگە خراپترین فیلمی "Major Release" بێت کە لە ژیانمدا بینیومە. بە دڵنیاییەوە خراپترین بۆ ئەمساڵ. هیچ سوودێکی نییە لە لێدوان لەسەر پڵۆتەکە، کاستەکە یان نواندنەکەدا. کێشەکە لە دەرەوەی هەموو ئەوانەیە. لە گەمژەیی ڕەهای جۆری بێزارکەردا (نەک جۆری کۆمیدی)ی هەموو ئەو شتانەی کە لەسەر شاشەکە ڕوودەدەن، پاڵکەوتووە. نازانم بۆچی لەبری 1/10 2/10م پێداوە. ڕەنگە، بەهۆی ستیڤن مارتینی. بەڕاستی هەوڵیدا. هێڵی خوارەوە - 95 خولەک ئاودەستەکە شۆردراوەتەوە لەگەڵ چەند خانەیەکی مێشک. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
