ئەگەر ئەمە فیلمی "دڵخواز"ی کەسێک بێت، ئەوا پێویستیان بە هەندێک یارمەتی جدی هەیە. هیچ شتێکی پێکەنیناوی و زیرەک لەم Crapfest ەدا نییە. من نەمبینیوە فیلمی ڕەسەن ئەمە دووبارە دروستکردنەوەی (نزیکەی فیلمی ساڵانی ١٩٥٠)ە، بەڵام بە سادەیی دەبێت باشتر بێت لەم گەوادە نوێیە.

سەرەکییەکی گەورە لە سەربازی دەردێت بەهۆی ئەوەی کە بووە توخمە پەراوێزخراوەکان، و با فێری منداڵان دەکات لە قوتابخانەیەکی ROTC. بەداخەوە، مەیجرەکە دامان وایانە... کەواتە منداڵەکان لە جیهانێکی بێزارکەر و بێ نوکتەییدان. ئایا وایانس دەتوانێت ئەم دۆڕاوانە قامچی لە شێوەی خۆی بدات؟ ئایا دەتوانن وا لێبکەن کەمێک مرۆڤ زیاتر بێت؟ فیلمەکە وەک زۆربەی فیلمەکانی وەییانە بۆمبڕێژ دەکات، تەنها چەند ساتێکی بریقەداریان هەیە. ویلیام هیکی نزیکەی یەک خولەک کاتەکانی شاشەی دەست دەکەوێت، دادپەروەرانە زۆر کەم. ئەم پیرە پیاوە دڵڕفێنە (باشترین ئەکتەری "تاڵەکان لە کریپت"ەوە ناسراوە، کە باشترینە بۆ تۆ بە پوورە لویس لە فیلمی "Christmas Vacation") هەموو ساتێک لەسەر شاشە دەدرەوشێتەوە، کە زۆر لێرە نییە.

بام بام بیگێلۆش وەک بایکەرێک دەردەکەوێت، کە بە تەواوی لەگەڵی دەگونجێت. من ئیزعاجم نابێت کەمێک زیاتر بام بام، بەڵام پێموایە ئەو ڕۆڵی "بایکەر"ی هەڵگرتبوو کە تا ئەو شوێنەی کە دەتوانرێت بۆ فیلمێکی سەربازی هەڵبگیرێت.

تا ئەو مامۆستایە سەرنجڕاکێشە هەیە، کێ کەسێک دەکەوێت بۆ مەیجر پێین هەرچەندە مامەڵەی خراپی لەگەڵ منداڵەکاندا دەکات، بەڵام هیچ لێهاتوویییەکی کۆمەڵایەتی نییە و بە سادەیی مەحاڵە بگۆڕدرێت بۆ کەسێک کە دەتەوێت کات لەگەڵیدا بەسەر بەریت. دەبێت یان بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژە بێت یان بە شێوەیەکی ناباوەر بێهیوا بێت. من دڵنیام کامیان (هەرچەندە ئەوە "گەمژە" دەردەکەوێت لەبەر ئەوەی فیلمەکە بە ڕوونی دەڵێت کە ئەو زۆرجار لە ماڵەکە دەردەچێت).

واینەکان یەک ساتێکی درەوشاوەیان هەبوو: زنجیرەیەکی سەما کە تێیدا نمایش دەکات زنجیرەیەک جوڵە (لەوانەش "ڕۆبۆت"ێکی زۆر جوان)، و بە یارمەتی مۆسیقای 2 تیمی ڕاستەوخۆ. ئەم دیمەنە چێژبەخش بوو بەڵام بەزەحمەت قەرەبووی هەر شتێکی تر دەکردەوە کە ئەم فیلمە سەگی تف بکات.

بەجدی، دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە دۆڕاوێک بێت کە یارمەتی منداڵانی دۆڕاو دەدات ببنە پاڵەوان، کرێ یان کڕینی "ئێرنست دەچێتە کەمپ". لانی کەم ئەو دۆڕاوێکی خۆشەویستە، و لە ڕاستیدا کۆمیدییە. ڕەنگە ئەگەر مەیجر پێین شەڕی بەدجەرێکی کردبایە هەستم بە باشتر دەکرد، بەڵام ئەو نەیکرد. پێین لەبیر بکە، وەینز لەبیر بکە... دەتوانیت زۆر باشتر بکەیت.
