فیلمی 'Major Payne' فیلمێکە دەربارەی مەیجرێک کە ژیان دەکاتە دۆزەخێکی زیندوو بۆ گروپە بچووکەکەی کوڕەکانی لە مارینیەکان. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا زۆر شت نییە پێشکەشی بکات، بەڵام چەندین سات و کات و سات و کاتە پێکەنیناوی پێشکەش دەکات کە شایانی کاتژمێرێکن. چاوەڕێ مەکە فیلمێکی لەبیرنەکراو بێت، بەڵام. تەنها چاوەڕێی ئەوە بکە کە بەناو فیلمەکەدا و لەسەر حیسابی کەسانی تر پێبکەنیت. ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان مەیجر پێین و کوڕە چەقۆکێشەکە پێکەنیناوی بوون و بەڕاستی ئەوە تەنها شتێکە کە لە بیرمە سەبارەت بە فیلمەکە جگە لەوەی ئەو کوڕانەی کە دەیانەوێت تۆڵەیان لە مەیجر پاین بکەنەوە. دیسانەوە فیلمێکی نایاب نییە، و ڕەنگە باشترین سەیرکردن بێت لە ڕۆژێکی باراناویدا کە پێویستت بە هەندێک پێکەنین بێت.
