جودی هۆلیدای لە ساڵی ١٩٥٠دا گۆڵد لە وەسڵی جۆرج کوکۆری "دوێنێی لەدایکبوو"ی جۆرج کوکۆری لێدا، و لەو خاڵەوە بۆ پێشەوە، پیشەکەی بریتی بوو لە هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی ماددەیەکی باش بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات جارێکی دیکە زێڕ لێبداتەوە.

it هەرگیز ڕووی نەدا. لە فیلمی "دەبێت بەسەرتدا بێت" (بەڕێگەدا ناتوانم بیر لە ناونیشانێکی بلاندەر بکەمەوە)، هۆلیدای هێشتا یەک گۆڕانکاریی دیکەی لەسەر ئەو شۆخ و شەنگە داماوە دەکات کە ڕەنگە ئەوەندە داماو نەبێت لە دوای هەموو شتێک، بەڵام هەموو شتێک لەم فیلمەدا هەست بە گەرمبوون دەکات لەسەری و نیوە دڵ. تەنانەت جاک لیمۆنیش کە من باوەڕم وایە یەکەم ڕۆڵی سینەمایی بوو، ناتوانێت وزەیەکی پێویست کۆبکاتەوە بۆ ئەوەی ئەم کۆمیدیایە ریسایکل کراوانە زیندوو بکاتەوە. بینەران دەزانن فیلمەکە چۆن بە شێوەیەکی مەجازی کۆتایی دێت، بۆیە زۆربەی کات تەنها دانیشتووە و چاوەڕێی ئەوە دەکات فیلمەکە بگرێتەوە.

ڕەنگە ئەگەر عاشقی هۆلیدای بیت چێژ لەم شتە وەردەگریت؛ ئەگەرنا بێزارم نەدەکرد.

پۆل: C
