پێم وایە بە دڵنیاییەوە کلیف ڕۆبەرتسۆن یەکێک بوو لە باشترین ئەکتەرەکانمان. نیو دەزن کلاسیکی هەیە بۆ شانازییەکەی. ئەو لێرەدا وەک قورس باش دەکات، بەڵام ئاراستەکە ئەوەندە خراپە و پەیمەکە ئەوەندە ماندوو دەکات، هەرگیز لە نیشانەکە دەرناچێت. چیرۆکەکە بە باشی دەست پێدەکات هەرچەندە وا دەکات پرسیار بکەم کە چۆن دەتوانێت حساب بۆ ئەوە بکات کە ژنەکەی خۆی هەڵواسێت. هێشتا بە باشی کۆپ دەکات و شتەکانی لەگەڵدایە. زەنگی مەرگ دوو لایەنەیە. سەرەتا ئەگەر ئەو کاتەی کارەکتەرەکان بەسەری دەبەین لە ژوورێکەوە بۆ بەشێکی تر یان بەشێک لە ماڵەکە بۆ شوێنێکی تر، نزیکەی یەک لەسەر سێی فیلمەکە بخۆین. ئەوەش زیاد بکە، کارەکتەری ڕۆبەرتسۆن لە سەر جێگاکە لەناو ڕووناکی شینەکەدا دانیشتووە، سەرلێشێواو دەردەکەوێت، کە ڕەنگە بەشێکی دیکە زیاد بکات. من لەگەڵ ئەو کەسانەدام کە وتوویانە نیو کاتژمێر کورتتر دەیکردە فیلمێکی زۆر شایستە، هەرچەندە بێ بایەخ. گەورەترین لاوازی تەنها پڵۆتێکی پێچاوپێچە کە کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت، پرسیاری باوەڕپێنەکراو بەجێدەهێڵێت. من سپۆیلەرەکان ناخەم، بەڵام کاتێک کۆتایی دێت، زۆر بیر لەوە مەکەرەوە. دەتوانم دە چی-ئەگەر ئارەقەیەک بەرز بکەمەوە، دەهێنم. باشتر دەبوو ئەگەر بە چیرۆکێکی جنۆکەیی بمێنێتەوە.
