دوای سەرکەوتنی فیلمی "پاریس، جێی تاییم"، کۆمەڵێک دەرهێنەر بڕیاریان دا پێکەوە کۆببنەوە و فیلمێکی هاوشێوەی شێوازی ئەنتۆلۆژیا دروست بکەن کە بنکەکەی لە نیویۆرکە. بە پێچەوانەی فیلمە ڕەسەنەکە، پێدەچێت چیرۆکەکانی ئەم فیلمە هەندێک جار زۆر بە خێرایی بێنە و دەڕۆن--ئەو کاتەی کە پێت وایە دەچیتە ناو چیرۆکێکەوە، لە زۆر حاڵەتدا کۆتایی دێت. وە، زۆرجار دەستپێکردن و وەستان و پاشان دەستپێکردنەوە--لەگەڵ ئەو چیرۆکانەی کە پێکەوە تواوەتەوە. لە ئەنجامدا، هیچ ناونیشانێک نییە کە ئاماژە بەوە بکات کە چیرۆکێک تەواو بووە و لە پێکهاتەدا کەمتر فۆرماڵییە.

بەداخەوە، بەڵام، لە کاتێکدا "پاریس، je t'aime" لێی درا یان لەدەستچوو (زۆرتر هیت)، زۆربەی "نیویۆرک، خۆشم دەوێیت" شاجوان بوو. چیرۆکەکان زیاتر لە سروشتی سێکسی زیاتر سێکسیان دەکرد بەڵام زۆر کەمتر شیرین بوون--و زۆرجاریش زۆر ترسناک بوون. فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و بێ سەرنج بوو کە تەنیا چەند چیرۆکێکی ناوازەی هەبوو--و ڕەنگە ئەو مۆسیقایەی زۆرجار خەمۆکی بوو وای لێکردبوو زیاتر دەرکەوێت. ئێستا تێبگە، ئەوە مۆسیقایەکی کوالێتی باش بوو بەڵام تۆنی تاریکی بەڕاستی، بەڕاستی هەستم بە بڕینی مەچەکم کرد! لەنێو باشترەکاندا چیرۆکی ئەو گەنجە بوو کە کچێکی لەسەر کورسی گەڕۆک برد بۆ ئاهەنگی دەرچوون، ئەو دوو هاوسەرە باس لە فێڵکردن لە دەرەوەی چێشتخانەیەک دەکەن (هەرچەندە ئەمەش لە یەکەم فیلمدا بوو) و ئەو ژن و مێردەی کۆنی کرۆتچێتی. ئەمە هەمووی زۆر دڵتەنگە چونکە من فیلمی یەکەمم زۆر خۆشویستبوو--و بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم خۆش بوێت. من ڕێزم لەوە گرت کە هەوڵیان دا بەڵام بە سادەیی زۆرم پێ خۆش نەبوو.

بەڕێگەدا، و ئەمە لە ڕاستیدا گلەیی نییە، بەڵام سەرم سوڕما کە چەند کەس لە فیلمەکەدا جگەرە دەکێشن. بۆ فیلمێکی ئەم دواییە، کە نائاسایی بوو لە کلتوری زیاتر دژە جگەرەکێشانمان.

هەروەها، ئەگەر دیڤیدییەکە بەدەست بهێنیت، دوو سێگمێنت وەک زیادەکان وەرگیراون کە لە فیلمەکەدا نەخراونەتە نێو فیلمەکەوە. یەکێک پێکدێت لە کیڤن بیکۆن (کە فیدۆرایەکی فێنک لەبەر دەکات) خواردنی هۆتدۆگ....و بە هیچ شێوەیەک هیچی زیاتر بۆ نزیکەی دە خولەک. ئەوی دیکەشیان هەرزەکارێک کە فیلمەکە بەسەر دەبات کە ڤیدیۆی جیهان دەگرێت--لەوانەش ژن و مێردێکی زۆر ناخۆش.
