نواندنی کارەکتەرەکە کەمێک ڕەقە، وەک ئەوەی یەکەم جار بێت پیاوی ئەکتەرەکان لەسەر شاشە دەربکەون. بەداخەوە یەکێک لە ئەکتەرە باشەکان، جان سیمۆنس (زۆر ڕۆڵی لە تیڤیدا بینی، وەک لە فیلمی Star Trek TNG و لە گەرمای شەودا)، بە خێرایی دەمرێت و دواتر دەتوانرێت نواندنەکەی بە شێوەیەکی بەرچاو لەدەست بدرێت.

ڕۆڵی سەرەکی مێستێر بالاردە، وەک ئەوەی کلیف ڕۆبەرتسۆن ڕۆڵی گێڕاوە. کلیف زۆربەی کات ناچارە ئەم فیلمە بە زمانی جەستەی خۆی هەڵبگرێت. ئەو کارێکی خراپ ناکات، بەڵام کەمێک زیادەڕەوییە و داوای لە ئەکتەرێک کردووە کە زەریاکانی کاتەکانی شاشەی سپی ببەستێتەوە کە کارەکتەرەکان کاتەکانیان بەسەر دەبەن و هەروەها نواندنیان نەکردووە. ڕەنگە لەبیرنەکراوترین ڕۆڵی ڕۆبەرتسۆن بن پارکەر بووبێت لە کۆتا ٣ فیلمی سپایدەر مان (کە ڕۆڵی تۆبی ماگوایەر دەگێڕێت).

پلۆتەکە پێشبینی دەکرێت. مێردێک ژنە دەوڵەمەندەکەی بەهۆی پارەکەیەوە دەکوژێت. دواتر پێدەچێت ژنەکە بگەڕێتەوە و مێردەکە بە شێتی وەریبگرێت تا لە پەنجەرەیەکی بەرزەوە باز دەدات (ترس لە جنۆکەی ژنە مردووەکەی نزیک دەبێتەوە) لەو ڕۆژەی کە پێشبینی دەکرێت کەمتر نەمرێت.

دووەم شۆفێری بەکرێگیراوی مێستێر بالارد زۆر لە مارک هامیلێکی ئینگلیزی دەچێت. uncanny بەڕاستی! تاکە شتێک کە دیارە، بێ بایەخکردنی تەواوەتی گفتوگۆیە. چەندین خولەک لە بێدەنگیدا تێدەپەڕێت، کەس قسە ناکات و کەم شت دەکات. شەرمەزارییە کە کوڕانی MST3K هەرگیز دەستیان بەم فیلمە نەگات. دەکرا زۆر باشتر بێت، ئەگەر تەنها بەو شێوەیە پێشبینی بکرێت، لەگەڵ دیالۆگی زیاتر، یان دیمەنی کورتتری 'هیچ'.

من بەردەوام چاوەڕێی چاوە سوورەکانی گ'مۆرکم دەکرد کە لە سێبەرەکانەوە دەربکەون و ڕایبگەیەنن کە ئەو کار بۆ ئەو "هیچ" دەکات کە ئەم فیلمە تێیدا نیشتەجێیە.
