کلیف ڕۆبەرتسۆن وەک هاوسەرێکی پیلانگێڕ کە هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی دەوڵەمەند کردووە، لێرەدا نمایشێکی شایستەی ڕازی پێشکەش دەکات ئەگەر هەرگیز یەکێکیان هەبووبێت؛ وەک ئەوە وایە دەرهێنەر مایکل ئەندەرسۆن بەردەوام بوو لە هاوارکردن "Dial It Down؛ بیر لە زۆمبی بکەرەوە، تەنها کەمتر زیندوو" لە ڕێگەی بولهۆرنە بچووکەکەیەوە کاتێک ڕاهێنەری هەوڵەکانی ڕۆبەرتسۆن بوو. باقی کاستەکە بەزەحمەت باشترن؛ جێنیفر ئاگوتەر لە ناوبانگەکەی لۆگان بەزەحمەت لە شتێکدا دەبینرێت کە دەبوو وەک ڕۆڵێکی سەرەکی گۆشت بکرێت. ئەگەر کوالیتی نواندنەکە سێ هێندە باشتر بووبێت؛ ئەگەر هەندێک لە کونەکانی پڵۆتی درزاویتر پڕبکرێنەوە؛ وە ئەگەر پەیمەنگەکە زەربەیەکی ئەدرنالینیان پێدرا، ئەوا ئەم یاونەرە ڕەنگە هێنرایە سەر ستانداردێک کە بۆ جەماوەرەکەی کەناڵی تەلەفزیۆنی Hallmark\Lifetime قبوڵ بکرێت. وەک خۆی، ڕیزبەندییەکەی ئەوەندە بە شێوەیەکی ناڕوون بەرزە مرۆڤ ناتوانێت خۆی لە بیرکردنەوە لە کەمخەوی درێژخایەن کە دۆمینیکە بەکاردەهێنێت بۆ گرتنی کەمێک کاتەکانی خەوتن. ڕەنگە تەلەمارکێتەکانی تەلەفزیۆنی درەنگانی شەو دەرفەتێکی گەورەیان لەدەستدابێت لە نەبوونی شیکردنەوە بەو شێوەیە.
