من دەبێت لێرەدا کۆمێنتی ناکۆک زیاد بکەم. پێداچوونەوەی جۆراوجۆر کە خوێندوومەتەوە ئەم فیلمەم بەراورد کردووە بە کەسانی وەک ئەوانەی لەلایەن وونگ کار وای یان هۆو هسیاو-هسیێنەوەن. واتە یەکێک لە فلۆتیلایەکی سەرنجڕاکێشی شتە باشەکانی ماندارین کە لەم ساڵانەی دواییدا بە ڕێگاماندا هاتوون. بەداخەوە ئەمە تەواو ورد نییە. فیلمەکە تا ڕادەیەک وەک هەوڵی دەرچووانی قوتابخانەی فیلم بۆ وەرگرتنی ئەم ماستەرانە دەگێڕدرێتەوە. هەموو پارچەکان لەوێدان - باکگراوندێکی جوان، دیالۆگی ناڕوون مینیمالیستی، کاری کامێرای هێواش لەرزین و پێشەنگی نێر، بە تایبەتی، کە کات بەسەر دەبەن لە دانیشتنی دادپەروەرانە لە دەوری دانیشتن بە بیرکردنەوە. دەنگێکی باشە بەڵام بەداخەوە هیچ شتێک لە ئاستێکی بەرزدا نییە. دیالۆگەکە بە شێوەیەکی سەرەکییە. نواندنەکە بەگشتی ناتوانێت کارەکتەرەکانی سەرەوەی جۆر بەرز بکاتەوە؛ ئەو دوو هاوسەرە و خوشکە بچووکەکە بە تایبەتی هەژارن و بەشدارییان نەکردووە. بەداخەوە کاتێک نواندنی کارەکتەری مامناوەند لەگەڵ پڵۆتێکی کلاسیکی "چێکۆڤی" (واتە زۆر پێشبینیکراو) تێکەڵ دەکرێت، ئەنجامەکان لە باشترین حاڵەتدا ماندووکردنن و لە خراپترین حاڵەتدا ئازاربەخشن. من نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بینینی دیمەنی ڕووباری "بلو دانوب"، بۆ نموونە، وەک verging لەسەر ژانر پارۆدی (هەرچەندە تەمومژاوی دەرکەوت "بەهامی" بەسەر ڕووبارەکەدا کەمێک نوکتەی ڕەشی دابین کرد...) لە ڕاستیدا چوومە لای ئەم فیلمە لەسەر ئەو بنەمایەی کە مارک لی پینگ وێنەی دەگرت. لە کاتێکدا کە رێکخستنەکە رازاوە و کامێرای لەرزین هەوڵدەدات مەزاج و باری دەروونی "گوڵەکانی شەنگەهای" دووبارە بکاتەوە، بەڵام فیلمەکە لە یەک خولدا نییە، لە رووی بینراوەوە. لە ڕاستیدا دەبێت دان بەوەدا بنێم کە دوای کاتژمێرێک لە پرسیارکردن کە ئایا سیناریۆی فیلمەکە بووە یان ئەو نواندنەی کە فیلمەکە تێکدەدات، لەناکاو بیرم هاتەوە کە مەبەستم ئەوە بووە هاوڕێی فلاتەکەم بناسم بۆ نانخواردنی ئێوارە و چانسی ڕۆشتنم وەرگرت (و ناتوانم دوا فیلم کە لێیەوە ڕۆیشتم بیری بهێنە). من پێشبینی دەکەم لەو پێداچوونەوەیانەی کە ڕەنگە کۆتاییەکە تامی دوایی ئەرێنی بەجێهێشتبێت بەڵام تا ئەو خاڵە نەمتوانی گرنگی پێبدەم. ئەگەر حەز دەکەیت شتێک ببینیت بە درێژایی دێڕە هاوشێوەکان بە بەهرەی ڕاستەقینە ئەنجامدراوە ئەوا من پێشنیاری هەر شتێک دەکەم لەلایەن دوو دەرهێنەری سەرەوە، بۆ نموونە "لە مەزاج بۆ خۆشەویستی" یان "گوڵەکانی شەنگەهای"، کە هەردووکیان لەلایەن ئەوەوە وێنەگیراون لەلایەن بەڕێز پینگ بەتوانا (یەکەمی لەگەڵ کریس دۆیل)، و هەردووکیان فیلمن کە ئەوەندە شارەزان کە ساڵانێک لە ئیمۆلیزە شکستخواردووەکانی وەک ئەم ئیلهامبەخشن. زۆرجار ئەوە نییە کە بەڕێز هۆبەرمان بەلاڕێیدا ببات، ڕەنگە تۆش پێت باشە گوێی لێبگریت، بەڵام مەڵێ ئاگادار نەکرێیتەوە. کرایگ.<br /><br />
