زۆر سەرسام نەبوو. زەحمەتە هەر سپۆیلەرێک پێشکەش بەم فیلمە بکات، چونکە نزیکە هیچ گەشەیەک لە پڵۆتەکەدا نەبێت. هەموو شتێک لە دە خولەکی یەکەمدا ڕوون دەبێتەوە و لەوێوە لەسەری وەک سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ. نواندنەکەش زۆر خراپ دەردەکەوێت، هەروەها فیلمە کۆنەکانی سەردەمی ماویستی ڕەش و سپیم بیردەخاتەوە کە ناوبەناو لە تەلەفزیۆنی ڕۆژانەی چینیدا نمایش دەکرێن. هەرچەندە ئەمە ئەستەمە بگێڕدرێتەوە لەگەڵ ڕۆڵی ژن، بەڵام یوێن، چونکە پێدەچێت چیرۆکەکە تەنها پێویستی بەوە بێت کە وەک مانکینێکی دار بە دەوریدا بڕوات. ئەستێرەی کاڵبووی گۆنگ لی بیردەخاتەوە کە بە جۆرێک ناوبانگێکی زۆری بەدەستهێنا وەک ئەکتەری باش لە ڕۆژئاوا کە بەردەوام ڕوخساری ڕوخساری لەسەر بوو. 

فیلمی فیلمی 'Blue Kite'ی ژوانگژوانگ فیلمێکی زۆر باشتر بوو. بەڵام بەو ڕاستییە فریو مەخۆ کە بەهار لە شارۆچکەیەکی بچووک لە کۆتاییەکانی چلەکاندا دانرابوو. بە پێچەوانەی باڵندەی شین، ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لە سەردەمی هەڵچووندا دانراوە، پەیوەندی بە خودی پڵۆتەکەوە نییە، پێدەچێت وێرانەکانی شارۆچکەکە لە باکگراوندێکی دیمەندار زیاتر نەبن.

پێم سەیرە ئایا تیەن ژوانگژوانگ تەنها هەوڵدەدات سواری جەماوەری فیلمە چینییەکانی ڕۆژئاوا بێت و سەرنجی بینەرێکی بیانی ڕابکێشێت کە ناتوانێت جیاوازی لە نێوان فیلمێکدا بگێڕێتەوە کە 'جوان'ە 'قووڵ' یان 'هیپنۆتیک' و فیلمێک کە بە سادەیی ماندووکردنە و insubstantial.

ئەگەر هەر فیلمێک لەگەڵ وەسفی 'Overrated'دا بگونجێت، ئەمەیە. من لێرەدا هیچ هۆکارێک نابینم بۆ ئەوەی واز لە خەمی دۆخی پیشەسازی فیلمی چینی بهێنم.
