من هەڵسەنگاندنم بۆ Basic Instinct 2 High کرد، بەڵام ئەو فیلمە کەمتر لە 4 ڕیزبەندی بەدەستهێنا. ئەم فیلمە تەنها 4 ی لە من وەرگرتووە، بەڵام 7.3 ی لە زیاتر لە 600 کەسەوە هەیە. من هۆکارێک نابینم کە بۆچی ئەم فیلمەیان زۆر بەدڵە،

ئەم فیلمە بێزارکەر و بێزارکەر، چونکە بەزەحمەت هەرگیز ئەو ژوورانە لەو ماڵە گەورەیەی شکاودا بەجێدەهێڵێت. وە تەنها 5 کەسی لەم فیلمەدا هەیە. نزیکەی دوو کاتژمێرە کە بە تەواوی پێویست نییە. زۆرێک لە دیالۆگەکان خاو و بێمانان. تۆنی فیلمەکەش شینێکی تۆخ و خەمۆکییە بۆ سەیرکردن. فیلمەکە دەتوانێت تەنها کورت بکرێتەوە بۆ چەند ڕستەیەک.

ئەم فیلمە "سێ جار"م بیردەخاتەوە کە لە دەرهێنانی هۆو هسیاو هسینە، کە مرۆڤ بە هەمان شێوە بێزارکەر، دیالۆگەکانیش بە هەمان شێوە بێزارکەرن. هەروەها خاوەنی ڕیزبەندی بەرزە! ناچار بووم واز لە سەیرکردنی ئەو یەک بهێنم دوای ئەوەی یەکەم چیرۆک تەواو بوو.

ئەم فیلمە نەبوونی سۆز و وروژاندن نییە.
