ئەمە یەکەم زنجیرەی "کارە دراماتیکییە تەواوەکانی ویلیام شکسپیر"ە کە من بینیومە، ئەگەر هەموویان بەم شێوەیە بن، لەوانەیە زیاتر سەیری نەکەم. بوون بە کردەوە دەقی تەواوی شانۆنامەکە هەموو ئەو شتانەیە کە ئەم "ڕۆمیۆ و جولیەت"ە بۆی دەڕوات، کەمی لە هەموو بەشەکانی تردا هەیە. ئەلڤین ڕاکۆف خۆی وەک دەرهێنەرێکی ترسناک ئاشکرا دەکات، چ لە لایەنە تەکنیکی و هونەرییەکاندا. لە یەکەمیاندا، چونکە ئەو هەڵە دەکات کە تەنانەت خوێندکاری فیلمی پۆلی یەکەمیش بە ژیرییەوە خۆی لێ دەپارێزێت. بۆ نموونە لەبەرچاو بگرە، یەکەم وێنەی خراپ دەستکاریکراوی ئەبراهام و بالتاسار لە دیمەنی کردنەوەیدا، یان چوونە ژوورەوەی پەرستارەکە لە خانەی فریار لۆڕێنس، پرسیاری ئەوەی کرد کە ڕۆمیۆ لە کوێیە کە زۆر لەبەردەمیدایە کە بە ڕوونی دەیبینێت تەنانەت ئەگەر ئەو ژنە کوێر بوو. وە، لەم دووەمیاندا، چونکە هەر یەکێک لە نمایشکارەکان بە هەڵە ئاراستە دەکرێت، تەنانەت ئەگەر هەندێکیان ئەکتەری باش بن. رێبێکا سایر بە تەواوی بەو شێوەیە دەردەکەوێت کە من هەمیشە خەیاڵم کردووە جولیەت وەک خۆی دەربکەوێت، و پێناچێت ئەکتەری خراپ بێت بۆ هەرزەکارێک، بەڵام نمایشەکەی بە تەواوی لە هیچ جۆرێکدا نییە. پاتریک ریکارت وەک ڕۆمیۆ لەوەش خراپترە، نەک هەر وەک جولیەت ماتە، بەڵکو زۆر پیرە و تەنانەت جوان نییە، وەک تێکەڵەیەک لە مالکۆم مەکدۆڤێڵ و بووکە شووشەی چاکی دێتە بەرچاو. دانانی ئەوان پێکەوە مەحاڵە بیر لەوە بکەنەوە کە هەست بە هەر شتێک بکەن بۆ یەکتر، چ جای ئەوەی یاریزانی سەرەکی گەورەترین چیرۆکی خۆشەویستی بن کە تا ئێستا نووسراوە. ئالان ریکمان، لە یەکەم نمایشی شاشەی خۆیدا، ڕۆڵی تایبالت دەگێڕێت وەک ئەوەی ئەگەر دارث ڤەیدەر بووبێت، ئەمەش هەڵەیەکی گەورەیە کە ئەو ئاڵۆزییەی کە شکسپیر مەبەستی بووە لێی دەبات، هیچ کارەکتەرێک پاڵەوانە یان خراپەکارێک نییە بەڵام هەموو مرۆڤە کەموکوڕییەکان. ئەم تایبەلتە ئەوەندە خراپ دەردەکەوێت کە ئێمە باوەڕ بە بەزەیی کارەکتەرەکان ناکەین دوای لەناوچوونی. سەبارەت بە پاریسیش، بەردەوام بیرم لە "شازادە ڤالیۆم" دەکردەوە لە تۆپی سپەیسبۆڵەوە. تەنها سیلیا جۆنسۆن توانیویەتی هەندێک دادپەروەری لەگەڵ کارەکتەری پەرستارەکەدا بکات.<br /><br />لە 168 خولەکدا، ئەم بەرهەمە ناتوانێت وامان لێبکات هاوسۆزیمان لەگەڵ کارەکتەرەکاندا هەبێت، چونکە کارەکتەرەکان هاوسۆزی یەکتر نین و هەرگیز بینراوە کە باوەڕ بە ڕۆڵی خۆیان دەکات. باشترین وەشانی شاشە هێشتا وەشانی Franco Zeffirelli یە. بەڵام، ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، ئەم BBC One نزیک نییە لە خراپیی وەک قێزەونەکانی وەک وەشانی پیری جۆرج کوکۆر، یان تاوانی دژی مرۆڤایەتی کە ڤیدیۆی MTV ی درێژیی باز لوهرمانە. 4/10.
