ئەمە فیلمێک بوو کە چاوەڕێی بینینی نەدەکردم! بۆیە دواجار بەدەستم هێنا و زۆر بێهیوا بووم. بۆ دەستپێکردن، فیلمەکە زۆر کەم وتووە دەربارەی نیویۆرک، تەنها کۆمەڵێک وێنەی سەرلێشێواو لە بیناکان، شەقام، پرد و کافێ.It بەڕاستی نامێنێتەوە لەسەر ماجیک نیویۆرک.شتێکی تر کە گۆڕینی بیرکردنەوەم بوو فەرەنسییەکان فیلمێک لەناو ئەم فیلمەدا سێت.دەزانم کە دووبارە دروستکردنەوە، بەڵام ئەوە دووبارەکردنەوەی شێوازی فەرەنسی نییە! بەهەر حاڵ،لێرە سەرنجی توخمەکان دەدەیت کە فیلمە فەرەنسییەکانتان بیردەخاتەوە، وەک دیمەنە درێژ و ناڕێکەکان، هیچ قسەیەکی کەم یان بچووکە و بێگومان هەمووان بە شێوازی فەرەنسی جگەرە دەکێشن ! چیرۆکەکە بەدوای زۆر ژیاندا دەگەڕێت ( زۆر بۆ سەلیقەی من) و بە جۆرێک لە جۆرەکان لە کۆتاییدا پێدەچێت پەیوەست بن. هەست دەکەم هیچ خۆبەخشییەک بۆ کارەکتەرەکان نەبووە، ئەوەندەی لەسەر چیرۆکەکان هەبووە. فیلمەکە زۆر کورت بوو بۆ داپۆشینی هەموو چارەنووسێک کۆتایی خۆشی هەمووان.بۆیە دەتوانین نزیکەی 30 کەس ببینین بۆ نزیکەی 5 خولەک بۆ هەر یەکەیان.و لەوێ 120 خولەکەکەت هەیە ! ئەگەر حەزت لە دیالۆگی دیمەنە چالاکەکان و شتەکانە ئەمە فیلمەکە نییە بۆ تۆ ! من 4 ی پێدەدەم تەنها لەبەر ئەوەی نیویۆرکم خۆشدەوێت و کاستەکەم خۆشدەویست !
