بۆ یەکەم تامی شکسپیرم لەسەر شانۆ، باوەڕ ناکەم ئەو شتانەی ئەم کەسانە بۆ یارییەکی تەواو باش کردوویانە. 

-با بە بیتی باش دەست پێ بکەین، ئایا ئێمە؟-

ئالان ریکمان باشە، هەرچەندە دەکرا هەندێک لە دیالۆگەکانی بە هەستێکی زیاترەوە بگەیەنرێن. باقی ئەکتەرەکان پێویستیان بە کۆکردنەوەیان هەبوو. 

ڕۆمیۆ، ڕۆمیۆ، بۆچی هێشتا تۆ نەمردوویت ڕۆمیۆ؟ ئەکتەرەکە، لە کاتێکدا نەک تەنیا بە تەواوی دار و مردوو، نەیتوانی بە هیچ شێوەیەک دێڕەکانی بخوێنێتەوە. ئەو بە تەواوی لە فۆکەس دەرچووبوو، تەنانەت بە سەختی تەنانەت لە دەموچاوی جولیەت دەڕوانی، و بە هیچ شێوەیەک هیچ نیعمەتێکی نەبوو لەگەڵ ئەو دێڕانەی کە پێی دەدرا. هەرکەسێک فڕێی بدات شایەنی سزادانیە. جولیەت نزیکە لە تێپەڕبوون، بەڵام هیچ قووڵییەک بە کارەکتەری خۆی نادات، و پێدەچێت بە تەواوی لە پەیوەندیدا بێت لەگەڵ شانۆنامەکەدا. مێرتیۆ بە شێوەیەکی ناباوەر ترسناک بوو و بە تەواوی لە کارەکتەری دەرچوو بۆ تەواوی دیالۆگەکەی. بێنڤۆلیۆ بێ بەزەییانە و بێ بەزەییانە بە دێڕەکانی خۆی چەقاندبوو. 

من ناچار بووم بەرگەی ئەم بەرهەمە نیوە کوڵاوەی ڕۆمیۆ و جولیەت بگرم. نواندنەکە چەقۆی لێدا و جلوبەرگەکان هیچی کەمتر نەبوو لە سەرقاڵکردن. من بینیومە کە نمایشی بوکەڵەی باخچەی ساوایان بە هەوڵی زیاترەوە خراوەتە ناویانەوە. تەنها خۆزگەم دەخواست کە بتوانم ئەم فیلمە بە سفر بدەم.
