بە ئاسانی ناسراوترین لە هەموو شانۆنامەکانی شکسپیر، بەجدی لێرەدا بێهیوا کراوە. دەرهێنانی شکۆیی، کاری ستۆدیۆی وەستاو و نمایشە ناڕێکەکان کارەساتێکی جوان تێکدەدەن.

لە شارۆچکەی ڤێرۆنا، کاپولێتەکان و مۆنتاگەکان بۆ چەندین سەدە کێشەیان هەیە بەڵام کارەسات کاتێک ڕۆمیۆ (پاتریک ریکارت) نزیکە. مۆنتاگی، عاشقی جولیەت (ڕێبێکا سایر)، کاپولێتێک دەبێت. بەم زووانە خوێنڕشتنەکە هەڵدەقوڵێت...

کاری ستۆدیۆکە، بە تایبەت لە دیمەنەکانی ڕۆژدا، بەجدی وزەی شانۆنامەکە دەڕازێنێتەوە. چیرۆکێکە کە بە وزەکەیەوە شایەنی ئەوەیە لە دەرەوە وێنە بگیرێت. لەگەڵ ئەمەدا جلوبەرگەکان شاراوەن، لەگەڵ تایتێکی زۆر و کۆدپیسی گاڵتەجاڕانە. شەڕی شانۆیی ترسناک دەردەکەوێت، لەگەڵ زۆر زۆر درێژکردنەوە و ڕاکردن بەدەوریدا بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت.

پاتریك ریکارت زۆر سووکە بۆ ئەوەی ڕۆمیۆیەکی بەڕاستی کاریگەر بێت. ئەو چڕی کارەکتەرەکە بەڕێوەدەبات کاتێک پڵۆتەکە دەست پێدەکات بەڵام لەهجەی گەورە و بێدەنگەکەی، زۆرجار چاوە بێبڕاوەکان مەودای ئەو سنووردار دەکەن. زۆر قورسە بۆ بینەر پەیوەندی بەم ڕۆمیۆوە هەبێت. رێبێکا سایر زۆر گەنجە بۆ ئەوەی ببێتە جولیەتێکی باش - ئەو بێهەڵوێستی کارەکتەرەکە دەگرێت بەڵام کەمێک زیاتر لە قسەکانی بەخێرهاتن دەکرا.

ڕۆڵەکانی پاڵپشتی زۆر باشتر نابن. دەروێشی لۆڕێنس لەلایەن جۆزێف ئۆکۆنۆرەوە باشە بەڵام زۆرێک لە باشترین هێڵەکانی بڕدراون. ئەنتۆنی ئەندرۆس لە مێرکوتیۆ سەر بە شانۆیە و لەسەر کامێرا نییە. ئەو گورونەکان و ئیشارەتەکان لە ڕادەبەدەر و لە ئەنجامدا تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانە دەردەکەون. ئالان ریکمان کە ڕۆڵی خۆی کەم دەکاتەوە، بە کردەوە هیچ ئامادەیییەکی وەک تایبالت نییە. ئەو بەڕاستی پەرەی بە لێوار و چڕییەک دا بۆ پێشکەشکردنی هەندێک نمایشی وردی شاشە لە ساڵانی دواتردا، بەڵام ئەوە لێرەدا بەڵگە نییە. شازادە دەتوانێت ڕۆڵێکی جوان بێت بە دەرکەوتنی کورتی بەڵام ئەکتەری ناوداری ئەمریکی لۆڕێنس نایسمیت ناتوانێت هیچ دەسەڵاتێک بە کامێرا بدات. تەنها مایکل هۆردەرن، ڕەنگە لە باشترین ڕۆڵیدا لەم زنجیرەیەدا، بە هەر کەرامەتەوە لەم بابەتە دەربچێت. کاپولێتەکەی بە باشی یاری پێکراوە و سەیرکردنی خۆشییە.

لە جیاتی ئەوە یەکێک لە وەشانی دیکەی ئەم چیرۆکە ببینە.
