دەبێت دان بەوەدا بنێیت، ئەم وەشانەیە بە پێشوەختە شەکسپیر ڕیسوا دەکات! هیچ کەسێک ناتوانێت مامەڵە بکات جگە لەو پەرستارەی کە من زۆر حەزم لێی بوو! جولیەت لە تەمەنی هەرزەکاریدا لێهاتوویی باشی هەبوو بەڵام ناتوانێت قووڵی سۆزداری بە دێڕەکانی بدات و ئێمە بەڕاستی هەرگیز ناتوانین پەیوەندیمان پێوە بکات. ئەو خراپترە لە ئەنجامدانی دیمەنەکە کاتێک بیر لە خواردنەوەی دەرمانی خەوتن دەکاتەوە...خودا واز لە گریانی بێنن! من دەمڕشتە ناو دەمیەوە تا دایبخەم! ئەنتۆنی ئەندرۆس...yikes! بە لەبەرچاوگرتنی فیلمە گەورەکانی تری (Bridedeshead revisited, Ivanhoe, Scarlet Pimpernel)، ئەو تەواو شۆکەرێکە لەم فیلمەدا. وە دەستم پێ مەکەن لەسەر ڕۆمیۆ...Puhleasssee! هێشتا باشە بزانین ئایا لە ڕاوکردندایت بۆ بینینی هەموو ڕۆمیۆ و جولیەتێک کە تا ئێستا لە مێژووی فیلمدا دروستی کردووە. وەشانی ئۆلیڤیا و لیۆناردی هێشتا باشترینە، دواتر وەشانی لێسلی هاوارد و دواتر لیۆ و کلێری ئێستا!
