سیلیا جۆنسۆن وەک پەرستارەکە باشە. مایکل هۆردرن وەک کاپولێت باشە، هەرچەندە ئەوە دراوسێ و گریانی ئاسایی خۆیەتی و نەک پەچەیەک لەسەر شا لیرەکەی. جۆن ئۆکۆنۆر بەیتەکە بە باشی دەخوێنێتەوە وەک Friar Laurence هەرچەندە هەرگیز نایباتە هیچ شوێنێک. ئالان ریکمان وەک تایبڵت باشە، لە یەکەم ڕۆڵی "یوک"یدا کە وای لێدەکات بەناوبانگ بێت. Benvolio ی کریستوفر سترولی هاوسۆزە.

کۆمەڵەکان جوانن، ئەگەر سەرسوڕهێنەر نەبن وەک لە هەندێک لە BBC Shakespeare's.

و ئەوە بوو. باقیەکەی تر لاوازە تا ترسناک بێت. رێبێکا سایر لە کاتی بەرهەمهێناندا تەمەنی 15 ساڵ بوو، و هیچ ئاماژەیەکی نییە کە چۆن جولیەت مامەڵەی لەگەڵدا بکات - چاوەکانی بە شێوەیەکی راستەقینە بە فراوانی دەکاتەوە و هەموو هێڵێک بە تەواوی بە هەمان شێوە قیژە دەکات. پاتریک ریکارت بە خراپی لەگەڵ ئەودا هاوتایە و خۆڕاگرییەکەی ڕوون نەکراوە. دیمەنی باڵکۆنەکە بە ئاسانی و بێ ڕووداو دەڕژێت بە کاریگەری سفری سۆزداری یان ئیرۆتیک. مردنیان وەک ڕزگاربوونێک دێت. ئەگەر خەنجەرێکم هەبوایە، چەند کاتژمێرێک پێشتر پێشکەشیان دەکردم.

ئەنتۆنی ئەندرۆس وەک مێرکوتیۆ ناگونجێت، شۆکێکی گەورەیە ئەگەر کارە وردەکانی لە "Brideshead Revisited" لەبیرت بێت. ئاوێنەی بەیتی شکسپیر دەشکێنێت بۆ هەزار پارچەی دوو یان سێ وشە کە هەریەکەیان دوو یان سێ وشە، پاشان بە شێوەیەکی پچڕاو و تێنەگەیشتن پارچە پارچەکان دەکات. لەم بەرهەمەدا، شاژن ماب دەست لەکاردەکێشێتەوە. awful.

دەرڕۆڵ، ئەلڤین ڕاکۆف، تەنها دیارییەکی پچڕپچڕ نیشان دەدات کە کامێراکە دەخاتە ڕوو کە ئەو شوێنەمان پیشان دەدات کە دەمانەوێت بیبینین. شەڕی کردنەوەی بە شێوەیەکی بەرچاو ناتەبایە. هەرچەندە نوکتە هەیە کاتێک لە شەڕێکی دواتردا، ڕۆمیۆ بە ڕواڵەت تایبالت ڕاست لە کۆبلەرەکاندا ئەژنۆ دەکات. پاشان تایبڵت ئەو ناوچەیەی کە توڕە بووە دەگرێت. هەرچەندە ئەوە تێپەڕی؟ 

R&J شانۆگەرییەکی درێژە. ئەم وەشانەی بۆ بەکارهێنانی پۆل پێشنیار ناکرێت، یان زۆر شتی تر.
