ئەم فیلمە فۆنیێسی جەستەییە، 11 / 10 ڕاستە لەسەر پێوەرەکانی فۆنیێس. ساختەیی لەهجە و هەروەها توندی پانتۆڵی کاردیگانی سپاندەکس تەنها سەرسوڕهێنەرە. یانکس، هەرچەندە سکۆتلەندا ڕاستەقینە ڕەنگە بە هەمان شێوە ڕەنگاوڕەنگ بێت، ئەگەر هەرگیز بچیتە ئەوێ چاوەڕێی ئەوە نەدەیت کە زۆر لە چانسی "سەما" لەگەڵ خەڵکی ناوچەکەدا پێ بدرێت. هەروەها، هەوڵ مەدە بۆچوونی ناوخۆیی لە ڕێگەی هونەری جوانی تاپ داندنەوە بجوڵێنیت.

یەک دوو دیمەنی گۆرانی و سەماکاری تووشکەر هەیە، بەڵام پڵۆتەکە زۆر زۆر پەنیر و هێڵکارییە، و زۆرجار دیالۆگەکە زۆر لاوازە. هەروەها گومانم هەیە کە کەسێک بیەوێت لە گوندێکی سکۆتلەندی سەدەی 18.ی 18.th لە Boondocks گیر بخوات نەک لە شاری نیویۆرک هاوڕەگەزباز. ڕەنگە ئەوە قوربانییەکی هێندە گەورە نەبووبێت بۆ ئەو قەشەیەی کە بریگادۆنی بەجێهێشتووە، ڕەنگە ئەو تەنها هەوڵی ئەوە بووبێت جەهەنەمەکە لەو زبڵدانە دەربهێنێت. پارادێکی ڕۆژانەی کریستوفر سترید لە سکۆتلەندا لە LSD دەردەکەوێت. جگە لەوە من تەنها پێشنیاری دەکەم بۆ کۆمپلێتی مۆسیسیالی هۆلیوود.
