لە ڕووی سوپەر فاکییەوە، "بریگادۆن" پاکێجێکی زۆر بەڵێندەرە بۆ کات بەسەربردن. جین کێلی و ڤینسێنت مینیلی، تیمی پشت "ئەمریکی ئەمریکی لە پاریس"، لەگەڵ زۆرێک لە پیشەگەرە گەورەکان و ژنانی پشت هاوکارییەکانی پێشوویان یەکدەگرنەوە. خانمە سەرەکییەکەی جین بریتییە لە Cyd Charisse، یەکێکە لە باشترین سەماکارەکانی سینەمای ساڵانی چلەکان/50، و بە پێچەوانەی بەگشتی باڵادەستی "هەمیشە کەشوهەوای دادپەروەرانە" ئەم فیلمە دەرفەتی نەک تەنها بۆ یەکێک بەڵکو دوو سەما پێبەخشی. لێرنەر و لۆیو ئەو تیپە سەرهەڵداوانەی لە پشت ئەو جۆرە هیتانەی داهاتووەوە بوون وەک "خانمی دادپەروەرانە" و شاکارە مۆسیقیەکەی مینێلی "گیگی"؛ لێرنەر و مینێلی پێشتر شەربەتە هاوبەشە خۆڵاوییەکانیان لەسەر "ئەمریکی لە پاریس"ی نایاب نیشان دابوو.<br /><br />چی لە ڕێگادا ڕوویدا؟ بۆچی فیلمەکە خۆی وەها گەمژانەیە بۆرییە؟ مینێلی خۆی نەیدەویست فیلمەکە بکات، سەرەڕای ئەوەی پێشووی لە پەیوەندییە هونەری و کەسییە گەرمەکانی لەگەڵ لێرنەردا. ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە کۆنەپەرستی زگماکی فیلمەکە تەنها کەمێک زۆر لە دوو هەنگاو بۆ پێشەوە بوو بۆ MGM و هەنگاوێک بۆ دواوە بۆ ڤینسێنت مینێلی. بەڵام کاتێک لەم ئەرکەدا گیریان خواردبوو وەک دانیشتوانی بریگادۆن لە سنووری شارەکەیدا گیریان خواردبوو، مینێلی هەوڵیدا بیکاتە شتێک کە بە شێوەیەکی تایبەت سەرقاڵکەر بێت، ئەگەر ڕزگارکەر نەبێت. ئەنجامی کۆتایی بەڕاستی ترسناکە بۆ سەیرکردن.<br /><br />لە کاتێکدا ئامانجە بۆ سۆز و خۆشەویستی بێهەڵوێستی مینێلی وەک "کابین لە ئاسمان" و "لە سانت لویسەوە بناسە"، ئەو ڕەنگاوڕەنگانەی کە دانیشتوانیان لەبەردایە لە بریگادۆن ناتوانێت هیچ کام لە نۆستالژیای وەهمیی ئەو لۆکاڵیانەی کە هەرگیز نەیانبووە، وەربگێڕێتەوە. ئیحراجیەکەی تەنانەت لەگەڵ بریقەداری بریقەداری "یۆلاندە و دز" یان "چەک" ناگونجێت چونکە رێکخستنی هایلاندز لە هەمان کاتدا زۆر تایبەتە بۆ فانتازیایەکی نامۆ و زۆر گشتی بۆ هەستەکانی مرۆڤی راستەقینە. تاکە کەسەکان لە بریگادۆن کە من لانیکەم دەتوانم پەیوەندیم پێوە بکەن، ئەو پیاوە بەدبەختەن کە هەوڵدەدات هەڵبێت و ئەو هاوڕێ گەشتیارە بەدبەختەی کە ڤان جۆنسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و بە هەڵە تەقەی لێدەکات. ئیجرائاتی گشتی لە شارۆچکەی بریگادۆن خۆی زۆر نهێنی و پارێزگایە تەنانەت بۆ ئەوەی بگەڕێنرێتەوە بۆ فۆرمێکی دواکەوتووی مەسیحیەت: ئەوان بە شێوەیەکی ئەرێنی لە لایەنەکەیانەوە بتپەرستن. بۆ نموونە، لە بەرامبەر نەمریی بریگادۆن، پاستورە بەڕێزەکە و بەگشتی "باشە"ی شارۆچکەکە جێگەی خۆی لە پەناگەی گوایە بەختەوەردا کردووەتە قوربانی.<br /><br />لە خاڵێکدا دڵنیا دەبینەوە کە "هەموو کەسێک لە هەموو کەسێکدایە بەدوای بریگادۆی خۆیاندا دەگەڕێن." بەسە بڵێین بۆکس ئۆفیس بۆ ئەم وێنەیە گومانی خۆم پشتڕاست دەکاتەوە کە زۆربەمان بەدوای ئەم جۆرە بەهەشتە نیمچە بێدەنگەدا ناگەڕێین. پێشمەرجەکە خۆی گاڵتەجاڕانە و نزیکە لە سووکایەتیکردن بە پاترۆنینگ، بەڵام دەتوانێت کار بکات ئەگەر یاریزانەکان تەواو بن. بەڵام کێلی خۆی پاڵپشتترین شتە لە فیلمەکەدا و چاریس بە شێوەیەکی ترسناک وەک گەشبینێکی پاکیزەیی بە هەڵە بە هەمان شێوەی لوسیل بریمەر لە فیلمی "یۆلاندا و دز"دا بە هەڵەدا ناسێنراوە. ڤان جۆنسۆن باشترین وەشانی خۆی لە ئۆسکار لیڤانت سایدکیکی کلاسیک دەکات بۆ کێلی (تەنانەت لە خاڵێکدا وەک لێڤانت لە "AIP"دا جگەرە دەکێشن)، و ئەو چەندین سات و کات و ساتەوەختی پێکەنیناوی بۆ دابین دەکات. بەڵام ئەوە خۆی لە خۆیدا دەڵێت ئەگەر باشترین بەش لە ئیکستراڤاگانزایەکی بودجەی گەورە بە هەموو باشترین بەهرەمەندەکانی MGM نمایشێکی ڤان جۆنسۆنە کە دەفڕێت.
