دوێنێ شەو (١٢ی ئەیلوولی ٢٠٠٩) بریگادۆم لە تەلەفزیۆن بینی. من تەمەنم ٦١ ساڵە و تا ئەو کاتەی لە بیرم بێت سەیری فیلمم کردووە. من دەتوانم بە ڕاستی بڵێم کە بریگادۆن بە تەنیا وەستاوە وەک لە دوور و دوور خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە. لەهجەکان شەرمەزار بوون. یانەی منداڵانی ناوچەکە دەبووە هۆی بەرهەمهێنانی سێتی باشتر. کارەکتەرەکان ئەوەندە دار بوون کە ڕەنگە لە فرمێسکی ئەو خاوەنکارانەی کە بەدبەختییان هەبوو بۆ سەیرکردنی ئەوان، تووشی ڕوتانەوەی وشک بوون. بۆ ئەوەیە کە هیوای ئەوە بێت کە ئەستێرەکانی ئەم فیلمە ئەوەندە ئەستوور بوون کە ئەوەندە ئەستوور بن کە بیانپارێزن لەو شەرمەزارییەی کە دەبێ بە بینینی ئەم فیلمە تووشی بوون. خاوەنەکانی ئەم تریپە پێویستە خزمەتێکی گەورە پێشکەش بە مرۆڤایەتی بکەن و هەموو نوسخەی ئەم فیلمە لەناو ببەن.
