بیرمە کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، لە پۆلی شەشەم بووم کاتێک ڕوویدا. پێش ئەوەی ئەمە ببینم، گوێم لە تۆمارە ڕەسەنەکەی برادۆی بوو لەسەری، و بەڕاستی زۆرم خۆشویست! بەڵام کاتێک ئەمەم بینی، وەک ئەوە بووم، چی هێک؟! ئەم فیلمە زۆرێک لە گۆرانییەکانی میوزیکاڵەکەی لەدەستداوە بۆ گریان بە دەنگی بەرز! کێ بڕیاریدا هەموو ئەوانە بکات؟!

بەڕاستی من هەوادارێکی زۆر گەورەم لە جین کێلی، بەڵام ئەم فیلمە ڕەنگە خراپترینی میوزیکاڵێک بێت کە تا ئێستا کردوویەتی! فیلمەکە زیاتر لە سێتی هۆلیوود دەچوو نەک لە بەرزاییە جوانەکانی سکۆتلەندا. وە کێ هێک بڕیاریدا هەموو گۆرانییەکانی مێگ لە فیلمەکە ببڕێت؟! 

من ئامادەم گرەو لەسەر ئەوە بکەم کە کاتێک ئەم فیلمەیان بینی، ڕەنگە لێرنەر و لۆی پرسیاریان کردبێت: "کێ لە جیهاندا بڕیاری داوە ئەمە بە شاکارەکەمان بکات؟" باشە ئەوان مافی خۆیان هەبوو بڵێن کە ئەگەر ئەوان کردیان، ڕەنگە شێت بوون لەو ڕاستییەی کە هۆلیوود موزیکاڵەکەی گەورەیان کردە ئەم فیلمە تا ڕادەیەک سپییە.

گۆرانی و نواندنی ژیر کاک کێلی، تۆ دەرچووی تۆ دەرچوو ئاودیشن بە ڕەنگی فڕیو، بەڵام تۆ لە فیلمێکدایت کە بەشێکی زۆری دەقەکەی لەدەستداوە.

بۆیە بە کورتی، ئەگەر فیلمێکی باشت دەوێت لەسەر بنەمای میوزیکاڵێک لەلایەن فرێدریک لۆو و ئالان جەی لێرنەر، ئەم یەکە نییە! 

3/10
