ئایا دیمەنە ساختەکان دەتوانن وێنەیەک تێک بدەن؟ تۆ وا بیر ناکەیتەوە، بەڵام لە ڕاستیدا بۆ من لێرە. گوێ بگرە، من زۆر فیلمی سەردەمی کلاسیکم هەیە و زۆر بە باشی دەزانم چی جگە لە چی، وەک ئەو شۆفێرانەی کە ئۆتۆمبێلە بێ جووڵەییەکان لەبەردەم شاشەیەکدا بەڕێوەدەبەن، هتد. بۆ ئەوەی دیمەنی ساختە هەبێت، شاخ و گوڵی ساختە کە دوای تەقەکردن وێنەگیراون وەک لە "بریگادۆن"دا بینراوە، دوای ماوەیەک سووکایەتی بە سووکایەتی دەکات. 

تا ئەو شوێنەی کە کات بەسەربردنی مۆسیقا ڕۆیشت، ئەمە هەمیشە بابەتیی و بابەتییە. کەسێک حەزی لە کەسێکە، ڕەنگە کەسێکی دیکەش بۆ ئەوە نەبێت کە نابێت بەشێکی گەورە بێت لە حوکمدان لەسەر فیلمێک (ئایا کەسێک حەزی لە گۆرانییەکان بێت). دەمتوانی ئەم فیلمە بتەقێنمەوە بەهۆی گۆرانی و سەما و ڕۆمانسیەت و کارەکتەرە کۆرنییەکانی ساڵی ١٩٥٠ بەڵام ئەوە ساڵانی ٥٠کان بوو و خەڵکێکی زۆر ئەم جۆرە شتانەیان بەدڵ بوو. میوزیکاڵەکان لە ساڵانی 50دا زۆر باش بوون. من، حەزم لە '30s و '40s بوو لەگەڵ Taps ی گەورە. تا ساڵانی 50، تاپ لە دەرەوە بوو و ئەم شتە نوێیە - کە من دەتوانم بەرگەی بگرم - ئایا ئەوە بوو. ئایا ئەوە ئەمە دەکاتە فیلمێکی خراپ؟ نەخێر تەنها یەکێک دروست دەکات کە زۆر گرنگیم پێ نەدا

سەرەڕای کاستی باش، دەرهێنەری باش و چاوەڕوانییە بەرزەکان، ئەم فیلمە لە بۆکس ئۆفیس بۆردومان کراوە، و لەگەڵ من. دەبوو زیاتر حەزم لێی بووایە، خۆم بە خەونبین بم و ئەوەش بەشێکی جوانە لەم چیرۆکەدا. من جۆری کینیی و شارۆچکەیەکی خۆش و کەسانی خۆش نیم کە هەستێکی خۆشم پێدەبەخشێت سەرنجڕاکێشیەکی ترسناکە. پاشان بۆچی نەمتوانی پەیوەندی بەم فیلمەوە بکەم؟ بەشێکیشی سەماکە بوو. من گرنگی بەو شتانە نادەم کە جێگەی سەمای تاپیان گرتۆتەوە لەسەر شاشە. بەڵام - نەخێر - بەڕاستی شتەکە ئەو شانۆگەرییەم کوژاندەوە. سکۆتلەندا نەبوو، نە بەرزاییەکان نەبوو، تەنیا پاشبنەمایەکی هۆکی دەهاتە دەرەوە بۆ ئەوەی بەو شێوەیە دەربکەوێت و نزیکە لە سەرەتاوە وەرگەڕام. خاڵێک بۆ ڕیالیزمی ئەمڕۆ تۆمار بکە کە زۆربەی کاتەکان "دەچنە شوێنی خۆیان".
