لە کوێ نووسراوە کە دەبێت بەدواداچوونەکان بمژن؟ هاوار ٢ نەیکرد! هەندێکی تر نەیانکرد! بەڵام ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە کرد... کێشەکان بریتین لە ئەکتەرە ترسناکەکان (تەنها کریستوفر واکێن دەتوانێت لە تەواوی فیلمەکەدا ڕۆڵ بگێڕێت)، نووسینی خراپ (هەرگیز تێناگەیت چی ڕوودەدات و تەنانەت پێشتر لێکۆڵینەوەم لەسەر بیرۆکەی نەفیل کردووە)، و تەنها هەڵبژاردەی ترسناک بۆ کاستینگ. ئێریک ڕۆبێرتز گەمژەترین مەلائیکە مەیلەیی دروست دەکات کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە!

وەک تاعون ڕزگاری دەبێت مەگەر بێهیوا نەبیت لە بینینی کریستوفر واکن. لەو حاڵەتەدا تەنها خێرا بۆ پێشەوە بۆ ئەو بەشانەی کە ئەو لە فیلمەکەدایە، و دوور بکەوەرەوە لەوانی تر.

یچ!!!
