من هەرگیز نەچوومەتە پاریس، بەڵام دوای بینینی "پاریس، جێی ت'ئایمە" من شێتم بۆ سەردانی ئەم شارە! چەندین جار چوومەتە نیویۆرک و شار و ناوچەکانیم خۆشدەوێت. من جۆرێک چاوەڕوانم دەکرد کە ئەم فیلمە دەستی لێ بدەم، هەست بکەم باز بدەم بۆ ناو فڕۆکەیەک و یەکسەر لەوێ بفڕم، بەڵام، لۆ و سەیرکە، من پەشیمانم لەو کات و پارەیەی کە لەگەڵی بەسەرم بردووە. هیچ چیرۆکێکی خۆشەویستی لە نێوان مرۆڤەکان یان کەسێک و شاردا نییە. زۆر کۆبوونەوە و پەیوەندی ناکارامە هەیە یان کەسانێک کە یەکتر دەناسن و تەنها بە باشی دەرناکەوێت. ڕەنگە ئەمە ڕەنگدانەوەی تایبەتمەندییەکی شارەکە بێت، کە دەوترێت هەزاران کەسی لەسەر خۆیان دەژین. ناتوانی لە نیویۆرک خۆشەویستی بدۆزیتەوە؟
