زۆر بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەم فیلمەم دەکرد. فیلمێکی خێزانیی باشە؛ بەڵام ئەگەر تیمی مۆنتاژکردنی مایکل لاندۆن جونیۆر کاری باشتری لە مۆنتاژ کردبێت، ئەوا فیلمەکە زۆر باشتر دەبێت. زۆر دیمەن لە دەرەوەی چوارچێوە. هیوادارم فیلمێکی تر لە زنجیرەکە هەبێت، هەموویان زۆر باشن. بەڵام، ئەگەر یەکێکی تر دروست بکرێت، من لێیان دەپاڕێمەوە کە باشتر ئاگاداری مۆنتاژ بن. ئەم چیرۆکە لە هەموو شوێنێک بوو و پێناچێت ناوەندێکی هەبێت. کە جێگەی داخە چونکە فیلمەکانی تری زنجیرەکە زۆر باش بوون. چێژ لە چیرۆکی ویلی و میسی وەردەگرم؛ هەردووکیان نمونەی گەورەن. زێدەتر، لایەنی ڕۆمانسی بینەران هەمیشە چێژ لە چیرۆکێکی خۆشەویستی باش وەردەگرن.
