فیلمی یەکەمم بەدڵ بوو، بەڵام ئەمە نموونەی کتێبی دەرسییە لە درێژەی فیلمەکە کە باشتر دەبوو لە تەختەی وێنەکێشانەکەدا بەجێبهێڵرێت. بیرۆکەی گشتی لە فیلمی یەکەمدا، ئەگەر گەورە نەبێت، ئەوا لانیکەم زۆر سەرنجڕاکێش بوو. ئەم بەدواداچوونە هەوڵدەدات لەسەر بیرۆکەکە و کارەکتەرەکانی فیلمی یەکەم بنیات بنێت و هەرچەندە کریستوفر واکێن هێشتا وەک گابرێل باشە، بەڵام لەناکاو تەواوی بیرۆکەکە کەمێک گاڵتەجاڕانە دەبێت. ئەگەر هیچ کام لەم فیلمانەت نەبینیوە، ئەوا فیلمی یەکەم بەدەست بهێنە و درێژەی فیلمەکە لەبیر بکە، ئەوا دەتوانن هەموو ئەو خۆشییەی لە ئەسڵیەوە بسەننەوە، بسەننەوە.
