ئەم فیلمە کورت و شیرینە دروست دەکەم....ئەم فیلمە مژینی !!!!!!

پێشتر ئەمڕۆ سەیری بەشی یەکەمم کرد و پێم وابوو یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکان تا ئێستا، 9 ی پێبەخشیوە لە دەرەوە لە 10 ئەستێرە. بۆیە پێم وابوو ڕەنگە بەشی دووەم و سێیەم درێژەی باش بێت، من هەڵە بووم. ئەم فیلمە تا مردن بێزارم کرد و ئەوەندە جیاواز بوو لە یەکەم، ئەوە پڵۆتەکەی بەردەوام بوو و thats it. وەک ئەوە وابوو کە لە بەشی یەکەم یان شتێکەوە خراپ دەربکرێت.

من واکێنم خۆشدەوێت، بەڵام لێرە بەزەیم پێیدا هاتەوە. زۆر دڵخۆش بووم کە گلێن دانزیگ لەم فیلمەدا بوو، بەڵام چاوم لێ مەدە بیری دەکەیت. کاستێکی تەواو پڕ لە ئەکتەری چەوت و کەسانێک هەبوو کە من حەزم لێی نییە وەک ئێریک ڕۆبەرتس و جێنیفر بیلز. بەڵام، ئەوە هەناسەیەکی هەوای پاک بوو بینینی ئیتان ئیمبری، ئەو یەکێکە لە کۆمیدیترین خەڵکی سەر زەوی.

ئەم فیلمە وات لێدەکات حەزت لە یەکەم کەمێک کەمتر بێت، بۆیە سەیری مەکەن چونکە هەست دەکەیت قەرزاری خۆت بیت، هاندەری بەشی یەکەم بیت. چەند ڕۆژێک چاوەڕێ دەکەم پێش ئەوەی سەیری بەشی سێیەم بکەم و دوعا دەکەم باشترە لەم شتە چەوتانە.

کۆتا دیمەنی دیمەنی فیلمەکە لەگەڵ فیلمی The Lightning یەکێک بوو لە جوانترین شتەکان کە تا ئێستا لە فیلمدا نیشان دراوە. خێرا بۆ پێشەوە یان پەڕینەوە بۆ ئەوە ئەگەر ناتوانیت گەدەی بەشی یەکەم.

1 لە کۆی 10 ئەستێرە - ئەمە ترسناک بوو!
