زۆرجار هەست بە ناچاری ناکەم ڕەخنەی نەرێنی لە فیلمێک بدەم؛ ئاخر من زۆرجار هەست بە ماکسیم دەکەم، "ئەگەر شتێکی باشت نییە بۆ ئەوەی بڵێیت بە هیچ شێوەیەک مەیڵێ"، ئامۆژگاری گونجاو دەبێت بۆ ئەو ناڕازیانەی کە ئێمە گوێیان لێدەگرین ڕۆژانە کە nitpick لە شتەکان کە ئێمە حەزمان لێیە. ئەگەر هەمووی بۆ تۆ وەک یەک بێت خوێنەر هەرچەندە هەست بە ناچاری دەکەم بۆ ئاماژەدان بەوەی کە جگە لە تەنیا لە کریستوفر واکێن لە ڕۆڵێکی گەڕانەوە وەک گابرێل ئەم فیلمە لە ڕووی بەزەییانە ترسناکە. من ئەمە پێت دەڵێم بۆ ئەوەی پێشوەختە ئاگادارت بکەیتەوە کە ئەگەر هەواداری گەیاندن و شێوازی مردووی Walken بیت یان حەزت لە "Prophecy"ی ئەسڵی بێت کە تۆ بە توندی بێهیوا دەبیت. ئەگەر بیکریت، بیگەڕێنەرەوە. ئەگەر بەکرێی دەدەیت، دڵنیابە کە تەنها نەوەد و نۆ سەنتە.<br /><br />چی لەم فیلمەدا هەڵەیە؟ لیستێکی تەواو زۆری دەوێت بۆ خوێندنەوە و بێزارت دەکات لە فرمێسک، بەڵام کورتەیەک لەمانەی خوارەوە بەم شێوەیە دەبێت: وێنەیەکی ڕوون و ئاشکرای پەیوەندی نێوان فریشتەکان و مرۆڤە فانیەکانی فیلمی یەکەم تا پارچە پارچەکان دەدڕێت. گابرێل لە دەستی ڕاستی خودای تا ڕادەیەک نەخۆشییەوە وەرگەڕاوە کە ڕۆژێک بووە (و لەم ڕۆڵەدا لە یەکەمدا بە شێوەیەکی خراپ کۆمیدییە) بۆ کەمێک زیاتر لە چەقۆکێشێک بۆ بەهەشت. بەو پێیەی واکێن زۆر باشە لە یاریکردنی هیڤیز (هەموومان بیرمان دێتەوە فرانک وایت لە "پاشا نیویۆرک") هێشتا چێژبەخشە بەڵام کاستی پاڵپشتەکە فەسادییەکی بێ کەمکردنەوە و قەناعەت پێنەکراوی مرۆڤە فانی و فریشتەکانە بە هەمان شێوە کە نەیانتوانیوە ئاماژەیەک بکڕن بۆ 50 سەنتەکان. ئەگەر بتوانی ئەو پڵۆتە بدۆزیتەوە کە تۆ پیاوێکی زیرەکتریت لە من، مرۆڤ هەستێکی بێ ئامانج بەدەست دەهێنێت لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر تەنها بۆ ئەوەی فیلمەکە بگوازێتەوە بۆ هێڵی گەورەی داهاتووی واکن. لە کۆتایی فیلمەکەدا لە ڕاستیدا تۆ ئاواتەخوازیت کە ئەو هۆڕنەکەی بفڕێنێت و دیوارەکانی ئەریحا بکەوێتە سەر ئەو کەسانەی کە ئەم کارەساتە ناسروشتییەیان دروست کردووە.<br /><br />هێڵی خوارەوە - سووکایەتییە بۆ زیرەکی ئێمە کە لە پلەی یەکەمدا بەدواداچوونیان بۆ ئەم فیلمە کرد. ئەسڵی چیرۆکی دروستی گێڕایەوە، وەڵامی ئەو پرسیارانەی دایەوە کە دەبوو بێت و ئەوانەی کە مەبەستت بوو دوای ئەوە بیری لێبکەیتەوە، بە تەنیا جێهێشت. هیچ هۆکارێکی زۆرەملێ نییە بۆ شوێنکەوتنی ئەم کارەکتەرانە کە لە یەکەمدا بوون - ئەو قەشەیەی کە باوەڕەکەی لەدەستدا، ئەو کچە بچووکەی کە "نهێنی گەورە"ی هێشتەوە، ئەو مامۆستایەی کە منداڵەکانی دەپاراست - تەنانەت لوسیفەر خۆی لەلایەن خۆیەوە سەرنجڕاکێشتر بوو لە خۆپیشاندانەکاندا فیلمی یەکەم لە هەموو کارەکتەرەکانی دیکەی ناو درێژەی فیلمەکە پێکەوە دانراوە. بەزەیم بە هەر کەسێکدا دێتەوە کە ئەم فیلمە ببینێت و یەکەم کەس نەبێت چونکە ڕەنگە هەرگیز نەیانویستبێت سەیری ئەسڵی بکەن و ئەوەش کارەساتێکی ڕاستەقینە.
