من بە شەخسییەت زۆر حەزم لە "پێشبینی" ساڵی ١٩٩٥ بوو. کریستوفر واکن وەک هەمیشە، گەورە بوو، هەرچەندە فیلمەکە بێ کەموکوڕی نەبوو، بەڵام فیلمێکی ترسناک و ترسناک/فانتازیایەکی زۆر ڕەسەن بوو کە بە شێوەیەکی بێئەندازە میوانداری دەکرد. ئەم درێژەی خوارەوەی ساڵی ١٩٩٨ هێشتا شایەنی سەیرکردنە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی Walken. واکێن یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکانی دەوروبەری، بە بۆچوونی من، و جارێکی دیکە لە ڕۆڵی جبریل کە بۆ دووەمجارە لێرە ڕۆڵی دەگێڕێت، نایاب و سەرنجڕاکێشە. جارێکی تریش شەڕی نێوان فریشتە کەوتوو و دڵسۆزەکان دەهێنرێتە سەر زەوی. گابرێل دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی ڕێگری لە لەدایکبوونی منداڵ بکات، ئەویش منداڵی فریشتەی داننیا (ڕاسێل وۆنگ) و ژنە مرۆڤەکەی ڤالێری (جێنیفر بیلز). ئەم منداڵە دەتوانێت جارێک هۆکاری دیاریکەری جەنگی ئاسمانی بێت... وەک لە سەرەوە وتم، کریستوفر واکێن جارێکی دیکە وەک گابرێل نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام جگە لە گابرێل، "پێغەمبەری دووەم" بەداخەوە کۆمەڵێک کارەکتەری ترسناک و بێزارکەر لەخۆدەگرێت. کارەکتەری ڤالێری بەس بێزارکەر بوو، دانایێل زیاتر بێزاری کردم. بەڵام گەورەترین ئازار لە کەردا، کارەکتەری ئیزی بوو (کە بریتانی مێرفی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کچێکی خۆکوژ بوو کە بێدەنگ نەدەبوو. هێشتا نمایشی واکن تەنها کوالیتی ڕزگارکەر نییە لە فیلمەکەدا. تەواوی فیلمەکە تا ڕادەیەک خەمناکە، و بە ڕەنگی تۆخ بە باشی وێنە دەگیرێت، ئەمەش یارمەتیدەرێکی زۆرە لە کەش و هەوادا. دیمەنی زیندووبوونەوەی گابرێل لە سەرەتاوە زۆر سەرنجڕاکێشە، و یەکێکە لە فێنکترین ساتەکانی هەریەکێک لە فیلمەکانی "پێشبینی". "پێشبینی دووەم" سەرەڕای ئەوەش لاوازترین فیلمی سێ فیلمی "پێشبینی"یە لەگەڵ واکێن. بە دڵنیاییەوە کریستوفر واکن یەک-مان-شۆ، سەرگەرمی، بەڵام هیچ لەوە زیاتر.
