هەمووان دەزانن کە "پێشبینی" ڕەسەنی گریگۆری وایدن لە ڕاستیدا پێویستی بە بەدواداچوونی نەبووە، بەڵام هەروەها پێویستت بە بڕوانامە نییە لە زانستی موشەکدا کە لە سەرووی شووشەکەتەوە هەڵواسراوە بۆ ئەوەی بزانیت کە کاش-ئینەکانی زیاتر لەسەر ئەم چەمکە ترسناکە قازانجدارە حەتمی بوون. بەشی دووەم نموونەیەکی زۆر پرۆتۆتایپی درێژەیەکی ڕاستەوخۆی ڤیدیۆییە، واتە پڵۆتی داهێنەر و پێچاوپێچی ئەسڵی زۆر ئاسان کراوە لە بەرژەوەندی کردارێکی زیاتر، یەک لاینەری ژیرتر و دیمەنی ئایینی زۆر ترسناکتر. تاکە هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە بەرهەمهێنەران توانیویانە کریستوفر واکن بهێڵنەوە بۆ ڕۆڵی گابرێل، و ئەو نمایشێکی دیکەی بێ شکۆمەندانە پێشکەش دەکات کە بەپەلە نرخی کرێیەک ڕەوا دەکات. ئەگەر ئاستی واکێن نەبوایە (و ڕەنگە یەک دوو یاریزان لە کاستی پشتیوان وەک بریتانی مێرفی و گلێن دانزیگ)، بە دڵنیاییەوە "پێشبینی دووەم" ڕاستەوخۆ دوای بڵاوبوونەوەی لە بیرچوونەوەدا نەدەما. فیلمەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە گابرێل بە شێوەیەکی ڕستەیی لە دۆزەخەوە تف دەکات بۆ ئەوەی بەردەوام بێت لە شەڕی بەردەوامی بەهەشتی خۆی لێرە لەسەر زەوی. مەبەست لە شەڕی ئەمجارەیان ڕێگری لە منداڵی پەرستار ڤالێری رۆسالێس (جێنیفر بیلز) دەکات کە لەدایک بێت. چونکە دەبینیت منداڵە لەدایکبووەکەی یەکەم جارە کە لە نێوان فریشتەیەکی ئاسمانی و "مەیموون"ێکی زەمینی و لەدایکبوونی بوونێکی باڵاتردا، ئەوە مانای داڕمانی حوکمڕانی خراپەی گابرێل دەبێت. بەم شێوەیە، هەروەک چۆن لە فیلمی یەکەمدا، ئەو هاوبەشییەکی خۆکوژی دەکات بۆ یارمەتیدانی ئەو و ڕاوکردنی ڤالێری بە درێژایی ڕێگاکە بۆ خوارەوە بۆ ئیدەن بۆ کۆتا ڕووبەڕووبوونەوە. "The Prophecy II" فیلمێکی بەرگەگیراو و ناوبەناو تەنانەت سەرگەرمییە بە مەرجێک بەراوردکردن لەگەڵ ئەسڵیدا نەکەیت و تا ئەو کاتەی کە توانیت چاوپۆشی لە چەندین کون و هەڵەی پڵۆت بکەیت لە بەردەوامیدا. هەر کاتێک هێڵی چیرۆکەکە زۆر ماندوو بوو، دروستکەرەکان خۆشبەختانە هەمیشە ساتێکی نزیک لە درەوشاوەیی کریستوفر واکێن دەخەمە ناوەوە بۆ ئەوەی سەرقاڵت بکەن. کارلێکەکانی لەگەڵ ئیزی یاخیبوو و بە تایبەتی نەزانینی سەبارەت بە تەکنەلۆژیا زەمینییە مۆدێرنەکان زۆرجار لە ئەنجامدا زنجیرەیەکی شایستە و یادگارییان لێدەکەوێتەوە. لە سەر تێبینییەکی کەمێک لە دەرەوەی بابەتەکە، زۆرجار هەستم دەکرد وەک "پێشبینی II" ئاواتەخوازە کە هاوشێوەی "Terminator II" دەرکەوێت ... زیندووبوونەوەی گابرێل تا ڕادەیەک لە تەلەپۆرتەیشنی سایبۆرگێکی ئایندەیی و شوێنی EDEN دەچێت، کە شەڕی کۆتایی ڕوودەدات، ڕوخسارەکان ڕوودەدەن. زۆر لە کارگەی پۆڵا دەچوو کە "Terminator II"ی تێدا کۆتایی هات. ڕێکەوت، من پێشبینی دەکەم؟ بە گشتی، ئەمە درێژەی کەمتر و تێپەڕنە بەڵام هێشتا شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت لە ئەگەری ئەوەی تۆ هاندەری کاریزمای نواندنی ناوازەی کریستوفر واکێن بیت (و کێ نییە؟).
