دوێنێ ئەم شتەم بە کرێ گرت و درکم بەوە نەدەکرد کە جۆرێکە لە فیلمەکانی "خوێندنی کارەکتەری"، بۆیە من بە زەحمەت سەیری نزیکەی کاتژمێرێکم کرد پێش ئەوەی دوگمەی وەستان لێبدەم.

تەنانەت لەگەڵ خوێندنی کارەکتەر تەوەر، من تەنها نەمتوانی بە هیچ شێوەیەک بچمە ناو ئەم فیلمەوە. ڕەنگە ئەوە باری دەروونی من بووبێت لە ویستم سەیری شتێکی تر بکەم، یان ڕەنگە چاوەڕوانییەکانی دیکەشم هەبووبێت، بەڵام دانانی ئەو شتە بە لایەکدا، هەموو هەوڵێکم هەوڵدا بۆ ئەوەی بچمە پێشەوە بۆ تەواوکردنی سەیرکردن، بەڵام وازم لێهێنا. ئەکتەرەکان ڕۆڵی خۆیان بە باشی گێڕا، بەڵام پێکەوەبوونی جیهانی پێکەوە نەهاتن بۆ ئەوەی سەرنجی من بپارێزن. سەبارەت بە تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش ئەوە بوو کە دەمانچەی سەربازەکە دزرا و بەپەلە دەهات بۆ کڕینی دەمانچەیەکی تر، و سپرای بۆیاغی کرد ڕەش بۆ ئەوەی وەک پرسێکی پۆلیس دەربکەوێت. پێم وایە ئەم فیلمە دەبوو بە ناونیشانی "کێ دەمانچەی سەربازی دزیوە؟" دیمەنەکان بە باشی ئەنجامدرا بەڵام دانانی ئەوان پێکەوە من جارێکی تر هەستم بە دزی بۆ هەر شتێکی یەکگرتوو بۆ ئەوەی بەردەوام بم لە بینین.

بەو پێیەی من تەواوم نەکرد سەیرکردنی من دەڵێم هەندێک شایستەیی هەیە بۆ بەکرێگرتنی ئەم فیلمە . .. له‌وانه‌يه‌. بۆ من بەفیڕۆدانی هەوڵ و کاتێکی باش بوو بۆ بینین. من بۆت جێدەهێڵم کە تاقی بکەیتەوە، بەڵام ئەوە یەکێک نییە کە بە توندی پێشنیاری بکەم.
