ئەم زنجیرەیە تۆڕەکانی کەناڵی سی بی ئێس وەڵامی سەرکەوتنی دۆڵی گەورە بوو. 90 خولەک وێستەرن بوو هەروەک چۆن بەرنامەی ABC بوو. لە کاتێکدا وەڵامێک بوو، بەڵام ئەو شتانەی نەبوو کە لە وەرزی دووەمدا تێپەڕیبێت.

بەڕاستی کێشەکە بوو بە ون بوو لەم بەرنامەیەدا. بۆ نموونە- لە یەکێک لە ئەڵقەکاندا، جۆنی چاوەکەی بە دارێکەوە دەکێشێتە دەرەوە. سەرسوڕهێنەرە، لە کۆتایی نمایشەکەدا، جۆنی بە تەواوی چاک بووبووەوە. هاوکات لەگەڵ ئەوەدا، چیرۆکەکانی سەر ئەمە هیچ شوێنێک نەبوون کە بەهێز وەک دۆڵی گەورە.

ئەمە نمایشێکە کە من نامەوێت دیڤیدی لە، & ڕاشکاوانە هیوادارم هەرگیز بڵاو نەکراونەتەوە. بیر لەوە بکەرەوە کە سی بی ئێس زۆری تەواو بوو، دووبارە زۆر ڕێکخستنێکی ئاشنایان بەکاردەهێنایەوە. ئەمە یەکێک بوو لە دوایین زنجیرەی ڕۆژئاوایی کە CBS بەرهەم هێنرا چونکە وێستەرنەکان لە ساڵانی حەفتاکانەوە بەڕاستی بەناوبانگ نەبوون.
