ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک لامە و بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناوی نییە. پڵۆتەکە تەنانەت مانای نییە. هەندێک زانا کە کار لەسەر پەراوێزی زانست دەکات دەرگایەک بەڕووی ڕەهەندێکی تردا دەکاتەوە (ڕەنگە جەهەنەم؟؟؟) و کچەکەی لەناو ئەودا دەمژێت یان شتێک، پاشان ڕۆژێک بێ هۆکار دێتەوە و ئێستا مەمکی گەورەی هەیە و لەبەری دەکات جلێکی زەق و زەق (پێموایە جنۆکەکان لە ڕەهەندەکەی تردا بۆی دروستیان کردووە؟) کارەکتەری سەرەکی کوڕێکە کە دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستەکەی بکات بەڵام ئەو هاوڕەگەزبازە بۆیە دیارە زیاتر حەزی لە خۆشەویستە نوێیەکەیە، و ئەوان تووشی ئەم جادووگەرە دەبن جادووگەری (ئەوان دەیانەوێت جادووگەر بن یان شتێک؟؟؟) و جادووگەری خراپ لە کۆتاییدا دەخوێندرێتەوە کە چۆن جنۆکە خراپەکە دێتە سەر زەوی کە تەنها بیکینی سەرەوە کچە و کابرای ڕەتکراوە لە خۆشەویستیدا دەتوانێت بە ڕواڵەت بوەستێت. دیمەنە سەرپۆشەکان بەبێ هۆکار هەیە و کوڕێک لەودا خۆشەویستەکەم دەڵێت زۆرانبازێکی ناسراوە بەڵام بەشەکەی تەواو ناپێویستە، دیارە شتێکیان دروست کردووە تەنها بۆ ئەوەی بیخەنە ناویەوە چونکە ئەو کاتە ڕەنگە هەوادارانی زۆرانبازی لە ڕاستیدا سەیری ئەم فیلمە بێمانایە بکەن . دڵنیام کچە سەرپۆشەکان لەوێش ئازار نادەن. تایبەتمەندییە زیادەکانی دیڤیدییەکە تەنانەت سەرلێشێواوتر بوون لە باقی فیلمەکە، پێم وابوو ڕەنگە یارمەتیدەر بێت بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوەی چی ڕوودەدات بەڵام لە ڕاستیدا تەنها شتەکانی سەرلێشێواوتر کرد. ئەم کەسانە کێن و چی دەکەن؟ لە بنەڕەتدا ئەمە فیلمێکی Go-camping-to-Amake-out-لە دەرەوە فیلمێکی ئەهریمەنییە بەڵام کۆمەڵێک شت هەیە (وەک ڕەهەند و کتێبفرۆشەکەی تر) لەوەی کە سەرلێشێواو بکات. من فیلمەکەم بەدڵ نەبوو بەڵام تەنها وەک پێنج دۆلار بوو ئەوەندە گەورە بوو. من پێشنیار ناکەم سەیری بکەیت هەرچەندە تەنها زۆر گەمژە بوو، بیر لە هیچ بەشێک لە فیلمەکە ناکەمەوە کە باش بوو.
