ئەمشەو لە نمایشێکی پێشبینیدا ئەم کۆمەڵە ڤینێتەی کە بۆم دەرکەوتبووەوە بینیم و من ڕاستەوخۆ بە خراپیی خۆم هەڵمژی. 

یەکەم جار فیلمەکە بە کردەوە خاڵە کوێرە گەورەکانی خۆی نمایش کرد. خەڵکی نیویۆرک ڕەشپێست و هاوڕەگەزباز لە عاشقدا نییە؟ یان کێ، دەڵێن، ئەو سپی پێستە خۆبەخۆیەی کە لە عاشقدان بناسن؟ من دەزانم ئەوە کەوتنەخوارەوەی خۆشەویستی نییە لە گشتگیری ئەنڤیل-تاستیکی بەڵام ناتوانیت وا نیشان بدەیت کە نیویۆرکێکی سینەمایی هەیە لەگەڵ ئەم ئەندامە تاڕادەیەک باوانەی کۆمەڵگا. زێدەتر، دەزانی ئەو کەسانەی کە ئەم ئیشیان بەرهەمهێناوە پێیان وابوو کراشی شایەنی ئەو ئۆسکاری دەستی هام بوو، کەواتە کوا هەمووان؟ 

ڕەنگە خراپتر لە نەزانییە ئابوورییە کۆمەڵایەتییە سەیر و سەمەرەکان و بەئەنقەستەکان، ئەو بەشە هێرشبەرانەی خوارەوە بوون (لەبیرت بێت کاتێک لە قۆناغی ئامادەیی بوویت و خەڵک بە ئاشکرا لە ژنانی گەنجی جوان لە ویلچەردا بێزار بوون؟ من). ئەم فیلمە گەمەی ڕێگاکانی بۆ ئەوەی خراپترین بێت، بەڕێوە دەبرد. نواندنی خراپ، نووسینی خراپ، دەرهێنانی خراپ -- هەموویان هەموو ژانرێکی ئەگەری دەگرێتەوە کە تا ئێستا پەیوەندی بە کەسانی دەوڵەمەندی سپی پێستەوە هەیە کە جگەرە دەکێشن لە دەرەوەی چێشتخانە فەنتازیەکان. 

بەڵام سوپاس بۆ خوا لە کۆتاییدا پاوەرهاوسەکانیان بەدەستهێنا هایدن کریستینسن و ڕەچەڵ بیلسۆن پێکەوە بوون بۆ ئەو کۆبوونەوەیە بازدەرە. و، تێبینی لاوەکی، ئوما فیشەکێکی لێ دوور خستەوە؛ ئیتان هۆک بە وێرانە دەردەکەوێت. بێگومان ئەمە شتێکە لە ڕووی ڕوخساری ئەوەوە، بەڵام ڤایبێکی زیادەی ناباوەر و ترسناکە بۆ دیمەنە ترسناکەکەی کە بە شێوەیەکی ترسناک سیناریۆی بۆ کراوە بەرامبەر بە ماگی هەژار و خۆشەویستەکەی. کەمترین دیمەنی دڵخواز بۆ کۆتایی پرسیارنامەی فیلم، بەڵام دەبێت ئەنتۆن یێلچین/ ئۆلیڤیا تیرلبی بێت بۆ کەمی تام، کە من دڵتەنگم دەکات چونکە من بەڕاستی حەزم لەو دوو ئەکتەرە. من بە ئاسانی خۆم بە توڕە نازانم، بەڵام تەنها شتێک کە دەمتوانی بیکەم گاڵتە بکەم و بە بێزارییەوە سەیری دەوروبەرم بکەم وەک خاڵۆزایەکی ٥٠ ساڵەی کەسێک. 

پلەی دووەمی نزیک لەم پێشبڕکێیە ناباوەرە توند و تیژانەی شتە ترسناکەکان وێناکردنی کەڕەکانی شیعە لابێوفە کە مانای چییە بۆ ئەستێرەیەکی پێشووی کەناڵی دیزنی کە دژی جولی کریستی ڕۆڵ بگێڕێت. مەبەستم پێچەوانە نییە، مەبەستم دژیە. دژی تاکە ڕوونکردنەوەیە. ئێستا تێدەگەم کە زنجیرە سەرەتاییەکان لەگەڵ ئۆرلاندۆ بلوم جێگەیەکی بەرچاوە. بەرجەستەکردن. تکایە ئەوە لەبەرچاو بگرە کاتێک مێشکت دەست دەکات بە دزەکردنی گوێچکەکەت بەم زووانە دوای وەرگرتنی کرێدیتەکان، کە پێدەچێت سەرنجێک بێت بۆ یەکەم جیهانی ڕاستەقینەی نیویۆرک. ئەم فیلمە شەرمەزارکەر و سەیر و سەمەرەیە، بە شێوەیەکی سەیر، بێ کاریگەری، خۆنمایشکردنە و لە کۆتاییدا بە تەواوی لە هەر بیرۆکەیەکی ڕاستەقینەی نیویۆرک جیابووەتەوە. 

(ئەستێرەی زیادە بۆ زنجیرەی کلۆریس لیچمان/ ئێلی والاچ، چونکە لە ڕاستیدا تەواو شیرینە، بەڵام تەنها یەک خاڵی گەشاوە لە شتێکدا کە هەست دەکەیت چەندین کاتژمێر لە ئازارێکی بێمانا و مەمککەرەوەیە.)
