ئەم فیلمە پڵۆتێکی زۆر سادەی هەیە بەڵام بە جۆرێک زۆر خراپە. تەواوی فیلمەکە باس لەوە دەکات کە کچێک لە دەروازەیەکەوە بۆ ڕەهەندێکی تر دەمژێت پاشان ساڵانێک دواتر لەلایەن جادووگەرێکەوە دەکرێتەوە لە کاتێکدا کۆمەڵێک هاوڕێ (لەوانەش ئەکتەری سەرەکی کە کێشەیان هەیە لە زاڵبوون بەسەر خۆشەویستەکەی پێشوویدا کە یەکێکە لە یەکێکی تر کەمپەرەکان لەگەڵ هاوبەشە نوێیەکەی... کچێکی تر... ئەوە ڕاستە ئەوان لەشفرۆشن و بێگومان هەندێک ڕووتی هەیە بەبێ هۆکارێکی تایبەت). بەداخەوە دیمون بەدوای کچە گەورەکەی ئێستادا دەگەڕێت کە دەگەڕێتەوە. هەروەها بەداخەوە هیچ کام لەمانە هەرگیز ڕوون نەکراونەتەوە. بەڕاستی لە کوێ بوون؟ جنۆکە لە کوێوە هاتووە؟ چۆن لە منداڵیدا لە شوێنێکی پڕ لە جنۆکە خراپەکاندا ماوەتەوە؟ کێ بە جەهەنەم ڕاهێنانی پێدەکرد و وای لێکرد کە جلێکی جۆری گلادیاتۆر بێت؟ نواندنەکە ترسناکە پێموایە بەڵام سەختە بزانیت چونکە نووسینەکە زۆر خراپە ڕەنگە تەنها هیچ شتێک نەبوو کە نەتوانن بیکەن. من سێی پێدەدەم چونکە زۆرانبازەکە زۆر باش بوو و کاریگەرییەکانی زۆر خۆش بوون هەرچەندە زۆر هەرزان بوون. من پێشنیاری ناکەم، ئەوەندە خراپ نەبوو کە کۆمیدی بێت.
