ئەمە یەکێکە لەو فیلمە ترسناکانەی کە بیست ساڵان بە هونەرە تاریکەکانی دەوروبەری ئاگری کەمپەکە دەگەڕان، بۆ ئەنجامدانی ئەو کارە کەڵەکەیەکی کێشەیان هەیە. پۆرتاڵێک کرایەوە کە جیهانێکی جنۆکەیان تێدابوو کە بە کیلیپۆتی سیترا ئاخرا ناسراوە لەلایەن پیاوێکەوە کە کچەکەی بە ناوی سامەر بە شتێک دەڕفێنرێت، دەڕفێنرێت. هاوین لەلایەن گروپێکی نهێنیەوە ڕاهێنراوە کە ناسنامەکانیان هەرگیز ئاشکرا ناکرێت بۆ شەڕکردن لەگەڵ ئەهریمەنە جنۆکەییەکان. ئەمە بەشێکە لەو پڵۆتەی کە خۆی بە قەرز دەدات بە لێکۆڵینەوە. بەهەر حاڵ، سێ جادووگەری وەنابی، کە پێکەوە چوونە قۆناغی ئامادەیی، رێنی، بە جۆش و خرۆشترین، جددیترین پراکتیزەکار لە هونەرە تاریکەکاندا، و کۆهۆرتەکانی لەشفرۆشەکانی، یاسمین و مارلین(..کەم تا زۆر بە فەدی تێپەڕبوون لەگەڵیان، هەرچەندە.. ) لەگەڵ هاوڕێیان، جەیسن و ریکی، لە گەشتێکدا لە بیابان کە هاوین لە ماڵەکەی خۆی نەما دە ساڵ لەمەوبەر، بەشداری بکە. کردنەوەی پۆرتاڵەکە لە ڕێگەی دەقێکی قسەکراوەوە کە لە کتێبێکی کۆن نووسراوە، جنۆکەیەک ئازادە، هەروەک چۆن هاوینە، ئێستا منداڵێکی جەنگاوەر بووە کە ڕاهێنانەکانی بووەتە هۆی جەستەیەکی زۆر گونجاو و وەرزشی و لێهاتوویی کە پێویست بووە بۆ دوور خستنەوەی ئەهریمەنەکان لە ئەهریمەنەکاندا جیهانێکی تر.<br /><br />بودجەی کەم چیرۆکێکی لوپ، بەڵام خۆڕاگری تێدایە، کۆنتڕۆڵی دەکات بۆ ناو ژینگەیەکی داخراو. ئەم گەنجە پێگەیشتوانە کاتێکی زۆر بەسەر دەبەن لە دارستانەکاندا بە ڕاکردن بەدەوری خۆیاندا بەو هیوایەی کە نەبنە عەلوە بۆ دڕندەیەک. وەک چۆن دەتوانرێت لەم فیلمانەدا بێت، جنۆکە لە پەراوێزدا وەستاوە لەکاتێکدا چیرۆکەکە گەشە دەکات لەکاتێکدا هاوین هەوڵدەدات بیری ئەوە بکاتەوە کە چۆن هەموو شتێک ڕوویدا، لەکاتێکدا هاوڕێیەتی جەیسن دەکات کە ئارەزووی ئەوە دەکات یارمەتی بدات لە گەڕاندنەوەی ئەو کاتە لەدەستچووە. کردارەکە زیاتر لە تاریکیدا وێنە دەگیرێت، ئەمەش وایکردووە هەر توندوتیژییەک قورس بێت بۆ شیکردنەوە. بریجیت کینگسلی(و باقی کاستی مێینە بۆ ئەو مەسەلەیە)، هەندێک شیرینی چاوی جوان و بەهێزە، کە بە کەمی پۆشراوە وەک مێینەیەکی کۆنان، جەستەیەکی نایاب کە دەبێت چێژیان لێ وەربگریت لە ساتەوەختی دەرکەوتنی تا داخستنی ئەو فیلم. هەندێک لەشفرۆشی(..هەندێک ماچکردن و نازکردن) و ڕووتی بەهاراتەکان بە جوانی شتەکان بەرز دەکەنەوە، و پێدەچێت کاستەکە کاتێکی خۆش بەسەر بەرن لەگەڵ پڵۆتی گەمژانە..ئەوەندە بێمانایە کە تۆنی گەمژانە ڕەنگە بۆ مادەکە گونجاو بێت.<br />< BR />ڕەنگە جێگەی سەرنج بێت بۆ هاوبەشی ڕۆڵی سەرەکی World Wrestling Entertainment "کاپتن بوێر" کریستیان(ناوی ڕاستەقینە، Jason Reso) وەک یەکێک لە گروپەکە، ساختەکردنی ئەلتێر ئیگۆی خۆی، وەک مریشکێک، لەرزین لە دەنگی دارێکی چەقۆیی . لاندی کانۆن وەک پاڵەوانێکی دوور لە چاوەڕوانی، جەیسن، گەنجێکی بێهەڵوێست، کە دەزگیرانەکەی پێشووی، جاسمین(ڤانێسا جەیمس) ئێستا دوو سێکسییە و عاشقی مارلینە(.. پەیوەندی لەگەڵ مارلین لە زانیارییەکانیەوە)، لە کاتێکدا ریکی و رێنیا هەوڵدەدەن لەم بیرۆکەیە دووری بخەنەوە کە دەتوانێت بڵێسەی مردووی لێ دەربکاتەوە کە دەرچووە، هەرگیز جارێکی دیکە نەگڕێتەوە. جنۆکەی کەلپپۆت زۆربەی کات بە تاریکی ڕووناک کراوەتەوە، من پێشبینی دەکەم خۆم بپارێزم لەوەی کە نیشان بدات کە چەندە گاڵتەجاڕانە/پێکەنین دەردەکەوێت ئەگەر بە تەواوی پێشکەش بکرێت. یارییە لەشفرۆشەکانی یاسمین و مارلین(هایلی شانۆن) زیاتر رام کراوە، خۆشەویستییان دروست دەکات، جارێک بە تەنیا لە دارستانەکاندا بەرەو سەرەوە لە بەرامبەر دارێکدا، تۆن کراوە و هەروەها بە بەکارهێنانی ڕەشایی شەو ڕووناک دەکرێتەوە. ڕیتینگەکەم کەمێک لەبارە بەرامبەری، نزیکەی تەنها بەهۆی کینگسلیەوەیە، لەبەر هۆکاری تەواو ڕووکەش، نەک پڵۆت یان فیلمسازی. فیلمەکە ئامانجی ئەوەیە دڵخۆش بێت و بە بازاڕ دەکرێت بۆ ئەو کوڕانەی (و ئەو کچانەی کە ژنانی گەرمیان خۆشدەوێت). بەڵام پێموایە لە زۆربەی کاتەکاندا، نوکتە کەمێک تەخت دەکەوێت.
