فیلمی Dark Rising فیلمی Bad ی ئاسایی تۆیە، دیارە بە خێرایی فیلمێکی ترسناک/زانستی/فانتازیا بەرهەم دەهێنرێت. پڵۆتێکی سەیر و ڕوون نەکراوەی هەیە کە کونێکی زۆر گەورەیە دەتوانیت لە ڕێگەی ئەوانەوە فیلێک بگونجێنیت. زۆربەی کاتەکان نەمدەزانی چی جەهەنەمێک ڕوودەدات بەڵام لە ڕاستیدا گرنگ نەبوو، ئەوە سادەی ڕاوچی جنۆکە بوو لە ڕەهەندی دۆزەخەوە دەگەڕێتەوە بۆ ڕزگارکردنی چیرۆکی کەمپەکان لەگەڵ شتە سەرلێشێواوەکان زیادکراوە لەسەر جادووگەرەکان و کتێبێکی خراپ توخم و کارەکتەرە پڵۆتەکان کە هیچ مانایەکیان نییە یان بە تەواوی نامێنن بەبێ هیچ هۆکارێک. نواندنەکە خراپە بەڵام راستگۆیانە زۆر شت نییە کە بتوانن بەم سیناریۆیە بیکەن من پێشبینی دەکەم. یەک دوو دیمەنی سەرپۆشی سەرەوە هەیە کە ڕەنگە تاکە هۆکار بێت کە ئەم فیلمە خراپە دروستی کردووە (وەک زۆر فیلمی خراپی تر). پاسێک بدە بەم یەکە مەگەر هیچ شتێکی تر نەبێت لەسەر T.V.
