کاتێک بۆ یەکەمجار لەم هەواڵە بەیانییەدا کۆنتڕۆڵم کرد، بیرم کردەوە "واو، لە کۆتاییدا، هەندێک کات بەسەربردن." بۆ ماوەی هەفتەیەک یان زیاتر کەمێک پێکەنیناوی بوو... بەڵام دەبێت ڕووبەڕووی ببینەوە، ئەم پەیامنێرانە هەواڵانە (ئەگەر تەنانەت مرۆڤ بتوانێت ئەوەیان پێ بڵێن) کاتێکی زۆر "یاریکردن لە دەوروبەری"یان هەیە.

AT یەکەم: پێم وابوو جیلیان هەناسەیەکی پاکە. بەڵام بەجدی ئەم ژنە کەمترین کەمی ڕۆژنامەنووسی لە ناویدا بەدەست نەهێناوە. ئەو زۆر ناپڕۆفیشناڵە. ئەو بەردەوام دەبێت لە قسەکانی ستیڤ کاتێک دەست دەکات بە ئاگادارکردنەوەی بینەران لە ڕاپۆرتێکی دیاریکراوی هەواڵ. تەنها بەڕاستی بێزارکەر دەبێت تا ئەو ڕادەیەی کە ئیتر ناتوانم سەیری بکەم.

جیلیان ڕۆژنامەنووسێکی باش نییە. جەهەنەم، ئەو زیاتر کەسایەتییەکی ناودارە کە زۆر حەزی لە کەسایەتییەکی ناودارە. لێرەوەیە کە لە یەک کاتدا دەگۆڕێت بۆ کەسایەتییەکی ناودار لە دەوری کەسایەتییە ناودارەکان کە بڕیارە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا بکات. ئەو زۆر پیشەیی نییە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە پەیوەندییەکەی لەگەڵ کەسایەتییە ناودارەکان گرنگترە لەوەی کە ڕۆژنامەنووسێکی تێرنەکراو بێت- و ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانم لەبارەیەوە بڵێم.

هەروەها (بە نائومێدیەوە)، ئەم بەرنامەیە هەواڵی زیاتری کات بەسەربردنی هەیە لە چاو ڕاپۆرتە هەواڵییە پێویستەکان سەبارەت بە جیهان، حکومەت، ئەمریکا، یان شتێک کە سوودمەند دەبێت و/یان خزمەت بە بەرژەوەندی خەڵک دەکات. ئەوان زۆر سەرنجیان لەسەر هەستکردنە کە هەموو ئەو شتانەی باسی دەکەن وەک بەرهەمێکی بازرگانی دێتە دەرەوە. لە لایەکی دیکەوە، پەیامنێرانی مەیدانی ئەوان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەرگە دەگیرێن...

بڕوام وایە "ڕۆژی باش LA" بۆ هەرزەکاران و کەسایەتییە ناودارەکانە، و بە دڵنیاییەوە بۆ ئەو کەسانە نییە کە لە ڕاستیدا گرنگی بە هەواڵەکان دەدەن. 

تێبینییەکی لاوەکی: (بەڕاستی پێم باشە سەیری KTLA بکەم. بەڵام، ئەوان زۆر هەوڵ دەدەن هەندێک جار سەرگەرمی بکەن. ئەوان هێشتا کەمێک ماتن هەرچەندە. ئاه باشە، من پابەند دەبم بە "NBC's " ئەمڕۆ." "بەیانی باش ئەمریکا"ی کەناڵی ABC هەروەها باشە... تا ئەو کاتەی دایان ساوەر زۆر جددی نەبێت.)
