ناچار بووم واز لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بهێنم (بەرهەمێکی ساختەی ڕۆشنبیری بۆ بینەرانی فیلمی خۆنمایشکردن) بیست خولەک لەناو ئەودا چونکە مامناوەند و مات بوو بۆ ئیلهامبەخشین بە خەواڵووەکان، باسی ئەوە ناکەم کە زۆری نەخایاند لە نزیک فرمێسکەکان لە سەر ئەو ٣.٩٩ دۆلارەی کە لە بلۆکباستەر بەفیڕۆم گرتبوو. . نواندنی جوانا پاکولا و ئەو لەهجەی سلاڤییە ترسناکەی کە بە شێوەیەکی ترسناک ڕەندەری کردووە، ئەوەندە ترسناکن کە یەکێکیان دابنێن بۆ ئەوەی ددانی مرۆڤ بگرن. دەمزانی دوو کاتژمێری ئەو دوو کاتژمێر زۆر دەبێت. هەردوو بریوەر و نیچە لەلایەن ئەکتەرە نابەرچاوەکانەوە ڕۆڵیان دەگێڕن کە بەهرەیەکی کەمیان هەیە. لە کاتێکدا ئێمە لەسەر بابەتی بەهرەمەندین، بەڵام پێدەچێت یاریدەدەری سەروو کەداری بریوەر لە تیپێکی نواندنی ناوخۆیی دەرکرابێت. بە ڕوونی فێری پیشەکەی نەبووە. لە ڕاستیدا، ئەو بەڕاستی زۆر ترسناکە. هەموو دیمەنە گشتیەکان بە شانۆوە دەرکەوتن، لەگەڵ ئەو زیادانەی کە بە شێوەیەکی میکانیکی لە باشترینەکانی یەکشەممەی خۆیاندا دەڕۆیشتن. کوژاندنەوەی ئەم فیلمە زۆر دڵخۆشکەرتر بوو لە داگیرساندنی. ئەم فیلمە ترسناکە بە کرێ مەدە. پەشیمان دەبیتەوە کە پارەکەت خەرج کردووە.
