کۆمێنتەکانم لەسەر ئەم فیلمە دوو جار سڕاوەتەوە، کە زۆر بە تاوانبار دەزانم، بەو پێیەی هەوڵ دەدەم بۆ حوکمدان لەسەر ئەم فیلمە بۆ کەسانی دیکە. تکایە لێبوردە بن لە ڕای خەڵکی تر. دیارە نووسین بە ڕۆحی نیچە کارەکان تێنەگەیشتوون، بۆیە بە تەواوی کۆمێنتەکەم بگۆڕە.

پێموایە ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خراپە لەبەر چەند هۆکارێک.

بابەت: One: One: One پێویستە زۆر وریا بێت لە دروستکردنی فیلمێک دەربارەی فەیلەسوفێک کە تەنانەت ئەمڕۆش لەلایەن جەماوەرەوە تێنەگەیشتوون و لە نێو هاوتەمەنەکاندا گفتوگۆی پڕ لە سۆز دێنێتە ئاراوە. شتێک کە فەیلەسوفەکان لەسەری کۆکن ئەوەیە کە نیچە بیرمەندێکی گەورە بوو. کەواتە دروستکردنی فیلمێک دەربارەی ژیانی خۆی، کە دیارە 'بیرۆکە'ی خۆی دەگرێتەوە، شتێکە مرۆڤ دەبێ لەڕادەبەدەر وریا بێت، یان باشترە، بە هیچ شێوەیەک نەیکات. حیکمەت لە زانینی ئەوەی کە تۆ نازانیت دەست پێدەکات. ڕەنگە مرۆڤ پێیوابێ ئەمە پێداچوونەوە نییە بە خودی فیلمەکە، بەڵام فیلمەکە باسی کارەکتەری خەیاڵی نییە، بەڵکو باس لە ژیانی کەسێک دەکات کە لە ڕاستیدا ژیاوە و کاریگەرییەکی زۆری لەسەر جیهانی دوێنێ و ئەمڕۆ و سبەی هەیە. ئەگەر کەسێک چیرۆکێک لەبارەی تەماتەیەکەوە بگێڕێتەوە، دەتوانم بیرکردنەوەکانم دەربارەی خودی چیرۆکەکە دەرببڕم، بەڵام هەروەها دەربارەی ئەو بابەتە هەڵبژێردراوە، تەماتە. بەرپرسیارێتی بەرهەمهێنەران هەیە کاتێک فیلمێک لەبارەی ڕاستییە ڕاستەقینەکانەوە دروست دەکەن. بە تایبەتی لە حاڵەتێکی وەک ئەمدا و ئەم بەرپرسیارێتییە وەرنەگیرا.

شانۆیی: یەکێک لە یەکەم شتەکان کە تێبینیم کرد لەهجەی گاڵتەجاڕانە بوون. بۆچی? سەرقاڵی ئەو شتەیە کە دەبێ باسی بکات؛ نیچە و ئەو ڕاستیانەی کە دۆزیویەتیەوە. یارمەتیدەر نییە بۆ دانانی شتەکان لە ڕوانگەیەکی جوگرافی یان کاتێکی دروستدا! وەرە، بیکە بە ئینگلیزییەکی دروست یان باشتر تەنانەت؛ ئەڵمانی! تەنانەت مێل گیبسۆن ئەو بەشەی بە باشی وەرگرت... رێگە بە کارەکتەرەکانی دەدا لە سۆزدا هەندێک ئارامیی قسەی زل قسە بکەن.

دووەم، بە باشی زیاد لە پێویست کاردەکات.

3D، ئاسانتێ is ئەکتەر نییە بۆ وێناکردنی نیچە. خراپ کاستینگ.

4، ڕاستییەکان زۆر دوورن.

و هتد. بەفیڕۆدانی سێلولۆید.
