ئەم دیڤیدییەم بە کرێ گرت کە بینیم لەکاتێکدا بەدوای شتێکی تردا دەگەڕام. کاتێک ناونیشانەکەم لەسەر چاکەتەکە بینی باوەڕم بە چاوەکانم نەدەکرد. من نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر کتێبەکەی یالۆمم خوێندەوە و زۆرم پێ خۆش بوو، لە ڕاستیدا سەرسامم بە کارەکانی یالۆم بەگشتی. (من دەروونناسێکی کلینیکیم.) ڕەنگە ٣٠ خولەک لەم فیلمەم سەیر کردووە و ناچار بووم بیکوژێنمەوە. دڵنیام ناتوانم زۆر شتی تر وەربگرم. لە ئاستێکی ڕووکەشدا، ئەو لەهجە ساختەکان، وەک ئەوانی دیکە کۆمێنتیان کردووە، لە باشترین حاڵەتدا بە سادەیی سەرقاڵکەرن و لە خراپترین حاڵەتدا بێزارکەر و بێهیوا دەبن. نواندنەکە کاتێک کە دەبێت سۆزدار و کۆمیدی بێت، مات و بێزارکەر بێت کاتێک کە دەبێ جدی بێت. وێناکردنی لو سالۆم بە سادەیی چەواشەکارییە و فرۆیدی درەوشاوە بە کەمێک زیاتر لە کوڕێکی قوتابخانە دێتە دەرەوە. من زۆر کەم لە ڕۆحی کتێبەکە دەبینم کە تا ئێستا گەیاندراوە. هیوای ئەوەم دەخواست بتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ خوێندکارەکانم. بەڵکو من ڕەوانەی کتێبەکە دەکەم. بیهێنە بەرچاوت کە.
