مەرجی پێشوەختە بۆ دروستکردنی فیلمێکی لەو جۆرە، نەزانییەکی تەواوەتییە لە کار و کەسایەتی نیچە، تەکنیکە دەروونییە شیکارییەکان و مێژووی ڤیەنا. ژیرییەکی باش ناسی وەربگرە کە نەتخوێندووەتەوە، بە شێت وەسفی بکە، پزیشکی شێتەکانی تێدابێت بۆ چارەسەرکردنی، یەک دوو ژنە تا ڕادەیەک جوان، ڕۆڵی ئەو ئەکتەرێک بە سمێڵێکی زەبەلاحەوە بگێڕێت، هەموو کارەکتەرێک بە بەهێزترین قسە بکات لەهجە، خەونی گاڵتەجاڕانە پیشان بدە، کەسایەتییەکی دیکەی بەناوبانگی تێدایە کە هیچ پەیوەندییەکی بە یەکەمیانەوە نییە (فریود)، باسی چەند وشەیەک بکە کە لە بەرهەمە نابغەییەکاندا بەکارهێنراوە، زیادەڕەوی لە هەموو شتێکدا بکە کە دەتوانیت، بە تایبەتی مۆسیقا، و تۆ تەواو بوویت. ئامادەبووان، تکایە دوور بکەوەرەوە.
