...سوپاس بۆ خوا ئەو نەیکردووە، هێشتا! ئەمە سیاسەتی خوێندکارانی خام و سادە و ساکارە کە دەکرێتە دراما. پێویستی بە بینەر هەیە کە بکڕێت و ببێتە زنجیرەیەک خۆبەزلزانین. خۆبەزلزانین 1: کە دەنگدەرێکی بەریتانی دەتوانێت لە بنەڕەتدا لە ڕاستی ناوەڕاستەوە بێت و بە شێوەیەکی سەرسەختانە لە لای چەپەوە بێت. خۆبەزلزانین ٢: کە هەموو مشتومڕەکانی میدیا و خەڵکی گشتی بە کۆی دەنگ کۆتایی هاتووە و تاکە ڕەخنەگرانی سەرۆک وەزیرانی نوێ فەرمانبەری حکومی ترسناکن، MI5، بازرگانی گەورە و ئەمریکییەکان (بە شێوەیەکی سروشتی). خۆبەزلزانین ٣: کە ئەم سەرۆک وەزیرانی سۆسیالیستی ڕادیکاڵ دەتوانێت هەموو کێشە ئابووری و ئابووری و کۆمەڵایەتییەکان بە ئاسانییەکی تەواو بە شێوەیەک چارەسەر بکات کە نەتەوە یەکدەخات. خۆبەزلزانین ٤: کە بڕینی هەموو پەیوەندییەکان لەگەڵ ئەمریکا و ناتۆ شتێکی باشە. خۆبەزلزانین پێنجەم: کە یەکێتی سۆڤیەت رژێمێکی دڕندانە و ستەمکار نییە و دەبوو لە ساڵانی هەشتاکان کاتێکی نزیکترمان لەگەڵیان هەبووایە. و لە کۆتاییدا، خۆبەزلزانین ٦: کە هێزە کۆنەپەرستەکانی ئەمریکا چالاکانە هەوڵی دەستپێکردنی کودەتایەک دەدەن دژی بەریتانیا.

ئەوە گاڵتەجاڕانەیە و نمایشەکە تەنها ئەو ناوبانگەی بەدەستهێنا کە بە هەوڵدان بۆ کاشکردن کردوویەتی لە هەندێک هەستی دژە تاچەر لە وڵاتەکەدا و دوای ئەوەی ڕەخنەگرانی تەلەفزیۆنی باڵیان بەجێهێشتووە و گۆرانییان دەوتەوە کە ستایشەکانی دەگێڕنەوە. کاتێک دروستکرا، تەلەفزیۆن هێشتا میدیایەكی زۆر بەناوبانگ و کاریگەر بوو لەگەڵ بەرنامەكانی بەكارهێنانی ڕیتینگی گەورە بۆیە بە شێوەیەکی بەرفراوان باس لە دراما دەكرا لەگەڵ ئاماژەیەک بە مشتومڕ چانسی باشی هەبوو بۆ بەدەستهێنانی بینەری گەورە. ئاستەکەی ڕای مەکیناڵی زۆر باش بوو، کە یەکێکە لە چەند خاڵێکی پڵەس. مێژوو و کات ئەو لاوازییە گەورەیەی لە پێشمەرج و پڵۆتی ئەم نمایشەدا نیشانداوە.
