بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی کاتێک وەک پێشنیارێک لە سیستەمی تیڤۆی خۆمەوە هەڵبژێردرا. من حەزم لە دانی ئێلفمانە و پێم وابوو ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت. لەسەرووی ئەوەشەوە من هاندەری کارەکانی ماکس فلیشەرم و ئەمەش بە دیمەن و هەستی کارتۆنی تەمەنی ٣٠ ساڵی دەستی پێکرد. بە هەردوو ئەوانە، پێم وابوو کە ئەوە بەرژەوەندی من دەگرێت. من هەڵە بووم. تەنها چەند خولەکێک لە ناوەوە، و من دوگمەی خێرا بۆ پێشەوەم دابەزاند. من لە نزیکەی ١٥ خولەکدا بەناودا ڕامکرد، و پێم وابوو ئەوە بوو.

دواتر، هەندێک لە پێداچوونەوەکانی ترم لێرە خوێندەوە و زانیم کە دەرفەتێکم پێ نەداوە. جارێکی تر تۆمارم کرد و لە ڕێگەیەوە سەیری کردم. 75 خولەک لە ژیانم هەیە کە ناگەڕێمەوە.

بڕوام پێناکەم پێداچوونەوەی خراپتر نەبێت. من بە شەخسییەت پێموایە لەبەر ئەوەیە کە سەختە بتوانیت بگەیتە کەمترین کۆمێنتی 10 دێڕ. چەند ڕێگە هەیە بۆ ئەوەی بڵێین ئەمە کات بەفیڕۆدانە؟

فیلمەکە دێتە بەرچاو وەک ئەوەی لەلایەن چەند منداڵێکی ئامادەییەوە دروست کراوە کە ئامادەن جیهان توڕە بکەن و پێیان وایە دەتوانن بە مەمک، قسەی ناشرین ، و نوکتەی پوک. کارەکتەرەکان تەختن. پارۆدی "swinging the alphabet" لامە، لە بنەڕەتدا ئاوازەکە دەبەستێتەوە، لە ڕێگەی - E، لێدانی ئەو قسەیەی ئاشکرا کە "f"ە، و پاشان هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە بۆ کوێ بچیت. گەشتەکە لە ڕێگەی ڕیخۆڵەکانەوە بۆ نیشتنەوەی چاوەڕوانکراو یەکەم جار کارناکات، چ جای ئەمانەی خوارەوە. 

لە سەرانسەری بۆردەکەدا، تەواوی فیلمەکە ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت لە کەسێک کە هەوڵی "دەرەوەی پارک" ستۆن و پارکەر دەدات بەبێ ئەوەی توانای ئەوە هەبێت دیاری بکات کە چی کۆمیدییە و چی نییە. ڕەنگە ئەمە شتێکی پێکەنیناوی بێت ئەگەر تۆ بەرز بیت. ئەگەرنا، ئەوە نییە.
