دوای ئەوەی 'پاریس، je t'aime'م خۆشویست، من زۆر پێشبینی ئەم فیلمەم دەکرد و دان بەوەدا دەنێم کە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە چوومە ژوورەوە، بەڵام بەهۆی کۆمەڵێک هۆکارەوە زۆر بێهیوا بووم.

هەرچەندە، چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد دووبارە دروستکردنەوەی 'پاریس' لە نیویۆرک چاوەڕوانی هەمان پێکهاتە بووم. ئەوەی من لەبارەی 'پاریس'ەوە حەزم لێی بوو، جیابوونەوەی گەڕەکەکان بوو. هەستت بە شێوازی هەر دەرهێنەرێک و ئەو چیرۆکە کرد کە دەیانویست بیگێڕنەوە. لە فیلمی 'NY' دا، جیاکردنەوەی ڕوون لە چیرۆکەکان نییە، لە خاڵە جیاوازەکانی فیلمەکەدا، کارەکتەرەکانی چیرۆکە جیاوازەکان تووشی یەکتر دەبن کە وای لێکردم سەرم لێ شێوابێت کە سەیری کێم دەکرد و بەڕاستی چی ڕوودەدات. هەروەها، سویچ لە دەرهێناندا دیار بوو بەڵام سەرلێشێواو بوو لەبەر ئەوەی هیچ لێشاوێک نەبوو.

شتێکی تر کە من زۆرم خۆشویست لەبارەی فیلمی 'پاریس'ەوە بوو جیاواز لە خۆشەویستی. هەمووی ڕۆمانسی نەبوو. خۆشەویستی لە نێوان دایک و باوک و منداڵەکانیاندا هەبوو، خۆشەویستی بێ بەرامبەر، ژنێکی تەنیا و تەمەن ناوەڕاست کە تامەزرۆی خۆشەویستی و و هتد بوو، ئەوەندە چینەکانی ئاڵۆزی خۆشەویستی نێوان مرۆڤەکانی دەکۆڵیەوە. 'NY' پێدەچوو تەنیا بۆ سێکسییەتێکی ئیدجی و سەرووتر بڕوات. هەندێک شۆرت هەبوون کە دەتوانرێت بگەڕێندرێنەوە (ئەو ژن و مێردەی کە تەمەنیان پێکەوە بەسەر بردووە، کورتە فیلمی جولی کریستی بوو)، بەڵام بە گشتی فیلمی The'NY' هیچ هەستێکی بۆ من ورووژاند. من وەک من پەیوەندیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکانەوە نەبوو وەک 'پاریس'. بیرمە سەیری 'پاریس'م دەکرد و هەستم بە خەمێکی قووڵ دەکرد، تەنیایی، تامەزرۆیی، هیواخوازی، سەرسوڕمان... تەنها ئەوەندە ڕۆحی هەبوو. بۆ من، هیچ ڕۆحێک لە فیلمی 'NY'دا نەبوو.

ڕەنگە ئەگەر چووبم بۆ ناوی بەبێ ئەوەی 'پاریس' لە پشتی مێشکمدا بێت وەک بەراوردێک ئەم فیلمە ڕەنگە دەربچێت وەڵامێکی لەبارتر، بەڵام وەک دووبارە وەرگرتنەوەی خۆ-ناونیشان لە 'پاریس، je t'aime' من زۆر بێهیوا بووم.
