...بەڵام ئەمە دەبێت خراپترین شت بێت کە لە هەموو کاتێکدا کارۆلی کریسمس بێت. وە ئەوەش هەندێک ئەنجامدانی دەوێت، چی لەگەڵ هاوشێوەی هەوڵە جۆراوجۆرەکانی ژیان. بە هەڵە تێم مەگە--هیچ شتێکم لە دژی سیسلی تایسۆن نییە. من لە ڕۆڵەکانی تردا چێژم لە ئەو وەرگرتووە (بۆ نموونە سەیری سیپسی بکە لە تەماتەی سەوزی سوورکراوەدا). بەڵام سیناریۆکە هیچ بژاردەیەکی پێنادات جگە لە جوینی دیمەنەکان. و جوینی ئەو دەیکات، لەگەڵ هەموو ئەو حەماسەتەی کە Tiny Tim بەستنەوە بە قازێکی کریسمسەوە.

Classics ێکم پێ بدە لە هەر کاتێکدا: ئەلیستەر سیم، 1951. جگە لەوەی کە ڕەنگە لە scrooged، هەموو ئەوانی تر تەنهان هەوڵەکانی سەرەوە بۆ دەستگرتن بە ڕۆحی ڕابردوو، ئێستا، یان داهاتووی جەژنی کریسمس.
