پێشمەرجی مێینەیەکی ئەفریقایی-ئەمریکی سکرۆج لە شارە مۆدێرن و خەباتکارەکەدا ئیلهامبەخش بوو، بەڵام هیچ شتێکی دیکە لەم فیلمەدا نییە. لێرەدا، خاتوو سکروج بانکدارێکی بەدبەختە کە سوود لە کارمەندان و کڕیارەکان وەردەگرێت لەو گەڕەکە زۆر هەژار و ڕەشپێستەی کە تێیدا نیشتەجێیە. هیچ گومانێک لە نیازی باشی ئەو کەسانەی کە بەشدارن نییە. بەشێک لە کێشەکە ئەوەیە کە ڕەگەکانی ستۆری بە باشی وەرناگێڕن بۆ شوێنی شارستانی ئەم فیلمە، و سیناریۆکە شکست دەهێنێت لە کردنی نوێکارییەکان. هەروەها پەیامی بەردەوام سەبارەت بە هاوبەشکردن و بەخشین ئەوەندە بێ کۆتایی دووبارە دەبێتەوە، بینەران زۆر لێی بێزار دەبن پێش ئەوەی فیلمەکە بگاتە کۆتایی ئاشنای خۆی. ئەمە فیلمێکی پەیامە کە نازانێت کەی وازی لێبهێنێت. لە ڕۆڵی سەرەکیدا، سیسلی تایسۆن بەتوانا نمایشێکی زۆر بەرز دەدات و لە هەندێک کاتدا هێڵەکان تێگەیشتنیان ئەستەمە. ڕۆمانی چارڵز دیکنز چەندین جار وەرگێڕدراوە، ئەوە خەباتێکە بۆ گونجاندن بە شێوەیەک کە وا دەکات تازە و پەیوەندیدار بێت، سەرەڕای پەیامەکەی کە زۆر پەیوەندیدارە.
