دوو پیرە پیاو لەسەر کورسییەکی پارک دانیشتوون . من بەڕاستی کێشەم لەم دیمەنەدا نییە - تەنها کێشە ئەوەیە کە ئەوە دیمەنێک نییە ئەوە تەواوی فیلمەکە

فیلمەکانی YUP Don`t than erither low concept than this . هەروەها ئەوانیش لەمەش بێزارکەر نابن، بەڵام خراپتر هەیە چونکە ئەم دوو پیاوە پیرە گچکە و پەنیرن . یەکێکیان نات مۆیەر کە کۆمۆنیستێکی ییدییە لە کاتێکدا ئەوی دیکەیان میدج کارتەرە پاڵەوانی پێشووی دەستکێشی زێڕین کە هەروەها ڕەشە. با ئێستا بزانم جولەکەیەک و پیاوێکی ڕەشپێست کە لەسەر کورسییەکی پارک دانیشتووە و بە باشی پێکەوە دەگات . باشە من پێشبینی دەکەم کە ئەگەر بەدووری بزانرێت، بەڵام ئەگەر ئەم فیلمە سیناریۆیەکی وەها بێهێزی هەبێت بۆچی یاری بە کۆنەپەرستی جولەکەکان بکات؟ بۆچی وایان لێبکەن بە دەنگی بەرز وروژێنەری جەنجاڵی تریبیلیستی کە سوێندی عیبرییان پێدەدەن ؟ کەمێک ئیرۆنییە کە جولەکەکان لە سەرەتای فیلمەکەدا دەبینرێن، رێک ئەو جۆرە جولەکەکانن کە لە فیلمە پڕوپاگەندەییەکانی نازیدا لە ساڵانی 1930دا دەبینرێن

Stereotypes بە لایەکدا Moi Dearz کێشەکە لەگەڵ I`m not rappaport ئەوەیە کە ئەوە` s بۆ مێدومێکی تەواو جیاواز لە سینەما نووسراوە، لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی شانۆییە و نیشان دەدات . واڵتەر ماتاو لە ڕێگەی ڕۆڵی خۆیەوە لە ڕێگەی ناتەوە دەڕوات لە کاتێکدا ئەم شرۆڤەکارە نزیکە لە خەوتن لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە
