زۆر وەک ئۆرسۆن وێڵز سی ساڵ پێشتر، مایک سارنی پێدرا "گەورەترین شەمەندەفەر لە جیهان" بۆ یاریکردن لەگەڵیدا، بەڵام بەداخەوە توانای ئەوەی نەبوو کە هیچ شتێکی زیاتر بکات لەوەی سەیری سێتی شەمەندەفەرەکەی بکات کە دەبێتە وێرانەیەکی شەمەندەفەر کە هێشتا بە شۆکەوە باسی دەکرێت وە جۆرێکی سەیر لە سەرسامی. سەرەڕای لێکدانەوە مۆدێرنەکان کە بە جۆرێک لە جۆرەکان وەک کۆئەندامی زاوزێ یان تەنانەت فێمینیستێک دەیبینن، بەڵام ڕاستییەکەی ئەوەیە کە لە ساڵی ١٩٧٠دا کارەساتێکی گەورە بوو و ئەمڕۆش هەر کەسێکە. بەم شێوەیە شاهانە بە نهێنییەکی نزیک دەمێنێتەوە فیلمەکانی ساڵانی حەفتاکان پێش ئەوەی بەفیڕۆ بدەن لە گەورەیی ستۆدیۆکە، لەکاتێکدا کاک سارن تەنها "جۆانا"ی تاڕادەیەک فەی لە لۆکەرەکەیدا هەبوو. لەمەش زیاتر، "دەروازەی ئاسمانی" دەتوانێت شانازی بە هەندێک سێتێکی لەبیرنەکراو و باشەوە بکات - کە لە کوێدا، بە شێوەیەکی ترەگیز، "دۆڵابەکەی میرا برێکینریج" ڕووت بوو. بە سادەیی، بە شێوەیەکی سەرسەخت خراپترین نموونەیە بۆ گازگرتن لەو دەستەی کە لە مێژووی هۆلیووددا خۆراک دەدات.
