نائومێدی بوو کە ئەم دیڤیدییە دوای چەندین ساڵ بینی. بۆ من کێشەی سەرەکی سیناریۆی نایەکسانە.

لە کاتێکدا هەندێکیان ژیر و هێپن، بەشێکی زۆری مات و ناکۆمەڵ و بێ ژیانە. زۆرێک لە گاگەکان تەنها لەوێ دادەنیشن، کەمی پریشک و وزەیان نییە.

ی کاستەکە، مای وێست و ڕەچەڵ وێڵچ بە باشی دێنە سەر. ڕۆجەر هێرن لە ڕۆڵی ڕستی شاینز (زۆر خراپە فیلمی زیاتری دروست نەکرد). بەڵام بۆ پارەی من، تەنها زۆر لە جۆن هوستۆن هەیە، وە خراپی ڕێکس ڕید بەزەحمەت چانسی شەڕکردنیان پێ نادرێت. پێدەچێت کارەکتەری ئەو دابەزیبێت بۆ ئەوەی لە پەراوێزدا بەدەوریدا بڕوات، پرسیاری ئەوە دەکات کە لەم فیلمەدا چی دەکات.

هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەری نزم دەبێت بیرۆکەیەک بدات سەبارەت بە بۆچوونی خەڵک لەم پارچەیە. ئەسڵی ڤیداڵ توانای زۆری دابین کرد کە زۆر بە باشی بەفیڕۆدا. تەنانەت کلیپە فیلمە 'کلاسیکییەکانیش'ش زۆریان نەکرد. بە گشتی هەوڵێکی تاڕادەیەک sub پار، و ئەگەری ئەوە نییە کە زۆر باشتر بێت لەگەڵ کاتدا.
