من هەرگیز زۆر حەزم لە فیلمی مایرا نییە، tho من پێزانینم هەیە کە چۆن پاڵ بە زەرفەکەی هۆلیوودەوە دەنێت لەو کاتەدا. بە دڵنیاییەوە جلوبەرگی میس وێڵچ بووە وێنەیەکی ئایکۆنی، هەرچەندە دەبێت بپرسم ئایا زۆر کەس کە وێنەکە دەناسنەوە بەڕاستی فیلمەکەیان بینیوە و بزانن هەموو شتێک چییە -

من سەیری مایرام کردەوە لەسەر FMC یەک دوو ساڵ پێش ئێستا و پێیان وا نەبوو کە تەمەنی باشتر بووبێت لە ڕێگەی ساڵەکانەوە. لە کتێبە کۆمیکییەکانی مێژووی کارتۆنی سینەمای سێکسپلۆیتەیشندا بەشێک هەیە، کە تێیدا شانازیی دروستی پێدەدرێت بۆ دانانی ئەستێرەی گەورەی لەو شێوەیە لە بەرهەمێکی توڕەییدا. بەڵام، IMHO، فیلمەکە زۆر تاڵە بۆ ئەوەی دڵڕفێن بێت، زۆر گەمژانە بێت بۆ ئەوەی ببێتە وەرگەڕان، و ئەوەندە سەرقاڵی هەوڵدانە بۆ شۆک کە شکست دەهێنێت لە ئاگادارکردنەوە، بەشداریکردن، یان کات بەسەربردن ---
