من "Myra Breckinridge"م بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی 1970 دەرچوو، ئەو کاتە منداڵێکی 20 ساڵانێکی تەندروست بووم، کە فیلمەکانی زۆر خۆشدەویست و بەڕاستی حەزم لە ڕاکیل وێڵزی بوو. لەسەرووی ئەوەشەوە، من ڕۆمانی گۆر ڤیداڵم خوێندبووەوە کە لەسەری دامەزراوە و پێم وابوو زۆر کۆمیدییە. من فیلمەکەم بینی لە ئۆتۆمبێلێکی ناوخۆیی درایف-ئین و نزیکەی نیوەی ڕێگاکە من زۆر وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە ماتۆڕی ئۆتۆمبێلەکەم دابگیرسێنم بۆ ئەوەی ڕەنگە من بە ژەهراویبوونی یەکەم ئۆکسیدی بمرم و ناچار نەبم ببینم باقی ئەم کەشتییەی فیلمێک . "ژیر" و "ترێندی" نەبوو، بەڵکو خراپ و شلۆق بوو. هەموو ئەکتەرەکان کەڕ بوون و دەرهێنەرەکەش بچووکترین بیرۆکەی نەبوو کە ئەو چی دەکات. کاستینگی مای وێست یەکێک بوو لە خراپترین هەڵبژاردەکانی کاستینگ لە مێژووی فیلمەکاندا. وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان لێرەدا وتی، ڕۆڵی ئەو هیچ پەیوەندییەکی بە فیلم و کتێبەکەوە نەبوو. کارەکتەری ئەو لە کتێبەکەدا بە شێوەیەکی سێکسی لەلایەن ئەو ستودی گەنجەوە لێی دەدرێت، کە هەرگیز بۆ خاتوو وێستی ئەفسانەیی نایکات. ئاه نا، پڵۆتەکە گۆڕاوە بۆیە لە ڕووی سێکسییەوە لێی دەدات، زۆر باوەڕپێکراوە لە ژنێکی تەمەن ٧٧ ساڵ کە هەموو ڕۆژێکی تەمەنی دەڕوانێت. دەمتوانی بەردەوام بم، بەڵام بۆچی؟ فیلمێکی ترسناک بوو.

بلۆتۆ
