مایرۆن برێکینریج (Rex Reed!!!) گۆڕانکارییەکی سێکس لە پزیشکێک (جۆن کارادین--مردن سەرخۆش) وەردەگرێت و وەک مایرا (کەمایی وێڵچ) دێتە دەرەوە. پاشان بڕیار دەدات پیاوسالاری نێر (یان شتێکی لەو جۆرە) لەناو ببات و بەردەوام دەبێت بۆ فێرکردنی مێژووی فیلم لە کۆلێژێکی نواندن کە لەلایەن لیچێرۆس جۆن هوستۆن بەڕێوەدەبرێت (پرسیار مەکە) و ژن و مێردێکی گەنجی دڵخۆش بشکێنن (گەنج، قۆز، هانکی ڕۆجەر هێرن و فارا فۆسێت--بەڵێ فارا فۆسێت). 

ڕۆمانێکی گەورەیان لە لایەن گۆر ڤیداڵەوە وەرگرت کە نەتوانرا بتوانرێت فیلمیان نەگیرابێت و، بە شێوەیەکی سروشتی، هەوڵیان دا فیلمێکیان بۆ بکێشن. هەروەها کابرایەکی ئینگلیزییان بەکرێ گرت کە هەڵوێستێکی دژە ئەمریکی بەبڕیارە و کۆمەڵێک ئەکتەری بەکرێ گرت کە "بەهرە"ی جێی پرسیاریان لەسەرە (چاوپێچ، ڕید) و پیشەگەرە کۆنەکانی شەرمەزار (هون، کارادین، ئەندی دیڤین، جیم باکوس، مای وێست)، فڕێیاندا هەموویان پێکەوە و....سەرسوڕهێنەر!!! کارەساتێکی ڕەها. 

فیلمەکە ڕیتینگی X ی بەدەستهێنا لە بڵاوکردنەوەیدا (بۆ R دابەزیوە)، زۆربەیان بەهۆی دیمەنێکی بێ تامەوە کە ویلچ سۆدۆمیزە دەکات Rusty (Roger Herren) و دیمەنێک کە ویلچ هەوڵی بۆ دەدات سێکس بکە لەگەڵ Fawcett.

فیلمەکە زۆر پەرش و بڵاوە...دیمەنەکان باز دەدەن لە هەموو شوێنێک و خەڵک دەیڵێن و دەیکەن کە هیچ مانایەکیان نییە. بە هیچ شێوەیەک باش نییە بەڵام من هەرگیز بێزار نەبووم. 

ئاماژنەکردن بە شێوەیەکی کێوی دەگۆڕێت...ڕید ترسناکە...بەڕاستی دڵتەنگە. هوستۆن دیمەنەکان دووبارە و سێبارە و دووبارە دەجوێت بۆ توندڕەوییەکی سكچوون. وێڵچ لە ڕاستیدا وەک مایرا خراپ نییە بەڵام دێڕەکانی هیچ مانایەکیان نییە بۆیە تۆ هەرگیز نازانیت چی لێ بکەیت. وێست بەزەحمەت لە فیلمەکەدا (بەرز و بەرەکەت) و بەڕاستی جۆرێکە لە نەخۆشی کە گوێگرتن لە ژنێک کە تەمەنی نزیکەی ٨٠ ساڵە و گاڵتەجاڕی سێکسی دەشکێنێت. ڕۆجەر هێرن (هەرچییەک ڕوویدا...) زۆر گەنج و قۆز و خراپ نەبوو وەک ژەنگاوی. Fawcett باشە.

زەحمەتە شتەکان بدۆزیتەوە بۆ وتن لەسەر ئەم بابەتە...تەنها بە بێباوەڕی سەیری دەکەیت. فیلمێکی دەبێت ببینیت--بۆ باوەڕکردن!!!!
