بە دڵنیاییەوە ئەوە ڕێگەیەکی سەیرە بۆ پەرەپێدانی فیلمێک کە زۆری لەسەری جێگیر بووە. وە پێدەچێت وەک خۆکوژییەکی سادە لەلایەن ستۆدیۆکەوە خۆکوژی بکات، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە (١) ئەو کێشەیەی نێوان کاستەکە زۆر پێش بڵاوبوونەوەی فیلمەکە بە باشی ناسرابوو. (2) هەروەها کێشەی نێوان بەرهەمهێنەر(ڕۆبەرت فرایەر) و دەرهێنەر ( مایکل سارن) زانیارییەکی باو بوو. (3) کاستەکە هیچ نهێنییەکیان لە سووکایەتی خۆیان بە فیلمەکە نەدا و لە هەموو دەرفەتێکدا بڵاویان کردەوە، لەگەڵ بولیتنەکانی ڕۆژانەی ئەو سێتەی کە بە خۆشحاڵییەوە لەلایەن ستوونی قسەخۆشەکانەوە لە هەموو شوێنێکدا ڕاپۆرتیان کردبوو.<br /><br />و (4) نووسەر، گۆر ڤیداڵ لە ڕۆژی یەکەمەوە بە کردەوە ڕقی لێی بوو. سەرەڕای ئەوەش، ئەو تاگلاینە تەنها نزیکەی کورتەیەکەیەتی. ڕاکیل وێڵچ دەیکات <br /><br />ئەنجامی شایستە وەک مایرا پێشکەش دەکات، و ئەو جگە لەوەش خۆشەویست دەردەکەوێت. جۆن هوستۆن زۆر کۆمیدییە وەکو باک لۆنەر، ئەستێرەی پێشووی کاوبۆی کە ئەکادیمیای نواندنی ساختە بەڕێوەدەبات. مای وێست، (لە یەکەم دەرکەوتنی شاشەی خۆیدا لە ساڵی ١٩٤٣ەوە) بە شێوەیەکی سروشتی بەشەکەی خۆی نووسیەوە تا خۆی لەگەڵ خۆیدا بگونجێنێت، و ئەو وەک ''ئۆڤەرسێکس'' (و ئەوەش بە سووکیی دەیڵێین) ''برێکەری بەهرەمەند'' لێتیسیا ڤان ئالن گەورەیە. هێشتا، دەبێ ئەو پرسیاری کردبێت (دوای چاوەڕوانی زۆر درێژ بۆ ئۆتۆمبێلێکی باش کە تێیدا بگەڕێتەوە) چۆن ئەو هەرگیز کۆتایی هات بەم گێژاوە.<br /><br />تۆم سێلێک (لە یەکەم فیلمیدا) یەکێکە لە ' 'کڕیارەکان''. جۆن کارادین و جیم باکوس، وەک پزیشک، هەروەها لە amble لە کورتە. ڕێکس ڕید وەک مایرۆن، فارا فۆسێت و ڕۆجەر هێرن، وەک قوربانیانی خولیای سێکسی مایرا/مایرۆن، نە لێرەن و نە لەوێدان. هەمان شت بۆ سیناریۆکەش دەگونجێت، کە نەک هەر شکست دەهێنێت لە تەرکیزکردن لەسەر پڵۆتی بنەڕەتی کتێبەکە، بەڵکو پێدەچێت بەلایەنی کەمەوە بە یەکجار بە سێ ئاراستەی جیاواز سەری بخات. هەرچەندە بەشەکەی وێست لە سەرەتادا گەورەتر بوو، بەڵام تا ئەو کاتەی سارنی بە مۆنتاژەوە تێدەپەڕی، لە ڕۆڵی کامێۆدا کورتکرایەوە. وە، بەشێکیش بەهۆی ئەمەوە، پێدەچێت لە فیلمێکی جیاوازدا بێت. دیارە لە شوێنێکدا بەرهەمهێنەران بۆیان دەرکەوت کە مای دەبێتە تیروپشکی گەورەی فیلمەکە، و، نەیانتوانی زۆربەی گرتە بڕاوەکانی بگۆڕن، بەپەلە گەڕانەوە بۆ سێتەکە لە کۆتایی وێنەگرتن بۆ دووەم گۆرانییەکەی لە دوو گۆرانییەکەی ، کە هەردووکیان لە شوێنێکی نادیارەوە دێنە دەرەوە. ئەو ئامێرەی کە سارن بەکاری هێناوە بۆ فڕێدانی کلیپی فیلمە کۆنەکانی ئەستێرەکانی ڕابردوو بۆ جەختکردنەوە لەسەر هەر خاڵێک کە دەیکرد، بە هیچ شێوەیەک کارناکات. تا ئەو کاتەی فیلمەکە کۆتایی دێت، تەنها شتێک کە بینەرێکی ماندوو دەتوانێت بیکات ئەوەیە کە پرسیارەکە ئەوەیە کە لە جەهەنەمدا چی بووە. سەیر نییە کە تەنها نزیکەی هەموو کەسێک کە پەیوەندی بە بەرهەمهێنانەوە هەیە هەمان هەستی هەبوو، و لە بۆکس ئۆفیسدا مرد. دیڤیدییەکی تەکنیکی بێ کەموکوڕی (لە نێوان شتە زیادەکانی تردا) شرۆڤەی جیا لە هەردوو وێڵچ و سارن، کە هەریەکەیان بۆچوونی تەواو پێچەوانەیان هەیە سەبارەت بەوەی کە تەنها چی هەڵە بووە. ' پارچە، کە هەوڵیدا (بە وردییەکی زۆرەوە) هەمان کار بکات. ڕاستە، پێکهاتەی ڕۆمانەکە وەرگێڕانێکی گوماناوی کردە سەر، بەڵام، لەگەڵ سارنی لە کۆنترۆڵی ئەو شتەی کە دیارە بەرهەمێکی ''کێشەدار'' بوو، بەڕاستی هەرگیز چانسی نەبوو.
