ئەم هۆدج-پۆدگە لە ڕۆمانێکی گۆر ڤیداڵەوە وەرگیراوە (لە ڕاستیدا یەکێکە لە نووسەرە گەورەکانی ئەمریکا) وا دەکات کە سیحری مەسیحی و دۆڵی بووکەڵەکان لە هونەری فێلینی دەچێت. ڕاکیل وێڵچ، لەگەڵ جەستەیەکی باوەڕپێنەکراو (و لە ڕاستیدا زۆر باڵا بەرز نییە) لە ڕۆڵی سەرەکیدا (جگە لە کانساس سیتی بۆمبڕێژکراو کاتێک کە زۆر باش بوو) ڕۆڵی ڕێکس ڕید (پێداچوونەوەی فیلمە خراپەکان؛ نەک ڕەخنەگر) alter-ego، تەنها بۆ ئەوەی دەورە بدرێت لەلایەن شاژنی دراگ (جوجێکی گەورە) مای وێست، جۆن هوستۆنی کۆڕ، گەنج و "نایڤ" فارا فۆسێت (پێش لی مەیجەرەکان؛ چ شەرمەزارییەکە)، و تری جۆراوجۆر کرێپ-ئازۆیدەکان بۆ ئەوەی وا خۆیان نیشان بدەن کە سپۆف وەی بۆ ئەوە جگە لە کلیپی فیلمە کۆنەکانی نێوان دابەشکراو (واتە ویدمارک لە ماچی مردن، لینا هۆرن)...تەنها بۆ ئەوەی بتوانن بەردەوام بن لە خوێنبەربوونی ژیان لە هەمووان.

2 لە کۆی 10. باشترین ئەدای کارکردن = ?. ئەوەندە خراپە، شایەنی بینینیە!
