(لەم پێداچوونەوەدا ئاماژە بەو خاڵە دەکەم کە سپۆیلەرەکان تێیدا دەست پێدەکەن). ناڕەزایی من دابەشکراوە: 30% تۆن-کەڕبوون، 70% نووسینی بێ ڕەنگ.ئەو 30%: من لەگەڵ کورتە باسەکەی کۆمێنتەر سەبارەت بە نەبوونی هەمەجۆریی لە کارەکتەرەکان و بازنەی چیرۆکەکاندا هاوڕام. سەرم سوڕما لەوەی کە چۆن، ئەم فیلمە، لە باشترین حاڵەتدا، بە شێوەیەکی خەمبارانە کورتەیەک لە NYCی ڕاستەقینە کورت دەکاتەوە بە پێشکەشکردنی کۆمەڵێک کەس و پەیوەندی کە ئەوەندە تەسک بێت کە دەربکەوێت وەک ئەوەی تەنها لەلایەن کاستی کچە قسەخۆشەکانەوە نیشتەجێ بێت (ئەمە لە کەسێکەوە دێت کە حەزی لە قسە و باسە کچ). چەند کارەکتەری کەمینەکان لە چیرۆکەکاندا دەنووسرێن، بەڵام بە پابەندبوون دەخرێنە نێو چیرۆکەکانەوە، لە کاتێکدا دەتوانین گێڕەکانی ژێر فیلمەکە بەو شێوەیە بە ڕوونی ببینین، هەوڵدەدەن هەمەچەشن بن بەڵام هەمیشە کەوتوونەتە خوارەوە. هەموو کارەکتەرەکان، سپی لەگەڵ چەند کەمینەیەکی تۆکن، یەک ڕەهەندین، کارتۆن بڕینی چەمکی خەڵک. لەوەش خراپتر، کارلێکەکانیان لەگەڵ یەکتردا بە شێوەیەک سیناریۆیان بۆ دانراوە کە بۆ هەر ڤینێتێک لە فیلمەکەدا بینەر بەو شتە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە من دەیڵێم گاگێکە: ئێمە خۆبەزلزانینێکی بنەڕەتیمان دەست دەکەوێت، پاشان هەندێک هێڵی پەنجە مەبەست لێی پێچێکی زیرەکانە. بەڵام تەنانەت ئەگەر بۆ ساتێک کینیزمی هەڵپەساردین بۆ ئەوەی بڵێین، باشە، ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو...چیرۆکەکان هێشتا ئەوەندە سەرنجڕاکێش نین، چونکە ئەوانیش قووڵن. کاتێک چیرۆکەکان دادەڕێژن بەجۆرێک کە بوونیان تەنها لەسەر چاوەڕواننەکراوی کۆتاییەکە پەیوەست بێت، تۆ نوکتە دەنووسیت. سپۆیلەرەکان لە خوارەوە...فیلمەکە بە پلەی یەکەم هەوڵدەدات چیرۆکی ڕۆمانسی بگێڕێتەوە. ئەوە باشە. بەڵام ڕۆمانسیەت سەرسوڕهێنەرە، قووڵە، هەندێک جار ئاڵۆزە. ئەم چیرۆکە ڕۆمانسیانە هەریەکەیان کچ و کوڕێکیان تێدایە کە لە شوێنێکدا هەمان شوێنیان هەیە و دەگەنە ئەوەی سەیری یەکتر بکەن. وشە ئاڵوگۆڕ، بیرکردنەوەکان لە ڕێگەی دەنگدانەوە پێشبینی دەکرێن، بەڵام ئەوانیش تەنیا توانیویانە پەیوەندی بە بینەرەوە بکەن تەنیا کە کەسێک بەلای کەسێکی دیکەدا ڕادەکێشێت. هاوبەشی نێوان وەسیەتنامەکانی دوو کەسی جیاواز کە هەوڵدەدەن بوونی خۆیان ئاشت بکەنەوە بۆ ئەوەی ئەوی دیکەیان تێدا بێت. تاکە چیرۆکێک کە وەسوەسەیەکی ڕووکەشی تێدایە دەگێڕدرێتەوە تەنها بۆ ئەوەی بینەران لە کۆتاییدا سەریان سوڕمێت کە ئەو کابرایە (ئیتان هۆک) لەلایەن ئەو کچەی کە لێی دەدات، کە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەردەکەوێت قحبەیەک دەبێت، لە سەریان دەشێوێت. دڵنیابە، قسەکانی کاتێک هەوڵدەدەین بۆ هەڵگرتنی سەرنجڕاکێشن بۆ بیستن و ئێمە وەک ئێمە دەبووین ئەگەر ئێمە لە تەنیشتیان بووین، بەڵام هیچ شتێکی جەوهەری نییە بۆ ئەم چیرۆکە لە دەرەوەی ئەوکاتە ب. بۆیە ئەوە دەکرێتەوە، ئەگەر شتێکی وەک پۆستکارتێک بتوانێت بکرێتەوە، لەگەڵ هەموو حیکایەتەکانی تریشدا: A پاشان B--ئەوەیە، تەنها خاڵێک ئەوەیە کە ئەمانە بەڕێکەوت ڕوودەدەن لەسەر سێت لە مانهاتن. بەڕێزان، تاکە بروکلین کە دەیبینین، سکێچی دوورگەی کۆنییە؛ تاکە شاژنەکان بریتییە لە چرپاندنی سواربوونی شەمەندەفەرێک کە کارەکتەرێک کە گەشت دەکات بۆ گوندی ڕۆژئاوا. نیویۆرک، بەڵام من خۆشم دەوێیت، شایەنی ئەوەیە کە بەهۆی نازناوەکەیەوە بە توندی دەستبەسەر بکرێت. ئێمە چاوەڕوانی بینینی نیویۆرکی ڕاستەقینە، و نیویۆرکی ڕاستەقینە، بەڵام لەبری ئەوە ئێمە نمایشمان لەبەردەم ئێمە پارچە هەڵبژێردراوی دیمۆگرافی، کارەکتەرەکانی فڕین لە O.C.، لەگەڵ چەند کەسێکی تر بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت وەک ئەوەی ئێمە سەرنج دەدەین بۆ هەمەجۆریی. بەڵام کاتێک ئێمە لە نزیکتر سەیر دەکەین کە ئەو کارەکتەرانە کێن، هەموو ساختەکە دەبێتە سووکایەتیکردن بە خودی چەمکی هەمەجۆریی و ئەو نەتەوە و کولتوورانەی کە فیلمەکە بە شەرمەزارییەوە شکست دەهێنێت لە نوێنەرایەتیکردن. پارکەکە، کە لەلایەن دوو خانمەوە هەڵەی بۆ دەکرێت وەک مانی (نیوەی نێر) لەکاتێکدا لە ڕاستیدا ئەو باوکە. سەرەڕای ئەوەی دوا دیمەنی ئەم بەشە لە ڕوانگەی دروستکردنی دراماتیکەوە پێویست نەبوو (زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبوو کۆتایی پێبهێنین کاتێک دایک و خۆشەویست/باوکە هەنگاوەکان کچەکە دوور دەکەونەوە)، بەڕاشکاوی کەمێک قێزەونە کە ئەو دیمەنێک کە بە دڵنیاییەوە فێر دەبین کە باوکی کچەکە لاتینییە، دەبێت ئاگادارمان بکاتەوە کە ئەو سەماکارێکی خوازراوە لە ڕووی سێکسییەوە. چی، باوک ناتوانێت تەنها هەندێک کوڕ بێت لە ئەمریکای باشوورەوە؟ ئێستا کە دیارە گەرمە، ئایا بینەران باشتر ئامادەیە بۆ ئەوەی قبووڵی بکات کە منداڵێکی لەگەڵ ژنێکی سپی پێستی ناوەڕاست تا سەرەوەدا هەبووە؟ ئایا ئێمە ئەوەندە بێهەڵوێست کە پێویستمان بەو جۆرە هەیە؟ وەک ئەوەی کرێکارێکی بیناسازی مەکسیکی بە ئاشکرا زۆر ناخۆش بێت. شوێنی من نییە بۆ ئەوەی دیکتە بکەم کە دەبوو فیلمەکە بەرەو کوێ بچێت. بەڵام لە هەموو ڕێکخستن و پێچێکی وەحشیگەریی وەربگیرێت، ئەو ئاراستەیەی کە لە دۆخی ئێستای هاوارەکاندا وەرگیراوە، سەلامەتی ڕادەکێشێت. دەکرا هەموو ئەم چیرۆکانە سەرنجڕاکێشتر بن، تەنانەت ئەگەر ناچار بووین تاکە ڕەهەندیی کارەکتەرەکان کە تێیدا نیشتەجێن، بەلایەنی کەمەوە بە هەڵنەبژاردنی لە کۆنەپەرستییە ستاندارد و ئاشکراکانەوە بمێنینەوە. کچێکی ئاسیایی کە لە چیناتۆن دەژی و لەلایەن کوڕێکی سپی پێستی پیرەوە خەریکە دەڕژێت؟ چۆن 'بۆت کوگارێکی ئاسیایی کە بەدوای منداڵێکی کۆلێژی سپی پێستدا دەگەڕێت لە جیاتی ئەوە. دیسانەوە ناڵێم دەبێت هەموو خۆبەزلزانینەکە بگۆڕدرێت. تەنها ئەوەندەیە کە هەموو... نەفرەت. پێشمەرجی چیرۆک. زۆر چەقۆکێشە--و بەم شێوەیە شکست دەهێنن لە گەیاندنی هیچ شتێک سەبارەت بەوەی بۆچی مرۆڤ ڕەنگە نیویۆرک خۆشبوێت، لە دەرەوەی trite. ڕێگەی ڕاستەقینە بۆ باشترکردنی فیلمەکە ئەوەیە کە سیناریۆیەکی شایەنی خوێندنەوەی بنووسێت. من دان بە خۆشی تراکی دەنگیدا دەنێم، پەیمەنگی باشی فیلمەکە (تەنانەت ئەگەر ئەوەی کە پەلەوەری بوو، باشە، کۆنکرێت بوو)، و ژەنەڕاڵەکە هەست بە زۆرێک لە دیمەنەکان بکە. فیلمەکە تەنها باش بوو بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم، منیش کەس لە ئەنجامدانی ئەو کارە بێزار نەدەکرد. بەڵام ئەوە دەگێڕێتەوە کە گرنگترین ڕێزگرتن کە بە ناخێرایی دەدرێت، ئەو کاتەیە کە گۆرانیبێژی ئۆپێرا کۆن دەڵێت (پارافرایز) ئەوە ئەوەیە کە من زۆرم خۆشدەوێت لەبارەی نیویۆرکەوە: هەمووان لە شوێنێکی جیاوازەوەن. باشە، تۆ لە سەیرکردنی ئەم یەکەیانەوە نەتدەزانی.
