شەستەکان بوو، هەرکەسێک قژی درێژ و هەڵوێستێکی هێپ و دووری هەبوو، دەیتوانی پارە وەربگرێت بۆ دروستکردنی فیلمێک. بەم شێوەیە مایکل سارن، بەڕێوەبەری ئەم فلۆپی گەورەیە توانیویەتی ئەو کارە بەدەستبهێنێت. سارن یەکێکە لە خەڵکی باڵاترین بەهرەمەند کە تا ئێستا دۆلارێکی پێبەخشراوە بۆ دروستکردنی فیلمێک. لە ڕاستیدا، دەبێ هەموو ستۆدیۆکە فێڵیان لێکرابێت و ڕازی بوون بە بەکرێگرتنی کابرایەک کە بەتەواوی یەک فیلمی پێشووی دروست کردبوو، کە بە شێوەیەکی ترسناک و بەنرخی ٦٠ ساڵ و سپی بوو بە ناوی جوانا. ئەو فیلمە ڕۆڵی سەرەکی بینی کە بە هەمان شێوە بێ بەهرە بوو بە ئەکتەری بێ بەهرەیی Genevieve Waite کە بەزەحمەت دەیتوانی بە تەواوی هێڵێک قسە بکات بەبێ ئەوەی هەندێک دەربڕینی دەموچاوی نەگونجاو یان تویتەری وەک شەمشەمەکوێرە بشکێنێت. سارن کە ڕەنگە بێتوانا بوو لە دەرهێنانی کارتۆنێک، بێ ئیرادەیی فیلمێکی بودجەی گەورە، لە ڕێگەی سەریەوە بوو. کتێبەکەی دەیڤید گیلەر باشترین شوێنە بۆ ئەوەی بچیت بۆ ئەوەی بزانیت چۆن سارنی ترسناک و ساختەکار توانیویەتی پشمەکە بەسەر چاوی هەموواندا ڕابکێشێت. ئەگەر هەرگیز نیشاندەرێکی مێژوویی هەبێت کە ئاماژە بە ڕووکەش و قووڵی سەردەمێک بکات، مایرا برێکینریج ئەو نیشاندەرەی دابین دەکات. ئەو بۆشایی و زیادەڕۆییە بێ عەقڵانەی دەیەیەک بەرجەستە دەکات کە زۆرتر بۆ گۆڕانکارییەکی دەریایی گەورە لە بواری سیاسیدا لەبیر دەکرێت. برێکینریج بەردێکی تاچ لە دەمارێکی دیکە و بە هەمان شێوە گرنگە. سەیری ئەم فیلمە بکە و دیدێکی جیاوازت دەست دەکەوێت لەسەر ئەو بۆشاییەی کە زۆر جار باسکراوە لە ڕۆح کە زۆرجار بۆ بەهرەمەندان لەو ساڵانەدا تێدەپەڕێت.<br /><br />زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران باسیان لە بڕینی گرتە ڤیدیۆییەکان کردووە لە گرتە ڤیدیۆییەکان فیلمەکانی تر، بە تایبەت فیلمە کۆنەکان. هەندێکیان لە ڕاستیدا ئەم "کۆمێنت"ە چەقبەستووانەیان بەدڵ بوو لەسەر ئەوەی لە فیلمەکەدا ڕوودەدات، هەندێکی تریان بە بێمانا و بێزارکەر و خۆبەزلزانینیان بینی، هەرچەندە لەبەر ئەوەی فیلمەکە خۆی ئەوەندە خراپە کە هەر دەستێوەردانێک دەبێت باشتر بێت. <br /><br />بە بۆچوونی من، هۆکاری ڕاستەقینەی دانانی مایکل سارنی زۆر کلیپی فیلم بۆ مایرا برێکیریج ئەوە بوو کە کاغەز لەسەر کەمی بێ بنیی ژیری و خەیاڵ کە ئەو خاوەنی بوو. واتە سارنی هێندە تەحەددای خەیاڵی بوو کە تەنها ئەم کلیپانەی فڕێدا بۆ ئەوەی شوێن پڕ بکاتەوە و کات وەربگرێت. ئەوان ئیلهام نەبوون، بێهیوا بوون. توانای نووسینەکەی نەبوو، دەیڤید گیلەر بە ژیرییەوە لە پڕۆژەکە دوور کەوتبووەوە، چونکە مرۆڤ لە بۆمبێکی تیکدەرەوە بوو، بۆیە سارنی بەجێهێڵدرابوو بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا هەوڵ بدات و فیلمێک دروست بکات، و نەیتوانی. لە دەرەوەی توانا تەنکەکانی بوو. لێرەوەیە کە هێنانەکایەی ئەو شتەی کە وەک نیوەی کلیپەکانی تەواوی فیلمێک دەردەکەوێت. جنۆکەکانی نووسەر و دەرهێنەران - کە زۆریان لە مێژە تێپەڕیون - بانگهێشت کران بۆ چاککردنەوەی ئەم فلۆپۆرۆیە بە کالامیۆس چونکە سارنی دڵنیا وەک هێک نەیتوانیوە. ئەمە ئەو شتە بوو کە ئەو هاتە پێشەوە لەو ڕۆژانەدا لەسەر سێتەکە دانیشت و بۆ ماوەی هەشت کاتژمێر بیری کردەوە لە کاتێکدا هەموو کاست و تیمەکە (باسی بەرهەمهێنەران و ژمێریارەکان ناکەم) پاژنەیان سارد کردەوە و چاوەڕێی شتێک بوو، هەندێک پریشکی گەورەی خەیاڵ، ئاماژەیەک بە ڕەسەنایەتی، شۆربای ژیری، بۆ ئەوەی لە برۆی زیوسەوە چرچ و لۆچ بێت. ئم، ئۆپس. No Zeus + No Imagination + No Sparks = ملیۆنان دۆلاری بچووک بە باڵە بچووکەکانەوە - هەریەکەیان لە سەدان ڕێکەوتنی مۆڵەتدان کە پێویستن بۆ بەکارهێنانی کلیپەکان - کە لە پەنجەرەکەوە دەفڕن. خوات لەگەڵ. <br /><br /> سەبارەت بە خۆم، ڕقم لە کلیپەکانی فیلم بوو. ئەوان زۆر باشترەکانی سارنی بێڕێزییان کرد، گاڵتەیان بەو کەسانە کرد کە بەهرەکانیان - تەنانەت ئەوانەی کە لێهاتووییەکانیان زۆر باش نەبوون - زۆر لە تواناکانی دەرهێنەرەکە زیاتر بوو و بۆیە لە کۆتاییدا خزمەتیان کرد کە نیشان دەدات کە چەندە کەمی بووە لە ئیلهامبەخشین، ڕەسەنایەتی - و تەنانەت لە لێهاتوویی سادەدا - بەراورد دەکرێت بۆ ئەوەی تەنانەت پەنیراوترینیشیان.
