هەرکەسێک من بناسێت تەنانەت لە دوورەوە دەتوانێت پێت بڵێت کە من فیلمی خراپم خۆشدەوێت نزیکەی ئەوەندەی من زۆرم خۆشدەوێت فیلمە گەورەکان، و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە دواجار یەکێک لە فیلمە ئەفسانەییە ئەفسانەییەکانی هەموو کاتەکانم بینیوە: ئەو گێژاوەی کە نزیکەی وەسف دەکرێت کە مایرایە برێکینریج. وەرگێڕانی کتێبێکی پڕفرۆشی گۆر ڤیداڵ (دواتر ئینکاری ئەم وەشانەی فیلمەی کرد)، مایرا برێکینریج کە ئەستێرەی لەسەرە بەڕاستی فیلمێکە ئەوەندە خراپە کە هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی سەرگەرمی دەمێنێتەوە. فیلمی X-rated سەبارەت بە ئۆپەراسیۆنەکانی گۆڕینی سێکس و هۆلیوود کارەساتێکی ڕەها بوو لە بۆکس ئۆفیس و بە شێوەیەکی ڕستەیی لەلایەن ڕەخنەگران و بینەرانەوە لە کاتی بڵاوکردنەوەیدا بە شێوەیەکی ڕستەیی لە شاشەکە بوو. سەیر نییە کە فیلمەکە لە نێو خۆشەویستانی سینەمای خراپدا پێگەیەکی کولتی نزیک لە ئەفسانەیی بەدەستهێنا، و لە ڕاستیدا من زۆر بە هیوا بووم کە دواجار بۆ یەکەمجار بیبینم.<br /><br />دەرھێنەر مایکل سارن (کە تەنها هەبوو دوو کرێدیتی پێشووی دەرهێنەری پێشوو کە ئەو کاتە بە ناوی ئەوەوە بوو)، زۆر قسەیەکی زۆری بۆ فیلمە تەواوکراوەکە وەرگرت، و، بە ڕاستگۆییەوە، بەڕاستی وا دەرناکەوێت کە ئەو ئاماژەیەکی هەبووە سەبارەت بەوەی کە هەوڵی بەدەستهێنانی چی دەدا. زۆرجار فیلمەکە ناتەبایە، تەواوی زنجیرەکان بە شێوەیەکی وەها نیوە هازارد دەستکاری دەکرێن کە زۆرێک لە دیمەنەکان نزیکە لە تێنەگەیشتن. هەروەها تووڕەیی لە بەکارهێنانی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیفی لە فیلمی The Fox Film Vaults و بەستنەوەی بە وێنەکەدا بە ماوەیەکی ئاسایی. ئەمەش بەو مانایەیە کە گرتەیەکی ئەرشیفی ئەستێرەکانی سینەمای ڕابردووی وەک جودی گارلاند و شیرلی تەمپڵ هەیە کە بە دیمەنە تازەکانی فیلمی ئەکتە سێکسییە زۆرجار لەشفرۆشییەکانەوە بەستراوەتەوە، و پرۆسەکە تەنها بەو شێوەیە کارناکات کە مەبەست لێیە (ئەمەش بووە هۆی دروستبوونی جەنجاڵییەکی بچووک، وەک ئەکتەرەکان وەک تەمپڵ و لۆریتا یۆنگ سکاڵایان لەسەر ستۆدیۆکە تۆمار کرد بۆ بەکارهێنانی وێنەکەیان بەبێ مۆڵەت).<br /><br />ڕەنگە سارن تەنها کەسێک نییە کە تاوانباری بکات، بەڵام، وەک سیناریۆ و کاستی فیلمەکە وا دەکات زۆرێک لە بینەرانیان لەرزۆک بکەن سەرەکان لە بێباوەڕیدا. بۆ نموونە، ئەم فیلمە داوات لێدەکات باوەڕت بەوە هەبێت کە ڕەخنەگری فیلمی سکراونی ڕێکس ڕید (لە یەکەم و کۆتا ڕۆڵی سەرەکی فیلمیدا) دەتوانێت ئۆپەراسیۆنێکی گۆڕینی سێکسی هەبێت و وەک خوداوەندی سێکسی نایاب ڕاکێل وێڵچ دەربکەوێت؟! فیلمەکە زیاتر بەدوایدا دێت کاتێک وێڵچ کاتێک مایرا هەوڵدەدات دەست بەسەر قوتابخانەیەکی فیلمدا بگرێت لە مامی چەقەڵەکەی (کە لەلایەن دەرهێنەری فیلمی ئەفسانەیی جۆن هوستۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، خوێندکارێکی مێینەی بێ کێشە (Farrah Fawcett) ڕادەکێشێت، و فێری کوڕە خراپەکەی نیشتەجێی قوتابخانەکە دەکات (ڕۆجەر هێرن) وانەیەک بە دەستدرێژیکردنە سەری بە دێڵدۆیەکی تەوقە. ئایا هەموو کەسێک ئەو شتەی پەیڕەو کردووە؟ <br /><br />و هێندەی تر باشتر دەبێت (یان خراپتر، بەپێی دیدگای تۆ)! تا ئێستا باسی ئەستێرەی سەرەکی فیلمەکەم کردووە: هێمای سێکسی شاشەی ئەفسانەیی نۆزدە و سییەکان، مای وێست! خاتوو وێست تەمەنی ٧٧ ساڵ بوو کاتێک لەم فیلمەدا دەرکەوت (بۆ ماوەی ٢٦ ساڵ خانەنشین بوو)، و دیارە هێشتا خۆی بە هێمایەکی سێکسی ترسناک دەزانی کاتێک ڕۆڵی بریکارێکی بەهرەمەندی ئاست بەرز دەگێڕێت کە پیاوە هانکە (لەوانەش گەنجێک تۆم سێلێک) خۆیان فڕێ دەدەنە لای. وەک ئەوەی ئەمە بەس خراپ نەبێت، ڕۆژئاوای تۆن-کەڕ لە ڕاستیدا دوو گۆرانی تازە نووسراو پێشکەش دەکات نزیکەی نیوەی فیلمەکە، و پێموایە کە ڕەنگە بەرگەی تێکچوونی هەمیشەیی مێشکم گرتبێت لە گوێگرتنیان! <br /><br />بە شێوەیەکی سروشتی، هیچ کام لەمانە تەنانەت لە نزیکەوە لە هیچ شتێک ناچێت کە هەر کەسێکی سەلیقەی عەقڵانی بە "باشە" وەسفی بکات، بەڵام من 4 لە 10 دەدەم بە Myra Breckinridge چونکە هەمیشە بە شێوەیەکی نەخۆشانە سەرقاڵکەر بوو تەنانەت کاتێک من هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە بڕیار بوو چی لە جەهەنەمدا بێت. هەروەها، زۆربەی کاستەکان بەڕاستی هەوڵ دەدەن بە توندی. ڕاکیل، بە تایبەتی، ئەوەندە جەهەنەم-کێش دەردەکەوێت لە گۆڕینی بەشە کەم نووسراوەکەی بۆ شتێکی مانادار کە بە تەنیا سەرکەوتوو دەبێت لە کردنی فیلمەکە شایەنی سەیرکردن بێت. ئەگەر ئەو تەنها لەگەڵ سیناریۆیەکی شایستە و دەرهێنەرێکی بەتوانا کار بکات ئەوا لەوانەیە لە کۆتاییدا هەندێک ڕەخنەگری فۆڕمی ڕێزداری وەرگرتبا.<br /><br />زیاتری کاستەکەش باشە. جۆن هوستۆن کە بە شێوەیەکی خۆشەویست لە سەرەوەیە (کە بەڕاستی دەبوو دەرهێنەری وێنەکە بووبێت) چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە، ڕێکس ڕید خراپ نییە بۆ کەسێکی نائەکتەر، و فارا فۆسێت بە شێوەیەکی خۆش ڕووخساری تازە و بەدڵە. ڕۆجەر هێرن هەروەها باشە، بەڵام ئەو هەرگیز لە فیلمێکی تردا جارێکی تر دەرنەکەوت دوای ئەمە (پێموایە ئەو تەنها نەیتوانی بژین ئەو کابرایە بوو کە ڕاکیل وێڵچ ڕایکرد). وە وەک هەر کەسێک دەیتوانی لە وەسفی سەرەوە پێشبینی بکات، مای وێست بە تەواوی لە مێشکی دەرچوو کاتێک ڕازی بوو بە ئەنجامدانی ئەم فیلمە - بەڵام ئەوە بەشێکە لەوەی کە وا دەکات خۆش بێت بۆ ئەوانەی ئێمە کە سینەمای خراپمان خۆشدەوێت.
