ناچارم بڵێم زۆر کنجکۆڵ بووم لە بینینی ئەم فیلمەدا، و بە کارەساتێکی بەدناو دادەنرا کاتێک لەلایەن سەدەی بیستەم فۆکسەوە لە ساڵی ١٩٧٠ بڵاوکرایەوە. تەنها دەبوو بزانم چی وایکردووە ئەم فیلمە زۆر خراپ بێت.Upon بینینی، پێموایە وەڵامەکانم هەیە. هەرچەندە من دەڵێم بۆ بینینی کنجکاو، بەڵام نواندن و ئاراستە و سیناریۆکە ئەوەندە بە پێکەنین خراپە، کە تەنزەکەی گوایە بە تەواوی نەماوە. پێدەچێت ڕاکوێل وێڵچ هەوڵی هەڵگرتنی فیلمەکە بدات، بەڵام دوای زنجیرەی کردنەوەی ئۆپەراسیۆنی گۆڕینی ڕەگەز، فیلمەکە ئەوەندە لە گردەکە دەڕوات کە ناتوانێت بە تەنیا ئەم ئەرکە جێبەجێ بکات. جۆن هوستۆن وەک پوورە باک لۆنەر بە دڵنیاییەوە هیچ یارمەتیەک نییە، کاتێک لە شاشەکەدا دەلێسێت و دەڕژێت، هەندێک جار وا دەردەکەوێت کە خۆی لە خۆی بپرسێت کە لەوێ چی دەکات. ڕێکس ڕید وەک مایرۆن، ئەلتێر ئیگۆی مایرۆن دەسوڕێتەوە و تەنانەت دیمەنی دەستدرێژی سێکسی خۆی هەیە. براڤۆ بۆ نمایشی یەکەم! فارا فۆسێت ڕۆڵی شۆخێکی داماو دەگێڕێت؛ بە دڵنیاییەوە پێدەچوو لەم ڕۆڵەدا قەناعەت پێکەر بێت. بەڵام بێگومان، بەبێ قسەکردن، بەناوبانگترین ڕۆڵ بوو بۆ مای وێست. بینینی ژنێکی تەمەن ٧٥ ساڵ کە ڕووخسارێکی پلاستیکی بە ڕووخسارێکی سێکسی دروست دەکرد، زیاتر گونجاو بوو بۆ فیلمێکی ترسناک. مەبەستم ئەوە نییە ئەم کاستە بە شێوەیەکی شەخسی بخەمە خوارەوە؛ بەڵام لەم فیلمەدا کەس بە باشی دەرناکەوێت. دەرهێنانەکە ئەوەندە بێ دڵنیایی و نەبوو دەردەکەوێت، کە فیلمەکە نەک هەر خراپە، بەڵکو بێزارکەر دەبێت. هەندێک گرتە ڤیدیۆییە کۆنەکانی ئەستێرە کۆنەکان فڕێ بدە، فیلمەکەش زیاتر پەیوەندی دەبڕدرێت. بۆ هەریەکەیان خۆی بۆ هەر کەسێک کە چێژ لەم شتە وەرگرت، و من دڵخۆش بووم کە من لانیکەم بینیم، بەڵام مایرا برێکنریج پێدەچێت ئەو کارەساتە بێت کە هەمیشە بەناوبانگ بوو بە هەموو لە سەرەتاوە.
