سەیرکردنی ئەم دوێنێ شەو سەرسامی کردم کە فۆکس پارەیەکی زۆری لەسەر خەرج کردووە و ئەوەندە کەمی لە وەبەرهێنانەکەیان وەرگرتووەتەوە. ئەو جۆرە کارەساتەیە کە دەبێت ببینرێت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی بێت.

دڵنیام کە یەکەم بەیانی وێنەگرتنی ڕاکیل وێڵچ لە ڕەفەکەدا تۆزێکی بەسەر شووشەکەیدا هێنا بۆ ئەوەی شوێنێک بۆ خەڵاتی ئۆسکار ئامادە بکات ئەو بە دڵنیاییەوە سەردەکەوێت بۆ ئەم فیلمە ڕەسەنە بوێرانە. ئۆپس. ئەوە شتێک نەبوو کە ڕوویدا.

شەڕی ناوخۆیی لەسەر سێتەکە بە وردی لەلایەن ڕێکس ڕیدەوە بە وردی باسکرا و ئەمەش یارمەتی فیلمەکەی دا بۆ بەدەستهێنانی ناوبانگ پێش ئەوەی تەنانەت بڵاوبکرێتەوە. کاتێک لە کۆتاییدا ئازاد کرا، سێ سێرکی سێ ئەڵقەیی ئاسایی بانگەشەکردن نەبوو. ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت، لە هیوستن لە درایف-ئین و سینەماکانی گەڕەکەکە کرایەوە و هەرگیز هیچ کام لە شوێنە گەورەکانی نەژەنی.

من زۆربەی تاوانباری دەرهێنەر مایکل سارنم دانا، کە گەرم بوو دوای ئەوەی دەرهێنەری بوو (The Not All Good) جوانا، فیلمێک کە مۆسیقای هەیە دەربارەی گەنجان لە Swinging Mod London.

ئەگەر بیرم بێتەوە بە دروستی، فۆکس بە باشترین شێوە تەقەی لێکردووە و فیلمەکە بەیەکەوە دەبڕێت. هەر بۆیە دیمەنەکان بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک یاری دەکەن و کارەکتەرەکان دەردەکەون و دواتر لەناو دەچن. کاستێکی پاڵپشتی سەرنجڕاکێش (کاثلین فریمان، جیم باکوس، جۆن کارادین، ئەندی دیڤین و ئەوانی تر) بەفیڕۆ دەچێت لەگەڵ هیچ شتێک بۆ ئەنجامدان.

بۆ فراوانکردنی بۆ درێژیی تایبەتمەندی چەندین کلیپی فیلمەکانی فۆکس هەیە کە ئەستێرەکانی وەک ئەستێرەکانن کارمێن میراندا (لە گرتەیەکی سەرسوڕهێنەر لە باندەکە هەموو لێرە) ئەندلۆرێل و هاردی، کە هەرگیز خەونیان بەوە نەبینیوە کە لە فیلمێکی X یدا یاری دەکەن.

ڕیزبەندی X بەهۆی زمانی ناوبەناوەوە چەندین چەواشەکاری سێکسییە؛ بەڵام پێناچێت هیچ کام لە کارەکتەرەکان هیچ کاتێکی خۆش بەسەر نەبەن. ڕەنگە کەسێک کە پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەبوو هەستێکی پیوریتانی چەقۆدار هەبووبێت و زانیبێتی کە ئەگەر بتوانن ئەم شتانە بێ سەرسامی بکەن ئەوە خراپ نییە کە ئیستغلالیان لێ بکرێت.

ئەمە یەکێک بوو لەو وێنانەی "گەنجان" کە نزیک بوو لە ئیفلاسکردن هۆلیوود لە ساڵانی حەفتاکان. نووسەرێک بە گاڵتەجاڕیەوە وتی سواری ئاسان (کە بۆ گۆڕینی گیرفان دروستکرابوو) گرانترین فیلم بوو کە تا ئێستا دروست کراوە، چونکە زۆرێک لە فیلمەکان بەدوایدا هات کە هەوڵیان دا و شکستیان هێنا لە خراپترین ڕێگەدا بۆ دووبارەکردنەوەی سەرکەوتنەکانی. سییەکانی شەست و جارێک دەرهێنەرانی وەک ستانلی کرامر و ئۆتۆ پرێمینگەر فیلمی وەک RPM و سکیدۆیان دروست کرد لە هەوڵێکدا بۆ ڕاکێشانی بینەرێکی گەنج. دەرهێنەر و نووسەرانی سپی پێست هەوڵیان دا فیلم دروست بکەن بۆ ئەوەی بینەرێکی ڕەشپێست ڕابکێشن. ئەو فیلمانە لە شوێنێک لە خەزنەیەکدا قفڵ کراون و ئەو دوو فیلمە ناویان لێنراوە و زۆر کەسی دیکە لەو ژانرە هەرگیز، بە باشترین شێوە دەزانم، لە دەرەوە لە ڤیدیۆی ماڵەوە یان کەیبڵدا نەبوون. ئەوان نهێنی تاریکی قووڵی ستۆدیۆکانن.

نمایشی ڕاکێل وێڵچ لەم کارەدا، هەموو شتێک لەبەرچاو دەگیرێت، زۆر باشە. بە ئاراستە و سیناریۆیەکی دروست دەیتوانی ئەو جۆرە ژنە ساسییە ڕزگار بکات کە ڕۆزیلاند ڕوسیل و باربارا ستانویک تایبەتمەند بوون. مای وێست زیندووترین ئەکتەری حەفتا و شتێکە کە تا ئێستا بینیومە. لە لایەکەوە جۆرێک لە دڵتەزێنە کە سەیری هەوڵەکانی بکەیت بۆ گرتنی شکۆمەندیەکەی لە ساڵانی ڕابردوو، بەڵام دڵنیام پێویستی بە پارەکە بوو.

ئەگەر بتەوێت بودجەیەکی گەورە ببینیت X-rated فیلم لەم سەردەمەوە سەیری دەرەوەی دۆڵی بووکەڵەکان بکە (هەروەها لە فۆکسەوە) چونکە خۆی بە جددی وەرناگرێت. ئەوە منداڵە شێتەکانن کە لە ستۆدیۆیەکی گەورەدا یاری بە ئامێرەکان دەکەن. مایرا برێکینریج هەوڵدەدات شتێک بڵێت. تەنها کەسێک نەبوو کە بیەوێت گوێی لێبگرێت.
