من ئەم دیڤیدییەم کڕیوە بەبێ هیچ ئاماژەیەکی پێشوو بەڵام ناوی جۆن هوستۆن، ڕاکیل وێڵچ، مای وێست و فارا فۆسێت لەسەر بەرگی خۆی. من ناونیشانی بەڕازیلیم زۆر سەیر بوو، بەڵام بڕیارمدا سەیری ئەوە بکەم کە چاوەڕێی بینینی کۆمیدیایەكی کۆمیدی بکەم ڕەنگە وەک "سویچ". هەرچەندە چیرۆکی نائاسایی ترسناکە و سەختە وەسف بکرێت. مایرۆن برێکینریج (Rex Reed) پێشکەش بە نەشتەرگەرییەک دەکرێت بۆ گۆڕینی ڕەگەزەکەی لە کۆپنهاگن و ئەویش دەگەڕێتەوە بۆ هۆلیوود و دەڵێت کە ئەو بڕیارە مایرا برێکینریج (ڕاکێل وێڵچ) بێت و نیوەی موڵکی مامی باک لۆن (جۆن هوستۆن)ی هەبێت. بەدرێژایی ڕۆژەکان، مایرا و ماتەر ئیگۆی مایرۆن ژن و مێردێکی گەنج لە ئەکادیمیای مامیدا بە سێکسی کینکی گەندەڵ دەکەن. لە ساتێکی دیاریکراودا، سیناریۆی ناڕێک و پێکی ئەوەندە سەرلێشێواو بووە کە پێموایە هەموو چیرۆکەکە تەنها گەشتێکی عەقڵانی مایرۆن بوو کە بەهۆی ڕووداوەکەوە هاندرابوو. بەداخەوە جوانییەکانی ڕاکیل وێڵچ و فارا فۆسێت بەس نین بۆ ئەوەی ئەم فلیکە ئەنجام بدەن. دەنگی من سێیە.

ناونیشان (بەرازیل): "Homem & Mulher Até Certo Ponto" ("پیاو و ژن تا خاڵێک")
