بە دەگمەن لە دوای بڵاوبوونەوەی شانۆیی لە ساڵی ١٩٧٠، مایرا برێکینریج بووەتە وشەیەکی لایەنگری بۆ خراپەکاری سینەمایی بە ڕێژەی ئەفسانەیی. ئێستا لە کۆتاییدا لەسەر DVD لە پاکێجێکی قۆز و چاوەڕواننەکراودا، بەدووری دەزانرێت ئەمڕۆ بینەری فراوان بەدەست بهێنیت وەک چۆن کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە. زۆرترین فرۆشی گۆر ڤیداڵ لە ساڵی ١٩٦٨ لێدوانێکی تەنزئامێزی تاریک بوو. زۆربەی سینەماکاران هەستیان بەوە کرد کە چیرۆک و پێکهاتە و تۆنی گشتی ڕۆمانەکە وەرناگێڕدرێت بۆ فیلم و کەسانی ناوخۆیی پیشەسازی سەریان سوڕما کاتێک فۆکس نەک هەر مافەکانی بەدەستهێنا بەڵکو ڤیداڵی بەکرێ گرت بۆ ئەوەی ڕۆمانەکەی لەگەڵ شاشەکەدا بگونجێنێت. بەڵام بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆکە زۆری نەخایاند پێی سارد بوو: وەرگێڕانەکانی ڤیداڵ چەندین جار ڕەتکرانەوە و نووسەر و دەرهێنەری تازەپێگەیشتووی مایکل سارن هێنرا بۆ هێنانی فیلمەکە بۆ شاشەکە. ، بەڵام سارنی زیاتر لە سینک لەگەڵ مادەکەدا سەلماند لە چاو بەڕێوەبەرەکان خۆیان. دووبارە نووسینەوەی دووبارە نووسینەوەی بەدوایدا هات. کاستەکە کە هەستی بە کارەسات دەکرد، تا دێت شەڕانگێزی دەکرد. لە شرۆڤەی DVD یدا، ستار ڕاکیل وێڵچ دەڵێت کە بە دەگمەن هیچ بیرۆکەیەکی هەبووە کە پاڵنەرەکانی مایرا لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر یان تەنانەت لەناو هەر تاکە دیمەنێکدا خۆیان چییە و هەر کەسێکی بەشداربوو وا دیار بوو فیلمێکی تەواو جیاواز دروست دەکات. لە فیلمی دیکۆمێنتاریی چیرۆکی پشتەوەی هاوڕێیدا، ڕێکس ڕید دەڵێت کە مایرا برێکینریج فیلمێک بووە کە لەلایەن کۆمەڵێک کەسەوە دروستکراوە کە لە ژوورەکانی جلگۆڕینەکانیاندا خۆیان حەشارداوە لەکاتێکدا چاوەڕێی ئەوە دەکەن پارێزەرەکانیان بانگەوازەکانیان بگەڕێننەوە. وردی ئەم کۆمێنتانە لەلایەن خودی فیلمەکەوە نیشان دەدرێت. بنەماکانی چیرۆکی ڤیداڵ لەوێدان، بەڵام نەک هەر چیرۆکەکە لە هەموو کاریگەرییە فراوانترەکان وەرگەڕاوە، بەڵکو پێدەچێت هیچ سوودێکی نەبێت لە خۆیدا. هەموو شتێک بە چەندین ئاراستەدا دەڕوات، هیچ شتێک پەیوەندی ناکات و چەندین دیمەنی ژێرەوەی هەر لۆژیکێک کە دیمەنەکانی پێشوو هەیانبووە، لە ژێرەوە دەبڕن. وە لە کاتێکدا دەرهێنەر سارن چەندین جار لە شرۆڤەی خۆیدا دەڵێت کە ویستویەتی فیلمەکە وەک مەسخەرەی پاک دروست بکات، بەڵام تاکە پێکەنین کە دروست دەبێت، بەڕێکەوتە. ڕاستە کە ڕۆژئاوا بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لە ڕووکەشدا پارێزراوە و کە ئەو هیچی لە ڕێگەی خۆی لەدەست نەداوە لەگەڵ یەک لاینەر--بەڵام هیچ ڕۆیشتنێک نییە بەدەوری ئەو ڕاستییەدا کە ئەو لە حەفتاکاندایە، و قەناعەتی ئەو کە ئەو هێشتا ئەو سێکسیترین فێڵ لە چەرمە پێڵاوەکاندا لەڕادەبەدەر نائارامییە، کەمترین قسە بکەین. بەڵام لەوەش خراپتر، بەڕاستی، ئەو ڕاستییەیە کە وێست لە دەرەوەی سەردەمی ئەودایە. هەوڵەکانی بۆ وەرگێڕانی خۆی بۆ بڕبڕەی پشت و ڕوودانی کەسایەتییەک لە ئەنجامدا یەکێک لە شەرمەزارکەرترین خۆکاراییەکان کە تا ئێستا لە فیلمدا بینراوە. ڕاکیل وێڵچ، ئەکتەری بە کەم سەیرکردنی بەرچاو، ڕۆڵی سەرەکی مایرا دەگێڕێت زۆر وەکو بووکە شووشەیەکی باربی لەسەر ستیرۆیدەکان؛ ڕید ڕیدی نا-ئەکتۆر بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو کاریگەرە لە ڕۆڵی مایرۆن، بەڵام تەواوی ڕۆڵەکە لە بنەڕەتدا بێ خاڵە. تەنها جۆن هاستۆن و جۆن کارادین و جیم باکوس و ویلیام هۆپەر و ئەندی دیڤین تاڕادەیەک بێ زیان دەردەکەون. بەڵێ، بەڕاستی ئەو وێرانکارییەیە کە هەموو ئەوانەی بەشدارن لە فیلمەکەدا ترسیان لەوە هەبوو کە: خێرا کاتێک کە دەبێ خاو بێت، خاو بێت کاتێک دەبێ خێرا بێت، بێ وەستان ناکۆک بێت لە سەرەتاوە تا کۆتایی. ڕاستە کە دەرهێنەر سارن بیرۆکەی ئیلهامبەخشی ناوبەناو هەیە--وەک لە بەکارهێنانی کلیپی فیلمی هەمووان لە شیرلی تەمپڵەوە تا جودی گارلاند بۆ دروستکردنی کۆنتەرپۆینت بۆ کردارەکە--بەڵام بە گشتی، هەر کاتێک سارنی پێشکەش کرا بە هەڵبژاردنی چۆن شتێک بکات پێدەچێت ئەو هەڵەی کردبێت. سارنی ئەو ڕۆمانە و بۆ ئەو مەسەلەیەش بە گشتی حەزی لە بابەتەکە نەبوو. نەیدەویست سیناریۆی فیلمەکە بنووسێت، بەڵام پێویستی بە پارەکە بوو؛ بە جەختەوە نەیدەویست دەرهێنەری فیلمەکە بێت، بەڵام پێویستی بەو پارەیە هەیە. ئەو زۆر ڕوون دەکاتەوە کە ئەو حەزی لە نووسەر گۆر ڤیداڵ و ڕێکس ڕید کردووە (لە خاڵێکدا بە ڕوونی دەڵێت کە ڕید کەسێکی خۆش نییە)، و تا ئەمڕۆش پێی وایە کە ڤیداڵ و ڕید بە یەکەوە کاریان کردووە بۆ تێکدانی فیلمەکە چونکە ڕەتیکردەوە ڕەتی بکاتەوە بۆ ئەوەی یاری بکەن بە 'ئەجێندای هۆمۆسیکسوال'یان--کە کاتێک تۆ دێیتە خوارەوە، پێدەچێت ئارەزووی ئەوان بووبێت کە سارنی لە ڕاستیدا ڕۆمانی ڤیداڵ فیلم دەکات نەک بە خەیاڵی سەیرکردنی خۆیەوە. لە کاتی شرۆڤەکردندا کە دەڵێت فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرفراوان لەلایەن کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازانەوە بەدڵە، پێدەچێت هەرگیز بە تەواوی تێنەگات کە سەرنجڕاکێشی فیلمەکە بۆ بینەرێکی هاوڕەگەزباز لە وێناکردنی نادروستی گاڵتەجاڕانەی خەڵکی هاوڕەگەزبازییەوە سەرهەڵدەدات. کاتێک بە هاوبەشی لەگەڵ خودی فیلمەکە وەرگیراوە، سارنی زیاتر لە کەمێک هۆمۆفۆبیکی دەردەکەوێت--و بەڕاشکاوی بە ڕاشکاوانە خراپترین هەڵبژاردنی نووسەران و دەرهێنەران کە دەکرا بۆ ئەم پڕۆژەیە دروست بکرایە. -of Documentary، بڵاوکراوەی DVD چەندین ترەیلەر و دوو وەشانی فیلمەکە لەخۆدەگرێت: وەشانی بڵاوکردنەوەی شانۆیی و وەشانی نۆژەن کراوەتەوە. تەنها جیاوازی نێوان ئەو دووانە ئەوەیە کە دیمەنی کۆتایی لە وەشانی نۆژەن کراوەتەوە بۆ ڕەش و سپی چاپ کراوە. ئەو دەستکارییانەی پێش ئەوەی فیلمەکە بچێتە ناو بڵاوکردنەوەی گشتیەوە، نەگەڕاوەتەوە، بەڵام فیلمە دیکۆمێنتارییەکە وردەکارییەکانی ئەوەی کە ئەوان بوون. گواستنەوەی شاشە فراوانەکانی هەردووکیان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باشن و دەنگەکە تەواو باشە. بەڵام بۆ ئەوەی لەو شوێنەی کە دەستم پێکردووە کۆتایی پێبێت، ئەمە بەڕاستی فیلمێکە کە زۆرترین سەرنجی مێژوونووسانی فیلم و بافەکانی فیلم و هەوادارانی فیلمی کولت سەرنجڕاکێش دەکات. من سێ لە پێنج ئەستێرە دەدەم بە تەنها لە پێناو ئەوان، بەڵام هەموو کەسێکی تر پێویستە پاسی پێ بدات.Gary F. Taylor, Aka GFT, Amazon Reviewer
