مایرا برێکینریج یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە یەکسەر جێگەی خۆی لە مێژووی فیلمدا جێگیر کردووە. ستایش بۆ فیلمەکە بەتەواوی نەبوو، تەنانەت لەو کەسانەی کە بەشداربوون لە دروستکردنیدا. ئەم فیلمە لە ڕۆژی یەکەمەوە ڕقی لێ بووەوە. لە کاتێکدا هەر جارەو مرۆڤ تووشی هەندێک لە ماڤریک دەبێت کە ستایشی فیلمەکە دەکەن لەسەر بنەمای فەلسەفی (فێمینیزمە شەڕانگێزەکان یان بوێری بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی پرسی ڕەگەزگۆڕاو)، فیلمەکە وەک هەندێک فلۆپی بەدناوی پەرەی بە پەرستشێک نەداوە. وەک شاکارێکی هەڵە تێگەیشتووی وەک سکارفەیس ستایشی نەکراوە، یان بە پەلە ڕۆیشتووە بۆ ئەوەی وەک کلاسیکێکی کەمپ وەک نمایشکاران گاڵتەیان پێبکرێت. بێ گومان هۆکارەکە ئەوەیە کە فیلمەکە، هەرچەندە بە شێوەیەکی تووڕەیی ترسناکە، بەڵام خۆشەویست نییە، یان تەنانەت جێگەی پرسیارە. مایرا برێکینریج تەنها خراپەکارییەکی سادەیە. وەک تەنزێکی هۆلیوود خوێنی سارد و ڕۆحی خراپە، بەڵام بە شێوەیەکی کون و بێمانا. مایرا بە شتێکی ئاسایی دەزانێت کە هۆلیوود شارۆچکەیەکی گەندەڵە، بەڵام زیاتر دەچێتە سەر هێرشکردنە سەر ئایکۆنە خۆشەویستەکانی وەک لۆرێل و هاردی، شیرلی تەمپڵ، جودی گارلاند و گاری کوپەر. پێدەچێت فیلمەکە ئەوە بڵێت کە هەموو شتێک لەبارەی هۆلیوودەوە بە سروشتی خۆی چەوتە. پێدەچێت بیر لەوە بکاتەوە کە شتێکی بوێرانە لە بنەڕەتدا هەیە لە گاڵتەکردن بە مانگا پیرۆزەکان، بەڵام لە پلەی یەکەمدا مەنتقێک بۆ ئەنجامدانی گاڵتەکردنەکە دابین ناکات. هەروەها فیلمەکە بە شێوەیەکی چەواشەکارانە دژە ئەمریکی و دژە دامەزراوە و دژە ئەم و دژە-کە، بەڵام هەمووی بە شێوەیەکی ڕووکەش، لە کۆتاییەکانی شەستەکان، مۆدێرن. وەک گازینۆی ڕۆیاڵ؛ سکی-دۆ؛ من خۆشم دەوێی، ئەلیس بی تۆکلاس و ئیپیکی تری بڕبڕەی پشت، مایرا دیدێکی تەمەن ناوەڕاستە بۆ کولتوری گەنجی هیپی-دیپی. هەوڵدەدات ئەو هەڵوێستەی کە کەم دەکاتەوە لە باوەش بگرێت. بەڵام مایرا لەبری ئەوەی بە دڵخۆشیەوە خۆی گاڵتەجاڕی بکات، هیچ هەوڵێک نادات بۆ شاردنەوەی سووکایەتیکردنی خۆی بە هەموو ئەو شتانەی کە لە چوارچێوەی دەستیدا دێت. مایرا برێکینریج نوکتەی چەوسێنەرێکی هەیە؛ یەک سات لە بێتاوانی تێدا نییە. نیەتەکانی جێگەی ڕێز نین. گۆڤاری تایم بە شێوەیەکی گونجاو وەسفی کردووە کە نزیکەی ئەوەندە کۆمیدییە وەک دەستدرێژی سێکسی منداڵ، بەڵام نزیکە لە هاوسۆزی. شاژنی ڕاکێشانی پیربوون بۆ تەرمی ڕۆیشتن بە پێ. ئەستێرەی هەشتافیرەکە دیارە نەیدەزانی کە ئەو چەندە گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت کە ڕۆڵی بریکاری بەهرەمەندی لەشفرۆشی دەگێڕێت، کە ئەوەندە گەنجە کە ئەوەندە گەنجە کە ئەوەندە نەوەکانی بێت یان تەنانەت نەوە گەورەکانی. بەڵام، دەرهێنەر مایکل سارن دەبوو بزانێت، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت بەکاری هێنا. بۆچی? چونکە، دیارە ئەو گاڵتەجاڕییەکە بوو. هەروەک چۆن جۆن هوستۆن و جۆن کارادین و گرادی سوتۆن و ئەندی دیڤین و نمایشکارە دێرینەکانی دیکەی فیلمەکە، ئەوان تەنها بۆ ئەوەن کە فیلمەکە گاڵتە بە تەمەنیان بکات و بەکاریان بهێنێت بۆ زبڵدانی وێنەکانی فیلمەکەیان. ئەوان وەک خۆپاڵەوانیی زل و زل، هەروەک ڕێکس ڕید، ڕەخنەگری فیلمی خۆبەزلزان و فەی، کە وەک ئەوە لە فیلمەکەدا وەک ئەوە ڕۆڵیان گێڕاوە، دەگێڕدرێنەوە. بەڵام ڕیدی ڕاستەقینە، سەگی ناودار، جێت-سێتینگ، قسەی گفتوگۆیی، دەتوانێت بە شێوەیەکی ناخۆش و گاڵتەجاڕانە دڵڕفێن بێت؛ بەڵام وەک مایرۆن، ئەلتەر ئیگۆی مایرا، ئەو تەنها ناخۆشە. دیسانەوە، دیارە بۆ سارن، ڕید گاڵتەجاڕییەکە. تۆ سەیری مایرا برێکینریج دەکەیت و ئەکتەرەکان نابینیت، قوربانییەکان دەبینیت. هیچیان زیاتر نییە لە ڕاکیل وێڵچ. کەس هەرگیز وێڵچ بە ئەکتەری گەورە تۆمەتبار ناکات، بەڵام ئەوە بەڵگەیە لەسەر خۆڕاگرییەکەی و سەرنجڕاکێشیی ئەو کە لەم فیلمە ڕزگاری بووە و پیشەکەی سەرفراز بووە. بەهۆی ئەوەی نزیکەی لە هەموو دیمەنێکدا بوو، وێڵچ لە پێشەوە و ناوەڕاستدا بوو وەک ئامانجێک بۆ خراپ بەکارهێنان کە ئامانج لێی فیلمەکە بوو، بەڵام بە شانازییەوە، نمایشێکی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات. هەرچەندە، بێگومان، سەنتەری لە نێوان دیمەنەکان جوینی هوستۆن و نزیکەی کاتاتۆنیکی ڕۆژئاوا، وێڵچ پێویست ناکات زۆر شت بکات بۆ ئەوەی هاوسەنگییەکی باش دروست بکات. تەنانەت بەو شێوەیەش، ئەو دیالۆگی ترسناکە ناکۆکییەکەی بە ڕوخسارێکی مردووەوە دەخاتە ڕوو، تەنها بە ئاماژەیەک بۆ خۆشییەکی خۆڕاگر کە هەر خراپەکارێکی جەیمس بۆند شانازی دەکات. ئەفسانەیەک هەیە کە وێڵچ لەلایەن ڕۆژئاوایەکی خۆبەزلزانەوە ڕەتکرایەوە و چەندین جار خراپ بەکارهێنانی زارەکی لەسەر سێتی دەرهێنەری چەقۆکێش سارنی لێکەوتەوە، باسی ئەوە ناکەم کە لە دیمەنێکی خراپدا لە دوای دیمەنێکی ترەوە نمایش دەکرێت، ئەمەش وایکردووە زیاتر سەرنجڕاکێش بێت کە توانیویەتی ئەو جۆرە بدات کە توانیویەتی نمایشێکی فێنک و کۆکراوە. تاکە توخمە سەرنجڕاکێشەکەی فیلمەکە هەوڵدەدات بزانێت کە کارنامەی فیلمەکە چییە. هەموو چیرۆکەکە ئەفسانەیەکی خەیاڵییە، کە دەبێت ئاماژە بێت بۆ ئەوەی کە ئەخلاقێکی هەیە بۆ گەیاندن، بەڵام ئەوەی کە ڕەنگە بێت پێشبینی هەر کەسێکە. لەگەڵ هەموو قسەکانیدا سەبارەت بە لەناوبردنی دوا شوێنەواری شوێنەواریی پیاوەتی نەریتی لە ڕەگەزەکە، پێدەچێت تەقەمەنی فێمینیستێکی هەبێت بۆ وردکردن. بەڵام وەک فێمینیستێک، مایرا کەسایەتییەکی ئەهریمەنییە، نێچیرێکی سێکسییە. جگە لەوەش، مایرا ژن نییە، بەڵکو وەهمێکی مایرۆنە، کە پێدەچێت نێرێکی هاوڕەگەزباز بێت. لەوانەیە ئەوە دیمەنی دەستدرێژی سێکسی نێرینە و هەروەها هەڵوێستی خۆشەویستی/ڕقی کارەکتەرەکە بەرامبەر بە ماچۆ، بەڕواڵەت ڕاست، ژەنگاوی ژەنگاوی، بەڵام وەسوەسەی خۆی بۆ وە لەشفرۆشی گوایە لەگەڵ ماری ئان لە فارا فاوسێت ڕوون ناکاتەوە. فیلمەکە وەسوەسەی سێکسە، بەڵام بەزەحمەت دەتوانرێت تۆمەتبار بکرێت بەوەی لەگەڵ شۆڕشی سێکسیدا بێت؛ هەموو سێکسەکە وەک ئەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، ئەگەر پیس نەبێت، لانیکەم چەوت و خراپەکاری. ڕووکردنە ڕۆمانی ڕەسەنی گۆر ڤیداڵ هیچ یارمەتیەک نییە، چونکە وەک فیلمەکە سەرلێشێواو و بێمانایە. وە ئەمە فیلمێکی دەگمەنە کە لە ڕاستیدا پێدەچێت ڕقی لە فیلمەکان بێت. نەک تەنها فیلمەکان وەک بزنسێک، بەڵکو فیلمەکان وەک بەشێک لە کولتوورەکەش. فیلمەکە خۆی ئاماژەیە بە دیوار بە دیواری ئارکانە بۆ فیلمە کۆنەکان، کە هەموویان دەرهێنەر-سیناریۆنووس سارنە بە بێڕێزییەکی تووڕەییەوە نزیک دەبنەوە. هەڵیانکوتایە سەر خەزنەکانی فیلمی سەدەی بیستەم-فۆکس و فیلمەکەی بە پارچە فیلمە کۆنەکان بیبەری کردووە، نەک وەک ڕێزلێنانێک یان بۆ پێشکەشکردنی شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی، بەڵکو بۆ گاڵتەکردن بە بێتاوانی هۆلیوودی کۆن. چۆن هونەرمەندێک -- ئەگەر تۆ بە بەخشندەیی دەتەوێت بە سارنی بڵێیت کە -- کارێکی هونەری دروست بکات ئەگەر پێشتر ڕقی لەو میدیایە بێت کە تێیدا کار دەکات؟ هەر هەوڵێک بە تەواوی خۆشکاندنە. پێناچێت میرا برێکینریج لەگەڵ هیچ شتێکی تردا بێت جگە لەوەی تەنها ناشرین بێت. ڕقی لە هۆلیوودە، ڕقی لە ئەمریکایە، ڕقی لە سێکسە، ڕقی لە هاوڕەگەزبازان و ڕاستڕەو و ژن و پیاو و پیاو و پیر و گەنجان و لۆرێل و هاردییە و، باشە تۆ ناوی لێ بنێ و ڕەنگە دیمەنێکی سووکایەتی پێکردنی هەبێت. بە شێوەیەکی زۆر خەمناک و بەداخەوە، ڕەنگە مایرا برێکینریج یەکەم مانیفێستی پانک بێت، کە ئاهەنگێکە بۆ نیهیلیزمی کولتوری پۆپ.
