بەگشتی من حەزم لە فیلمی ترسناکە، بەڵام بەداخەوە ئەمە لە سەبەتەی یەک پاوند سەودا کەوتە دەستی هاوڕێکانمەوە. دانیشتین بۆ ئەوەی سەیری بکەین، ئامادەبووین بترسین و لە کۆتاییدا لە هەموو شوێنێک کە زۆر پێدەکەنین خواردنمان دەڕشاند. چەمکەکە ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام بۆچی بڕیاریان دا ژمارە دە لە زنجیرەکەدا بەختیان بێت من نازانم. خراپترین شت لە فیلمەکەدا ئەکتەرەکانن. کاری کامێراکان خراپ بوو، کاریگەرییە تایبەتەکان لە ڕاستیدا خراپ نین ئەگەر من بەخشندە بم، بەڵام بە گشتی چیرۆکەکە نەیتوانی لە هەر ئاستێکدا پەیوەندی بکات چونکە ئەکتەرەکان وەکو کۆکراوەیەکی بچووکی ئیلمی خراپ گەرمکراو کاریگەر بوون. ئەوان دار بوون لە دەرەوەی پێوەر، بە تایبەت ئەکتەری گەنجی فۆپی کە پانزە ساڵ زۆر گەنج بوو بۆ ئەوەی وەک هەر جۆرە بریکارێکی حکومی بە جددی وەربگیرێت. لە ڕاستیدا زیاتر لە کوڕێکی قوتابخانەی گشتی دەچوو. بەڕاستی دیمەنێکی سێکسی پێکەنیناوی هەبوو کە وا دەرکەوت کە ئەو بۆ سێو دەکوتێت کاتێک خانمێکی گەورە سواری بوو لەسەری و دواتر پانتۆڵی ژێرەوەی قەبارەی پەڕۆیی هیستری بوو، بەڵام دواتر بیرم هاتەوە کە بڕیار نەبوو کۆمیدیایەک بێت. من بە نائومێدیەوە مێشکم دەشێوێنم بۆ ئەوەی شتێکی ئەرێنی بدۆزمەوە کە باسی ئەم فیلمە بکەم جگە لە چرپەی ناوبەناو مەمکەکان، بەڵام بە سادەیی نییە. با هیوامان ئەوە بێت کە تێن ژمارەی بەختی بووبێت و ئەوانیش یەکێکی تر بکەن، دڵنیام بڕبڕەکانی پشتم دەیتوانی بیبات.
