هێشتا باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە چەندە خراپ بووبێت. ئەگەر من ماساسۆی نەبووایە نازانم ئایا من لە بینینەکە ڕزگارم دەبوو. وا دیارە نزیکەی ١٠٠٠ دۆلاری تێچووە بۆ دروستکردنی، بەڵام ئەوە ئەو پارەیە نەبوو کە ئەوانی هێنایە خوارەوە. نواندنەکە ترسناک بوو - نەک تەنها خراپ، خوێندکارانی پۆلی سێیەم دەیانتوانی هێڵەکان باشتر بخوێننەوە. دووەم: تاکە هۆکارێکی تر بۆ سەیرکردنی ئەم جۆرە فیلمە پێستە و ئەوەش زۆر کەم لەم فیلمەدا کەم و کوڕی هەیە. تەنانەت ناگەینە ئەوەی کە چیکا سەرنجڕاکێشتر لە ناو بافەکەدا ببینین. 

ئاه باشە، بەختێکی باشتر جاری داهاتوو eh؟
