بەڵێ بڕینی زبرەکانم بینی. دیمەنە سێکسییە دەستکارینەکراوەکان. دیمەنە ترسناکەکانی بڕین. نزیکە لە هاوتای فیلمی 'پێویستی' بۆ نواندنی ترسناک. ئەم فیلمە هێندەی فیلمە خراپەکان خراپە. باشترین 'ئەکتۆرەکان' لە فیلمەکەدا ئەو سەماکارانەی لاپ بوون کە بۆ شتە زیادەکانی خوێنمژەکان بەکرێیان گرتووە!

سیان هاری، 'ئەکتەری فۆپیش' وەک کەسێکی تر دەڵێت، وادەکات کە لێرەدا بەهرەمەندێک لە داری کبریت دەربکەوێت. توانا سەرسوڕهێنەرەکەی بۆ لێخوڕینی خراپ ئۆتۆمبێلێک، کاتێک دیارە لەلایەن خەڵکی سەر بۆنێتەکەوە دەلەرزێت (بزانە ڕەنگدانەوەی ناو جامی ئۆتۆمبێلەکە)، بێتوانایی لە چەپ، کە پۆلە. ئای و دیمەنی سێکس لەبیر مەکە. لەگەڵ ئەوەشدا بەکارهێنانی جەوهەری دەمانچەی یاری کە پرۆپەکان کوڕان نەیاندەتوانی تەنانەت بێزار بن بۆ ئەوەی خۆیان وەک دەمانچەیەکی ڕاستەقینە لەبەر بکەن. ئەکتەرەکانی تر لەسەر شاشە بەزەحمەت دەتوانن هێڵەکانیان بگەیەنن. وەک ئەوە وابوو نیوەی ئەو کاتەی چاوەڕێی دێڕێک بوون کە لەوێ نەبوون!

'کاریگەرییە تایبەتەکان' باش بوون تا ئەو ڕادەیەی کە ئەو خاڵەی کە ئەو کوڕانەی کە کردوویانە ناوی ڕاستەقینەی خۆیان لە کرێدتەکان لابردووە!

ئەگەر تۆ پێدەکەنیت لە ئاهەنگێکدا ئەوا ئەم فیلمە بە کرێ بگرە...ئەوا دیسانەوە زۆر کۆمیدیای باش هەیە کە هەر بەو شێوەیە کۆمیدین و کۆمیدین و پارە مەدەن بەو کەسانەی کە شایەنی ئەوە نین.
