کاتێک من ئەم دیڤیدییەم کڕی من هەرچەندە: "پێدەچێت ئەوە کۆمیدیای سووک جوان بێت دەربارەی خۆشەویستی و پەیوەندییەکان کە بە پێوەرەکانی پورتوگالی دروستکراون... با دەرفەتێک بدەینێ..." من بە تەواوی هەڵە بووم! چ فیلمێکی نائومێدکەر بوو! یەکەم: کۆمیدی نییە؛ درامایەکی هەرزانە کە دەتوانێت ئەوەندە مێلۆدراماتیک بێت کە تەنانەت لە زۆرێک لە سابونەکانی پورتوگالی خراپترە! دووەم: پڵۆتەکە ئەوەندە بێزارکەر و بەرەو هیچ شوێنێک دەڕوات... هیچ پێکهاتەیەکی نییە، تەنها وەک با دەڕژێت، بە ئاراستەیەکی تر... بەرهەمهێنانەکەش خراپە! تێکەڵکردنی دەنگەکە ترسناکە، چونکە هەندێک جار دەنگەکان پچڕاون. وای لێکردم هەندێک لە فیلمە کۆنەکانی پورتوگالی لە ساڵانی هەشتاکانەوە بیر بخەمەوە... نواندنەکە دەبوو باشتر بێت... باشە، بۆ کورتکردنەوە، بە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە نییە کە سینەمای پورتوگالی باشتر دەبێت! لە ڕاستیدا یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکانی پورتوگالی کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە! ئارگومێنتێکی خراپ، نواندنی خراپ، بەرهەمهێنانی خراپ... هیچ هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە نەبوو، بەڵام زۆر خراپتر بوو لەوەی کە تا ئێستا خەیاڵم پێی کردووە! تەنها لەبیری بکە!
