کۆمپانیای سێلێست وەک بریکاری لقی لەندەن لە نووسینگەی ١٧ی ئینتەرپۆل کە تایبەتمەندە بە (پێموایە) تاوانبارانی شاراوە، " ئەو خاوەنی چاوی چارەنووسە، لە دەستیدا باشە، مەترسیدارە ئەگەر کەسێکی تر بەدەستی بهێنێت.

بورۆ 17 شەیتانپەرستێکی لە کالیفۆرنیا، هایدەوە گرتووە (هیچ پەیوەندییەکی بە دکتۆر جیکیلەوە نییە). بەدواداچوونکار لوسی لوتز لە لاپ دی بۆ ئینگلتەرا دەفڕێت بۆ ئەوەی بیهێنێتەوە بۆ ئەمریکا. لوتز پەیوەندی بە فیلمەکانی پێشووی جادووگەرییەوە هەیە، پێشتر لەلایەن ستیفانی بیتۆنەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە لە فیلمی Witchcraft 9. لە بەشی حەوتەمدا، لوتز لەلایەن ژنێکی دیکەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە؛ لە تەمەنی ٦ ساڵیدا، لوتز پیاوێک بوو!

بەشی لوتز لە ٩دا بە شێوەیەکی ترسناک گەورە نەبوو، بەڵام ئەو یەکێکە لە ئەستێرە سەرەکییەکانی ئەم یەکە. هەرچەندە پاژنە بەرز و تەنوورە کورتەکانی لە دوای خۆی بەجێهێشتووە، بەڵام هێشتا لەم یەکەدا سەرپۆشی ئاشکرا کردووە. وە ئەمجارەیان دیمەنی ڕووتی و سێکسی هەیە. بیتۆن زۆر سەرنجڕاکێشە لە ڕۆڵەکەدا.

وەک هەمیشە کۆمەڵێک دیمەنی سێکسی هەیە. یاریزانێکی یانەیەکی بێناو سێکسێکی کوشندە و دوو خوێنمژی هەیە، شەیتانپەرست و سەر خوێنمژەکە بە هەندێک کینکەوە دەیگرن، لوتز هاوڕێیەکی ئینگلیزی دەدۆزێتەوە، سێلێست و خۆشەویستەکەی خۆشەویستی دەکەن.

کارەکتەری سەرەکی دووبارەبوونەوەی زنجیرەی جادووگەری، ویل سپانەر، لەم زنجیرەیەدا دەرناکەوێت، هەرچەندە لوتز لە گفتوگۆیەکدا سەبارەت بە خوێنمژەکان باس لە بریکاری دیکسۆنی نووسینگەی ١٧ دەکات. هەروەها تەلەفۆن بۆ هاوبەشەکەی دەکات کە بەدواداچوونکار گارنەری (بەشەکانی ٦ و ٧ و ٩)، هەرچەندە گوێمان لە کۆتایی گفتوگۆکەی نییە. ، بۆ ڕێوڕەسمێکی والپورگیس کە پەیوەندی بە خوداوەندێکەوە هەیە بە ناوی مۆرشەبا (پێموایە). هاید هەموو هێڵەکانی بە شێوەیەکی زۆر تەخت دەگەیەنێت، لە کاتێکدا ڕەڤێن تا ڕادەیەکی کەمپیی زیادەڕۆیی تێدا دەکات. دیمەنەکانی شەڕ بە شێوەیەکی ترسناک کۆریۆگرافی کراون.

دەنگی ناو فیلمەکە زۆر بە خراپی تۆمارکراوە، و بە خراپی دەستکاری کراوە. سەرەڕای ئەوەش، هەندێک لە دیالۆگەکان لە ژێر مۆسیقای دەنگی یان سیرینەکاندا ون دەبن. سینەماکاریش گەورە نییە. بوونی فیلمەکە لە بەریتانیا جێگیر بوو و لە ڕاستیدا وێنەگیرا کەمێک تازەگەری بوو، بەڵام لانیکەم بۆ ئەم زنجیرەیە.

وێندی کوپەر زۆر باشە وەک سێلێست؛ سەرنجڕاکێش، بە دڵنیاییەوە، بەڵام لەوەش گرنگتر ئەو بە ئاسانی باشترین ئەکتەری فیلمەکەیە (سەرەتای دیمەنە خراپەکانی شەڕ). من تەواو سەرم سوڕماوە فیلمۆگرافیای ئەو ئەوەندە بچووکە. ئەگەر هەرگیز جادووگەری XIV هەبێت، و من گرەو دەکەم لەوێ دەبێت، پێویستە بیهێننەوە، تەنانەت ئەگەر ئەوە مانای ئەوە بێت کە بیفڕێنێت بۆ کالیفۆرنیا!

Witchcraft X بە تەنیا بەردەستە، یان لە DVD دا. کۆکردنەوە گەرمتر لە جەهەنەم لەگەڵ جادووگەری XI و دوو فیلمی ناپەیوەندیدار.
