ئێد وود گیا و دەبێتە ئۆرسۆن وێڵز. ئەم فیلمە خەیاڵییە. جادووگەرە خوێنمژەکان کە لە دیمەن و دیالۆگی ترسناکدا دەجەنگن کە دەتوانن بڕبڕەی پشتیان لەگەڵ پێکەنیندا بشکێنێت. پلانی ٩ لە ئاوتەرسپەیسەوە لە بەرامبەر ئەمەدا چانسی ئەوەت نییە. لەلایەن نووسەر و دەروونی ستیڤن ئارمۆرا لە مەکۆی ڤامپایر وەک شاکارێک وەسف کراوە- ئەو خەڵکی ئینگلتەرایە و بە تەواوی گاڵتەجاڕانە.

هەیە ستیفانی بیتۆن و بەرهەمهێنەران دەزانن چی لە بانکروپسی ڕزگاریان دەکات بە بەکارهێنانی ئەو . هەرچەندە بە ساردیی بەجێم دەهێڵێت چونکە زیاتر لە نەمرەکان دەچێت نەک هەموو ئەو شەیتان بەرزکەرەوەیانە. وە ئیلین دالی تەنها ڕێژەیەکی کەمترە لە ئێلڤیرا. هەموو شتەکە بە خراپیی ئەنجامدراوە.

سەیری سیناریۆکە بکە هەرچەندە
