من سێتی 4 دیڤیدیم بە 10 دۆلار کڕی لە Suncoast ی ناوخۆیی خۆم، کە ئەم فیلمە و سێ فیلمە ترسناکە زبڵەکانی دیکەیان تێدابوو (لەوانەش درێژەی "Witchcraft XI"). کەواتە لە بنەڕەتدا من نرخی ڕۆک بۆتۆمم داوە کە ٢.٥٠ دۆلارە بۆ ئەم فیلمە، ئەگەر بیرکارییەکە بکەیت. ناتوانم بە تەواوی بڵێم دڕاوم. من شتێکم هەیە بۆ فیلمە ترسناکە زبڵەکان، بەڵام ئەمە ئەو جۆرە زبڵە کە ناوێکی خراپ دەبەخشێت بە زبڵ. بودجەکە نەیدەتوانی زیاتر لە هەزار دۆلار بێت (هەرچەندە وا دەردەکەوێت کە بە گشتی یەک.٥٠ دۆلاریان خەرج کردووە). دەزانم فیلمێکی کەم بودجەیە، بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە بۆ کاری کامێرای تەواو بێ ئیلهام. فیلمی "کولتی خوێن"، هەرچەندە زۆر باش نەبوو، بەڵام بۆ بودجەیەکی زۆر کەم دروستکرابوو و هێشتا کاری کامێرا و نواندنی تا ڕادەیەک باشی هەبوو. نواندن لەم فیلمەدا پێناسەی "بێ هەوڵ"ە، بە تایبەت لەو کابرا ماسولکەییەی کە لەهجەی تەکساسی هەیە. هەمووان زۆر بە باشی دێڕەکانیان لە لاپەڕەکە دەخوێننەوە. دەتوانیت ئەو شتە بە شێوەیەکی مەجازی یان بە شێوەیەکی ڕستەیی وەربگریت. سەرم سوڕنابێت ئەگەر سیناریۆکە لە دەرەوەی کامێرا بووایە وەک ئەوەی نمایشیان دەکرد. پێشتر وتم کە هەرگیز ئەکتەری ئینگلیزی خراپم نەبینیوە. ئەم فیلمە چەند فیلمێکی خراپ و خراپەی هەیە. وە هەرچەندە فیلمە ئینگلیزییەکان هەمیشە باش نین، بەڵام پێدەچێت هەمیشە لانیکەم ئاستێکی ڕەوشتیان هەبێت، هەر بۆیەش نابینم بۆچی هیچ ئینگلیزێک، یان ژنە ئینگلیزییەک، خۆبەخشانە بەشداری دەکات لە شێوازی ڤیدیۆدا کە لە شێوازی ماڵەوەدایە وەک ئەمە. ئایا عاجیی بازرگانی دەستی بە بانگەوازەکانی کاستینگیان گرتووە؟ بەگشتی، پێموایە خەڵک زۆر قورسن لەسەر دەرهێنەر و ئەکتەرەکان. تەنانەت هەندێک لە خراپترین فیلمەکانی هۆلیوود لە بەشی دەرهێنان و نواندن و سینەماکاریشدا هەندێک ئاستی پیشەیی بوونیان هەیە. تەنانەت کاتێک سەیری فیلمێکی وەک "Glitter" دەکەیت ناتوانیت بە ڕاستگۆیی بڵێیت لە خوێندکارێکی پۆلی سێیەم دەچێت کە ئەو دیمەنانەی وێنەگرتووە (هەرچەندە خوێندکاری پۆلی سێیەم دەیتوانی سیناریۆکە بنووسێت). من فیلمی ماڵەوەم بینیوە کە باشتر لە "Witchcraft X" وێنەگیراون و ئەوەش بە هیچ شێوەیەک زیادەڕەوی نییە. تەنانەت گۆرەکە کەمترینە لەبەر ئەوەی سینەماکاران تەنها پارەیان هەبووە بۆ کڕینی هەندێک خوێنی ساختە لە فرۆشتن لە پارتی سیتی. یەک هەوڵ نەدرا ئەم فیلمە دروست بکات--با تەنها بەو شێوەیە کورتی بکەینەوە. وێنەکەت دەست دەکەوێت. بڕێکی باش لە ڕووتی هەیە، هەرچەندە ئەوە ڕزگاری ناکات. بەڵام دەبێ بڵێم ئەو کچەی قژی سوور و پرتەقاڵییە، کە یان ڕووت و جلێکی لەبەردایە یان جلێکی بڕبڕەی پشتی بە درێژایی فیلمەکە لەبەردایە، بەڕاستی گەرمە! <br /><br />نمرەکەم: 1 (لە 10)
