John Wayne & Albert Dekker کێبڕکێ لەسەر مافەکانی نەوت لە خاکی هیندستان، و بۆ سەرنجی مارتا سکۆت لەم کۆمارە فیلمە فیلمە فیلمەکان وێنەگیراو لە یوتا، ئەمریکا.

شتێکی سەرنجڕاکێش لە جۆرەکانی بەهۆی کارەکتەرەکانی و رێکخستنی مۆدێرنتری، لەگەڵ Wayne & Dekker کە یاری بە فراکسیۆنە کۆن و نوێیەکانی ڕۆژئاوا دەکەن. لەسەر بنەمای چیرۆکێک لەلایەن تۆمسۆن بورتیسەوەیە کە هاوبەشی نووسینی سیناریۆکە لەگەڵ ئێلینۆر گریفین و ئیتێل هیڵ. ئەلبێرت رۆگێل دەرهێنەری ئەو شێوازە کارپێیە کە لەگەڵ ژیانی وەرزشیدا دەگونجێت. چیرۆکێکی زۆر ئاسایی لە ڕاستیدا بە سێیەمی کۆتایی خۆی ڕزگاری دەبێت، کە سوپاس بۆ خوا کردارەکە بەرز دەبێتەوە و ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ شتێکدا دەکرێت کە لە پەپولەی دەچێت. نزیکبوونەوەی دڵی سووک لە ستراندی ڕۆمانسیدا بە تەواوی بە دروستی دانەنیشێت و شەڕێکی مژدەی شکۆدار لە نێوان ئەو دوو پاڵەوانەدا بەهۆی ئەوەی ڕۆگێل ناتوانێت ئەو پیاوە کاریگەرانە لەبەر بکات کە کارەکە ئەنجام دەدەن، تێکدەچێت. بەڵام هێی، پیاوانی ستۆنت شایەنی ساتێکی شکۆمەندی خۆیانن هەمیشە. پشتگیرییەکی تۆکمە لە جۆرج 'گابی' هایس و واینەوە وەک هەمیشە کاریزمایەکی زۆری شاشەیی هەیە، بەتایبەتی کاتێک دەمانچەکەی دەشکێنێت. بەڵام سەرەڕای بودجەی باشتر لە ئاسایی کۆماری، بەڵام فیلمێکی جێی بایەخی تەنها بۆ ئارەزومەندانی ساڵانی چلەکانە. 4/10
