ساڵی ڕابردوو لە پۆلی میدیا ئەم فیلمەم بینی و دەبێت بڵێم بەڕاستی ڕقم لێی بوو. من لە ساڵی ١٠ (و تەمەن ١٥ ساڵ) بووم بۆیە لەوانەیە ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەبێت. بەڵام بۆ زمانی ئینگلیزی ئەمساڵ، ساڵی ١١، ناچار بووین کێڵگەی ئاژەڵان بخوێنینەوە، هەروەها لەلایەن جۆرج ئۆروێڵەوە. جگە لەوەی کە کتێبەکە لەسەر بنەمای شۆڕش دامەزراوە، بۆچوونی من ئەوەیە کە کتێبێکی ترسناکە، هەروەها ڕقم لێی بوو.

بەڵام 1984، پێموایە ئەوە ناڕەحەتکەرترین فیلم بوو کە هەمبووە تا ئێستا بینراوە و پێموایە کە جۆرج ئۆروێڵ یەکێکە لە کەسە شێتەکان کە تا ئێستا لەسەر ئەم هەسارەیە بژیت. ببورە بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە کارەکانیان خۆشدەویست، بەڵام بەداخەوە نەمکرد. تەوەرەکانی ناو فیلمەکە بە باشی وێنا کران، بەڵام شێوازی دانانی هەموو فیلمەکە و ئەو ڕووداوانەی کە لەناودا ڕوویانداوە بە پێوەرەکانی من نەبوون. ئەمە تەنها بۆچوونی منە، دڵنیام زۆر کەسی دیکەش بە تەواوی چێژیان لەم فیلمە وەرگرتووە.
