من دەبێ دان بەوەدا بنێم، کەم کتێب هەیە کە فیلمی هاوتای هەبێت کە لە ڕاستیدا پێش بینینی وەرگێڕانی سینەمایی خوێندوومەتەوە. نۆزدە هەشتا و چوار بەڕێکەوت یەکێکە لەو حاڵەتە دەگمەنانە. کتێبەکە زۆر باش بوو. غوڵامکەر و سەرنجڕاکێش بوو پێغەمبەرایەتی. بەڵام فیلمەکە تەنها سادە مژینی. بە ئاسانی خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم. تاکە هۆکارێک کە دوای ٥ خولەکی یەکەم نەمکوژاندەوە ئەو ڕاستییە بوو کە سەیرکردنی فیلمەکە نیوەی ئەرکێکی دوو بەشە بوو بۆ پۆلێک. تاریک و گرۆتێسک بوو، بەڵام هیچی نەکرد لە ڕێگەی بەدەستهێنانی کەشوهەوای گونجاو. نواندنەکە هیچی لە سەرووی ئاستی ئاساییەوە نەبوو و بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە زۆر شت نەبوو کە ڕۆڵی تێدا بگێڕم، ئەمە بە توندی نائومێدکەر بوو. بۆ نموونە کتێبەکە ئەو بڕوایەی پێنەدام کە وینستن نەیتوانیوە زیاتر لە یەک بزوێن لە یەک کاتدا بڕازێنێتەوە. فیلمەکە بێزارکەر و ناڕەحەتکەر و لە ڕووی بینراوەوە ناسەرنجڕاکێشە، بە تەواوی کتێبەکەی مرۆڤخوار کرد. چرکەیەک چاوەڕێ بکە...ئایا بەریتانی نییە؟
