پێم وایە کە تەقە و ڕووناکی زۆر خراپ بوون. کاتێک بۆ یەکەمجار سەیریم کرد پێم وابوو کە وەشانی کۆن بوو(1956). کاتێک بەڕاستی ساڵی ڕاستەقینەی فیلمەکەم زانی تووشی شۆک بووم. من نەمدەزانی کە دەتوانرێت فیلمێکی وەها خراپ لەم دواییانەدا دروست بکرێت. Thats بەڕاستی هەموو شتێک کە ویستم بیڵێم. ئەم فیلمە پڵۆتێکی باشی هەبوو، بەڵام هیچ شتێک کە نەتتوانی لەدەستی بدەیت ئەگەر بە سادەیی ئەو ڕۆمانە بخوێنیتەوە کە جۆرج ئۆروێڵلی نووسیویەتی. هەموو ئەوەی کە بەڕاستی دەمەوێت بڵێم پێشتر وتراوە جگە لە ئەمە: باوەڕ ناکەم کە ئەم فیلمە دەیتوانی بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوەندە خەڵات و پاڵێوراو وەربگرێت. من ئەم فیلمەم بەم فیلمە داوە (ناشرین)، چونکە هەستم کرد کە زۆر خراپە بە خراپیی دروستیکرد. باشە ئەوە تەنها شتێکە. زۆر درێژە
