کتێبەکە خەیاڵییە، ئەم فیلمە نییە. هیچ هۆکارێک نییە کە ئەم فیلمە نەیدەتوانی دیدێکی تەکنەلۆژیای ئایندەیی کتێبەکە لە باوەش بگرێت. جەهەنەم، تۆتال بانگهێشتکردنەوە چەند ساڵێک دواتر ئازادکرا و ئەوەش کاری باشی کرد، تەنانەت پرتەقاڵێکی کاتژمێریی کە لە ساڵانی حەفتاکان بڵاوکرایەوە کاری باشی کرد لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی جیهانێکی ئایندەیی. ڕەنگەکانی دەربڕینی ئەڵمانی تاریک، گرتە ڕەش و سپییەکانی شاشەکانی بینین، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەم ڕێگایە بۆ ئەو کاتەی فیلمەکە لە ساڵی ١٩٨٤دا دروستکراوە. و لە گەراجێکدا چەور بێت. ئەم فیلمە بڕیار دەدات کە رێبازێکی کۆمۆنیستی ساختە بگرێتەبەر بۆ دیزاینکردنی دیزاین و کەش و هەوا و تەوەر، بەڵام مەرج نییە ڕۆمانەکە خودی تەوەرێکی کۆمۆنیست و پەرستنی پەرستن و پەرستن و پەرستراو دیکتە بکات. ئەم کتێبە بە جددی پێویستی بە خۆگونجاندن هەیە لە چوارچێوەیەکی مۆدێرن چونکە ئەم کتێبە لەمڕۆدا زیاتر لە جاران پەیوەندیدارە. نەمتوانی لە ٢٠ خولەک زیاتر لەم شتە چەوتانە سەیر بکەم. تراکی دەنگ بێزارکەر، نەبوونی پێشبینی بێزارکەر، پێدەچێت ئەم فیلمە بۆ ئینکاری هەستکردن بە ڕیالیزم یان باوەڕپێکردن دروستکرابێت لە کاتێکدا کە ئەوە رێک ئەوەیە کە پێویستە بۆ ئەوەی پەیامەکانی ڕۆمانەکە بۆ بینەر بکوژێت.
