'نۆژنی هەشتا و چوار' فیلمێکە دەربارەی کۆمەڵگەیەکی ئایندەیی کە حکومەت هەموو شتێک تێیدا کۆنتڕۆڵ دەکات و ناتوانرێت کەسیش متمانەی پێ بکرێت. فیلمێکی زۆر تاریکە، وە فیلمێکە کە وا ناکات هەست بە باشی بکەیت لە خۆتدا. باس لە ڕۆمانسیەتێک دەکات کە لەم کۆمەڵگایەدا ڕوودەدات و خیانەت لە خۆشەویستان و باس لە سروشتی مرۆڤ دەکات کە خۆسەنتەرە. فیلمەکە چەند بیرۆکەیەکی زۆر باشی هەیە و بە باشی ئەنجام دەدرێت لە وێناکردنی ئەم کۆمەڵگایە بە تۆنەکانی تاریکی ڕەنگەکان (دژایەتیکردن بە خۆشی و ڕەنگە گەشەکان لە خەونەکاندا) و هەستێکی گشتی تەنیایی لە ڕێگەی شت و کەس و شوێنەکانەوە. بەڵام سەرەڕای زیرەکی فیلمەکە لە وێناکردنی ئەم بیرۆکەیە، فیلمەکە زۆر خاو بوو و پێناچێت بە تەواوی بیرۆکەکە بگەیەنێتە ئەودیو. وا دیار بوو کاتێکی زۆری بەسەر دەبرد کە زیرەک بووبێت نەک چیرۆکێک بگێڕێتەوە.
