چەند هەفتەیەک لەمەوبەر، ڕۆمانی کلاسیکی جۆرج ئۆروێڵم خوێندەوە، ساڵی ١٩٨٤، سەرسام بووم پێی و پێم وابوو یەکێکە لە باشترین کتێبەکان کە بەم دواییە خوێندوومەتەوە. بۆیە کاتێک دیڤیدییەکەم بە کرێ گرت، سەرسام بووم کە بزانم ئەم گونجاندنە چۆن پێوانە کراوە. بەداخەوە فیلمەکە تەنانەت لە دروستکردنی ئەو ژینگەیە یان پەرەپێدانی ئەو کارەکتەرانە نزیک نەبووەوە کە ئۆروێڵ بەو شێوەیە وەستایانە لە کتێبەکەیدا کردوویەتی. پێدەچێت دەرهێنەر وا بیربکاتەوە کە هەموو ئەو کەسانەی سەیری فیلمەکە دەکەن کتێبەکەیان خوێندووەتەوە، چونکە هیچ هەوڵێک نادات بۆ ئەوەی نیشان بدات بۆچی کارەکتەرەکان مامەڵە دەکەن و هەست بەو شێوازە دەکەن. جۆن هێرت، ئەکتەری سەرەکی، بە درێژایی ڕێگاکە دەڕوات و بەزەحمەت هیچ نواندنێک ناکات تا کۆتایی. ئێمە هەرگیز بەڕاستی نازانین بۆ بژێوی ژیان چی دەکات، یان بۆچی خۆشەویستی ئەو قەدەغەیە، یان کەشوهەوای سیاسی چییە و بۆچی کارەکتەری سەرەکی ئارەزووی یاخیبوون دەکات. ئەم کتێبە ناتوانرێت لە فۆڕمی فیلمدا دادپەروەری بکرێت بەبێ گێڕانەوەی دروست و ڕوونکردنەوەی سیستەمی سیاسی کە کارەکتەرەکان چەوسێنێتەوە و ئەو ڕاستییەی کە ئەوانە نەماون گەورەترین کەموکوڕی ئەم فیلمەیە. جگە لەوەش، جۆن هێرت هەڵبژاردەیەکی ترسناک بوو لە کاستینگ، نزیکەی ١٥ ساڵ لە وینستن تەمەن ٣٩ ساڵ گەورەتر دەرکەوت کە بڕیار بوو وێنا بکات. بەڵام لە سەر تێبینییەکی ئەرێنی تر، باقی کاستەکە بە باشی هەڵبژێردران. تەنها زۆر خراپە کە لە فیلمێکی وەها ترسناک و گونجاودا دانران لەگەڵ ئەکتەری سەرەکی هەڵە. -بریان ئۆ.
