تازە دوێنێ لە فێستیڤاڵی فیلمی Sao Pualo Intl بینیم. هەر پێش ئەوەی بچم هاتمە ئێرە بۆ ئەوەی بزانم چۆن ڕیزبەندی کراوە، و لەو کاتەدا 7.4 بوو، ڕێژەیەکی زۆر خۆش بوو...

دوای 15 خولەک دەمرد بۆ ئەوەی دەربچم (هەرگیز ئەمەم نەکردووە) ، بەڵام هەستی بە شەرمەزاری کرد کە ئەو کارە بکات چونکە بەرهەمهێنەری فیلمەکە لە نمایشەکەدا بوو.

من بە هیچ شێوەیەک حەزم لێی نەبوو، دیالۆگەکان قووڵن و لە هیچ شوێنێکدا پێشەنگ نین، کارەکتەرەکان لە دیالۆگەکان قووڵترن، هیچ لە هەر شوێنێکدا ببە، و خراپترین و خراپترینیان: زۆرێک لە سیمێن و ئۆرگانیک ڕیکلام لەسەر فیلمەکە. سەرەڕای ئەوەی کە من پێشتر پارەم داوە بۆ ئەوەی بچمە فیلمەکە و خۆم سەرقاڵ بکەم، بەڵام هێشتا دەبێت لەلایەن کارەکتەری سەرەکییەوە بۆردومان بکرێت کە لە ئینتەرنێتدا قسەیان دەکرد و هەموو کاتێک لەسەر لاپ-تۆپەکەی دەگەڕام؛ یان کارەکتەری تر کە حەمامێکی هەیە یان قژی دەبڕێت تەنها بۆ ئەوەی شامپۆی ئۆرگانیکەکان بە شێوەیەکی زۆر گەورە لەسەر شاشەکە نمایش بکرێت! هەموو ئەمانە جێگەی بەرگە دەگیران ئەگەر پڵۆت، کارەکتەرەکان، ڕۆمانسیەتەکان، هەر شتێک باش بوو، بەڵام خراپ بوو، بەڕاستی خراپ بوو! "نازانم چۆن بیکەیت" سێکس لە شاردا.

کات یان پارەت بەفیڕۆ مەدە.
