زۆر لەمەوبەر گوێم لەم ڕۆمانە بووە، زۆرێک لە هاوڕێکانم پێشنیاریان کردووە بیخوێنمەوە. لە هەموو شوێنێکدا گەڕام و دواجار دۆزیمەتەوە. ئەمە کتێبێکە کە پێویستە هەموو مرۆڤێک بیخوێنێتەوە، چونکە نابغەیە و بەهۆی بینینەکەیەوە. چێژم لە هەموو لاپەڕەیەک وەرگرت.

من لەبارەی فیلمەکەوە دەمزانی و چاوەڕێی بینینی نەم دەکرد. کاتێک لە کۆتاییدا کردم زۆر بێهیوا بووم، زۆر شت کە لە کتێبەکەدان لە فیلمەکەدا نین (پێموانییە کە ئەمە سپۆیلەرە) کە تەنها فیلمەکە وا دەکات لۆژیکی نەبێت... ڕەنگە مایکل ڕادفۆرد دەرهێنەرێکی باش بێت، بەڵام نووسەرێکی خراپ. بە تایبەت وەک کتێبێک کە بەخێو دەکرێت. فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک تاریک نییە، نووسینەکە بەڕاستی خراپە، تاکە شتێک کە باشە، تەنانەت گەورەیە، نواندنە. جۆن هێرت ئەکتەرێکی سەرسوڕهێنەرە و تاکە ڕووخسارێکە کە خۆم دەمتوانی وەک وینستن سمیس بیبینم.

ئەوەی زۆرترین توڕەیی لێم دەدات ئەو کەسانەن کە لە IMDB بوون کە ئەمیان بە "باشترین گونجاندن تا ئێستا" ناوبردووە بەبێ ئەوەی تەنانەت کتێبەکەش بخوێنێتەوە ! یان زانینی هیچ شتێک لەبارەی نووسینی شاشەوە!

تەنها دەتوانیت بە خوێندنەوەی کتێبەکە لە درەوشاوەیی چیرۆکەکە تێبگەیت، ئەمە بە بەدیلێک مەزانن. وەک هەوادارێکی کتێبەکە زۆر بێ هیوا بووم.

ئەو خاڵانەی کە بۆ ئەم فیلمە بەخشیم، بۆ نواندن دەچێت.
