من هەوادارێکی گەورەی کتێبەکەم و بە دڵنیاییەوە ئۆروێڵ لە دوای خوێندنی کێڵگەی ئاژەڵان لە GCSE، خۆشەویستترین نووسەرم. من دیڤیدیم کڕی لە کنجکاوییەکی تەواو، بێرتۆن ئەکتەرێکە کە لە لایەنێکی زۆرەوە دەستم گرتووە بۆیە کاتێک بیستم کە ڕۆڵی ئۆبراینم بینیوە وەرمگرتووە.

سەیری ترەیلەرەکەم کردووە لەسەر دیڤیدییەکە یەکەم و هەندێک ترس دەستیان کرد بە هاتنە ناوەوە، زۆربەیان سەبارەت بە "گۆرانی بابەت"ی ڕاشکاوانە ترسناک، بیستنی یۆڕیتمیکس بە شێوەیەکی میکانیکی هاوار دەکات "1984!" دووبارە و سێبارە بە لێدانێکی ئەلیکترۆنی ئەوەندە خراپە کە دەنگ دەدات.

ئاماژەکردنەکە بە گشتی زۆر باشە، بێرتۆن و ئازار ڕۆڵەکانیان بە باشی دەگێڕن و ئەو گرژییەی کە لە وەزارەتی ڕاستیدا هەیە بەرەو دەتوانرێت هەست بە کۆتاییەکە بکرێت، بە تایبەت لە دیمەنی ژووری دڵتەزێنی ١٠١. هەرچەندە ئەوەش ئەو شوێنەیە کە فیلمەکە بێهیوا دەکرێت. فیلمەکە کاتێکی زۆر بەسەر دەبات بۆ ئەوەی سەرنجی لەسەر خۆشەویستی نێوان وینستن و جولیا بێت، کە ڕاشکاوانە ئەوە نییە کە ئۆروێڵ لەسەری دەنووسی. ئەو لەبارەی داهاتوویەکی دڵتەزێنەوە دەینووسی، دەربارەی ئەوەی کە چۆن ئینگسۆک بیروباوەڕی مانس دروست دەکات و دواتر هەموویان بە ناوی ئەوەوە دەشکێنێت کە وا لێدەکرێت برا گەورەکەی خۆشبوێت. فیلمەکە لە بنەڕەتدا گرنگترین بەش لە کتێبەکە دەپەڕێتەوە، وینستنس لەگەڵ پێگەی خۆی لە ژیان و جیهاندا یەکدەگرێتەوە، و دووبارە پەروەردەکردنی لە ڕێگەی ئۆبراینەوە.

کۆمێنتەکە لەسەر IMDB لە ئێستادا باس لەوە دەکات کە فیلمەکە پابەندە بە کتێبەکەوە بە تەواوی هەڵەیە. جولیا ئامادە نییە کاتێک وینستن سەردانی ئۆبراین دەکات، ئەوان خۆیان بە برایەتی گۆڵدستیەن نادەن و دان بە تاوانەکانیاندا دەنێن. هیچ باسێکی ئاشکرا نییە بۆ ئەو نموونە سەرەتاییانەی کە وینستن بابەتەکە لەگەڵ unpossens دەدۆزێتەوە بەڵام لە نزیک کۆتایی باس دەکرێت، ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندبێتەوە بە تەواوی سەرلێشێواو.

شرینێکی ترسناک، سیناریۆ، کە هەندێک نواندنی نایاب ناتوانێت ڕزگاری بکات. پێدەچێت مایکل ڕادفۆرد بە تەواوی ئەو خاڵەی لەدەستدابێت کە ئۆروێڵ هەوڵی بۆ دەدا و تراکی دەنگی ئەلکترۆنیکا بەڕاشکاوی ترسناکە.
