دوای بیستنی شاکارە پێغەمبەرییەکانی جۆرج ئۆروێڵ بۆ هەموو ژیانم، ئێستا تەمەنم ٣٧ ساڵە، بەڵام هەرگیز کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بە تەواوی سەرم لێ شێواوە کە تازە بینیومە.

من زۆرم ئاشنای ئەو چەمکانەن کە لە ڕۆمانەکەدا هاتووە، وەک چۆن دڵنیام زۆربەیانن، بەڵام تەنها لە ڕێگەی بیستراو و وەرگێڕانەوە. بەبێ ئەم زانیارییە سنووردارە ئەم فیلمە نهێنییەکی تەواو دەبوو، تەنانەت لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا زیاتر پەروەردە نیم سەبارەت بە چیرۆکی ساڵی ١٩٨٤ لەوەی پێش ئەوەی سەیری بکەم.

لە لایەنی پڵەسەوە. ..

سینەماکاری سەرسوڕهێنەرە، Hurt & Burton نمایشی جوان پێشکەش دەکات و هەستی گشتی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تاریک و وێرانە. دیمەنی لەشفرۆشەکە پارچەیەکی خەیاڵی تاریکی فیلم بوو.

ئێستا بۆ لاکانی خوارەوە، و زۆر شت هەیە...

جەنگێک ڕوودەدات، (لەدا کەمترین شت کە پەیوەندی بە پڕوپاگەندەیەکەوە هەیە)، بەڵام بۆچی & لەگەڵ کێ؟ هیچ شتێک ڕوون ناکرێتەوە. یەک دوو ناو هەیە کە باندیدیان لەسەر کراوە (Eurasia و هتد)، بەڵام ئەوان هیچ مانایەکیان نییە بەبێ ڕوونکردنەوە.

WHO WINSTON ە؟ ئەو کوڕە چی دەکات? ئەو خەڵکی کوێیە? لە کوێ کار ئەکا? بۆچی ڕاپۆرتی هەواڵەکان دەگۆڕێت؟ بۆچی لە هێڵی پێشەوە نییە؟ بۆچی ئەو خواردنە لە کانتینەکەدا ناخوات؟ ئەو خواردنەوەیە چییە کە بە درێژایی فیلمەکە دەیخواتەوە؟ بۆچی ئەو ئەوەندە لاوازە & نەخۆشە؟ بۆچی وەک ئەوانی تر مێشکی ناشۆردرێت؟ گرێبەست لەگەڵ دایکی و خوشکەکەی چییە؟ باوکی چی بەسەر هاتووە؟ چیرۆکێکی بچووکی پشتەوە خۆش دەبوو، هیچ سکرابێک نەبوو، کە پێویستە بۆ ئەوانەی وەک خۆم کە کتێبەکەیان نەخوێندووەتەوە. بەبێ ئەو، ئەمە تەنها فیلمێکی سەرلێشێواو و سەختە بۆ شوێنکەوتنی فیلمێکی هونەری کە بەردەوام واتان لێدەکات پێشبینی ئەوە بکەیت کە لە ڕاستیدا چی ڕوودەدات.

ئاو دەنگییەکە ناتەبا و بە شێوەیەکی خراپ مۆنتاژ و قسەخۆشی بەردەوام لە برا گەورەکە شاشەکانی تاڵاو لە دیالۆگەکان دەکات لە شوێنێکدا کە وا دەکات زیاتر قورس بێت بۆ ئەوەی چی ڕوودەدات. من قبووڵی دەکەم کە ڕەنگە ئەمە هەڵبژاردەیەکی هونەری بووبێت بەڵام زۆر بێزارکەر هەمووی وەک یەک.

هەروەها، دەزانم پێشتر باس کراوە پێشتر، بەڵام بۆچی هەموو ڕووتەکان؟ تەنها بە تەواوی بێ بەرامبەر دەرکەوت و هەستی دەکرد کە لەوێ فڕێدراوە بۆ ئەوەی قەرەبووی نەبوونی هیچ ڕووماڵێکی پڵۆت بکاتەوە.

من بە شێوەیەکی شەخسی ناتوانم پابەند بم بەو شێوەیەی کە هۆلیوود هەست دەکات دەبێت هێڵەکانی چیرۆک ڕوون بکاتەوە Word بۆ وشە لەم ڕۆژانەدا. ئێمە هەموومان سادەی سادە نین، بەڵام ئەمە چەند هەنگاوێک زۆر دوور لە لایەکەی تر. من تەنیا دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە بە تەواوی پشت بەو ڕاستییە دەبەستێت کە تۆ کتێبەکەت خوێندووەتەوە چونکە ئەگەر ئەم فیلمە بەڕاستی 'وەرگێڕانی وشەیی' بێت کە زۆر کەسم بینیوە دەڵێن، زۆر بە سەختی تێدەگەم بۆچی ساڵی 1984 ستایشی کردووە وەک کلاسیک ئەوە.

هیچ ئینکارییەک نییە کە ساڵانێکی سووک لە پێش کاتەکەیەوە بوو و زۆر بە باشی پێشبینی هەموو گۆڕانکارییەک لە کۆمەڵگاکەماندا کردووە تا ئێستا، (ڕەنگە ئەمە جۆرێک بووبێت لە کتێبی پیرۆز بۆ کتێبی پیرۆز هێزەکان کە بن؟)، بەڵام زۆرێک لە ڕۆماننووسە زانستییە خەیاڵییەکان هەمان شتیان کردووە بەبێ ئەوەی کونە درزاوییەکان لە هێڵی چیرۆکەکەدا بەجێبهێڵن.

پێموایە دەبێت ئەو کارە بکەم کە دەبوو هەر لە سەرەتاوە بیکەم و کۆپییەک بکڕم لە کتێبەکە ئەگەر من دەبێ هیچ مانایەک لەم شتە دەربهێنم.

بە گشتی، زۆر بێهیوا بووم لە شتێک کە ساڵانێکە چاوەڕێم کردووە تا سەیری بکەم.
