من ئەم فیلمەم بینی بە شێوەیەکی ڕستەیی ڕاستەوخۆ دوای تەواوکردنی کتێبەکە، و ڕەنگە ئەوە بیرۆکەیەکی بێلایەن بووبێت یان بیرۆکەیەکی زۆر گەمژانە بووبێت. پێم وایە ئەو دووەمیان بوو. سەرەتا لە زۆر وردەکاری بچووک و لە هەمان کاتدا گرنگدا نادروست بوو. یەکێک لە یەکەم شتەکان کە تێبینیم کرد ئەوە بوو، لە ماوەی ژیانی ڕۆژانەی وینستن لە کارەکانیدا، گفتوگۆکانی، خواردن لە کافتریا و هتد. ئەو هەست بە ئازادی دەکات کە ناخۆش دەربکەوێت و نیگایەکی پێشنیار بکات بۆ ئەو کەسانەی کە ترسێکی بێئەندازەیان نییە. یەکێک لە گرنگترین بەشەکانی کتێبەکە، ئەوە بوو کە تەنانەت لە چالاکییە بچووکەکانیشدا بە کردەوە مەحاڵ بوو تەنانەت ئاماژەیەک بە هەست و سۆزە ڕاستەقینەکانی لە ڕووخساریدا لە هەر ساتێکدا نیشان بدرێت. ئەمەش لە دیمەنەکانی شەقامەکانی پرۆلێتاریۆنەکاندا دەردەکەوێت. لە کتێبەکەدا وینستن دەیزانی کە ئەمە مەترسییەکی گەورەیە بۆ ئەوەی لەوێدا بەدەوریدا بسووڕێینەوە و لە هەموو گەشتێکدا گومانی هەبوو و ترسی هەبوو. لە کاتێکدا لە فیلمەکەدا، ئەو زۆرجار و بێ ترس ئەو کارە دەکات، کە تۆ هەستی گرنگی چاودێری قورس و مەترسی لەدەست دەدەیت ڕاستەوخۆ لە باتەکەوە.

نادروستییە بچووکەکانی دیکە بریتی بوون لە وینستن کە رۆژنامەکەی لە دیوارەکەدا دەشارێتەوە، بەڵێ گۆڕانکارییەکی زۆر بچووک، بەڵام پرسیارەکە دەخاتە ڕوو، سوودی چییە؟ هەروەها بێزارکەرترین شت هەبوو کە دەرهێنەرێک بتوانێت بە کتێبێک بیکات، و واتە کارەکتەرە مۆرفییەکان.

نادروستییە گەورەکان زۆر ناڕەحەتکەرتر بوون، بەڵام. سەرەتا یەکێک لە پارچە گرنگەکانی کتێبەکە ئەوەیە کە برا گەورە حکومەتێکە کە لەسەر بنەمای فەلسەفەیەکی زیرەک و لە هەمان کاتدا خام دامەزراوە. لە فیلمەکەدا، ئەوان ئەو شتە دەپەڕێنن و ڕاستەوخۆ دەچنە سەر ئەوەی بیر لەوە بکەیتەوە کە حکومەت لەلایەن هیتلەرەوە بەڕێوەدەبرێت بە تەکنەلۆژیای. کە ئەمەش ڕاستە، بە جۆرێک، کاتێک بە فاسیزمەکەیەوە دەرهێنراوە، بەڵام ئەگەر ئەوە تەنها شتێک بێت کە لە برا گەورەکە دەردەچیت، بەڕاستی خاڵی کتێبەکەت لەدەستدا. شتە ترسناکەکەی برا گەورە ئەوەیە کە، بە جۆرێک، هەندێک خاڵ لە پشت فەلسەفەکەیەوەیە. کاتێک ئۆبراین لە وەزارەتی خۆشەویستیدا لە وینستنز ماید هەڵدەگرێت، گوێ لە هەموو ئەو شتانە دەگرێت کە وینستن لە بەرامبەر برا گەورەدا دەڵێت. ئەو ڕاستییەی کە گوێی لێدەگرێت و لە فەلسەفەکەیدا بەرەو پێشەوە دەڕوات، لە ڕاستیدا ئەوەیە کە زۆرترین ترسناک و سەرنجڕاکێشە. لە کۆتاییدا (سپۆیلەری وریا لە پێشەوە) کاتێک وینستن دەڵێت برا گەورەکەی خۆشدەوێت، شتە ترسناکەکە ئەوەیە کە تۆ دڵنیا نیت کە ئایا سۆلی بووە ئەو لێدان و ئەشکەنجەیەی کە بووەتە هۆی ئەمە، یان هێزی ڕاستەقینەی پشت فەلسەفەکە. من بە هیچ شێوەیەک ناڵێم کە فەلسەفەی برا گەورە خاڵەکانی هەیە کە سەرنجی من ڕادەکێشێت، بەڵام زیرەکی و قووڵییەکەی ئەوەیە کە ئەم کتێبە بە شێوەیەکی ناباوەر ناڕەحەتکەر دەکات.

هەروەها، چۆن کەسێک دەتوانێت هەست بە هیچ پەیوەندییەک بکات لە نێوان جولیا و وینستن لە فیلمەکەدا؟ ترسناک بوو، هیچ پەیوەندییەک بە هیچ شێوەیەک.

وە ئۆبراین لە کوێ بوو پێش ئەوەی ناونیشانی خۆی بە وینستن بدات؟ یەکێک لەو شتانەی کە کتێبەکەی هەڵگرتبوو، بیرکردنەوەکانی وینستن بوو سەبارەت بە ئۆبراین پێش ئەوەی پەیوەندی پێوە بکات. لە فیلمەکەدا، ئەوان تەنها باز بە دەمانچەکەدا دەدەن.

بەڵام ئەوە کورتەیەک لە بۆچی ئەم فیلمە وەرگێڕانێکی ترسناک بوو: چونکە مەحاڵە باز بە دەمانچەکە نەدات و لە کەمتر لە دوو کاتژمێردا کارەکتەرەکان مۆرف نەکرێت. چۆن کەسێک پێی وابێت ئەم فیلمە دەتوانرێت سەیر بکرێت ئەگەر لە ژێر دوو کاتژمێردا بێت؟ لانی کەم فیلمەکە داوای ٣ کاتژمێر دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت هەندێک لە مەزاج و پەیوەندییە گرنگەکان بگرێت. هەر شتێک کەمتر تەنها بێمانایە.

ئەگەر کتێبەکەت خۆشویست، و مەبەستم بەڕاستی سەرسام بوو، تۆ ئەم فیلمە پەسەند ناکەیت، و ئەگەری ئەوە هەیە، تۆ پێشتر زانیت کە نایکەیت. چونکە کتێبەکە نەکراو نییە، و ئەم فیلمە تەنها ئەوە دەسەلمێنێت کە چەندە مەحاڵە شتێکی شایستە لە ڕیڵێکی بچووکی فیلمدا.

دوو ئەستێرە لە دە ئەستێرە
