هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو، چونکە زۆر چێژم لە کتێبەکە وەرگرت. بەڵام پێموانییە ئەگەر پێشتر کتێبەکەم نەخوێندبایە لە پێشمەرجی فیلمەکە تێبگەم. فیلمەکە هەوڵێکی بەرزە بۆ نیشاندانی بێهیوایی ئەو کەسانەی کە هەوڵی شکاندنی بۆندەکانی دەسەڵاتی زاڵ بەسەر حکومەتدا دەشکێنن، بەڵام کتێبەکە زۆر بە وردی ئازارەکان نیشان دەدات. بەرپرسە گەندەڵەکانی حکومەت ژیانێکی ئاسوودە و نزیکەی لوکسیان هەیە، لە کاتێکدا خەڵکی ئاسایی خەبات دەکەن بۆ بەدەستهێنانی پێداویستییە ڕووتەکان بۆ مانەوە. ڕەنگە زۆربەی خەڵک هەست بەم ڕێگایە بکەن بەرامبەر بە سەرکردە و فەرمانڕەواکانیان بەبێ ئەوەی گرنگی بەو بابەتە بدەن کە ئایا لە ڕاستیدا ستەمیان لێدەکرێت یان نا. دیستۆپیای ئۆروێڵ وا دیارە لە زۆر شوێنی جیهانی مۆدێرنماندا دەتوانێت بوونی هەبێت. چەند ساڵێکە کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بەڵام مرۆڤ گوێی لە ئاماژە بە برا گەورە و پۆلیسی بیرکردنەوە و نیوزپێک دەبێت زۆرجار لە میدیا و گفتوگۆی ئاساییدا. ڕەنگە زۆر کەس کە ئەم زاراوانە بەکاردەهێنن درک بەوە ناکەن کە زاراوەکان لە کوێوە هاتووە. من بە توندی پێشنیار دەکەم کە کتێبەکە بخوێنیتەوە.
