تا ئەو شوێنەی فیلمەکە دەڕوات، فیلمێکی زانستی خەیاڵی باشە. شتێکی زۆر فێنک و سارد و سڕی تێدایە، و هەندێک دیمەنی کوالیتی. کە وتی، ئەوە ئەوەندە باش نییە، و هەندێک لە شتەکان زۆر دوور هێنراون...

سەبارەت بە ناونانی ئەمە کوب-مانێیەکی تر تەواو و تەواو bullsh!t. ئەمە هەر پێناسەی شیردانی فیلمێکی ڕەسەنی گەورە و داهێنەرانەیە... هەموو هەستێک بۆی دەتوانرێت تا ڕادەیەک وەربگێڕدرێت بۆ ناوەکی یەکەم، بەڵام ناساندنی خەڵک/ئەندرۆیدەکان وەک بەشێک لە "تیم"ی پشت خودی کوبەکە تا ڕادەیەک کشاوە...

من ئەم 3***م بەخشی بەهۆی پشتی پشتەوەی ئەسڵی. ئەم یەکە دەبوو لە زۆرێک لە بەشەکانی فیلمەکەدا نەزۆک بگیرێت کە هیچ شوێنێک و کاتێک نییە بۆ باسکردنی هەموویان...

ئاو بۆ ئەو کەسانەی کە Cube & Hypercube نەبینیوە، بەڵام پێشنیار نەکراوە بۆ هەوادارانی زنجیرەکە...
