پێشبڕکێیەکی زۆر نائومێدکەر بۆ دوو فیلمی یەکەم، هیچ کام لە جێی سەرنجی یەکەم و وە سەرنجی دووەم نییە. بە تەرکیزکردن لەسەر ئەو کوڕانەی کە کوبەکە 'دەکات'، لە بنەڕەتدا هەریەکێک لە هەستی گرژی لەناو کوبەکەدا دەبات، چونکە ئێمە بە سادەیی گرنگی بە کارەکتەرەکانی ناوەوە نادەین. زۆربەی فیلمەکە تەنها بێزارکەر و بێزارکەر و تەنیا بەڕاستی ترسناک دەبێت لەگەڵ هێنانەکایەی سەرۆکە چاوی شووشەییەکە و دەریاییە شێتە چاو سەوزەکان. بەڵام دوای ئەوە، تەنیا دادەبەزێت و دەبێتە شتێکی خۆشی بێ مەبەست. کۆتاییەکە گونجاوە هەرچەندە، بەستنەوەی بۆ یەکەم بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ. سیناریۆکە ترسناکە، لە باشترین حاڵەتدا نواندن مامناوەندە و ئاراستەکەش سەرنجڕاکێش نییە. بەدواداچوونێکی زۆر کەمتر.
