ناوازە. ئایا لەمە هیچ گەمژەیەک بەدەست دەهێنێت؟ نەک چانسێک. گەمژەیی ئەم فیلمە تەنانەت ئێد وود و دی پاڵما و وو شەرمەزار دەکات. ئەگەر بەشی یەکەم لە زنجیرەکەدا دیالۆگی مامناوەندی هەبوو و دووەمیان دیالۆگی خراپ بوو، ئەوا ئەم گفتوگۆیە دیالۆگی کرێتینۆسی هەیە. ناوازە. بەڵام ئەمجارە چیرۆکەکەش بۆ ئاستی دیالۆگەکە دابەزیوە. سەرەڕای نواندن و دیالۆگەکە، دوو فیلمی یەکەمم بەدڵ بوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمی "Cube Zero" فرەنچایزەکە دەکوژێت. پڵۆتی تەواو گەمژانە کە بە ئاشکرا لە قەڵەمی چەپێکی بێهیواکەرەوە سەرچاوە دەگرێت.

هەندێک جار پرسیار دەکەم ئایا ئەو جۆرە چەپانە تەنانەت خۆیان تێدەگەن کە ئەوان چەندە دژە دیموکراسی و لایەنگری دیکتاتۆریەتین. لەم فیلمەدا بە ئاشکرا ئەمریکا دەکەنە ئامانج – دیموکراسییەک. بۆچی لە فیلمە دژە سەربازییەکاندا کۆریا، ئێران، سوریا، چین، زیمبابۆی و هتد ناکەنە ئامانج؟ دڵنیابە، زۆربەی ئەم شوێنانە بەزەحمەت ئەگەری ئەوە هەیە کە بەم زووانە کوبێکی وەک ئەم بەرهەم بهێنن، بەڵام ئەوە لە تەنیشت خاڵەکەوەیە. ئەوە ڕوونە: نووسەرانی زبڵدانانی وەک ئەم لە ڕاستیدا سەرسامن بەم جۆرە ڕژێمانە، جا ئاگاداری ئەوە بن یان نا. تەنانەت ئەوەندە دەڕۆم کە بڵێم هەرکەسێک بەردەوام بە توندی هێرش بکاتە سەر سیاسەتە دەرەکییەکانی ئەمریکا، لە ناوەڕۆکی خۆیدا بیروباوەڕی دژە دیموکراسی هەیە. کە تەنانەت ئیتر شتێکی کۆمیدیش نییە، فیلمەکە چەندین نالۆژیکی ئاشکرای هەیە. بۆ نموونە بە هۆکارێک ئەو دوو پیاوەی کە سەرپەرشتی کوبەکە دەکەن ماوەیەکە ئەو کارەیان کردووە و بێئاگاین لەو ئازار و سادیزمەی کە پڕۆژەکە بەدوای خۆیدا دەهێنێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا یەکەمیان لە چاو ئەوی دیکە لەناکاو دژی سیستەمەکە دەسوڕێتەوە! هەرکەسێک هەر بیرۆکەیەکی هەبێت بەهیچ شێوەیەک لەبارەی سروشتی مرۆڤەوە، ڕاست لە ڕێگەی ئەم گەمژەییەوە دەیبینێت. یان چۆنە لەگەڵ ئەو کارەکتەرە کرێتینییە، ئەو بیرۆکراتە خراپە یەک چاوەی کە وەک ئەوەی لە کۆمیدیای خراپی مێل بروکسدا بێت قسە دەکات. لە ڕاستیدا هەر کە ئەم بوونەوەرە دەرکەوت فیلمەکە هەموو جددیەتێک لەدەست دەدات و لێرەوە هەر چانسێکی ورووژێنەرە: بەڕاستی دەبێتە کۆمیدی.
