من لە ڕاستیدا حەزم لە یەکەم فیلمی "کوب" نەبوو. بیرۆکەیەکی باش بوو، بەڵام نواندن و کارەکتەرە بێزارکەرەکان هەمیشە وای لێکردم زۆر حەزم لێی بێت. بەڕاستی هەستم بە پێویستی نەکرد بۆ بینینی بەدواداچوونەکەی بەڵام کاتێک بیستم کە فیلمێکی سێیەم دروست دەکەن کە زیاتر وەک پێشبڕکێیەکی ئەسڵی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. من سەرسام بووم، پێم وابوو کە ڕەنگە هەندێک لە کێشەکانی ڕەسەنەکە چاک بکەن و کاستێکی یادگاری کارەکتەرەکانمان بۆ دابین بکەن. باشە من بە هەڵە بیرم کردەوە.

"کوب سفر" بە باشی دەست پێدەکات بە ناساندنی ئێمە لەگەڵ دوو کارەکتەری بەرپرسی سەیرکردن و پاراستنی ئەو مەزەنەی تەڵەکان کە لە کوبەکەدا خەڵکەکە بە ئازار دەدەن. سینەماکاران سەرکەوتوو دەبن لە پێشکەشکردنی هەستێکی نهێنی بە دامەزراندنی ڕۆتینی ڕۆژانەی ئەو دوو پیاوە. چەند پرسیارێک لێی دروست دەکرێت، سەبارەت بەو هۆکارەی کە خەڵک دەنێردرێتە ئەوێ و هەروەها سروشتی ڕاستەقینەی ئەوانەی کە تەواوی ئۆپەراسیۆنەکە بەڕێوەدەبەن. کە هەموویان بە تەواوی بۆ بینەر بەجێماوە. نواندنەکە کەمێک لاواز بوو بەڵام هەمووی لە گێمی یەکەمی فیلمەکەدا تاڕادەیەک باش جووڵەی کرد.

لەگەڵ ئەوەی چیرۆکەکە بەردەوام بوو، یەکێک لە دوو "سەیرکەر" دەست دەکات بە پەرەپێدانی گومانی جددی سەبارەت بەوەی کە ئەو چی دەکات. و دواتر بڕیار دەدات بچێت و یارمەتی کۆمەڵێک لە خەڵک بدات کە گیریان خواردووە. لێرەدایە کە هەموو شتێک بە خێرایی دەست دەکات بە هەڵوەشاندنەوە بۆ ناو پەنیری مات.

کە لەلایەن ئەو کەسانەی کە بەرنامەی کوب بەڕێوەدەبەن دەناسێنین ئێمە ئاشنا دەبین بە کارەکتەری "جاکس". هاوکات لەگەڵ دوو ئەندەرلینگەکەی هۆکارێکی سەرەکی دەگێڕن کە بۆچی ئەم فیلمە شکستە. بۆ دەستپێکردنی "جاکس" ڕوخسار و قسە زیاتر لە خراپەکارێکی ڕێژەیی سێیەم کە ڕاستەوخۆ لە فیلمێکی جەیمس بۆندەوە وەرگیراوە کە تەواو بووە بە چاوی شووشەیی هەمیشە "باشترین"، کە بە تەنیا هەر کەشێکیان تێکدەدات کە بەهۆی خێراییە تاڕادەیەک جوانەکەی گێمی یەکەمەوە دروست بووە. Whats زیاتر ئەوەیە کە دەست دەکات بە هەستکردن بە زیاتر لە کۆمیدیایەک نەک فیلمێکی جدی. بە هەندێک هێڵی ناباوەڕەوە، ڕەنگە سیناریۆنووسەکە بێزار بووبێت و گرنگی پێ نەدات. نواندنەکە خۆی بۆ نزمترین ئاستێکی زیاتر دابەزی کاتێک "چاودێری" پێشوو لەگەڵ ئەو گروپە لە کوبەکەدا کۆدەبێتەوە. تەواوی کارلێکەکە ئازاربەخشە بۆ سەیرکردن وەک هەموو شتێکی تر بەدوایدا.

دیسانەوە شکستهێنان لە سەرسامکردن لەسەر هەر شتێک جگە لە کارەکتەرە لاوازەکان، دیالۆگ و نواندن "کوب سفر" کات بەفیڕۆدانە بۆ ئەوانەی بەدوای چاکەیەکدا دەگەڕێن. فیلمی ترسناک.
