ڕەنگە هەندێک کەس ئەم فیلمە بە پارچە کارێکی هونەری بزانن - بۆ ئەوەی بتوانیت خەیاڵت لەسەر فیلم دەرببڕیت بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکەیت کە پڕ بێت لە ئازار و مردنی دژبەر.. من بە شەخسییەت پێموایە کە ئەم فیلمە بێزارییە، کە دەبوو هەرگیز بڵاوبکرێتەوە . ئەم فیلمە ڕقاوی و نالۆژیکی و بێمانایە. نەک هەر کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە بەڵکو بۆ چەند ڕۆژێکی داهاتوو نەخۆشت دەکات. ئەو وێنە ترسناکانەی کە لە فیلمەکەدا نیشان دراون نەک تەنها وات لێدەکات دەست بە هەوا بگرە بەڵکو لە مێشکتدا دەمێننەوە و چەند ڕۆژێک دەخایەنێت تا لەبیریان دەچێتەوە. شەرمەزارییەکی هێندە کە خەڵک خەیاڵی خۆیان بەسەر ئەو جۆرە ئازارە نامرۆڤانەدا بەفیڕۆ دەدەن.. "بڵێ بکوژە" نموونەیەکی دیکە دەبێت بەڵام لانیکەم "بویستوو کوشتن" ئامانجەکەی، واتە، لوتکە و چارەسەر..
