بەڵام فیلمی "Cenderella" دەنگم دەدات، نەک تەنها بۆ خراپترین فیلمەکانی شازادەی دیزنی، بەڵکو بۆ خراپترین فیلمی کۆمپانیاکە کە لە ژیانی واڵتدا دروستی کردووە. مۆسیقاکە بەڕاستی جوانە و چیرۆکەکە شایەنی ئەوەیە بە "کلاسیکی" ناوببرێت. ئەوەی لەم فیلمەدا شکست دەهێنێت، کارەکتەرەکانن، بە تایبەتی کارەکتەری ناونیشان، کە تەنها دەتوانرێت بە شلترین ماناى ئەم زاراوەیە بە "ئەو پاڵەوانە" ناوببرێت.<br /><br />دوای پێشەکییەک، بینەر بە سەندرێلا دەناسێنرێت . بەیانیان لە خەو هەڵدەستێت و گۆرانی دەڵێت "خەونێک ئاواتێکە دڵت دروستی دەکات". ئەمەش وەک ئایدیالیستێک (و بەم پێیەش شایستەی هاوسۆزیمان) جێگیر دەکات. بەداخەوە سیناریۆکە هیچ ئاماژەیەکمان پێ نادات کە ئەو خەونی بە چیەوە دەبینێت. ئازادی لە ڕۆڵی خزمەتکارەکەی؟ ڕێزی خێزانە ھاوسەرەکەی؟ کەسێک کە جگە لە مشک و باڵندە قسەی لەگەڵ بکەیت؟ لە یەکێک لە گۆرانییەکاندا (لە فیلمەکەدا ببڕە بەڵام لە بەشی تایبەتمەندییە تایبەتەکانی نوێترین دیڤیدیدا پێشکەش کراوە) سەندرێلا خواستی خۆی دەگێڕێتەوە کە زۆرێک لە ئەو هەبن بۆ ئەوەی بتوانێت کارەکانی بە شێوەیەکی کاراتر ئەنجام بدات. تۆ دەڕۆیت بۆ هاوڕێ کچەکەی! بە کورتی، سەندرێلا کارەکتەری زۆر بێدەنگە. ئەو بە شێوەیەکی پاسیڤ ئەو سووکایەتییەی خێزانی ھاوسەرەکەی قبوڵ دەکات، بۆ ڕزگاربوون لە خەونە نەوتراوەکانی خۆی هەڵدێت. تەنیا جارێک خۆی جەخت دەکاتەوە بە بیرهێنانەوەی دایکە ھاوسەرەکەی کە هێشتا ئەندامی خێزانەکەیە. بۆ ئەمەش مۆڵەتی پێدەدرێت بۆ ئەوەی بچێتە تۆپ ئەگەر کاری ماڵەوەی تەواو بکات و شتێک بدۆزێتەوە کە لەبەری بکات، ئاماژەیەکی تۆکن کە بە ڕوونی بۆ هەموو کەسێک بێمانایە جگە لە، بێگومان، سەندرێلا. کەس دەتوانێت ببینێت بێل یان یاسمین کە وەها پەڕۆیەکی دەرگا بێت؟ ئەگەر سەندرێلا مات بێت، ئەوا هاوتا نێرەکەی هیچی کەمتر نییە لە بێ ژیان. شازادە لە سەندرێلا هیچ دیالۆگێک و نزیکەی هیچ کاتێکی شاشەیی بەدەست ناهێنێت. هیچ ئاماژەیەکمان پێ نادرێت ئەگەر پیاوێکی باش بێت، ئەگەر ڕێز لە سەندرێلا بگرێت یان هەر شتێک. تەنها دەزانین 1) ئەو شازادەیە و 2) بە باشی سەما دەکات. هێک، تەنانەت شازادەی "سپی بەفر" بوو کە لانیکەم گۆرانییەکی ڕۆمانسی دەگوت. ئەم کەمی گەشەکردنە نەک هەر ڕۆمانسیەتەکە کەمتر سەرنجڕاکێش دەکات، بەڵکو وا لە سەندرێلا دەکات کە یان وەک شاخەوانێکی کۆمەڵایەتی بێت یان گەمژەیەک، لاوازکردنی سەرنجڕاکێشییەکەی کە لە ئێستاوە لاوازە.<br /><br />ڕەنگە درک بەوە بکات کە کارەکتەرە سەرەکییەکان چەندە مات بوون، ئەو ئەنیمەیشنەکان هەڵیانبژارد کە کاتێکی زۆر بە شاشە بدەن بە ڕیلیفی کۆمیدی فیلمەکە، هاوڕێکانی سەندرێلا، مشکەکان. ڕاستە، ئەم کارەکتەرانە پێکەنیناوین. تەنانەت بەو شێوەیەش، کاتێک ڕیلیف کۆمیک نمایشەکە لە بەڕێوەبەرەکان دەدزێت، باشە، با تەنها بڵێین چیرۆکەکەت هەندێک کێشەی هەیە.<br /><br />دینسێ زۆر حەزی لە ڕاگەیاندنی هەموو تایبەتمەندییە ئەنیمەیشنەکانییە وەک "مامۆستا". لە کاتێکدا زۆرێکیان هەن، هەندێکیان هەن کە بە هیچ شێوەیەک شایەنی ئەم تەنەیە نین. سەندرێلا نموونەیەکی سەرەکییە بۆ ئەم ڕاستییە.
