تاکە شتێک کە زۆرجار دێتە سەر سەرم لەکاتێکدا ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم، هەرگیز ئەو کاتژمێر و نیوە وەرناگرم!!! بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەم کە من تەنها هەوا نافڕێنم، من فیلمەکە بەراورد دەکەم بە فیلمەکانی تری سێبەری Cube(Cube و HyperCube)!cube گەورە نەبوو بەڵام ڕەسەن بوو و ئەوە قەرەبووی هەندێک کەموکوڕی تەکنیکی دەکرد!HyperCube وەک چۆن درێژەی فیلمەکە سوودی ڕەسەنایەتی لەدەستدا بەڵام دەرکەوت زۆر تیژ دەرکەوت و تەنانەت حەزم لێی بوو لە Cube (چیرۆکەکە باشتر بوو)! بەڵام Cube Zero بە بەراورد بە پێشینەکانی بەڕاستی شایەنی sh*t!نەبوونی تەواوەتی FX باش نییە، سیناریۆیەکی زۆر f*ck*d و تەنها نواندنی خراپ و سادەی خراپ بە باشی کۆنابێتەوە! نموونە:هەموو کاتەکان لە ماوەی فیلمەکەدا من بیرم لەوە دەکردەوە کە بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانە دەبێت ئەگەر ... دەبێ ڕووبدات و دواتر ڕووبدات، بۆیە زۆر ڕەسەن نییە هەروەها! ئامۆژگاریم: ئەو کاتژمێر و نیوە لەدەست مەدە دۆڕام!!!!!!!! ئاه و هیوادارم ئەم فیلمە کەوتە خوارەوە و سووتاوە!!!!!!!!
