ئەم فیلمە جارێکی تر کات بەفیڕۆدان بوو... بۆچی ئاه بۆچی من بەردەوامم بە کرێدانی شتە چەوتەکان بەم شێوەیە؟... کەسێک تکایە پێم بڵێ... *ئاهێک* ئای باشە. گەڕانەوە بۆ فیلمی لەبەردەست: Cube Zero ڕەنگە شایانی ئەوە بێت ئەگەر بەڕاستی بەڕاستی چێژت لە یەکەم فیلم وەرگرتبێت، (وەک ئەوەی من کردم)، و تەنها دەتەوێت بزانیت چی لە دوایین (بەهیوای) فیلمی پێکەوەی ئەکتەر و سیناریۆنووس دامەزراون، کەواتە بێگومان ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. بەڵام ئەگەر بەدوای فیلمێکی باشدا دەگەڕێیت لەگەڵ نواندنێکی باش و پڵۆتێکی خەیاڵی... *خەونی خراپ* ئەوا ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ تۆیە :-D.... باشە من درۆ دەکەم... لە باشترین حاڵەتدا ئەم فیلمە Sucks . باشە، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هەندێک توخم بۆی فێنک بوو.. باشە.. فێنک... و من چەند جارێک پێکەنینم هات، prolly لە شتە هەڵەکان، بەڵام سەرەڕای ئەوەش من سەرقاڵ بووم. :-) بەڵام هەموو لە هەموو ئەو چەند شتەی کە بەزەحمەت پۆلی "باشە" دەکات بەس نییە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک شایەنی ئەوە بێت.. مەگەر "مانۆس - دەستی چارەنووس" یەکێک لە دە فیلمە سەرەکییەکان تا ئێستا بژمێری!
