پێم وایە ئەم یەکەیان سەهۆڵی مژد، چونکە کوبەکەی بەجێهێشت، و ئێمەی پێداین بۆ زانیاری زۆر سەبارەت بە کێ و بۆچی. کووبی ئەسڵی هەرگیز کوبەکەی نەهێشتەوە و هەموو شتێکی بۆ خەیاڵت بەجێهێشت. ئەم فێستە چەوتە بەڵام، هەموو شتێکت پێدەبەخشێت. وە من حەزم لێی نەبوو...هەرچەندە نواندنەکە پتەو و پتەو، پێموایە هۆکاری ئەوەی ئەم یەکە داونەر بوو لەبەر ئەوە بوو کە لەلایەن کەسانی ترەوە ئەنجامدرا جگە لە سینەماکارانی ڕەسەن، ئەگەر ڤینسێنزۆ ناتالییان هەبوو ئەم پێشبڕکێیە بکەن، یان تەنانەت ئەو درێژەی فیلمەکە پێموایە باشتر بوو و زیاتر ڕاستگۆ دەبوو لەگەڵ سەرچاوەکە. بۆیە پێشنیار دەکەم کە زۆر دوور بمێنیتەوە لەم فیلمە، و هایپەرکوب، فیلمێکی تر کە تەنانەت نامەوێت باسی بکەم...(من 2م پێدا تەنها بۆ نواندنەکە)
