کوشتنەکانی ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمەکە. تەنانەت لەوە خراپترە. تەنانەت شایەنی ئەو لەبەرکردنە نییە کە ڕەنگە دروستی بکات کاتێک دەیخەیتە ناو DVD-Player ـەکەتەوە.

تەنانەت ئەو لەبەرکردنەی کە لەسەر شانەکانت دروستی دەکات و لە فرۆشگای DVD هەڵیگرتووە، نەک باسی پارەکە نەکەیت وە ئەو کاتەی کە بە کرێ و سەیرکردنی بەسەر دەبەیت. Horrible.

دەرەوەی تێگەیشتنە لەوەی کە چۆن هەر کەسێک دەتوانێت شتێکی ئەرێنی لەم فیلمەدا بڵێت. تەنها مەیلێکی مازۆخیستی ڕووتی من بوو کە وای لێکردم واز لە سەیرکردن نەهێنم، زیاد بکە کە فشاری گروپەکە لەلایەن هاوکارە چاودێرانمەوە.

دەستنووسەکە ترسناکە، دەرهێنەرەکان خراپترن و نواندنەکەش هەروایە سادە نەفرەت لێکراوی.

هیوادارم ئەمە وەک تێکدانی خۆشییەکانتان نەبینن، پێم باشە وەک ئاگادارکردنەوەیەکی دادپەروەرانە بیبینم: کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی ئەم زبڵە!
