ئەوانەی ئاشنان بە دوو فیلمی پێشووی کوب زۆر بە باشی دەزانن کە دەتوانن چاوەڕوانی چی بکەن: کۆمەڵەیەکی بچووکی خەڵک لەناو کۆمەڵێک ژووری گیریخواردووی بووبیدا گیریان خواردووە، پارانۆیا، نواندنی خراپ... ئەم فیلمە کەمێک جیاوازە هەرچەندە. نزیکەی نیوەی فیلمەکە لە دەرەوەی کوبەکە ڕوودەدات، لەوێدا دەگەینە ئەوەی سەیری ئەو کەسانە بکەین کە سەیری خەڵک دەکەن لەناو کوبەکەدا (یان لانیکەم پێنجیان).

پێموایە کوب سفر ئاواتەخوازە ڕوونی بکاتەوە مامەڵە لەگەڵ کوبەکە بکە، بەڵام بەڕاستی زۆر زیاتر لەوەی لە دوو فیلمی یەکەمدا باسکراوە ناناسیت. دڵنیابە، جۆرێک لە ڕوونکردنەوە هەیە لەوێدا، بەڵام هەستێکی زۆر چەقەڵانەیە بە بەراورد بەو شتەی کە لە یەکەم فیلمیدا پێشنیار کرا.

کوب سفر تا ڕادەیەک هەرزان دەردەکەوێت (هەروەک پێش خۆی) و ئەو ڕاستییەی کە ئەو زیاتر لە تەنها یەک دوو ژووری چۆڵ نیشان دەدات تەنها جەخت لەسەر ئەم هەستە دەکاتەوە. هەروەها زۆر متمانەم بەخۆم هەبوو کە هیچ مەترسییەک نییە کە هیچ کام لە ئەکتەرەکان لە داهاتوویەکی نزیکدا هیچ خەڵاتێک بەدەستبهێنن. ئەوان تەڵەکانیان لە کوب 1 هێناوەتەوە، (بەهەرحاڵ، (بەو مەبەستە مەبەستم ئەوەیە کە نزیکەی هەمان ئەوانەن، کە کەمێک شەرمەزارییە).

دەزانم کە زۆر کەس جۆرێک لە خەڵک ئەم فیلمە و پەیوەندییەکانی لەگەڵ یەکەمیان بەرز نرخێنە، بەڵام تەنها هەست دەکەم کە بەشدارییەکی تەواو ناپێویستە لە فرەنچایزێکدا کە بۆ دەستپێکردن ئەوەندە گەورە نەبوو. [1/10]
