ئەمە زۆر بە باشی بودجەیەکی کەمە، بۆ تیڤی دروستکراوە، جۆری فیلمێکە کە مەبەست لێی سەرمایەگوزاریکردنە لە سەرکەوتنی ئەسڵی. من هاندەری فیلمی B-Movies م، و ئەم فیلمە ڕەنگە باش بووایە ئەگەر ناوی "کوب"یان پێ نەدەناردبا، چونکە وەک خۆی، دەرهێنەر و پڵۆتی ئەسڵی باشتر بوون، و ئەم فیلمە تەنها دەربارەی تێکدانی من تامی تەواوی زنجیرەکە بکە. کارەکتەرەکان بێزارکەر و کلیشەن، کێشە لە بەردەوامیدا هەیە، و چەندین خراپەکاری بەرهەمهێنانی ڕاستەوخۆ. چیرۆکەکە بەزەحمەت بەهۆی دیالۆگی زیادەڕۆییەوە چانسی گەشەکردنی دەبێت و بەدەست ئەوەەوە دەناڵێنێت. کەم یان زۆر هەمان فێڵ و تەڵەکە ترسناکەکان بەکاردەهێنن دووبارە و سێبارە بە درێژایی فیلمەکە، و لەبەر ئەوەی یەکەمیان زۆر باش بوو، ئەمە بە سادەیی وەک نائومێدی دەردەکەوێت.

ئەگەر ئەمە شتێکی سەربەخۆ بوو b- فیلم، ڕەنگە نزیکەی چوارێک بیدەم. ڕیزبەندی "1" کە من دەیدەم زۆر بە باشی لێدوانێک بوو سەبارەت بەوەی کە چۆن بە تەواوی لە کاریگەری و زیرەکیدا بە بەراورد بە یەکەم.
