"کوب"ی ڕەسەن فیلمێکی خەیاڵییە کە دەوڵەمەندە بە پارانۆیا و کارەکتەری گۆشتی و نمایشە وردەکانی سەرەوە. ترسناک و نهێنی و فێنک و سارد و سڕە. وە بە تەواوی بە باشی وەستاوە، لەسەر خۆی، بەبێ ئەوەی درێژەی گەمژانەی وەک "کوب سفر" بێت. 

ئەم سێیەم (!) فیلمە لە زنجیرەی کوب بەشێکە لە ڕیترێد (زۆربەی تەڵەکانی بووبی بە داخەوە ریسایکل دەکرێن)، بەشێکیان لادان. هەنگاوی بوێرانەیە کە ڕوونی دەکاتەوە کە کوبەکە چییە - شتێک کە لە فیلمی یەکەمدا هەرگیز ئاشکرا نەکرا - بەڵام، لەبەر ئەوەی ڕوونکردنەوەکە بێدەنگە، من پێم باشە بە نهێنی بهێڵرێتەوە. هەندێک ئاماژەی سەرنجڕاکێش هەیە بۆ ئەو کۆمەڵگایەی کە لە دەرەوەی کوبەکەدا هەیە، بەڵام هەرگیز لە دەرەوەی ئاماژەکان سەبارەت بە جۆرێک لە دەوڵەتی تۆتالیتاری سیاسی-ئایینی زیاتر گەشە ناکەن. کەواتە، چ شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی بچووک هەیە هەست بە تەختی و بێ فۆکەس دەکات.

چی کاردەکات؟ لە بنەڕەتدا هیچ. نواندنەکە تەنها کاتژمێری ئاماتۆرە، پەیسکردنەکە خاو دەبێتەوە (چەند لەم فیلمە لە دوو گەمژە پێکهاتووە کە سەیری شاشەیەک دەکەن؟)، و کاریگەرییەکانی گۆر، لەکاتێکدا یاخیبوون، شکست دەهێنن لە قەناعەتکردن. بە کورتی، فیلمی "Cube Zero" هەوادارێکی "Cube" ی بیرخستمەوە، کە کلۆنێکی شل و سۆفۆمۆری فیلمێکی باش بوو کە بە دڵنیاییەوە پێویستی بە بەدواداچوون نەبوو.
