هەمان ڕێگای زۆربەی بەدواداچوونەکان پەیڕەو دەکات. یەکەم یەکێکیان زۆر باش بوو. دووەم مامناوەند بوو و ئەمیش، پڕ لە نواندنی خراپ و هەندێک دیالۆگی گەمژانە و هەروەها زۆر لە هەڵپەساردنی بێباوەڕی، ئەم فیلمە لاواز بوو.

تو پێشبینیکراو و من تەنها بەرگەی ئەوەم نەگرت کە هێنری ڕینکلەر -وەک سەرۆک بەو چاوە گەمژانەیە، زۆر شتی تر هەبوو کە دەیانتوانی بەم شێوەیە بیکەن. یەکەمم زۆر بەدڵ بوو. خۆزگە زیاتر دەچوونە خوارەوە بۆ ئەو دێڕانە، نەک ئەوەی لێرە کردیان.

زۆر ڕوون نەبووەوە کە پێویست بوو ڕوون بکرێتەوە، ئەمە چ ماوەی کاتێک بوو و بۆچی بۆچی بۆچی هەیە مۆبایلێکی مۆدێرن لەو ژوورەدا؟

تێدەگەم لە کارەکاندا مۆبایلێکی تر هەیە. 

بلا!
