نووسینی شاشەکە ئەوەندە داماوە ئازارم دەدات کە ٢ کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆ داوە کە هەرگیز ناگەڕێمەوە (پێشتر گوێم لەم قسەیە بووە). نواندنەکە فڵان وایە. شتەکان زۆر دەگۆڕێن بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لە سەیرکردن و چاوەڕوانی شتێکی ترسناک بۆ ڕوودان. سەرەڕای ئەوەش یەک شتێکی ڕەسەن لەم فیلمەدا نییە. لە کاتێکدا یەکەم کوب فیلمێکی ترسناکیی نێردی بوو، کە لە کۆتاییدا زۆر ماناداری نەبوو، کوب زیرۆ ئەو شتەی هەڵگرتووە و هەوڵدەدات بە تەواوی هەمان چیرۆک بگێڕێتەوە، تەنها ئەمجارە نەبێت کە خاڵێکی ناخۆشی هەوڵدان دەخاتە ڕوو بۆ ڕوونکردنەوەی کەوچک-خۆراک بۆ هەر وردەکارییەک کە فیلمی یەکەم وەڵامی نەدایەوە. شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە، دەرهێنەر دیمەنە وردەکانی یەکەم فیلم کە تا ڕادەیەک سەیر بووە، دووبارە بەکاردەهێنێتەوە، و هەوڵدەدات ڕوونی بکاتەوە. بەڵام دیمەنەکان تەنها کۆپی کراون، هیچ یەکگرتوویییەک نییە بە هیچ شێوەیەک. ئەم سیناریۆیە sooo بێمانایە. من دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە لەلایەن هەندێک نیوە ویت 15 ساڵەوە نووسراوە لەگەڵ کاپێکی بیسبۆڵ و پاکەتێک بیرە بۆ پڕۆژەیەکی پۆل. باشترین بەش لە کۆتاییدا، ئەوان کابرای جەنگاوەری 'باشە' پەكدەخات، و ئەو دەبێتە ئەو کەسە دواکەوتووە لە یەکەم فیلمدا، و تۆ دەیبینیت کاتێک دەیدۆزنەوە ('ئەم ژوورە سەوزە..') لە کوب 1997. گودی گودی، چەپڵە لێدان، چ پێچ و پەنایەک. سەرەتا، ئەی ئەگەر یەکەمیان نەبینیبێت، ئەمە هیچ مانایەکی نییە کە تۆ دەرهێنەری nitwit بیت. ئاه، بیرۆکەیەکی گەورەی تر: لەبری ژمارەکان بۆ ناسینەوەی کۆئۆردینیاتی X,Y,Z ی ژوورەکە (Cube 1997)، ئەمجارەیان 3 پیتە، هەریەکەیان یەکێک لە 26 بەهای کۆئۆردینیاتی ئەگەری دەدات. دوه. جگە لە ئێستا گۆڕانکارییەکان ئیتر زۆر مانایان نییە..بۆیە ڕێگە بە نامەکان دەدات پێش ئەوەی کەسێک بتوانێت بەکاریان بهێنێت..من پارەکەمم دەوێت. تەنها ئەوەندە زۆر بیرۆکەی خراپ، ناتەبایی، یان تەنها گەمژانە لەم فیلمەدا. پێویستە داوا لە بەڕێوەبەران/نوسەرەکان بکرێت کە خاوەنی هەندێک بەهرە بن.
