پڵۆتەکە هیچ وروژاندنێکی نوێ پێشکەش ناکات، تەنانەت هەمان شت دەست پێدەکات کە Cube I. ئەمجارەیان هیچ پێشکەوتنێکی تر بۆ ئامێرەکانی کوب نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە دەرچوونێکی زیادەی هەبێت، کە پاسەوانی نەکراوە، زۆر داهێنەرانەیە. هەروەها کارەکتەرەکان ئەوەندە باش ورد نین وەک لە ئەڵقەی یەکەمدا، تەنها بوون بە "فلات" وەک لە زنجیرەیەکی سابون. 

ئەگەر کەسێک بگاتە دەرچوونی ئاسایی، ئەوا هەندێک پرسیاری لێدەکرێت، وەک "ئایا تۆ باوەڕت بە خودا هەیە؟"، لە ڕاستیدا داهێنەر یان ڕەسەن نییە و بە تایبەتی بە ڕای من نایکات لەناو نهێنی کوبەکەدا بگونجێت کە تەڵەکانی تێدایە. بەڕاستی هیچ شتێکی زۆری تر نیە بۆ ئەوەی بڵێم.
