ئەم فیلمە ترسناکە. هێرشبەرانە نییە بەڵام لەڕادەبەدەر پێشبینی دەکرێت. فیلمەکە بەدوای ژیانی خێزانێکی شارۆچکەیەکی بچووکدا دەگەڕێت لە ناوەڕاستی ساڵانی شەستەکاندا. باوکەکە کە بەڕێوەبەری قوتابخانەکەیە، بە قەیرانی ناوەڕاستی تەمەندا تێدەپەڕێت. مامۆستایەکی جوان لە شارە گەورەکە بچۆرە ژوورەوە کە دەست دەکات بە تەحەدای مێشکی خوێندکارەکانی بە هەندێک شتی بیرکردنەوە وروژێنەر، وەک بیرکردنەوە بۆ خۆت. بەڕێوەبەری قوتابخانە لەگەڵ وانەوتنەوەکەیدا هاوڕا نییە بەڵام ئەو جوانە. دەتوانیت خاڵەکان بەیەکەوە ببەستیتەوە. کچە هەرزەکارەکەی (وینۆنا ڕیدەر وانابی تارا فرێدریک) بێزارە لە شێوازی ژیانی شارۆچکە بچووکەکە و دەیەوێت بژی. ئەو چەند ئامۆژگاریەکی خراپ وەردەگرێت، لەگەڵ هەندێک کوڕی خراپدا کۆدەبێتەوە و دیارە پلاندانانی خێزان لە قوتابخانەکەیدا ناخوێندرێت. شۆککەر! ئەم فیلمە بە بینینی ئەوەی کە دەرهێنەر پۆڵ شاپیرۆ بە شێوەیەکی سەرەکی لە تیڤیدا کاری کردووە، وەک وەشانی زیاتر گەورەساڵان لە تایبەتمەندییەکی دوای خوێندن یان ئەڵقەیەکی زۆر تایبەت لە یەکێک لە سیتکۆمەکانی ئاساییتر دەژەنێت.
