فیلمی یەکەم فیلمی Cube فیلمێکی هونەری بوو. جیهانێکی دانا کە تێیدا هەموو ئارکیتایپە سەرەکییەکانی مرۆڤایەتی نوێنەرایەتی دەکرا، و نیشانی دەدا کە چۆن خەباتیان دەکرد بۆ ئەوەی جیهانێکی دوژمنکارانە مانای هەبێت کە نەیانتوانی تێبگەن. لە ئاستی نازارەکیدا، پڵۆتێکی "پیاو بەرامبەر بە سروشتی دڕندە" بوو، کە ئەو تاکەی کە نوێنەرایەتی بێتاوانی و چاکە دەکرد لە کۆتاییدا بەناودا تێپەڕی، سەرکەوتنی بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی جیهانێکی نوێ و پێناسەنەکراو لە دەرەوەی پەڕۆ بچووکە بچووکەکانی مرۆڤ؛ جیهانێک کە خەباتی تێدا نەمابوو، بەڵکو ئاشتی بوو. من 10 لە 10م بە Cube A هەڵسەنگێندرا، و فیلمێکە کە هەرگیز مەبەست لێی نەبووە هیچ درێژەی هەبێت.

ی دووەم، هایپەرکوب نائومێدییەکی گەورە بوو. هەندێک لە بیرۆکەکان جۆرێک لە فێنک بوون، بەڵام لە چوارچێوەی فیلمە ڕەسەنەکەدا، هەم چیرۆکەکە و هەم شوێنی کۆبوونەوەکە هیچ مانایەکیان نەبوو و هیچ مانایەکیان نەبوو. هێشتا، بۆ ئەوەی کە تا ڕادەیەک سەرگەرمی بووم، من 5 لە 10م هەڵسەنگاند.

ی سێیەم، کوب سفر، لە کاتێکدا پشتگوێی دووەم، یاری دەکات وەک یارییەکی بازرگانی B-Movie ی یەکەم، یەکەم، هێماکانی هێماسازی. لێرەدا هیچ "هۆماج" و "تۆمار" نییە؛ تەنها دڕاندن هەیە. هەمان جۆری پڵۆت، لەگەڵ هەندێک توخم کە لە ڕووی گەمژەوە گۆڕاون (وەک هەبوونی پیتەکان لەبری ژمارەی سەرەتایی لە نێوان کوبەکاندا - بیرۆکەیەک کە بە ڕوونیتر لە هەموو شتێکی تر نیشان دەدات کە ئەمە ڕیپ-ئۆفێکە بە هیچ شێوەیەک ڕەسەنایەتی و هیچ شتێک نییە).

کە شتێک لە "لە پشت دیمەنەکانەوە" دەبینین، هیچ مانایەکی نییە، چونکە چاودێران تەنها بەشێکن لە تاقیکردنەوە خراپە گەورەکە، کە تەلارسازەکان هیچیان لێ نابیستین. وە، لەم فیلمەدا، ئەوانەی دەگەنە دەرچوون (وەک ئەوەی کازان لە کۆتایی فیلمی یەکەمدا کردوویەتی) تەنها دەکوژرێن - کە *بڵەپ* ئەو هەستەیە کە لەوەدایە؟! ئەوە تەنها flippin' گەمژەییە. خۆشحاڵم کە پارەم نەدا بۆ بینینی ئەمە.

بەهاکانی بەرهەمهێنان و نواندن لە کوبی سفردا زۆر خراپ نین، بەڵام چیرۆک و بیرۆکەکان ئەوەندە بە تەواوی بێهیوا بوون لە هیچ ئیلهامێک کە ئەم فیلمە تەنها دەتوانێت لە منەوە 3 لە 10 وەربگرێت.
