دوای بڵاوکردنەوەی کوب ٢: هایپەرکوب (٢٠٠٣)، و یاریکردن بە سەرکەوتنی گوماناویی کوبی ئەسڵی (١٩٩٨)، دەرهێنەر ئێرنی بارباراش ئازادی دەگرێت کە قیستەکەی سێیەممان لە سێبەرەکەدا بهێنن، کوبی پریکوێل سفر.<br / قووڵی لە ڕیخۆڵەکانی دامەزراوەیەکی زەبەلاح و بێ ڕووخسار، کات و شوێنی نادیار، دوو ئۆپەراتۆری پلە نزم، وین (زاکاری بێنت) و دۆد (دەیڤید هوباند) دادەنیشن و چاودێری دەکەن لەسەر چاودێری ڕەفتاری ئەو کەسانەی کە بوون لە تۆڕێکی زەبەلاحی ژوورە سێگۆشەکاندا دانراوە، کە هەندێکیان بە تەڵەی مردن ساختە دەکرێن. پێی وتراوە کە ئەو کەسانەی کە چاودێری دەکەن تاوانبارن کە ئەم تاقیکردنەوە ترسناک و کوشندەیان لەسەر دەرزییەکی کوشندە هەڵبژاردووە، ئەم چاودێران هیچ کێشەیەکیان لەگەڵ کارەکانیان نەبووە تا وین، نابغەیەکی بیرکاری، بۆی دەردەکەوێت کە یەکێک لە زیندانییەکان، ژنێک بە ناوی کاساندرا ( ستیفانی مۆر) هەرگیز ڕازی نەبوو کە بخرێتە ناو کوبەکەوە. لەناکاو ئەوە تێدەگات کە ڕەنگە "هەلی کار"یان ئەو شتە نەبن کە دەردەکەون، و لەوانەیە بەشێک بن لە شتێکی قووڵ نەخۆش و پێچاوپێچ...

بۆ ئەو کەسانەی کە بینیویانە و چێژیان لە کوبی ڕەسەن وەرگرتووە، ئەمە ڕەنگە پریکوێل بە ئارەزووی تۆ نەبێت. ئەوە نییە کە چیرۆکەکە توانای نییە؛ بە سادەیی ئەوەیە کە یەکەم فیلمی کوب هەرگیز پێویستی بە فراوانکردن نەبوو. بە تەنیا وەستاوەتەوە، تریلەرێکی دەروونی بچووکی ڕێک و پێکە و چەمکێکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە و دڵنیایە لە پەیامی خۆی. هەروەها بە جوانی خۆبەخۆ بوو. کێشەی Cube Zero ئەوەیە کە هەندێک لە عیرفانییەکانی ئەسڵی لەناو دەبات، هەوڵدەدات وەڵامی پرسیارەکان بداتەوە بە پرسیاری زیاتر بەڵام تەنها بەڕاستی لە ئەنجامدا فەسادییەک دروست دەکات کە هەرگیز پێویستی بە چاککردنەوە نەبووە.

چی ئەم فیلمە نوێیە دەبێت پێشکەشی بکات، کە پرسیارەکانە سەبارەت بە سروشتی دەروونیی دەسەڵاتخوازی و باناڵیەتی خراپەکاری، بە دڵنیاییەوە پرسیاری باشن کە دەبێ وروژێنرێن، بەڵام ڕەنگە دەبوو بە شایستەییەکانی خۆیان ئەوە بکرێت، نەک وەک درێژەپێدەری فیلمێک ئاواتەکانی لەو جۆرە.

بەسەرداگرتنی ئەمە، سیفەتەکانی تری فیلمەکە، وەک نواندن و دەرهێنان و نووسین، ترسناک نین. ڕوخسارێکی تاریک و تاریک هەیە کە هاوشێوەی فیلمی نۆئار وەک 'ماتریکس' و 'شاری تاریک'ە، و بە دڵنیاییەوە توانیویانە هەستی ترسناک و کۆئەندامی زاوزێی کوبی یەکەم وەربگرنەوە. بەداخەوە بۆ بارباراش، ئەمانە بەس سیفەتی ئەرێنی نین بۆ ڕزگارکردنی.
