ئەم فیلمە، من بە "فیلم" ناوی نابەم، لە بنەڕەتدا باسی هیچ و زیاتر بۆ کردەوە بەناوبانگەکانی ئەو سەردەمە دەکرد. بەڵێ جەنگەکە لە تەواوی سوینگدا بوو (مەبەست لە قسەکردن)، و ئەم فیلمە بە سەربازەکان و بینەرانمان شتێکی خۆشی بەخشی.

بەڵام با شتێکمان هەبێت کە کەمێک مادەی زیاتری هەبێت.

خۆشی دەویست هاوڕێیەکی گەنج دەوڵەمەند ببینێت لەسەر تەپڵەکان. مۆسیقاکە بە درێژایی باش بوو.

بەڵام یەکێک لە کامێراکان لە دوای کامێرایەکی تر خێرا کۆن دەبێت.

تەنانەت سفری Mostelم نەناسیەوە! کەواتە ئەگەر تۆ یەکێک بیت لە "گەورەترین نەوەی"، وەک دەڵێن، بە دڵنیاییەوە چێژ لەم شتە وەردەگریت...

فیلم.
