...وایان کرد ژن و مێردێک لە سینەما دەرچون هەر لەو کاتەی کە من دەچوومە ژوورەوە بۆ بینینی ئەمە. هەممم، نیشانەیەکی باش نییە، بەڵام کێ دەزانێت؟ جەڵتەی جیاواز بۆ خەڵکی جیاواز، ئاخر. باشە، نەخێر. ئەوان میهرەبان بوون. گۆدار کاری بڵاوکردووەتەوە کە سۆزدارە (سوپاس)، کات بەسەربردن (باندی کەسانی دەرەوە)، هەندێک جار هەردووکیان (ژیانی من بۆ ژیان). ئەمە تەنها ڕۆشنبیریی ماتە، کە زۆر بە خێرایی لەسەر دەمارەکان دەڕژێت. لە کاتی نمایشکردنمدا، بە شێوەیەکی ڕستەیی نیوەی بینەران تا کۆتایی فیلمەکە ڕۆیشتنە دەرەوە. ئەگەر من ئەوەندە ژیر بوومایە.
