یەکەم خاڵ کە سەرنجی لە "بۆ هەمیشە مۆزارت"دا ڕادەکێشێت، نەبوونی پوختەی پڵۆتە لە IMDB. ڕوونکردنەوەکە سادەیە بەو پێیەی هیچ چیرۆکێک، سیناریۆیەک، پڵۆتێک یان هەر شتێک کە ڕەنگە کەمترین پێکهاتەی فیلمێک بەبیر بهێنێتەوە نییە. ژان لوک گۆدار یەکێکە لە دەرهێنەرە زۆر و خۆنمایشکەرەکانی پیشەسازی سینەما و ئەم شتە بێمانایە لە هەر هێرمێتیکترین فیلمەکانیدایە. من باوەڕم وایە کە هیچ کامیان خۆی لەوە تێنەگەیشتووە کە ئەم چیرۆکە چییە؛ بەڵام ڕۆشنبیرەکان هەن کە بۆ پاساودان یان ڕوونکردنەوەی ئەم فیلمە ناڕێک و پێکەن، وەحشیانە دەخوێننەوە، وە شتێکی پێکەنیناوییە کە پێداچوونەوەکانیان بخوێنرێتەوە. 

دەنگی من یەکێکە.

ناونیشان (بەڕازیل): "Para Semper Mozart" ("بۆ هەمیشە مۆزارت")
