گۆرانیبێژێکی وڵاتی وڵات کە نازناوی "گەورەی تی"ی لێنراوە--بەجدی، ئەوە ئەوەیە کە پێی دەڵێن--مەترسیداری پیشە مۆسیقییە تازەپێگەیشتوەکەی و ژیانی خۆی دەکات بە کەوتنە ناو کۆمپانیای سەرگەردانێکی چەقەڵ (بوزی) کە دەیەوێت ببێتە بەڕێوەبەرەکەی. دایکی خۆی کوشتووە، باوکی بە هەمان شێوە مەشروبخۆرە، ئەویش توڕەیییەکی توندوتیژی هەیە. دەتوانن بیخەنە بەرچاوتان کە ئەوە بەرەو کوێ دەبات. لەم نێوەندەدا، مۆسیقای گەورە هەیە، وەک پارتۆن، لەگەڵ بەهرە دەنگییە شلەکانی، گۆرانییەکی پشتێنەی گۆرانی لە دوای گۆرانی (بەلایەنی کەمەوە نیو دەزنیان دەربارەی تەکساس). لەم فەسادە دوور بکەوەرەوە و لە جیاتی ئەوە لە نۆ بۆ پێنج یان ماگنۆلیا پۆڵاین سەیری بکە.
