ئەگەر جۆن واتەرز "ماڵی 1000 تەرمی" نووسیبا و دەرهێنەری بووایە، دوای ئەوەی چەندین جار بە شتێکی قورسەوە لەبارەی سەرەوە لێدرا، ڕەنگە ئەنجامەکە شتێکی وەک "The Blood Shed" بێت. بۆ ماوەی نیو کاتژمێری یەکەم بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمکەرە، بەڵام دواتر دەخلیسکێتە ناو جۆرێک لە شکۆمەندی بێ تایبەتمەندی هاوارکردنی بەردەوام و خەڵک شتەکان بە کۆئەندامی زاوزێ بە چەقۆی نەخشاندنی کارەبایی و چەقۆ و پەنجەرەی کارەبایی ئەنجام دەدەن. سوزان ئادرینسن (سنۆ کێک) بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر و تێری وێست (ئێلڤیس بولیۆن) نزیکەی بە هەمان شێوە خراپە لە هەر شتێکدا کە لەبەردەم کامێرادا دەیکات.

ڕەنگە باشترین شت لەبارەی "ڕەشکردنی خوێن" ئەوەیە کە زۆربەی بینەران زۆری پێناچێت تا لەبیری بکەن.
