ئەوە جۆن پێرتوی بوو کە وتی " ئەوە زۆر قورسە کە کۆمیدی بیت بەڵام زۆر ئاسانە گەمژە بیت " . باشە ئەگەر ئەوە کەیسەکە ڕووخساری پاستی " زۆر ئاسانە " . David Baker ( وەک دەرهێنەر /screnywriter ) و کاستەکەی پێدەچێت لە ژێر ئەو بڕوایە بن کە کۆمیدیای بریتییە لە دزینی دیمەن و ستایل لە Superior Britcoms وەک Lock Stock.. و Trainspotting , بە بەکارهێنانی سیناریۆیەکی تەواو کەم گەشەسەندوو و بازدان بۆ سەرەوە و خوارەوە قسەکردن لە زۆر خێرادا قسەکردن دەنگ زۆر بە دەنگی بەرز . ئالان مەکافری بە تایبەتی بەدەست ئەم جۆرە نمایشە OTT ەوە دەناڵێنێت بەڵام بەس نییە بۆ تێکدانی فیلمەکە چونکە بەس فیلمێک نییە بۆ تێکدان .

ڕووخساری بێزارکەر ترسناکە لە هەموو بەرەکاندا بە تایبەتی سیناریۆ. من نەمتوانی تێبگەم بۆچی کۆتایی بەو شێوەیە کۆتایی هات , تەنها وا دیار بوو بە شێوەیەکی زۆر کتوپڕ و گەمژانە وەستابوو . ئاه و هەڵەی دیکەی زەق و زەق ئەوەیە کە پێویستت بە ڤیزە هەیە بۆ سەردانی ئەمریکا و گرین کارت بۆ ئەوەی لەوێ کار بکەیت - ئەم فیلمە تۆی دەبێت باوەڕت بەوە هەبێت کە دەتوانیت لە فڕۆکەیەک دابەزیت و ژیانێکی نوێ لە ئەمریکا دەستپێبکەیت بەبێ هیچ ڕێگەپێدانێک - کە تۆ هێشتا پارە وەربگرە بۆ بەخشینی خوێن لە ئەمریکا - ئەو کەسانەی کە من دەیانناسم لە ئەمریکا , و کە بەخشینی خوێن پێم بڵێ پارە بۆ بەخشینەکان چەند ساڵێک لەمەوبەر وەستا - و کە دەتوانیت هەر جۆرە چەکێک لە دوکانی دەمانچە بکڕیت . ئەوەندەی من دەزانم یاساکانی دەمانچە لە ئەمریکا جیاوازن لە ویلایەتێکەوە بۆ ویلایەتێکی تر بەڵام هیچ دوکانێکی دەمانچە دەمانچەی دژە تانکی لەسەر کەوانتەرەکە نافرۆشێت . بۆیە ئێمە لە فیلمێکی زۆر ناڕاستەقینە و ئاه زۆر ناکۆکەوە دیدێکی زۆر هەڵەمان لە ئەمریکا وەرگرتووە . ڕەنگە ئەمە تۆڵەسەندنەوە بێت لە Braveheart دیمەنێکی زۆر هۆلیوود لە سکۆتلەندییەکان ؟ ڕەنگە , بەڵام ئەمە ڕووخساری هەویرەکان لە کۆمیدیای چەوت
