دوو ساڵ پێش ئەوەی "ئارسەر" بنووسێت و دەرهێنەری بێت، ستیڤ گۆردۆن بە سیناریۆی ئەم ئۆتۆمبێلە کۆمیدییە کراکپۆتە بۆ هێنری وینکلەر، پاشان "The Fonz" لە کەناڵی TV. یەکێک لە کۆلێژەکانی کۆلێژی ساڵانی ١٩٥٠ (و هەموو لایەنێک) بە هاوبەشی و هاوسەرگیری دەکات بەبێ هیچ ئاسۆیەکی دامەزراندن لە ئاسۆدا؛ بۆ ئەوەی بژێوی ژیانی دابین بکات، ڕوو لە جیهانی زەق و زەنگی زۆرانبازی دەکات، لە کۆتاییدا دەبێتە کەسایەتییەکی ناوداری هاوشێوەی "جۆرێکی جوان". گۆڕینی وینکلەری بەدڵ بۆ گەمژەیەکی ناخۆش ڕەنگە وەک بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش لەو کاتەدا دەنگ بدات (و ڕێگەیەکی دڵنیا بۆ جیاکردنەوەی لە تەلەفزیۆنەکەی ئەلتێر-ئیگۆی خۆی)، بەڵام گاڵتەجاڕی و دۆخەکان زۆرجار سەریان هەڵەیە و خراپە، بە شێوەیەکی شلۆقانە نمایش دەکرێن بە شێوەیەکی شلۆق. لەلایەن دەرهێنەر کارل ڕینەرەوە. بە تایبەتی خام کەمێک چرچ و لۆچی تێدایە کە Hervé Villechaize (لە "دوورگەی فانتازیا") کە جوڵەکانی لەسەر پۆلی هۆلیدای (فلۆ لە "ئەلیس") دەخاتە ڕوو. کیم داربی وەک خۆشەویستەکەی هێنری کەمێک لە توخمەکەی دەردەکەوێت--بەتایبەت کاتێک لەلایەن ئەم هەموو هامانەی تەلەفزیۆنەوە دەورە دراوە--بە لایەنی ڕۆمانسی سیناریۆی بێ ئاکام. *1/2 لە ****
