هەرگیز ئەو شەوەم لەبیر ناچێتەوە کە ئەم فیلمەم بینیوە. ئێمە لە ژێردەریایییەکدا بووین لە دەوریە لە باکووری ئەتڵەسی و ئەمە فیلمی بەرنامە بۆ داڕێژراوی ئێوارەکە بوو. هەموومان دوای بزوێنەری دووەم وازمان هێنا. تەنانەت هەوڵیان نەدا لە نمایشی ناوەڕاستی شەودا نمایشی بکەن. هەڵبژاردنی دووبارەکردنەوە لە جیاتی ئەوە...... ئەمە تەنها ئەوەیە کە بەڕاستی دەبێ بیڵێم بەڵام ئەوان ئەم یاسا گەمژانەی هەیە کە کۆمێنتەکەم دەبێت دە دێڕی تێدابێت. من بڕیار نییە کۆمێنتەکە بە وشەی هەڕەمەکی پاد بکەیت بۆیە تەنها بەردەوام دەبم لە ramble تا دە دێڕەکەم لە BS بەدەست دەهێنم. من نەمتوانی جۆرج گۆبل لە لیستی کریدتەکاندا بێت بەڵام لە فیلمەکەدا لەبیرم بێت. سینکردنەکە ترسناک بوو و گۆرانییەکان خراپتر بوون.
