ئەم وەشانەی پارامۆنت/ریپۆفی ئۆکلاهۆما!/ئانی دەمانچە/کالامیتی جینەکەت بەدەست بهێنە ئەوەندە نائاسایی و داهێنەر نییە. ڕەنگە کۆمێنتەکانی مارکێتینگ و ئینترۆ لەوێ بن بۆ ڕزگارکردنی ئەوەی کە بەڕاستی وێنەی ڕۆژئاوایی فیلمێکی زۆر خراپە لەسەر شانۆیەکی دەنگ و وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆ. من بەکارهێنانی سایکلۆرامای پاشبنەما نابینم، لە دیمەنە جیاوازەکاندا بە زەرد، یان پەمەیی، یان سوورەوە ڕووناک کراوەتەوە، یان....هەموو ئەوانە داهێنەرانەن. وەک ئاماژەمان پێدا، زیاتر بۆ من وەک فیلمێک دەردەکەوێت کە بە بودجەیەکی تەلەفزیۆنی بەرهەم هێنراوە: هەموو دەنگەکان، لەگەڵ سێتەکانی کەمترین کە لەلایەن سیکسە ڕووناککراوەکانەوە پشتگیری دەکرێن! (بەراوردی بکە بە ڕووخساری نوێ (لە ساڵی ١٩٥٢). ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی گونجاو باش دەردەچن. ئەوان بیر دەکەنەوە؟"
