لووتم کەمێک لە شێوەی خۆی دەردێت کاتێک ئەمە دەنووسم. من چەند هەفتەیەک پێش ئێستا کۆمێنتێکی پێشووم لەسەر ئەم فیلمە ناردبوو کە هێشتا دەرنەکەوتووە، بۆیە وا گریمانە دەکەم کە ڕەتکرایەوە، هەرچەندە هەموو ڕێنماییە ئاساییەکانی بەدیهێنا.

ئەم فیلمەم بە سەرنجڕاکێش زانی بۆ یەکەم سی خولەک، بە تایبەتی نمایشی جۆردیی مۆلا، ئەکتەری دێرین و لە بەرهەمە گەورەکانی وەک "بڵاو" و "ئەلامۆ"دا دەرکەوتووە. هەروەها لیۆنۆر واتلینگ تا ڕادەیەک باشە. بەداخەوە لە کۆتاییدا هەموو شتێک لە ژێر قورسایی سیناریۆیەکی بەڕاستی ترسناک و مێلۆدراماتیکدا نوقم دەبێت. هەروەها زۆری ڕووتی بێبەرامبەر هەیە کە هیچ شتێک ناکات بۆ پێشخستنی گێڕانەوەکە یان قەرز تەنانەت نوانسێکی ئیمپڕێشنیستی بۆ ئەوەی کە ئەگەرنا پارچەیەکی هونەری جوان فیلم کراوە.

گەشتێکی ڕۆژانەی ڕاستەقینە بۆ کەنار دەریا لە ڤالێنسیا دەبوو زۆر کەمتر قورس بە لەوەی کە دەبێت لە هەر شوێنێک و لە هەر کاتێکدا ڕووبەڕووی ئەم کارەکتەرە خەیاڵیانە ببیتەوە.
