ئولیسیس مامۆستایەکی ئەدەبیاتی هەیە کە دەگاتە شارۆچکەیەکی کەنار دەریا. لەوێدا، عاشقی مارتینا دەبێت کە جوانترین کچە لە شارەکەدا. دەست بە ڕۆمانسیەتێکی تاواوی دەکەن کە بە مردنی دڵتەزێنی ئولیسەکان لە دەریادا کۆتایی دێت. چەند ساڵێک دواتر، مارتینا هاوسەرگیری لەگەڵ سیێرا کردووە، کە دەوڵەمەندترین پیاوە لە شارەکەدا و ژیانێکی خۆشی خۆشی دەژی کە بە پارە دەورە دراوە. ڕۆژێک دێت، دەرکەوتنی ئولیسەکان، وا دەکات خولیای بەرزبێتەوە و مامەڵە بکات بەبێ ئەوەی بیر لە دەرئەنجامەکانی بکاتەوە. پڵۆتەکە تەواو بێمانایە و هیچ کام لە ئەکتەرەکان بەشێکی شایستە ناگێڕن. جگە لەوەش سێ چارەکی فیلمەکە ئەکتەری سێکسین، کە هێشتا بە باشی وێنە دەگیرێن، تەواو ماندوون، چونکە ئێمە دەمانەوێت گەشەسەندنی زیاتری چیرۆکەکە ببینین. تەنها فیلمێکی باد بیگاس لونایە، کە لە هەموو شوێنێکدا سێکسێکی زۆری سێکسی هەیە، هیچ دەمەقاڵەیەک و کارەکتەری گەمژانەی هەیە.
