ئەگەر هەرگیز ویستووتە فیلمێک ببینیت کە جەخت لەسەر ستایل لەسەر ماددە دەکاتەوە، ئەمە بۆ تۆیە. بۆ من، سۆن دی مار جوانە بۆ بینین، بەڵام ماددەیەکی بچووکی بەنرخی هەیە، مەگەر نێڵی خۆشەویستی و مێلۆدراماتیک و دەستکاریکەری ماوکیش، مێلۆدراماتیک، دەستکاریکەر تۆ دابگیرسێنێت. ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لەو 'فلیکانەی چیک' کە بەناوبانگە زۆرت بیستووە. 

ئێمە نزیکەی نیوەی ئەم فیلمەمان هەیە پێش ئەوەی بەڕاستی هیچ شتێک ڕووبدات: Ulises (Jordi Molla) دەچێتە دەرەوە بۆ دەریا بەدوای تونەدا دەگەڕێت، و نایەتەوە، مارتینای هاوسەری بەجێدەهێڵێت (لیۆنۆر واتلینگ ) و کوڕ بۆ ئەوەی خۆیان بپارێزن. پاشان لە شەش خولەکی تووڕەییدا لە کاتی شاشەدا، ئولیسس دەنێژن، مارتینا جارێکی دیکە هاوسەرگیری دەکاتەوە و کوڕەکەی گەشە دەکات و دەگاتە ناوەڕاستی منداڵی. ئەم گواستنەوەیە خێرایە جێگەی سەرسوڕمانە، کەمترین قسە بکەین و زۆر شلۆق: دوای ٤٠ خولەک کەم یان زۆر هەڵواسینی بەدەوریدا، لەناکاو دەچینە ناو میلۆدرامایەکی تەواوەوە، هەموو ئەمانەش لە شەش خولەکدا. پێم وایە ئەمە پێی دەوترێت گێڕانەوەی سەرپێچی لە pacing.

پێنج ساڵ دواتر، ulises (وەک لە سوپەرکەسایەتییە سەرگەردانەکان؛ بەدەستی بهێنە؟)، دەگەڕێتەوە بۆ 'پێنێلۆپ'ەکەی (چاوپێچ) تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە هاوسەرگیری لەگەڵدا کردووە لەگەڵ سیێرا (ئێدوارد فێرناندێز)، کوڕێکی دەوڵەمەندی ڕوون نەکراوە (چی دەکات بۆ بەدەستهێنانی ئەو هەموو هەویر؟) کە بە شێوەیەکی ناڕوون تیمساح وەک ئاژەڵی ماڵی دەهێڵێتەوە. کاتێک مارتینا، لە توڕەیییەکی زۆردا، پرسیار لە نەبوونی خۆی دەکات، پێی دەڵێت کە ڕۆژێک دێت دەیباتە دوورگەی سوماترا و ئەویش لە هەموو شتێک تێدەگات.

و لێرەدا شتەکە: ئەو دەیکات: 'T ی برد بۆ دوورگەی سوماترا. ئاماژەکە تەنها لە شوێنێک لە سیناریۆکەدا دەمرێت. لە ڕاستیدا ڕوونی ناکاتەوە کە لە کوێ بووە و بۆچی بۆ ماوەی پێنج ساڵ ژن و منداڵەکەی پشتگوێ خستووە. ئەو خۆی وەک کوڕێکی بەڕێز بێتاوان ناکات، فیلمەکەش ئەو کونە پڵۆتانە پڕ ناکاتەوە کە لانیکەم نیوەی فیلمەکە چاویان لێمانە. من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە دەرهێنەر بیگاس لونا دەیەوێت ئێمە هێڵەکانی چیرۆک پڕ بکەینەوە بەو ئاماژە عیرفانییانە (ماسیی، پەلەوەر، دەریا) کە لە ڕێگەی سینەماکاری هەناسەبڕکێ و دیالۆگی خۆدزینەوە پێشکەشی دەکات. تەنها کار ناکات. گێڕانەوەی 'Arc' لەسەر ئەم فیلمە کۆتایی بە زیاتر لە هێڵی جل و بەرگی لەرزین دەچێت.

دڵنیام جۆردیی مۆلا ئەکتەرێکی باشە، بەڵام من تەنها نەمتوانی Ulises ئەو بکڕم وەک هەر جۆرە پاڵەوانێک (کە بڕیار بوو یولیسی ڕەسەن بڕیار بوو بێت). بە هەستیارییەکی شێدارەوە، ستانزایەکی کورتی شیعری هاوشێوە لە ڤێرجیڵەوە بە نزیکەیی ٢٠٠٠ جار دەڕژێنێت و هەر جارێک مارتینا بۆ ئۆرگازمی تەقینەوە ورووژێنێت. ئەم کابرایە پێویستە بە کرێ بگیرێت بۆ ئەوەی هاوسەرگیرییە کۆنەپەرستەکان بەهێز بکاتەوە. دڵنیام ڤێرجیڵ سەرسام دەبوو. ئەو زۆر جار نەیکەوت، وەک ئەوەی من لێی تێدەگەم. 

ئەم فیگەرە شیعرییەی 'ئامێر' بە شێوەیەکی بەرچاو لە فیلمەکەدا، و من هیچ بژاردەیەکم نەبوو جگە لەوەی وابزانم کە ئەوە پێچەوانەبوونەوەی ڕەگەزی 'گۆرانی Siren'ی بەناوبانگی یولیسس بوو (واتە کچە جوانەکان گۆرانی دەڵێن کە بە ئیغراکردن بۆ دوور لە کوژانەوە دەریاوانەکان، کە مەحکوم بوون ئەگەر وەڵامی بانگەوازی ئاگادارکەرەوەیان دایەوە). ئەگەر ئەمە ئەو شتەیە کە بیگاس لونا تا ئێستا هەیە، دەتوانیت کێشەکە ببینیت -- ئەو هێماسازیی پێچاوپێچ پێشکەش دەکات لە هەوڵێکی ڕفاندن و گرتنی هونەری بەرزدا. جارێکی تریش، تەنها کار ناکات، لانیکەم لە چاوی مندا.

شەڕکردن ئەکتەری گەنجی جوان و موگناتیسییە، بەڵام لێرەدا کارەکتەرێکمان پێدەبەخشێت کە پێناچێت زۆر ڕۆشنبیری یان هزری یان هەبێت تەنانەت قووڵی ڕۆمانسی. ئەوە لەدەرەوەی منە کە چۆن دەتوانێت بە نائومێدیەوە عاشقی ئەو کابرایە بێت کە تابلۆیەکی بۆ کرێ لەسەر دەموچاوی (وەک لە چۆڵدا)، قژی چەورەی ساڵانی شەستەکان کە زیاتر لە زەیتی دەریایی دەچێت، و یەکێک لەو سمێڵ مۆدێرنانەی سەدەی بیست و شەستەکانە. ' (دەزانی، چوار ڕۆژە' گەشەکردن، نەماوە، کەمتر نییە). ئەو بڕیارە جۆرێک لە کوڕێکی خەوناوی بێت (پێموایە)، بەڵام ئەو چاوانەی ئەو پێشنیاری ئەوە دەکەن کە لەوانەیە زیاتر لە بەرکەوتنی زۆرەوە بناڵێنێت بۆ سیناریۆیەکی بێمانا. 

بەڵام، بێهیوا مەبە، ئەم فیلمە زۆر باشە بۆ سەیرکردن. تەنها هەوڵ مەدە خاڵەکان لەسەر هێرینگە سوورەکان ببەستیتەوە یان زۆر بیر لەوە بکەرەوە کە لە ڕێگەی گفتوگۆوە چیت بیستووە. دەتوانیت لە 40 خولەکی یەکەمدا ونبووی خێرا بۆ پێشەوە لەم فیلمەدا بکەیت (بەتایبەت لە 40 خولەکی یەکەمدا) و بەڕاستی زۆر لەدەست نادەیت.
