کۆمێنتەکانی پێشوو هانیاندام کە ئەم بابەتە بپشکنم کاتێک لە TCM دەرکەوت، بەڵام نائومێدییەکی توند بوو. لوپی ڤاڵدێز زۆر باشە، بەڵام کاتێکی پێویست لە شاشەدا بەدەست ناهێنێت. فرانک مۆرگان و یوجین پالێت ڕۆڵی کارەکتەرە ئاشناکان دەگێڕن بەڵام بەڵێندەر، بەڵام سیناریۆکە جێیان دەهێڵێت گیریان خواردووە.

فیلمەکە لە دەوری ئیگۆی کارەکتەری لی تریسی دەسوڕێتەوە، کە لە باشترین حاڵەتدا خۆسەنتەرە، لە ڕووی جەستەیی و زارەکییەوە سووکایەتی پێدەکرێت جووڵەی خێرا. کاردانەوەکانی "خەڵک" بە خراپی بیریان لێدەکرێتەوە و باوەڕپێنەکراون، ئەمەش وایکردووە "شێنانیگانەکان" وەک دروستکردنێکی نووسەرێکی خراپ دەرکەون. وە بڕوای ئەوە دەخاتە ڕوو کە کارەکتەری لوپ ڤێلێز دەتوانێت بکەوێتە بۆی.

ئەو "یەک لاینەری یەکلاکەرەوە" کە لە پێداچوونەوەیەکی تردا باسکراوە دەبێت وابەستەی چاودێر بێت، لەبەر ئەوەی من تەنانەت تێبینی ئەوەم نەکرد کە هەوڵێک دروست دەکرا.
