ئەم فیلمە لامە، لامە، لامە!!!!! زۆری دەوێت بۆ ئەوەی بمباتە سەر زیادەڕەوی لە فیلمێکدا، بەڵام ئەم فیلمە ماڵەکەم دەشێوێنێت!! تەنانەت هێشتا فیلمەکەم تەواو نەکردووە و ناچار بووم بوەستم بۆ ئەوەی کۆمێنت لەسەر ئەوە بنووسم کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. من هەرگیز ئەوەم نەکردووە!! وەک بەکاربەرێک پارەکەت لەم فیلمەدا خەرج مەکە. چاوەڕێ بکە تا لە کەناڵێکی کەیبڵ یان شتێکدا دێتە دەرەوە. بەزەحمەت تیڤی شایەنیەتی. بەڕاستی ڕقم لە زبڵدانە لە فیلمێکدا، بەڵام ئەم فیلمە زبڵە! بەزەحمەت لە سەرووی پۆرن. پێویستە هەبێت و X ڕیزبەندی! پڵۆتێکی باش، هەندێک ڕووتی پێشەوە (ئەگەر ئەوە بەلەمەکەت هەڵبدات)، بەڵام ئاستی ئامادەیی ترسناک کاردەکات. نازانم ئەم فیلمە چۆن دابەشی کردووە. (پێویستە شتێکی گرێبەستی بووبێت.) بەڕاستی، ئەگەر بەڕاستی حەزت لە سەیرکردنی فیلمی باش بوو، کاتت بەفیڕۆ مەدە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. لە خۆشەویستێکی فیلمەوە بۆ فیلمێکی تر. تۆ لە خۆت توڕە دەبیت! با ئەمەش بڵێم، ئەگەر تۆ بە شتێکی لەم شێوەیەدا تێپەڕیویت ڕەنگە بتوانیت پەیوەندی بکەیت و هەندێک بەهات بۆ دەبێت. لەو حاڵەتەدا من دەڵێم سەیری بکە، لەوانەیە شتێک لێی بسەنیتەوە، ئەگەر تەنها بینینی شتێک نەبێت کە بەسەرتدا هاتووە کە لەلایەن کەسێکی ترەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕیت (بەهای چارەسەری هەیە).
