تاکە کوالیتی ڕزگارکەری ئەم فیلمە هێڵی چیرۆکی ڕاستەقینەیە...ئەگەرنا ئەم فیلمە ترسناک بوو. نواندنەکە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە خراپ بوو، دیزاینی سێتەکەش پەنیر و زۆر چەقۆکێش بوو. چیرۆکەکە شایستە بوو، بەڵام سەیرکردنی زۆر قورس بوو بەهۆی ئەو هەموو نواندنە ترسناکە. من پێشنیار ناکەم سەیری ئەم فیلمە بکەم...تەنها کوالیتی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە ئەکتەرەکان تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بوون...بەتایبەت ڕایان باوەر، ئەو پیاوەی کە ئەستێرەی ئۆپێرا سابون دەگێڕێت. هەندێک لە مۆنتاژەکە بە باشی ئەنجامدراوە، بەڵام هەڵەی بەردەوامی لە هەموو شوێنێکدا هەیە...من تازە دەستم کردووە بە نەخۆشکەوتن و بێزارم لە سەیرکردنی فیلمە هاوڕەگەزبازەکان کە خراپن...دەتوانین بەم زووانە یەکێکی باشمان دەست بکەوێت؟
