تا ئێستا خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیبێتم، بێن و ئارسەر بوو. بەڕاستی پێویستە لەبری ئەم فیلمە پێداچوونەوەکان بۆ ئەو فیلمە بپشکنیت. ئاماری پێداچوونەوە بۆ ئەم فیلمە لە ڕێگەی پاڵنەرێکی بێوچان و بێویژدان لەلایەن هەندێک لەو کەسانەی کە بەشدارن لە دروستکردنیدا، بە شێوەیەکی ئەرێنی لاواز کراون، بەڵگەی تا ڕادەیەک ئاسانە بۆ ئاشکراکردنی ئۆنلاین. لانی کەم ئەو کەسانەی کە بێن و ئارسەریان دروست کردووە، ئەوەندە بەڕێز بوون کە رێگەیان پێدا لەسەر قاچە لەرزۆکەکانی خۆی بوەستێت، لەبری ئەوەی بێ ویژدان بانگەشە بۆ بکات بۆیە مژەرەکانی وەک من دەیکڕن.

هەموو شتێک لەم فیلمەدا ترسناکە، سیناریۆ، چیرۆک، کاستینگ، نواندن، ئاراستە، وێنەگرتن، مۆنتاژ، مۆسیقا... چی دیکە دەچێتە ناو فیلمێکەوە؟ هەرچییەک بێت، لێرەدا ئەوەندە خراپە کە بەدەستی دەهێنێت. ئەگەر ئەوەندە ناخۆش نەبووایە ئەوە گاڵتەجاڕانە دەبوو. من بەردەوام سەیری دەکرد کە بیرم لەوە دەکردەوە کە دەبێت باشتر بێت، چونکە هێشتا بۆم دەرکەوتبوو کە هیچ کام لە پێداچوونەوە ئەرێنییەکان بۆی جێی متمانە نین.

پارەیەکی زۆری پێناچێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی نایاب، هەروەها بودجەی کەم بە مانای ئەوە نییە فیلمێک خراپ بێت. خۆشترین نموونەی من لە شاکارێکی پەڕۆی پێڵاو-بودجە، مالا نۆچێی سەرسوڕهێنەری گاس ڤان سانتە، بەڵام زۆری تر هەن. نهێنییە لاوەکییەکان- بڕین یان ڕەسەنی دەرهێنەر- خراپ نییە لەبەر ئەوەی ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە هیچ پارەیەکیان نەبووە، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئیگۆی زەبەلاحیان هەبووە و هیچ بەهرەیەکیان بۆ هیچ شتێک نییە بەهیچ شێوەیەک جگە لە خۆبەرزکردنەوە.
