هەندێک شتی باش لە فیلمەکەدا هەیە. مۆسیقا و سینەماکارییەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەلێکس ویڵسن گەرمە و ئاستێکی نایاب پێشکەش دەکات. هەروەها ڕایان باوەر گەرمە. بەرهەمهێنانەکە زۆر بەختەوەر بوو کە کاستیان کردووە چونکە بەڕاستی بەهای بەرهەمهێنان دەدەن بە فیلمەکە. جۆنی ڤینسێنت (Sean) و زۆرێک لەو کوڕانەی لە فیلمەکەدا هەن کە قسە ناکەن زۆر نازدارن. بۆچی ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی ئیمی دەگێڕێت لە لیستی کرێدتەکاندا نییە؟ براندۆن ئەلێکساندەر نمایشێکی کۆمیدی نایاب پێشکەش دەکات وەک کلیتاریسا پینک.

شتە خراپترەکە لە فیلمەکەدا ڕەنگە ئەستێرە بێت، جەیمس تاونسێند. ناتوانێت مامەڵە بکات. هەروەها زۆر خراپە، خۆش نییە بە هیچ شێوەیەک سەیری بکەیت. قۆڵەکانی وەک سپاگێتی وان. قێزەونە. بە هیچ شێوەیەک تۆنێکی ماسولکەیییان نییە. سەیر نییە کە دەبێت فیلمی خۆی دروست بکات و خۆی بخاتە ناویەوە. کەسی تر لە هیچ شتێکدا فڕێی نەدەدا.

جەیمس تاونسێند وەک کەسێک باوەڕپێنەکراو نییە کە تەنانەت کچە هاوڕێیەکی هەبێت چونکە ئەو زۆر هاوڕەگەزبازە. دەبوو کەسێکی تریان وەک ڕۆڵی سەرەکی بکردایە ئەگەر ئەو شتەیان دەویست کە باشترینە بۆ فیلمەکە. پاشان دیسانەوە، ڕەنگە ئەو تەنها بیەوێت ئەم فیلمە وەک ئۆتۆمبێلێک بەکاربهێنێت بۆ دەستپێکردنی پیشەیەک لە پۆرنێکی نەرمی ناوەکیدا، بە دڵنیاییەوە نواندنی ڕاستەقینە نییە چونکە هەندێک وانەیەکی نواندنی دەگرتە بەر. زێدەتر، هەرکەسێک پۆرن بکات لە هۆلیوود لە لیستی ڕەشدا هاتووە.

گاڵتەجاڕترین شت لە فیلمەکەدا ڕەنگە کاستی لاتینییەکی پێستی ڕەش بێت وەک دایکی دیڤۆن. سۆنیا فیشەر بە هیچ شێوەیەک وەک ئەکتەرێک پێناچێت. بە گشتی ئەم فیلمە پۆرنێکی نەرمی ناوەکییە و لە شتێک باشتر نییە کە لە سکینماکسدا دەیبینیت. پێموایە تەنانەت ئەلێکس ویلسۆنیش کە ڕەنگە باشترین شت بێت لەم فیلمەدا، شەرمەزارییە و نایەوێت پەیوەندی بەوەوە هەبێت. لە لاپەڕەی IMDB ی خۆیدا هیچ وێنەیەک نییە و هیچی تر لە لیستەکەدا نەهاتووە، بۆیە ڕەنگە ئەلێکس ویلسۆن ناوێکی شانۆیی یەکجار بەکارهێنراو بێت. زێدەتر، لەم دواییانەدا جارێک لە وێست هۆلیوود تووشی بووم و کاتێک باسی ئەم فیلمەم کرد، ئەو تەنها خۆی گۆڕی و ڕۆیشت. من تێدەگەم. ئەگەر کارم لەسەر ئەم فیلمە بکردایە، شەرمەزار دەبم و نایەوێت پەیوەندی بەو فیلمەوە هەبێت.
