"دڵنیایی" ئیدی مێرفی بە تەواوی و بە تەواوی بێئەدەب و خام و خراپ و چەقەڵانەیە. بەڕاستی ئەمە تاکە ڕێگایە بۆ وەسفکردنی ئەم پارچە ستاند ئاپە ترسناک و زبڵ و خاشاکە. ئیدی مێرفی دەچێتە سەر بەهای شۆک نەک پێبکەنێت بۆ ئەوەی هەوڵبدات و فۆڵۆوەرەکەی بەدەستبهێنێت. ئەو توانیویەتی ناوبەناو گاڵتەجاڕ بێت، بەڵام زۆربەی کات پڵۆتەکە لەدەست دەدات بە زمانی قێزەون و نوکتەی سێکسی ناخۆش.

بیرت بکە! مەگەر بەڕێکەوت چێژ لە ستایلە ناشرینەکەی ئیدی وەربگریت. پێم وانییە خۆم بە "ئیدی مێرفی راو"ەوە سەرقاڵ بکەم. من زۆر حەزم لە ئێدییە لە سنووری سیناریۆی فیلمێکدا.

شەممە، ١٧ی ژانویەی ١٩٩٨ - ڤیدیۆ
