ستیڤن ڤاسکوێز دەرهێنەر و هاوبەشی نووسین لەگەڵ جەیمس تاونسێند، ئەستێرە، ئەم دراما بچووکە سەیرە کۆم ترسناکیی بە ئاشکرا بیرۆکە و نیەتی زۆر باش: فیلمێکی هاوڕەگەزباز دروست بکە کە هێڵێکی چیرۆکی جیاواز لە کرێی ئاسایی دەگرێت و درامایەک دروست دەکات کە بیەوێت بێت لەسەر شایستەییەکانی وەک فیلمێکی تریلەر حوکم دەدرێت. کەواتە بۆچی کار ناکات؟ بۆ دەستپێکردن فیلمەکە لە چوارچێوەی کردنەوەیەوە دەرهێنان لەدەست دەدات و بە درێژایی فیلمەکە تا ڕادەیەک بێ ئامانج دەسووڕێتەوە، مردووەکان لەسەر دروستکردنی فیلمێکی تریلەری جێگیر بوون بەڵام لایەنگرییان دەکرد بۆ ئەوەی بینەرێک ڕازی بکەن کە دەیەوێت ڕووبەڕووبوونەوەی ڕووت ببینێت. نەک ئەوەی کە ئەوە شتێکی خراپ بێت: بە دڵنیاییەوە دەتوانێت هەندێک فیلم بەرز بکاتەوە کە سەرکەوتنی هۆلیوود بوون. هەروەها فیلمەکە هەوڵدەدات باس لە ئەزموونەکانی دەرچوون لە گەنجان و ژنان، پەیوەندییەکان، پەروەردەکردنی پەروەردەکردن، دیمەنی یانەکان بکات بەو هەموو یارییە کێویانەی کە هاوڕێی ئەو جۆرە ڕووداوانەن - و کوشتن. هەمووی کەمێک زۆرە بۆ ئەوەی خۆت لە فیلمێکی ٩٦ خولەکیدا بچەسپێنین.<br /><br />دیڤۆن (جەیمس تاونسێند) بە هەموو دەرکەوتنەکان منداڵێکی سەرکەوتووە لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی میهرەبان جێنا (سارا کێلی) بەڵام چاوی هەیە بۆ کوڕان و سەردانی باڕێک دەکەن کە تێیدا برایان (ئەلێکس ویلسۆن) دەناسێت کە لە هەمان ڕێگادا بووە و دەتوانێت لە هەموو ئاستێکدا یارمەتی دیڤۆن پێشکەش بکات. ئەوان پەیوەندی دەکەن، دیڤۆن دێتە دەرەوە، و نهێنییەکان دەست پێدەکەن: کوڕان لە گەڕەکەکەدا بێسەروشوێنن، دەروونناسێکی باوکی ھاوسەرگیری دیڤۆن دکتۆر کیرک تایلەر (دان سوێت) بە هیچ شێوەیەک ئەوە نییە کە دەردەکەوێت و سەرەڕای دایکی دڵنەوایی دیڤۆن دۆنا (سۆنجا فیشەر) دیڤۆن بەهۆی پەیوەندییە نوێیەکەیەوە فڕێ دەدرێتە ناو شەقامەکانەوە. پێدەچێت دکتۆر تایلەر لە بازرگانییەکی تاریکدا بێت لەگەڵ بەدواداچوونی هانکی کانینگهام (ئیرل مەکدۆگڵ) کە وادیارە لێکۆڵینەوە لە کوڕە ونبووەکان دەکات... دیڤۆن سەرچاوەکانی خۆی لە خۆشەویستە تێگەیشتنەکەی جێنا کۆدەکاتەوە و هاوڕێکانی و پێکەوە گروپەکە پەردە لەسەر کارە تاریکەکانی دکتۆر دەکاتەوە. تایلەر و هاوڕێی بەدواداچوونەکەی. وە لە ڕێگەی هەموو ئەمانە دۆنا گەرمی و تێگەیشتن وەک دایکی تەواو و بێ کەموکوڕی کوڕێکی هاوڕەگەزباز و هتد.<br /><br />هەندێک لە ئەکتەرەکان دڵخۆشکەرن بۆ چاو (و زۆر کەم چاو هەیە کە زۆرجار پشکنین ناکات !) بەڵام پلەی نواندن لە نزمترین ئاستی هەموو کاتێکداە. تاکە شتێک کە وامان لێدەکات لێخۆش بین کە (و لە هەندێک حاڵەتدا تەنها زۆر خراپە بۆ لێخۆشبوون) هەستی پابەندبوونە لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشدارن. بەڵێ، ئەمە فیلمێکی بودجەی کەمە و بەڵێ، دەرهێنەر پێویستی بە کاتە بۆ فێربوونی بازرگانییەکەیەتی. بەڵام لە کۆتاییدا شتێک هەیە کە دەبێ بگوترێ بۆ ئەوەی خەڵکی بەشداربوو هەوڵبدەن فیلمێکی هاوڕەگەزبازان بەرەو ئاستێکی جیاواز ببەن. ڕەنگە یەکێکی داهاتوویان زیاتر پۆلێش بێت. گرادی هارپ
