ئەمە هەوڵێکی شایستەیە بەڵام ئەو کابرایەی سیناریۆی نووسیوە پێدەچێت کەمێک لە تاریکیدا بێت کە بەڕاستی چی فیلمێکی زۆمبی فێنک دەکات. نەخێر، ئەوە هەڵەی CGI و کۆمپانیاکانی نەرمەکاڵا نییە. لە ڕاستیدا من دڵنیام کە کۆمپانیایەکی نەرمەکاڵایە - من بینیم بەبێ ژێرنووس بۆیە ناچار بووم پێشبینی ئەوە بکەم کە باسی چی دەکەن. بەهەر حاڵ خاڵەکەم ئەوە بوو - لەبری ئەوەی کاتەکەت بەفیڕۆ بدەم کە هەندێک هەڵەی داماوی کەر ئەنیمەیشن بکەیت، بۆچی زۆمبی زیاتر و کردارێکی زیاتر فڕێ نەدەیت. 2/3 لە 20 خولەکەکە پێکدێت لە بولیتنی هەواڵ، هەڵە، هەندێک کوڕ هاوار دەکەن دەربارەی شتێک. وە بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بێت (بێهێزتر) زۆربەی مردنەکان لە دەرەوەی شاشەکە ڕوودەدەن. من تێدەگەم کە ئەوە زۆر باو بۆ فیلمەکانی بێ بودجە، بەڵام دواتر هەندێک کاریگەری زۆر سەرنجڕاکێش هەبوون (باشە، میهرەبان-A لە) کە وای لێکردم پرسیار بکەم بۆچی دەرهێنەر (یان سیناریۆنووس، هەرچییەک بێت) هەڵبژارد کە سەرنجی لەسەر چۆنیەتی دەستپێکردنی پەتاکە بێت - کورتە، بەهەر حاڵ کەس گرنگی پێنادات.
