ئەم فیلمە نموونەیەکی سەرەکییە لە بەفیڕۆدانی سەرچاوە گەورەکان لە فیلمێکدا. تۆ ئەستێرەکانی داهاتووی SNL و SCTVت لە سەرەتای ژیانیاندا هەیە، وەک جۆن کاندی، چیڤی چەییز، لاراین نیومان، ئەل فرانکن، تۆم دەیڤس و جۆ فلاهێرتی لە بنەڕەتدا ٧٠ خولەک لە گاڵتەجاڕی درشت و بێ ئیلهام و ڕەگەزپەرستانە دەکەن. چەمکی تۆڕێک لە داهاتووی چەوساندنەوەی کۆمەڵگا دەکرا بەڕاستی ببرێتە هەندێک توندڕەوی سەرنجڕاکێش، بەڵام لەبری ئەوە ڕاست لە دەروازەکەوە، وا دەکات گاڵتەیەکی پرۆکتۆلۆژیای لام و نەوجەوانان و لە ڕێگەی ئەو دەمارەی نوکتەییەوە بمێنێتەوە بە درێژایی ڕێگاکە. زۆر زیاتر چەوسێنەر و ژیری تیوب یان فیلمی دواتر، پێکەنیناوی کێنتاکیی سوورکراوە. ئەم فیلمە تەنها بۆ ئەو کەسانەیە کە دەیانەوێت کەپسولێکی کات لە فیلمی کۆمیدی سکێچی باد 70 ببینن.
