سەرەتا بیرم کرد بەڵام زۆربەیم بینی. هاوڕێیەکم لە DVD لە ژووری هەرزان لە FYE وەریگرتووە.

کایتەکان هەموویان زۆر کورتن، لەگەڵ ئەوەشدا زۆربەیان هێشتا زۆر درێژن. زۆرینەیان، پێدەچێت لەبیریان کردبێت شتێکی کۆمیدییان هەبێت! زۆر لە گاڵتەجاڕی ڕەگەزپەرست/سێکسی/"هۆمۆفۆبی" تێیدا، سکیتەکان لەسەر بنەمای سترێئۆتایپ، یان سکیت کە زاراوەی ڕەگەزپەرستانە بۆ خەڵک بەکاردەهێنن.

هەوڵدەدەم هەر شتێک کە پێموابوو کۆمیدییە تێیدا لەبیری بکەم ، و من کێشەم هەیە.... لۆگۆی تۆڕی بینینی تونێلەکە دەمێکی لێوانەیە کە تۆپی چاوی تێدایە. دەم وەک پێڵوی چاو بەسەر چاودا دەکرێتەوە و دادەخرێت. جۆرێک لە ترسناک.

چ نائومێدی. زۆربەی ئەکتەرەکان بە شتە باشترەکاندا ڕۆیشتن، وە بەختی وایە ئەم بۆمبییە نەیگرتبێتەوە.
