لە داهاتووی ساڵی ١٩٨٥دا، لیژنەیەکی حکومی بە سەرۆکایەتی هاوارد هێسمان، لە یەکەم تۆڕی بێ سانسۆری تیڤیدا دانیشتنەکانی بەڕێوەدەبات. ئەوان نمونە لە بەرنامەدانان، کە یاری وەک زنجیرەیەک لە سکیت. من دەتوانم بە دەستێک ناوی فیلمە باشەکانی 'Skit' بهێنم، پەنجەی گەورەم بەکارنەهێنم. "ژنانی ئەمازۆن لەسەر مانگ"، "فیلمی سوورکراوەی کینتاکی"، "مانای ژیان"، و "ڤیدیۆی مۆندۆی کاک مایک". سەرنج بدەن چۆن باسی "دیدگای تونێل"م نەکردووە؟ هۆکاری ئەوەش ئەوەیە کە ئەم 'فیلمە' مردنە لە شێوەی سینەماییدا. هیچ کام لە سکیتەکان تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدی نین، یان تەنانەت کەمترین زیرەکییان نییە. پێویستی بە جۆرێک لە بێتوانایییەکی گەورە هەیە لە لایەن فیلمسازەکانەوە بۆ ئەوەی تەنانەت یەک پێکەنینم لە من دەرنەهێنێت.

پۆلی من: F 

چاودێری چاو: دۆدی دۆرن تەواو دەبێت پێشەوە
