ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا پارەم داوە بۆ بینین و جگە لە فیلمی "They they Hytler's Brain" خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە سوڕی مانگانە. کاتێک ئەم فیلمە هاتە دەرەوە من هاندەری گەورەی SNL و SCTV بووم و بۆیە پێشبینی ئەوەم دەکرد کە پێم وابوو کۆمیدیترین فیلم دەبێت کە دەتوانرێت بەرهەم بهێنرێت لەبەرئەوەی ئەو سنووردارکردنانەی نەبوو کە ئەو ئیمپرۆڤانەی تەلەفزیۆنەکان دەبێت مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن. 

دەبێ نووسەران پێیان وابوو کە ئێمە هەندێک کۆی گشتی، هەندێک گاڵتەجاڕی گەشاوە، هەندێک سێکسی هەرزان فڕێ دەدەینە ناوەوە و هێی ئێمە کۆمیدیای لایەنی مەترسیدارمان هەیە کە پێکەنینێکی پێکەنیناوی دابەش دەکات. یاری Skits هیچ شتێک زیاتر نییە لە هەرزانی بێ خەیاڵ لە بەرزبوونەوە لەسەر با ئێمە گرێبەستێک لەگەڵ کۆی گشتی گەمژە. فیلمی Sit Com کە کچە تاقانەکە و خۆشەویستەکەی تێیدا بەشدار بوو، تەنها نوکتەی قوتابخانەی ئامادەیی خراپ بوو. ریکلامی دەمانچەی بێهۆشکەر نوکتەی گونجاو بوو بۆ شەقامی سیسام. سکیتی میترۆی لۆس ئەنجلۆس نوکتەی بێدەنگ بوو بە بەکارهێنانی خوێنی بێ تام. چێشتلێنەرە فەرەنسییەکە کە بە دەوری کوێردا دەسوڕایەوە و بەردەوام "هیچ جیاوازییەک نییە" لەگەڵ لەهجەیەکی فەرەنسیدا بوو، باشە تۆ خاڵەکەم بەدەست دەهێنیت.

تاکە سکیتێکی کۆمیدی چێڤی چەییز کە بۆ خولەکێکی تەواو بەردەوام بوو. ئەمەش واتە لەم فیلمەدا ٦٠ چرکە کات بەسەربردنت دەست دەکەوێت. ئاه بەڵێ من کۆمێنتەکانم خوێندووەتەوە دەربارەی بەردبارانکردنی هەموو وڵات لە ساڵانی حەفتاکان و ئەم فیلمەتان بەدڵە ئەگەر بەرز بیت. باشە زۆربەی وڵات لە ساڵانی حەفتاکان بەردباران نەکرابوو. ئەگەر نووسەرانی ناکارامە بەردباران کرابن، دەبێ لەسەر دەرمانی جیوبی خەواڵوو بووبێت. جگە لە خۆم ٤ کەسی دیکە لە شانۆکەدا بوون کاتێک ئەم فیلمەم بینی. بێگومان وشە هێشتا دەرنەچوو کە فیلمەکە چەندە خراپ بوو.
