ستیڤن فاینبێرگ کە ڕۆڵی پرۆکتۆلۆژیست دەگێڕێت و یەکێک بوو لە نووسەرانی فیلمەکە، لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٦ کۆچی دوایی کرد، لە ساڵی ١٩٩٣ لە شاری پۆرتلاند ستیڤم ناسی، ئەوە ساڵێکی دواتر بوو کە پێی وتم کە ساڵانێک پێشتر نووسەر بووە لە هۆلیوود ، زیاتر لە پرۆمۆی تیڤی کاردەکات. داوای لێکردم 'دیدگای تونێل' نەبینم، بەڵام زۆر درەنگ بوو، پێشتر بینیبووم! لە ڕاستیدا ساڵانێک پێشتر بینیبووم، کاتێک ئازاد کرا. لەو کاتەدا پێم وا نەبوو فیلمێکی ئەوەندە خراپ بێت. هەرچەندە بینینی وەک گەورەیەک بۆچوونی من تا ڕادەیەک جیاواز بوو. بەڵێ is کەمێک puerile هەروەک چۆن بەرواری. ستیڤ دانی بەوەدانا کە فیلمێکی زۆر باش نییە. کە وتی ئەو تەنها کەمێک شانازی بە سکێچی 'The Proctlogist' دەکات.
