شەوی شەممە ڕاستەوخۆ، لامپۆنی نیشتمانی، و خوێندکاری پێشووی SCTV هەموویان پێکەوەن لە فیلمێکی سکێچی هەندێک جار کۆمیدیدا.

هەرچەندە، ئێستا زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن، لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٥. بیست ساڵ دوای ئەم فیلمە بڕیار بوو ڕووبدات، سەیرکە چەند لە گاگەکانیان بوونەتە ڕاستییەکی ڕەها: ترەیلەری فیلمی ساختە، کە ڕەنگە تەنانەت زیرەکیش نەبووبێت لەو کاتەدا، بۆ شتێک بە ناوی "پیاوی دووگیان" کە لەگەڵ داماوی ئارنۆڵد شوارزنێگەردا هاتۆتە دی فیلمی "Junior" سپۆفێکی بازرگانی هەیە، کە ڕەنگە تەنانەت زیرەکیش نەبووبێت لەو کاتەدا، بۆ شتێک کە سامی دەیڤس جونیۆر و جاکی ئۆناسیس بە ناوی "Alebrity زۆرانبازی" کە ئێستا بە نمایشێکی بەناوبانگ بە ناوی "Clebrity Boxing" هاتۆتە دی. ترەیلەری فیلمی ساختە هەیە، کە ڕەنگە لەو کاتەدا تەنانەت زیرەکیش نەبووبێت، کە جۆن کاندی لە فیلمێکدا باس دەکات کە باس لە سەرێکی بڕاو دەکات. سەیری ئەم ترەیلەرە بکەن و سەیرکە چەندە وێنە و پڵۆتی لە یەک دەچن بۆ کەیسی سەبەتەی فرانک هێلینلۆتەر!! و لە کۆتاییدا ریکلامێک هەیە بۆ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درەنگ نمایشی درەنگ سەبارەت بە "خەونێکی مردوو، تاکە دوو ماوە ..." ناوی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە ... دوا هیپیەکانە! خخخخ.

چوار پێشبینییەکان دێنە دی!
