لە فیلمی Summer Blockbuster ی ساڵی 1998 Basketball (1998): "ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بەزۆری لە شاشەی گەورەی Jumbo-Tron لە باڕێکی وەرزشیدا لە ڕۆژدا دەبینرێت - کاتێک هەمووان تەواو سەرخۆشن. ئەم فیلمەم بینی."<br /><br />بۆیە جین سیسکێلی کۆچکردووی بۆ ئەم یوکفێستەی کە لە مێشکی چەقەڵ و گوماناویدا بوو، هێنایەوە کە دوو هەفتە دوای ئەوەی زۆر باڵاتر "شتێک هەیە لەبارەی مەریەم" لە یارییەکی یەکجارەکیدا لە مانگی تەمموزدا هاتە ئاراوە. لە ساڵی 1998. "ماری" ئاهەنگێکی گەورە بوو، بەڵام جگە لەو گاگە زۆرانە، دڵێکی زۆری هەبوو، هەر بۆیەش بەرزترین کۆمیدیای گەورە بوو لەو هاوینەی لەبیرنەکراودا.<br /><br /> "Baseketball" هەوڵیدا لە مەریەم تێپەڕێت، بەڵام بە شێوەیەکی زیاتر ئەو یەک. تۆ دروستکەری "باشووری پارک"، ترێی پارکەر و مات ستۆن، کە خۆشبەختانە لە پشت فیلمەکەوە نین بەڵکو لەبەردەم کامێرادا نییە، تاکە ئەندامی زاز دەیڤید زوکەر کە وێنەکەی بە شێوەیەکی نائومێدان دوو جیم ئەبراهام و جێری زوکەر بە ڕوونی لە دەرەوە مانەوە یان ڕەنگە هۆشداری بدەن لە وێنەکە، کەمێک تا ئێستا 90 ساڵ گەنج ئێرنست بۆرگنین، بەفیڕۆدانی کاتە بەنرخەکانی لە ژیانی دیار، مردن لەسەر هۆتدۆگ و گۆرانی "I'm Sexy" لە کاتێکدا کە وەسیەتنامەکەی بە ڤیدیۆ گرتووە، جێنی مەکارسی کە کاتێکی کەمی شاشەی هەیە وەک جامەکەی بێوەژنەکەی بۆرگنین کە نەگریا نییە، ئەوەندە گەنجە کە ببێتە نەوەکەی، بەشێکی مێینەی گەورەتر لەلایەن یاسمین بلیتەوە وەک کارمەندێکی کۆمەڵایەتی تایبەتمەند تەنها یاریزانێکی سەرنجڕاکێش و مانادار لەم تورکیادا، ڕۆبەرت ڤۆن وەک تیروپشکێکی گەندەڵ، و کامێرای بێمانا لەلایەن "فڕۆکەکردن!" کەریم عەبدولجەبار و ڕۆبەرت ستاکی خوالێخۆشبوو کە بۆ شاکارەکەی ساڵی ١٩٨٠ نۆستالژیکی پێدەچوو و زۆر نوکتەی تازەترە کە لەلایەن بنەماڵەی زازەوە دروستکراوە. ئەم هەموو خەڵکە چی دروست دەکەن؟ کاستێکی بێهیوا و تیمێکی بێهیوا کە هەوڵی دووبارەکردنەوەی "فڕۆکەی فڕۆکە!" نوکتە و تێکەڵکردنی لەگەڵ خامی "باشووری باشوور"، بەڵام شکستهێنان لە هەموو ڕوویەکەوە.<br /><br />بۆ ئەوەی ئەم فیلمە درێژە 100 خولەکییە کورت بێت، "Baseketball"، یارییەکی ڕاستەقینە کە لەلایەن David Zucker داهێنراوە و هاوڕێکانی لە زێدی خۆی لە میلواکیی، باس لە دوو دۆڕاو (پارکەر و ستۆن) دەکەن و هاوڕێی هاوبەشیان بە قەبارەی پینت کە بیسبۆڵ و باسکە (هەر بۆیە نازناوەکە) پێکەوە لە ڕێگای هاتووچۆی ماڵی مرۆڤ داهێناوە. دوای ئەوەی بۆرگنین دەمرێت، وەسیەت لە خاوەندارێتی تیمی بەیسکێتی خۆی دەکات، بیرەی میلواکیی بۆ پارکەر و ستۆن. دڵنیابە، یارییەکە دەبێتە نیشتمانی، و ئارکیریڤاڵز ڤۆن و مەکارتی دەیانەوێت خاوەندارێتی تیمی بیرەکان لێیان لێ بسەنن. بەڵام بلیت عاشقی هەردوو پیاوەکە، بە تایبەتی پارکەر، و یەک بارگەی هەژار و نەخۆش کە پێویستی بە چاندنی جگەرە، GA-GA بەسەریاندا دەڕوات. ئەوانە کارەکتەرەکانن، بە توندی پەرەیان پێنەدراوە.<br /><br />ئێستا گاگەکانی بێ ویت و بێ ویتە بەدوای خۆیدا دێنێت. خوێن و قژی کارەبایی و هێلکە فڕێدان و هاوارکردن لەنێویاندایە. پارکەر و ستۆن نزیک بوو لە کوشتنی ئەو گەنجە لە نەخۆشخانە، بەڵام ئەو بە چاندنی جگەردا دەکێشێت. بۆرگنین لە وەسیەتنامەی ڤیدیۆییدا مەڵهەمی لەسەر سنگی خۆی دەڵێت و ڕشتنی لەسەر سنگی. ماکارتی کە پێدەچوو بە خنکاندنی یەکسەر بەسەر مردنی بۆرگنیندا زاڵ بووبێت، لە دیمەنی داهاتوودا بە خێرایی مەساج بۆ ڤۆگن دەکات. هاندەران بە جلوبەرگی کەم و زەقەوە سەما دەکەن. لە تراکی دەنگیدا مۆسیقایەکی زۆر هەیە کە بۆ بیستن دەژەنرێت. و دەیڤید زوکەر بەزۆر پارۆدی "ڕیڤەردانس" و "تایتانیک" ناچار دەکات. ناچارکردنی پارۆدی هیچ شتێکی نوێ نییە بۆ زاز، پۆستی "ئایرپلان!" و زنجیرەی "The Naked Gun".<br /><br />و وەک سیسکێل، منیش هۆشیار بووم، بەڵام منیش خەوتبووم. ئەم فیلمە پێویستە دووبارە و سێبارە یاری پێبکرێت بۆ خاوەنکارە درشتەکانی بار کە چێژیان لێ وەردەگرن کاتێک بیرەکان دەبڕن، بەڵام ئایا بە وریاییەوە دەمێننەوە و بەئاگا دەبن، یان لە کاتی بەشە ناکۆتاییەکاندا بێهۆش دەبن؟ ئەگەر بێهۆش بن، ئەوا درک بەوە ناکەن کە بە خۆشبەختی ون بوون لە گەمژەیی و بێمانایی. کڵاو لەسەر ئەوان!
