هەر چوار فیلمەکەم لەم زنجیرەیەدا بینیوە. هەریەکەیان زیاتر و زیاتر لە کتێبەکان لادەدەن. ئەمە خراپترینە تا ئێستا. کێشەی من ئەوەیە کە شوێن ئەو کتێبە ناکەوێت کە بە هیچ شێوەیەک ناوی لێنراوە! دەبوو دەرهێنەران و بەرهەمهێنەران جگە لە " خۆشییەکی بەردەوامی خۆشەویستی" ناوی نەبنایە هیچ شتێکیان بنایەییەکە بنایەیی. تاکە شتێک لەم فیلمەدا کە لە دوورەوە لە کتێبەکە دەچێت ناوی هەندێک لە کارەکتەرەکانە (ویلی، میسی، هێنری، کلارک، سکۆتی و کوکی). ناو/تەمەن/ڕەگەزەکانی منداڵەکان هەڵەن. تەواوی هێڵی چیرۆکەکە لە کوێی کتێبەکەدا نییە.

من بە خزمەتێکی زۆر باش دەزانم بۆ جانێت ئۆکە، کتێبەکانی و هەوادارەکانی فیلمێک لە ژێر ناونیشانی ئەودا بەرهەم بهێنن کە بە هیچ شێوەیەک ڕاست نییە. مۆسیقاکە زۆر دەنگ بەرزە. ئەکتەرەکان قەناعەت پێکەر نین - ئەوان هەست و سۆزیان نییە.

ئەگەر فیلمێکی خێزانیی باشت دەوێت، لەوانەیە ئەمە بکات. پاک و خاوێنە. بەڵام ئەگەر بە هیوای وەشانێکی چڕکراوی کتێبەکە بیت سەیری مەکە. هیوادارم کە ئەمە دوا فیلمی ئەم زنجیرەیە بێت، بەڵام من گومانم هەیە. ئەگەر فیلمی زیاتر دروست بکرێت، خۆزگە مایکل لاندۆن و جۆنیۆر و ئەوانی دیکە لە هێڵە ڕەسەنەکانی پڵۆت و چیرۆک نزیکتر دەلکێنەوە. کتێبەکان نایاب و ئەگەر لە نزیکەوە پەیڕەوی لێ بکرێت، فیلمی نایاب دروست دەکات!
