6/10 نواندن، گەورە نییە بەڵام هەندێک نواندنی باش.

4/10 دەرهێنەر، هەندێک بڕیاری گەمژانە بۆ ئەم فیلمە دەدات.

2/10 نووسەر، چیرۆک هیچ مانایەکی نییە بەهیچ شێوەیەک و بڕێکی زۆر کەموکوڕی هەیە.

4/10 نمرەی گشتی بۆ ئەم فیلمە.

کاتەکەت بەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە، شایانی ئەوە نییە. بۆ ئەم فیلمە ٤م بەخشی و ڕەنگە زۆر بێت. کارەکتەرەکان ئەوەندە زیادەڕەوییان تێدا کراوە لەوەی کە هەرگیز دەتوانن لە ژیانی ڕاستەقینەدا بن و هەندێک شتی جوان و ڕوون نەکراوە ڕوودەدەن "ژمارەیی"، نەک بە شێوەیەکی باش. بەهۆی ئەو ستایلەی ئەم فیلمە وێنە گیراوە دوای ٣٠ خولەک بێزار دەبیت (زۆر کاریگەری تایبەت: جوڵەی خاو و لەرزینی کامێرا و خێرا بۆ پێشەوە). هەمیشە باشە کە فیلمەکە مۆسیقا بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە ئاسانی بەڕێوە بچێت بەڵام لەم فیلمەدا تراک زۆرە. لە کاتژمێری یەکەمدا نزیکەی 50/50 دیالۆگ و مۆسیقا هەیە
