کاتێک سەیری فیلمێک دەکەم، ئاگادارم کە ئەوە `تەنها فیلمێکە،' بەڵام سەرەڕای ئەوەش حەز دەکەم ڕێگە بە خۆم بدەم تا دەتوانم لە ژێر بارودۆخەکەدا خەریکی خۆم بم. پێموایە ئەمەیە کە وامان لێدەکات بگرین، هاوار بکەین، پێبکەنین، یان بە شێوەیەکی تر کاردانەوەمان هەبێت لە ڕووی سۆزدارییەوە وەک بینەر، هەرچەندە لە قووڵایی دڵمانەوە، دەزانین کە ئەوە `تەنها فیلمێکە.' ئەوەی من نامەوێت ئەوەیە کە فیلمەکە بیرم بخاتەوە کە تەنها فیلمێکە بۆ ئەوەی نەتوانم خۆم بخزێنمە ناو ئەو سەرنجەی کە پێشتر باسمان کرد بەبێ گوێدانە کوالێتی فیلمەکە. دەرهێنەری ئەم فیلمە هەڵیبژارد کە زۆرجار وێنەی کامێرای فرە گۆشەیی لە یەک کاتدا لەسەر شاشەکە بەکاربهێنێت. ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام من ئەمەم بە شێوەیەکی ترسناک سەرقاڵکەر و تووڕەیی دەکات. ڕەنگە بە هەمان شێوە بانەرێکی بەردەوامیان بەسەر خوارەوەی شاشەکەدا هەبێت و بخوێنەوە، `سەرنج: ئەمە تەنها فیلمێکە. ڕێگە بە خۆت مەدە کە زۆر حەزت لێی بێت یان سەرقاڵ بیت'. ئەگەر من `وێنە-لە وێنەدا'م دەوێت، لە ریمۆتی تەلەفزیۆنەکەمەوە چالاک دەکەم، بەڵام هەرگیز لە کاتی فیلمێکدا کە دەمەوێت چێژیان لێ وەربگرم.
