باشە.... من تەنها ٣ وشەم هەیە - پەنیر و پەنیر و پەنیر! تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەری ئەم فیلمە دین کەینە. جگە لەوەش - ئەوە پەنیربۆڵ سوپریم!!!!

فیلمەکە هەندێک بەڵێنی هەیە لە چەمکەکەدا - تاقیگەیەکی ژێرزەمینیی ئەژدیهایەکی هەناسەدانی ڕاستەوخۆی ڕاستەقینە دروست دەکات - لە بنەڕەتدا زیاتر لە "Jurassic Park"مان پێدەبەخشێت "پێشبینی ئاگر"..... هەندێک ئەگەری گەورە هەیە، بەڵام ئەوان تەنها بەدواداچوون ناکەن.... کاریگەرییە تایبەتەکان شایستەن - هەرچەندە دەزانن ئەژدیهاکە CGI یە، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک لەیەک ناچێت CGI.... 

من تاوانەکە ناخەمە ئەستۆی دین کەین (هەرچەندە ئەو یەکێکە لە بەرهەمهێنەران)، من زیاتر تاوانباری فیلیپ ڕۆت - دەرهێنەر و نووسەر دەکەم. کاری خۆیەتی ئەم فیلمە دروست بکات.... و، بەداخەوە، شکستی هێنا.
