ئەم فیلمە بەڕاستی، مەبەستم بەڕاستی، دەمژێت. کونەکانی پڵۆتی زۆر گەورەیە، و ئەژدیهای ٣٠ پێ دەتوانێت لە ڕێگەی ئەوانەوە جێی ببێتەوە. ئیتر باسی خودی ئەژدیهاکە ناکەین، کە بە ناچاری خراپترین وێنەی کۆمپیوتەرە کە تا ئێستا لەسەر فیلمەکە دانراوە. مەبەستم ئەوەیە، کاتێک شتێکی لەم شێوەیە دەبینیت، دەبێت بیر لەوە بکەیتەوە "واو، کەسێک لە ڕاستیدا ئەم فیلمەی دروست کردووە. دواتر بڵاویکردەوە. ئەوە ڕیخۆڵەی دەوێت". هەرکەسێک بن، دڵنیام ئیتر لە بازرگانی فیلمدا کار ناکەن.

کاتێک ئەم فیلمەم بەکرێ گرت، لە DVD نەبوو، بۆیە من (بە بێ ئیرادەیی) دەریهێنام لە دەرەوە ڤیدیۆ. یەکەم شت کە دەرکەوت، ترەیلەری پەروەردگاری ئەڵقەکان بوو، بۆ دوو تاوەرەکە. ئەمە هەنگاوێکی زۆر زیرەک بوو، ئەم ترەیلەرەی خستە سەر ڤیدیۆکە. ڕەوایەتی بە من (بە بێ ئیرادەیی) بدەم بە بەخشینی فیلمەکە 1 ئەستێرە، ئەگینا من ئەستێرەی سفرم پێدەدا. ڕەنگە بەرهەمهێنەران هەرچەندە سەرنجڕاکێشترین ئەستێرەی دین کەین (پێموایە ئەوە چۆنێتی ڕێنووسی) دەیکێشێت لە قەرەباڵغییەکان (ئۆه، بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکە واتە).

دواتر ئەوان تەکنیکەکانی شاشەی دابەشکراویان بەکارهێناوە ( وەک لە Hulk) بۆ (من گریمانە دەکەم) قەرەبووی ئەوە بکەرەوە کە ئەم پارچە فیلمە چەوتە چ دڕندەییەکە. لەسەر بەرگی سندوقەکە، وێنەیەکی پاڵەوانەکەمان و ئەژدیهاکە دەبینین. ئایا ئەژدیهاکە بەتەواوی لە ئەژدیها دەچێت لە دراگۆنهارت، یان تەنها منم؟ بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەژدیهاکە لە فیلمەکەدا لە ڕەتکردنەوەیەک دەچێت لە گرێملینز ٢، و CGI ی خراپەکاری یاری ڤیدیۆیی نینتێندۆی هەیە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکانەوە (ڕەنگە خراپتر). هەروەها، نەک بزووتنەوەی ئەژدیهاکان وەک ئەوەی بەدوای قوربانییەکانیدا دەگەڕێت- هەمان جوڵەی یەکدەنگی f##cking- قاچی ڕاست، قاچی چەپ، قاچی ڕاست قاچ- دۆم، دۆم، دۆم، دۆم، دۆم f#$king doooom! ئەمە تەنها توڕەم دەکات. ڕەنگە سینەماکاران پێیان وابوو کە ئەمە ورووژێنەرە و هەمان کاریگەری چەناگەی دەبێت. بۆچی ئەو کاتە وێنەیەکی ئەژدیهای POVت نەبێت. بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەوە تەنها کۆمیدی بوو، زۆر وەک سەیرکردنی toon.

دین کەین لە کاتی فیلمەکەدا چەندین ڕوخسارێکی سەرلێشێواو دەدات (ڕەنگە لەگەڵ ئەو ڕاستییەدا کە ئەم فیلمە دەتوانێت کۆتایی بە ژیانی هونەری خۆی بهێنێت). لێرە چاوەڕێی سوپەرمان مەکەن. یەکەم جار کە ترەیلەری ئەم فیلمەم بینی، پێم وابوو کە زیادکردنێکە بۆ یارییەکی PS2.

سەبارەت بە چیرۆکەکە، زۆر خراپە، برا 5 ساڵانەکەم دەتوانێت باشتر بێتە پێشەوە یەکێکیان کاتێک بە شێوەیەکی ناقەناعەت پێکەر هەوڵدەدات درۆ بکات کە بۆچی ئەو لە ژوورەکەمدا خۆی تێکداوە لە کاتێکدا من لەوێ نەبووم. ئاه، وە باسم لەوە کرد کە من f@#king ڕقم لەو کەسانەیە کە ئەم فیلمە گەمژانەیە گەمژانەیە گەمژانەیەیان دروست کردووە دڕندەیی؟!!!
