ئەگەر فیلمی Alien و Jurassic Park و فیلمە بێشومارەکانی تری Sci Fi Horror کوپێکی چای تۆن، شەکرێکی زۆری تێبکە و ئەم یەکەش بخەرە خوارەوە. فیلمەکە لە ئینگلتەرای کۆن و جۆلی لە دەوروبەری ساڵی ١١٠٠ی زایینی دەست پێدەکات و دواتر باز دەدات بۆ کالیفۆرنیای ئەمڕۆ. پاڵەوانەکەمان کارڤەر (دین کەین) بەرپرسی نوێی ئاسایش و ڕاوێژکاری سەربازییە بۆ تاقیگەیەکی زانستی 400 پێ لە ژێر زەویدا. ئەو دەگاتە لای (کارڤەریش فڕۆکەوانێکی هێلیکۆپتەرە) لەگەڵ زانای سەرەکی و بەم زووانە بۆمان دەردەکەوێت کە تاقیگەیەکی کلۆنکردنە و شتێکی تازەیان هەیە بۆ کلۆنکردن. ئایا دایناسۆرە یان چی؟ وەک ئەو فیلمانەی سەرەوە، هەموو جەهەنەمێک شل دەبێتەوە و کارەکتەرەکانمان دەست دەکەن بە هەڵگرتن. کاریگەرییە تایبەتەکان لەسەر ئەهریمەنەکە زۆر باشن بۆ فیلمێکی "ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ" و دین کەین ئەو کارە دەکات کە پارەی بۆ وەردەگرێت. بەڵام باقی گروپەکە لەبیر بکە کاتێک بۆمان دەردەکەوێت بۆچی پێشتر نەمانبینیوە. دیسانەوە، بە چاوەڕوانییەکی بەرزەوە مەچۆرە ژوورەوە و باش دەبیت.
