

جارێک هەندێک لە ناڕەزایەتییەکانم پشتگوێ خست، ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناک/ئەهریمەنێکی تا ڕادەیەک شایستە بوو. بۆیە، من سەرەتا هەندێک لە خاڵە باشەکان دەدەم: - ئەژدیهاکە تەواو قەناعەت پێکەر بوو، بە تایبەت کە بەناو تونێلەکاندا دەگەڕا و بەدوای نانخواردنی نیوەڕۆدا دەگەڕا (ئاماژە: ئەو حەزی لە مرۆڤە). - کردارەکە تا ڕادەیەک بێ وەستان بوو، و، دوای سەرەتایەكی لاواز، من زۆر خۆم لە هێڵی چیرۆکەکەدا هەڵمژی. - ببورە کە دەڵێم، من جۆرێک لە ڕەگەوەم بۆ ئەژدیهاکە هەبوو - ڕەنگە ئەو قەناعەت پێکەرترین و بەردەوامترین کارەکتەری فیلمەکە بووبێت.

ئێستا بۆ شتە نادروستەکان **ڕەنگە هەندێک سپۆیلەر*: - ئەگەر تۆ لە ساڵی ١١٠٠ی زایینیدا ئەژدیهایەکی هەناسەدانی ئاگرت دەگرت، ئایا بە بەرمیلێک باروت لە ژێر قۆڵتدا هێرش دەکەیتە ناو ئەشکەوتەکەیەوە؟ دوه. - کارەکتەری مێینە بە ناوێکی سەرجەم ئەمریکی و قژی شۆخ و لەهجەی سلاڤی ئاشکرا، هەوڵدەدات وا نیشان بدات کە ئیسپانییە؟ ها؟ - زانایەکی سەرەکی کە دەتوانیت بە چەقۆ ببڕیت، و گوایە لە شیکاگۆ لەدایکبووە، لە ئەمریکا خوێندوویەتی؟ - فڕۆکەوانێکی هێلیکۆپتەری سەربازی کە چاککردنەوەی خۆی ئەنجام دەدات، کۆپتەرێکی گواستنەوەی گەورە دەفڕێنێت بەبێ هیچ تیمێکی تر، وە ئاڵای شارەزا و سەربازێکی شەڕکەر بۆ بۆتکردنە؟ باشە. ئح هوه. تەنانەت باسی بەخشینی 3 نیشانەی پەیوەندی جیاوازی ئەو ناکەم لە 2 خولەکدا لەکاتێکدا پەیوەندی لەگەڵ بنکەکەیدا هەیە.

هێشتا باشترە لە هەندێک لە ئەهریمەنە ژاپۆنییەکان لە ساڵانی شەستەکانەوە، بەڵام زۆر نا. ئەگەر بەختمان باش بێت، ئێمە Dragon Fighter 2 نابینین، هەرچەندە بە شێوەیەکی سروشتی کۆتاییەکە ئەو ئەگەرە بە فراوانی بە کراوەیی هێشتەوە. یان، ڕەنگە، ئەوان جارێکی تر دەرهێنەرێکی ڕاستەقینە بەکرێ بگرن.

سەرەڕای هەموو شتێک، من ئەم فلیکەم بە 4 لە 10 دا. 2 زیاتر زیاد بکە ئەگەر پڵۆتەکە بنووسنەوە، و دین کاین لە دە خولەکی یەکەمدا دەخورێت. <grin>
