ئەم فیلمە هەندێک لە خراپترین شتە خراپەکانە کە تا ئێستا بینیومە. بە واتایەكی ڕەسەن ئازارێكی تیژم لە سەرمدا بەدەستهێنا لەكاتی سەیركردنی ئەم فیلمەدا. CGI ترسناک بوو، چیرۆکەکە تەنها بەفیڕۆدانی ڕەنگ بوو. کارەکتەری دین کەین کاک-سوپەر-ئینتیویتیڤ-م-دەتوانم-فیگەر-ئۆت-هەر شتێک بوو، تەنها ئەوە نەبێت کە پێدەچێت نەتوانێت هێلیکۆپتەرەکەی خۆی بە دروستی کار بکات. گەورەترین کێشە کاری کامێرای شاشەی دابەشکراو بوو. هەستم دەکرد سەیری برادی کۆمەڵە یان شتێک دەکەم، تەنها کەسانی جیاواز نەبوون لە سندوقەکاندا، تەنها لە نزیکەوە و دیمەنی جیاواز بۆ هەمان شت. من تەنها دەتوانم بزانم کە ئەکتەرەکان بەڕاستی پێویستیان بە پارەکە هەیە، چونکە ئەم فیلمە شایانی ئەو فیلمە نییە کە لەسەری گیراوە.
