فیلم یان فیلمێکی نادیار هەبووە کە پێداچوونەوەی خراپیان پێدرابوو کە بەڕاستی حەزم لێی بوو. ئەمە یەکێک نەبوو لەوانە.

دەرچوون بوو و تەکنیکەکانی کامێرای بەکارهێنا کە وا دەکات هەست بکەم سەیری ئۆپێرایەکی سابون دەکەم. بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە پێشبینی دەکرا و زۆربەی فیلمەکەی برد بۆ ئەوەی دەستت پێبکات پاشان جێی هێشت کە پرسیاری "ئەوەیە؟". جارێک بڕیارمدا فیلمەکە زۆر بە جددی وەرنەگرم و لە ڕوانگەیەکی تەواو کۆرنییەوە سەیری بکەم، چێژبەخشتر بوو. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەبوو لەسەر MST3000 بریندار بێت ئەگەر هێشتا لەسەر بوو.
