چ فیلمێکی ترسناکە! بە هۆکارێکەوە، تاقیگە زانستییەکان و بنکە زانستییەکان هەمیشە ستافێکی پیس و پیس و خراپ و خراپەکارییان هەیە، کە لە ناوەوە دەژین. ئەم خەڵکە کە پێدەچێت پێکەوە کار لەسەر پڕۆژە زانستییە ئاڵۆزەکان بکەن، پێدەچێت نەتوانن لەسەر چۆنیەتی مانەوەی مردن لەسەر دەستی ئەژدیهایەکی CGI بژین. سپۆیلەرەکان: زانایەکی دەرەوەی ناشرین کە کارامەیی سەرەکی نواندنی "لێرینگ" و "The Sinister Sater"ە ئەژدیهایەکی کلۆن کردووە. لە کاتێکدا کە بڕیار بوو تاقیگە کار لەسەر ئەم جۆرە شتانە بکات، زاناکانی تر تووشی شۆک دەبن، چونکە دیارە هەموویان لە تاقیکردنەوەکانیاندا لە دواوە بوون و بە پانتۆڵەکەیانەوە گیریان خواردووە. باقی چیرۆکەکە وەک شتەکە وایە، یان دە هیندی بچووک، کە ستافەکە ڕاو دەکرێن و دەکوژرێن لەکاتێکدا هەوڵدەدەن ڕێگەیەک بۆ هەڵهاتن و/یان شکستپێهێنانی "ئەژدیها" دابڕێژن. بوونەوەری ئەژدیهای CGI خۆڵەمێشی تۆخە، کە پێدەچێت ڕەنگی باو بێت بۆ زۆربەی کاریگەرییە تایبەتەکانی CGI هەرزان. بەزەحمەت لە کارتۆنێک باشتر دەردەکەوێت و تۆنەکانی خۆڵەمێشی تۆخ وا دەکات کە بینینی هیچ وردەکارییەکی سەرنجڕاکێش لە جەستەی ئەژدیهاکەدا قورس بێت. تەنها شتێک کە دەردەکەوێت بلۆبێکی خۆڵەمێشییە. نواندنەکە کەمتر لە ترسناکە. ئەم زانایانە وەک کۆمەڵێک منداڵ مامەڵە دەکەن کە ناتوانن لەسەر هیچ شتێک ڕێکبکەون، ئەمەش وا دەکات کە ئەژدیهاکە ئاسانتر بیانکوژێت لە هەوڵی جۆراوجۆردا بۆ هەڵهاتن و شاردنەوە و هتد. ئەم فیلمە. پێدەچێت تا ئاستی کاستی پاڵپشتەکەی نوقم بێت. ئەم فیلمە بەڕاستی بەڕاستی دڕندەیە. نواندنەکە خراپە. چیرۆکەکە داماوە. CGI زۆر زۆر هەرزان و ئاماتۆرییە. هیچ شتێک لەم فیلمەدا جێگەی دەستخۆشی نییە، تەنانەت کاتێکی باش کوژەر نییە کە چاوی لێبکەیت لەکاتی ئەنجامدانی کار یان کارەکانی تردا.
