...و بە شێوەیەکی باش نەبێت. BaseKetball بەفیڕۆدانی فیلمە بە هەموو شتێکەوە لە هەموو ڕێگایەکدا. هێرشکردنە سەر هەموو هەستەکان. ئەمە مەرج نییە بێزارم بکات، فیلمی زۆر خراپم بینیوە، بەڕاستی فیلمی خراپم پێشتر و جارێکی تر دەیانبینمەوە. فیلمی Baseketball هەرچەندە فیلمێکی کالیبەرە کە پەشیمانیت لەوەی نەوەد خولەکی ژیان بەفیڕۆ دەدەیت و لە ڕێگەیەوە دانیشتووە. هۆکاری ئەوەی کە Basketball من توڕە دەکات ئەوەیە کە لە فیلمێکدا کە نەیاننووسیوە، ترێ پارکەر و مات ستۆن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. هەر ڕێزێکم بۆ دەیڤید زوکەر هەبوو، لە مێژە کەمی کردووە. فیلمە ساختەکانی ئەم دواییەی ئەو فەسادی تەمبەڵین کە وا دەردەکەون و هەست دەکەن کە لەلایەن کوڕانی پێش تەمەنی باڵی دروست دەکرێن کە بە گاڵتەجاڕی ئەندامی نێرینە دەڕژێن. "فڕۆکە" کۆمیدیای شۆڕشگێڕانە و زۆر کۆمیدی بوو، سەیری Basketball دەکەیت سەرسام دەبیت کە بۆت دەردەکەوێت کە لەلایەن هەمان کەسەوە دروستکراون.<br /><br />من زۆر ڕێزم بۆ ترێی پارکەر و مات ستۆن هەیە. ئەم پیاوانە کۆمیدیترین و زیرەکترین کۆمیدین لە کات بەسەربردنی سەرەکی ئەمڕۆدا. وێنەکانیان و ئەڵقەکانی ساوس پارک بەقەد ئەوەی کۆمیدین پەیوەندییان پێوە هەیە. هەر گاڵتەیەکیش تەنانەت گاڵتەجاڕییەکانی گوێزەکانیش زیرەکییان لە پشتەوەیە. ئاسانە لەبیرت بچێت کە ڕێگەیەکی پێگەیشتوو هەیە بۆ نزیکبوونەوە لە نەپێگەیشتن. من بە خەیاڵمدا دێت کە Baseketball ئەزموونێکی سەرەکی گەشەسەندوو بوو بۆ ئەوان چونکە ڕقیان لە فیلمەکەیە بەهۆی هەموو هۆکارە دروستەکانەوە. فەسادییەکی گەمژانەیە و هیچ هەستێکی کەرامەت و چینێکی نییە. پارکەر و ستۆن لە بنەڕەتدا خۆیان لە قحبە کردووە. فیلمەکە وەک ئەڵقەیەکی ٩٠ خولەکی فامیلی گای دەژەنرێت.<br /><br />پارکەر و ستۆن هەرگیز ئەکتەری گەورە نەبوون. لە فیلمەکانیاندا خزمەتیان کردووە. من بەڕاستی ناتوانم ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ وەسفکردنی نمایشەکەیان لە BaseKetball، جگە لەوەی کە هەست دەکەیت ئەوان ساختەکاری فیلمێکی سپۆف دەکەن کە فیلمێکی سپۆف ساختە دەکەن. هەموو دێڕێک بە شێوەیەکی وەها گەمژانە چاوتروکاندن دەگەیەنرێت. وەک ئەوە وایە هەوڵ بدەن گاڵتە بە خراپترینی ئەم جۆرە وێنانە بکەن و لەگەڵ ئەوەشدا بە هەمان شێوە دەبنە ئەوان. ئەڵقەی ساوس پارکم بیر دێتەوە "چۆن لەگەڵ کونی خۆت نان بخۆیت" کە کارتمان لە سینەمایەکدا دانیشتووە و سەیری کۆمیدیای گەورە دەکات و هیچ پڵۆت و بڕواپێکردنێکی نییە جگە لە گەورەبوون، پارکەر و ستۆن هەمان ئەو دەنگانە بەکاردەهێنن کە لەو دیمەنەدا کردوویانە بۆ تەواوی ئەم وێنەیە. بەڕاستی جێگەی داخە.<br /><br />و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە کێشەی من نییە لەگەڵ BaseKetball. گەورەترین گلەیی من لەگەڵ وێنەکەدا ئەوەیە کە من لەوێ دادەنیشێم و دەزانم کە پارکەر و ستۆن بە ئاگاداری ئەم پارچە سیناریۆیە چەوتانە پەیڕەوی دەکەن. من دەزانم ئەگەر شتە نەفرەتییەکەیان وەرگرتبێت و بینووسنەوە کە دەکرا ئەمە تا ئەو ڕادەیەی کە دەتوانرێت چاودێری بکرێت ڕزگار بکرێت. هیچ ئاماژەیەک نییە کە زوکەر ڕێگەیان پێبدات دیمەنەکانی ئیمپرۆڤ بکەن. پارکەر و ستۆن تەنها ئامرازن بۆ دەرهێنەرێکی خراپ. BaseKetball چەند چەمکێکی کۆمیدی هەیە و پێموایە پارکەر بە تایبەتی ئەگەر ڕێگەی پێدرابێت سیناریۆی زوکەرز وەربگرێت دەیتوانی زیاتر لەسەریان ورد بێتەوە. لەبری ئەوە نوکتەی پۆتیمان دەست دەکەوێت. بە کرێ مەدە Baseketball دەتوانیت هەمان پێکەنین بەدەست بهێنیت سەیری کۆمەڵێک لە خوێندکارانی پۆلی پۆل بکە کە گاڵتە بەدەوریدا دەکەن
