کاتێک ئارەزووی ئەوە دەکەیت ئەژدیهاکە هەموو ئەندامێکی کاست بخوات، دەزانیت کە تۆ لە سواربوونی خراپدایت.<br /><br />بە چاوەڕوانییەکی زۆر زۆر نزمەوە چوومە ژوورەوە، دوای ئەوەی هەندێک لە کۆمێنتەکانی ترم خوێندەوە، و بێهیوا نەبوو. بە پێچەوانەی هەندێک فیلمی هەرزان و شکستخواردووی تر، بەڵام ئەم فیلمە لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی پێکەنیناوی (و بەبێ مەبەست) بە شێوەیەکی پێکەنیناوی نامێنێتەوە. زۆر ناتەبایی. ئەگەر بە هەڵە "بچووکەکان"دا تێپەڕین، وەک ئەو ئەژدیهایەی کە لە ٣ کاتژمێردا گەورە دەبێت، تەواوی ئەو بیرۆکەیەی کە لەسەری دامەزراوە، تێکچووە. بینە، فیلمەکە دەیەوێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەژدیهاکان لە بۆشایی ئاسمانەوە هاتوون لە شێوەی نەیزەکەکاندا کە بەڕاستی هێلکەی ئەژدیها بوون. دوای ئەوەی ئەمە ڕوون دەکەنەوە، هەندێک کۆڵبەر نیشان دەدەن کە لە یەکێکیان بە پیتچفۆرکەکەیەوە دەچن و ئەژدیهاکە دێتە دەرەوە. دواتر، ئەو کوڕە واجبەی "زانای شێتانە" لەسەر ئەوەی کە چۆن ئەژدیهاکان لە دایناسۆرەکان زیاتر دەژین، قسە دەکات. کەواتە دیارە مرۆڤەکان لە دەوروبەری بوون کاتێک دایناسۆرەکان بوون، یان ئێمە تەنها کونێکی بچووکی پڵۆتمان لێرە هەیە. شتێکی دیکەی سەرەکی ئەوەیە کە تاقیگە بە هێزێکی "نیوەی بەهێز" دەتقێنێتەوە وەک ئەوەی بۆ هیرۆشیما بەکارهاتووە. پاشان دوو کوڕ دواتر دەچنە ژوورەوە بۆ ئەوەی هەموو شتێک ببینن، وە نزیکە لە بێ زیان! تەنانەت ئەژدیهایەکی تریش هەیە، کە لە کێ دەزانێت چی دەزانێت. بە گشتی زۆر پێشبینی دەکرێت. هەر کە کابرا باسی کلۆنکردنم کرد، پێشبینیم کرد کە ئەژدیهایەک کلۆن دەکەن. ئەمەش واتە کوڕە ئەمنی کاک سمارتی-پانتۆڵەکەمان ئەوەندە ئینتێلێکتیڤ و زیرەک نییە کە فیلمەکە باوەڕت پێی دەبێت، ئەگەر چاوپۆشی لەوە بکەیت کە من دەمزانی ئەم فیلمە دەربارەی، دەزانی، ئەژدیهاکان.<br /><br / >ئەوەی بە لایەکدا دابنێین، دووەم خراپترین شت "کاریگەرییە تایبەتەکان"ە. هەندێکی تریش باسیان لە کەوتنی ئەو بەردانەی کە لە سەرەتاوە کەوتوونەتە خوارەوە و کۆپتەرەکەی سی جی و ئەژدیهاکە باسیان کردووە. کەمێک باشتر دەردەکەوێت لە بلۆب، بەڵام هەرچییەک بوو کە بۆی دەڕۆیشت کاتێک بە هەمان شێوە لە دوای کات بە هۆڵەکەدا دەڕۆیشت، تێکی ​​دەدا. بۆ شانازی ئەوان، ئەژدیها فڕیوەکان لە سەرەتاوە لە دوورەوە باش دەرکەوتن (هەرچەندە ئەوی لە ئەشکەوتەکەدا ڕەنگە خراپترینیان بێت لە تەواوی فیلمەکەدا.) ئەم شتانە کۆمیدین بۆ سەیرکردن، بەڵام. ئەو دیمەنانەی کە ملیۆنێک وێنەی جیاوازیان هەیە کە هەمان ئەو کەسەی کە ڕووبەڕووی ڕێگەی جیاواز دەبێتەوە، نیشان دراون. هەروەها شاشەی "پێشخستنی"ش بە ئامارە گرنگەکانەوە نییە.<br /><br />هاتن بۆ ئەکتەرەکان، ئەوان گەورەترین نەبوون، بەڵام من پێشبینی دەکەم لانیکەم هەوڵیان داوە؟ ئەوان زیاتر بە جۆش و خرۆشەوە بوون کە چی دەکەن لە زۆرێک لەو ئەکتەرانەی کە بەشدارییان لە "بلۆدڕایین"ی ئەم دواییەدا کردووە، بۆ نموونە، و دەبێت تۆ خاڵیان پێ بدەیت بۆ ئەوە. شتێک کە تێبینیم کرد ئەوە بوو کە ئەو ژنەی کە مێردیت دەگێڕێت زۆرجار دەموچاوی بە ماکیاژ داپۆشیبوو کە تۆنێکی زۆر سووکتر بوو لە باقی ئەو. ئەو وا دەرکەوت کە بە هەندێک ڕووخساری سپییەوە ڕاکردنێکی خراپی هەبوو.<br /><br />سیناریۆیەکە خراپە و پەنیر. تۆ بەڕاستی سەرنجی مۆسیقاکە نادەیت، بەڵام لە ڕاستیدا زۆر خراپ نییە بۆ زۆربەی بەش.<br /><br />هێڵی کۆتایی ئەوەیە سەیری مەکە مەگەر بتەوێت بیبینیت چونکە گوێت لێیە خراپە (وەک خراپە من ئەوەم کرد)، هەرچەندە تاکە شتە کۆمیدییەکان کاریگەرییە خراپەکانی CGن. جگە لەوەش کات و پارەت بەفیڕۆ مەدە.
