شتە ستانداردە جوانەکانی فیلمی بی. بەجدی هەرکەسێک لەگەڵ دین کەین سەیری فیلمی "ئەژدیهای شەڕکەر" بکات و کۆمەڵێک کەس کە یەکەم فیلمی خۆیان دروست دەکەن، دەبێ باشتر بزانن لەوەی چاوەڕوانی کوالێتی ڕاستەقینە یان تەنانەت زیرەکی میانڕەویش بن. فیلمەکانی ب بۆ دووبارە کارکردنەوەی فۆرمولەکان کە بەناوبانگن. ئەگەر تەنانەت شیکارییەکی تۆکنیان پێ بدەیت، ئەوا خۆتان بۆ خۆت تێکدەدەیت (و ڕەنگە هەندێک پێداچوونەوەی خۆبەزلزان و بوختانی لەسەر IMDB بنووسیت).

من حەزم لە سەرەکی مێینە بوو، کریستین بایەرز. ئەو کاریزمای هەبوو و منیش پێم وابوو کە بە شێوەیەکی بەرچاو سەرنجڕاکێشە. ڕواڵەتێکی لەبیرنەکراو بوو لە فیلمی بی. بەداخەوە نابینم لەو کاتەوە هیچ فیلمێکی دروست کردووە. جارێکی تر چاودێری دەکەم.
