دوێنێ فیلمی Flyboys م بینی و خۆشەویستەکەم پێی وتم کە ئەوە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتی... لەبەر ئەوەی پێم وابوو زۆر ترسناکە هەروەها بیرم لێکردەوە - کام فیلم خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم و ئەمە تاکە فیلمێک کە هاتە مێشکم.

بەداخەوە ئەوە یەک دوو ساڵ بوو کە بینیومە بەڵام من بیرمە دین کاین کە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵەیە وەک پیاوێکی سەربازی کۆک (کوڕە جوانەکە کاین زۆر کۆکی ناکات باش). گرێبەستی سەیر لەگەڵ CGI-Helicopter لە کاتێکدا کە ڕەنگە هەرزانتر بێت بەکرێگرتنی چۆپەر لە بەکرێگرتنی هەندێک CGI-Guys بۆ دروستکردنی، بەڵام پێشبینی من ئەوەیە کە ئەوان چۆپەرەکەیان وەک نمونەیەکی بێبەرامبەر بۆ هەندێک بەرنامەی CGI یان کوڕی بەرهەمهێنەر دۆزیەوە حەزی لە یاریکردنە بە کۆمپیوتەرە نوێیەکەی. وە چۆن دەرکەوت؟؟ سەمەرە. وە کاتێک ئەژدیهاکە لە کۆریدۆرەکانی کۆمپلێکسەکەدا بارگاوی دەبێتەوە پاشان هەمان وێنەکان دووبارە و سێبارە بەکاردەهێننەوە - زۆر هەرزان دەردەکەوێت.

خۆت لەم فیلمەدا بەدوور بگرە - بەڕاستی ترسناکە...
