زەحمەتە زۆر ستایشی ئەم فیلمە بکەیت. CGI بۆ ئەژدیهاکە بە باشی ئەنجامدرابوو، بەڵام مۆدێلی دروستی بۆ ڕووناکی و سێبەر نەبوو. هەروەها، هەمان گرتە ڤیدیۆییەکان بە بێ کۆتایی بەکارهێنراوە لە ئەژدیهاکە کە لە ڕێگەی کۆریدۆرەکانەوە دەسوڕێتەوە کە کەمێک ماندوو دەبێت.

سەرسام بووم کە "مارکوس ئاوریلیۆس" لە کریدتەکانی نواندندا دەبینم، پرسیاری ئەوە دەکات ئیمپراتۆریەت لەم فیلمەدا نواندنی دەکرد! وەک "Whoopie Goldberg" دەبێت ناوی نادیار بێت، و دەتوانێت مرۆڤ تاوانبار بکات بەهۆی بەکارهێنانی یەکێک ئەگەر لەم بۆگەنەدا دەرکەوت.

ڕەنگە چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام نواندنەکە تەختە، و دەرهێنان ماندووکردنە . ئەگەر دەبێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت، بچۆ بۆ ماڵی هاوڕێکەت و لەکاتی ئەنجامدانیدا سەرخۆش بیت - ئەوا چێژبەخش دەبێت.
