ئەو فیلمانە هەن کە خراپن کۆمیدین، پاشان هەن کە تۆ هاوار دەکەیت "من ئەو یەک کاتژمێر و نیوەی ژیانم دەوێت"...thats زۆر بە باشی ئەمە چییە.

دین کەین هەوڵدەدات ئەکتەر بێت بەڵام شکست دەهێنێت. SFX بەڕاستی خراپن (دیمەنی دووبارە و بەرد کە لە کاغەزی کەوتن دەچن) و ئەو دەمانچە پلاستیکیانەی ساختە کە مەشخەڵی لەسەریان گرتووە...کاریگەری شاشەی دابەشکراو کە بەکاردێت بۆ نیشاندانی چەندین شت کە بە یەکجار ڕوودەدەن تەنها ترسناکە.

ئەم فیلمە تەنانەت ناتوانرێت وەک یەکێک لەو سادانەی شەوانە بەکاربهێنرێت، تەنها ئەوەندە خراپە

ئەگەر بتوانم بچمە ڕیزبەندی نەرێنی، من دەبووم
