یەکەم ٤٥ خولەکی یاری Dragon Fighter بە تەواوی قبوڵکراوە و جێگەی سەرسوڕمانە کە دەتوانرێت چاودێری بکرێت. کارەکتەرەکان جێگەی باوەڕ و سەرنجڕاکێشن. تاقیگەی کلۆنکردن بەڕاستی تەکنەلۆژیای بەرز دەردەکەوێت. دوای ئەوە هەمووی دەڕوخێت. کارەکتەرەکان دەست دەکەن بە ڕەفتارکردن لە ڕووی گەمژەییەوە، و ژێرپلۆتێکی نوێ لە هیچ شوێنێکەوە ناناسێنرێت دەربارەی ڕیاکتۆری تێکەڵاو (و ئەمە گوایە "ڕۆژی ئێستا"یە) کە بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە دەڕوات، تاکە پاساوی پڵۆتەکەی ئەوەیە کە پێویستە ئەژدیهاکە بکوژێت - تەنها ئەوە دەکات 'ت. کۆتاییەکەی بە شێوەیەکی ناباوەر لاوازە. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چی وایکردووە فیلمێک کە بەو شێوەیە بە باشی دەستی پێکردووە، بەو شێوەیە بە هەڵەدا وەرگەڕاوە.

هەموو کارەکتەرەکان جگە لە دین کەین لەلایەن ڕووسەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. ئەمەش دەبێتە هۆی هەندێک دۆخ و وردەکاری سەیر، وەک ئەو کارەکتەرەی کە لەلایەن ڤێلا دیمیترۆڤا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە پێی دەوترێت "بەیلی کێنت" سەرەڕای لەهجەی قورسەکەی (و سەرەڕای ئەو، لە یەکێک لە بۆنەکاندا، بە شێوەیەکی ناڕوون دەگۆڕێت بۆ *ئیسپانی*!).

بەهۆی دەستپێکردنی شایستە، من بیرم لە هەڵسەنگاندنی ئەم فیلمە A 5 کرد، بەڵام بەڕاستی ئەوە نائومێدتر بوو لەوە، بۆیە من تەنها 4 دەدەم.
