Dragon Fighter یەکەم کەناڵی زانستی-فانسییە (هەرچەندە من پێشبینی دەکەم ئێستا ناوی Syfy ە؟) فیلمی ڕەسەن کە تا ئێستا بینیومە. بەڵام لەو کاتەوە یەکێک یان دوو کەسی ترم بینیوە، و دەتوانم پێت بڵێم کە ئەوان گەمژە بوون، بەڵام ئەم یەکەیان بەڕاستی بنی بەرمیلەکە دەشکێنێت. CGI بە خراپی ئەنجام دەدرێت، نواندنەکە خراپە، سیناریۆکە گاڵتەجاڕانەیە، و ئەوەی لە کۆتاییدا ڕوودەدات چاوەڕواننەکراوە و لە شوێنی خۆی دەرچووە (ئەگەر تۆ ئەژدیها شەڕکەرت بینیوە، ڕەنگە بزانیت مەبەستم چییە؛ من نەمدەویست نەمویستبێت سپۆیلەرێک لە پێداچوونەوەکەمدا دابنێ). زێدەتر، ئەم یەک ئاوازە مۆسیقییە هەبوو کە لە زۆربەی زنجیرەیەکی مەترسیداردا بەکاردەهێنرا. ئەوە بەڕاستی گەمژەیی بوو؛ تەنها دووبارە و سێبارە یارییان دەکرد. وە بە دڵنیاییەوە ڕەسەن نییە؛ دەزانم پێشتر لە شوێنێکدا ئەوەم بیستووە (تەنها بیرم ناچێت لە کوێ). ئەمە یەکێکە کە دەبێت لێی دوور بکەویتەوە.
