ئەم فیلمەم لە فیلمی Sci-Fi گرت پێش ئەوەی بەرەو کار بچم. ئەگەر هەر ئارەزووی بینینی دین کاین نوقم بوون و دوورکەوتنەوە لە زەرفکردن لە بڵێسەی ئاگر لانیکەم دەیان جار، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ئەگەر ئەوە لوتکەی سەرنجت نەکات، باشە، من دەترسم خۆزگەت دەخواست کە تۆ ئەو کەسە بوویت کە خەریک بوو لە بڵێسەی ئاگردا پۆشرابێت، چونکە ئەم فیلمە زۆر خراپە. نواندن، بۆ دەستپێکردن، ترسناکە، ترسناکە، ترسناکە. کارەکتەرەکان هەموویان بە تەواوی ناخۆشن و دیالۆگەکەش خراپترە لە فیلمە ئاساییەکەی Z-grade و Sci-Fi. لە کۆتاییدا فیلمەکە دەستی کرد بە بیرهێنانەوەی 'پیاوی کون' (تەواو لەگەڵ هەڵهاتن لە ڕێگەی شەفتی بەرزکەرەوە)، تەنها بە ئەژدیهایەک نەبێت، نەک پیاوێکی ڕووت و نەبینراو. بەڵام بە پێچەوانەی فیلمە هاوشێوەکانی ترەوە، ئەم فیلمە تەنانەت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپ نەبوو...تەنها خراپێکی سادە بوو.
