ئەمە فیلمێکی زانستی خەیاڵی فۆرمۆلا بی و دەرهێنەرەکەش هیچ ئێسکێکی لەسەر دروست نەکردووە. باسی ئەژدیهایەک دەکات کە لەلایەن تیمێکی زانستییەوە بۆ ژیان نۆژەن دەکرێتەوە. هەموو شتێک کە کراوە ئەو شتانەیە کە پێشتر چەندین جار بینیوتە. سیناریۆیەکی لاوازە، هیچ پیتێکی ڕاستەقینەی نییە. لە ڕاستیدا پڕە لە کارەکتەری کۆنەپەرستانە و بارودۆخەکان. ئەو دەرهێنەرە هێرش دەکاتە سەر ئەمە تەنها بە تەنها کردنی بە فیلمێکی فۆرمۆلا، بەبێ هەوڵدان بۆ گێلکردنمان، و ئەوەش سەرنجڕاکێشیەکی سووک بەم فیلمە دەبەخشێت، بەڵام ئەوە شتێک نییە کە ئەگەری ئەوە هەیە ماوەیەک لەبیرت بێت. باشتر وایە لەکاتی چێشت لێنان، پاککردنەوە، وەرزشکردندا ببینرێت. جۆرێک لە خۆشی بێ عەقڵ. جێگەی خۆی لە بواری کات بەسەربردندا هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێک نییە کە لەگەڵ هاوڕێکانتدا دابنیشیت بۆ سەیرکردن، مەگەر هەمووتان تەنها سەرخۆش بن و گرنگی پێنەدەن. ڕەنگە رێژەی بارستەی 3.2 دادپەروەرانە بێت. پێموانییە وەک زۆربەی خەڵک شتێکی خراپ بێت، بەڵام سەرم سوڕماوە کە هەندێک کەس لە پۆستەکاندا پێیانوابوو ئەمە سەرنجڕاکێشە. کە بەڕاستی خۆم لە من دەدزێتەوە، وەک چۆن هیچ هەوڵێک نابینم تەنانەت ئەمە بکەم بە فیلمێکی یادگاری.
