بۆچی تر ئەم کارەم لەگەڵ دەکات؟

نەک ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەم دین کەین فیلمی هیت بەرهەم بهێنێت. یان تەنانەت فیلمی شایستە. من لۆیس و کلارکم بینی، من ئاگاداری ئەوەم کە چۆن... "باشە" دین کەین.

دیارە ئەمە دەچیتە فلیکێکی پەنیر، و هەر فلیکێکی پەنیری ڕێگەی تایبەتی خۆی هەیە بۆ دروستکردنی تۆ سەرت دەخەیتە سەر. من ئەم سپۆیلەرانە ناو نابەم چونکە بەڕاستی ناتوانیت ئەم فیلمە زیاتر لەوەی ئێستا هەیە تێکبدەیت.

بۆ دەستپێکردن... بۆچی ئەوە هێلیکۆپتەرێکی ساختەیە؟ مەبەستم... بۆچی؟

چۆن هات کە زانایەک لە شیکاگۆ بێت و ئەو زانایەی تر لە LA بێت و هیچ کامیان نەتوانن لە ئەوروپای ڕۆژهەڵات زیاتر بن ئەگەر هەوڵ بدەن؟ تا چەند قورس دەبوو یان ئەکتەری ئەمریکی بەدەست بهێنین، یان تەنها ئەو لاپەڕەیەی دەوڵەتی لامەیی بگۆڕین کە فیلمەکە بۆمان دابین دەکات بۆ ئەوەی بڵێین ئەو کەسانە ئەمریکی نین؟

بۆچی ٢ بۆنە هەیە کاتێک فیلمەکە هێڵی سلۆگمان پێدەبەخشێت؟ ئێمە هێلیپاد-ڕۆژێکمان دەست دەکەوێت و پاشان دواتر هۆڵ-ڕۆژی فەسادمان دەست دەکەوێت. وە دواتر ئەوە بوو، کێ گرنگی بە هێڵی کات دەدات. ئەگەر ڕاستگۆ بم، کێ گرنگی پێدەدا تەنانەت کاتێک باسیان کرد، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەوە لە تەنیشت خاڵەکە بێت.

ئایا فیلمێک بەڕاستی باشتر دەبێت ئەگەر بتوانیت لە ڕێگەی چەندین شاشەی دابەشکراوەوە سەیری بکەیت؟ وەڵامەکە نەخێرە.

ئەو ئەژدیهایەی کە دڵنیایە دەتوانێت بەو هۆڵەدا بڕوات..لە سەر..و بەسەر...و سەرووتر....و سەروو...

کێ لەسەر زەوی بەرپرسیار بوو لە یەکێک لە خراپترین کۆتاییەکانی مێژووی فیلم؟ ڕاستەوخۆ لە سکۆبی دووەوە دەرچوو. ئای ئێستا مردووی ئەژدیهاکە...بڵێ، دەتەوێت ژەمی ئێوارە بخۆیت؟ دڵنیابە، بەڵام لە هەندێک شوێنی چینیدا نا....لەگەڵ ئەژدیها لە ناوەکەدا!! ئاه ها ها ها!! ها ها ها!! هاها ها! پێشتر سوپەرمان بووم! ئاها ها ها! HA HA!

قەڵەودان بە ڕەش

خوایە گیان، ئەوە وای لێکردم cringe بکەم ئەوەندە گەمژە بوو.

بەڵام هەرگیز مەترسە..تەنانەت ئەگەرچی ئەوانە تەواوی بیناکە تەقیەوە...و کەس بە زیندووی نەمابوو..بەهۆکارێک دووەم تاقیگەی بێ سەرنشین و بێ سەرنشین هەیە کە زۆر بە باشی لە ژیاندا مابێتەوە، بۆیە دەتوانن بەدواداچوونێک دروست بکەن. هورا بۆ هەموومان.

