بە هەڵە دوێنێ شەو درەنگ خۆمم بە ئاگا هێشتەوە و سەیری ئەم شتەم دەکرد. سەبارەت بە تاکە شتێک کە دەتوانم باسی ئەم فیلمە ترسناکە بکەم ئەوەیە کە دەتوانرێت لەلایەن قوتابخانەکانی فیلمەوە بەکاربهێنرێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن فیلمێک دروست نەکەیت. هیچ پەرەپێدانێکی کارەکتەری دروست، چاوەڕوان بن، تەنانەت دڵنیام نییە کە ئەوان کارەکتەرن. سێت-ئاپەکان هۆکی و بێ ئینان بوون، و بەکارهێنانی زۆری شاشەی دابەشکراو بەفیڕۆ دەچوو چونکە هەندێک جار تەنانەت نەیانتوانی هاوکاتی لەگەڵ وێنەی جێگرەوەدا بکەن. ئەگەر بتوانم ئەمە سفر یان کەمکردنەوە بدەم بە من دەیکەم. بەداخەوە، تەنانەت شایەنی ئەوە نییە کە کات بۆ چەند پێکەنینێک بێت.

تەنها نموونەیەکی خەمناکە لە پارە کە لەلایەن هۆلیوودەوە بەفیڕۆی داوە، ئێستاش کاتم بەفیڕۆ دەدەم تەنانەت بیرکردنەوەشم لێیە.
