من ئەم فیلمەم بە 5 بەزەیی پاک بەخشی. مەبەستم ئەوە نییە بڵقی کەس بتەقێنمەوە، چونکە بینیومە، وەک چۆن لە ڕێگەی کۆمێنتەکانی ترەوە ڕژاوم، کە ئەم فیلمە زۆر بەرز نرخێنراوە لەلایەن زۆر کەسەوە. باشە، شایانی هیچ ستایشێک نییە، منیش ئەمە دەڵێم چونکە من ئەنیمە ڕەسەنەکەم بینیوە، باسیلیسک، و ئەم فیلمە بە قووڵی شەرمەزاری دەکات. ڕەنگە ئەگەر شینۆبی بە تەنیا ببینیت، دەتوانیت حەزت لێی بێت. بەهۆی ئەو شەڕانەی کە بە باشی کۆریۆگرافی بۆ کراوە، زیاتر لەسەر بنەمای فانتازیا زیاترە لە هونەرە جەنگییەکان، منیش لەگەڵ ئەوەدام کە جوانییەکانیان بە قووڵی بەرزکراوەتەوە. بەڵام چیرۆکەکە هیچی وەک چیرۆکی ڕەسەن نییە. ئێستا، تێدەگەم کە کاتێک مرۆڤ ئەنیمێ/مانگایەک دەگۆڕێت بۆ فیلمێک، دەبێت هەندێک گۆڕانکاری بکات. من چاوەڕوان نەدەکرد کارەکتەرە نامۆکانی ئەنیمە ببینم، هەرچەندە ڕۆڵێکی دامەزراویان هەیە، هەندێکیشیان بەڕاستی قووڵن و بە باشی دیزاین کراون. بەڵام بە دڵنیاییەوە چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد گۆڕانکارییەکی بێئەندازە و بە هەڵە ببینم، کە لە بنەڕەتدا تەواوی چیرۆکەکە تێکدەدەن. ئەو کارەکتەرانەی کە بە شێوەیەکی دراماتیک و نائەخلاقی بوون، لە شتێکدا گۆڕدراون کە ڕەنگە خەڵک زیاتر خۆشی بوێت، ڕەنگە. بۆ نموونە ئۆبۆرۆ کە لە ئەنیمەدا کچێکی شیرین و بێتاوانە، بە تەواوی و بە تەواوی عاشقی جینۆسۆکە، دەبێتە پێشەنگی خێڵی تۆڵەسەندنەوە لە فیلمەکەدا. من ئەو ڕاستییەم بەدڵ بوو کە ژنەکە بەهێز دەبێت و خۆی لەو سنوورانە دەدزێتەوە کە ئەو سەردەمە بەسەریدا سەپێنراوە (ئێمە باسی ژاپۆن دەکەین، سەدەی ١٧)، بەڵام گۆڕانکارییەکانی لە باری دەروونیدا باوەڕپێنەکراون و بە شێوەیەکی خراپ نووسراون. هۆتارابی کە یەکێکە لە کارەکتەرە دڵخوازەکانی فیلمەکەم، بەڵام بە سروشتی منداڵانە و هەستیاری خۆی ناناسرێت، دەبێتە کچێکی بچووکی بەزەییدار کە نەک هەر شێتانە لە عاشقی ئەنیمەدا نییە، بەڵکو کەم تا زۆر بێ بەهایە لە پڵۆتەکە. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، وەک چۆن چۆن تێنزنیان دروست کرد، خراپترین و مەترسیدارترین کارەکتەری ئەنیمە، بە شێوەیەکی نائاسایی لاواز و ناسەرنجڕاکێش، یان چۆن جینۆسۆک، کارەکتەری سەرەکی بە تەواوی لە شوێنی خۆیدا و سەرلێشێواو دەردەکەوێت، باسی ناکەم، دیسانەوە لاوازە. مۆسیقاکە جوانە و وێنەکە سەرسوڕهێنەرە، کە لە فیلمێکی ژاپۆنی چاوەڕوان دەکرا، منیش بۆ ئەوە پێزانینم هەیە. بەڵام سەیری ئەمە مەکە ئەگەر بینیوتە و چێژت لە باسیلیسک وەرگرتووە، چونکە تەنها بێ هیوایە. باسیلیسک، هەرچەندە لەسەر بنەمای فانتازیا، لەگەڵ توخمەکانی ترسناکیی و تا ڕادەیەکی زۆر زیادەڕۆییکردن، گەورە و زۆر قووڵی زیاتری لە کارەکتەرەکانی، هێڵی چیرۆک، بەهای مێژوویی و ئەوە هەیە، ڕەنگە بڵێم، دڵشکێن. شینۆبی کات بەفیڕۆدان بوو و باوەڕم نەدەکرد بەردەوام بێت لە دوای ئەوەی کە بڕیار بوو لوتکە بێت. ئەفسووس، زۆر بە قووڵی ئازارم دەدات کە حوکم لەسەر فیلمێک بدەم بەو شێوەیە توند، بەڵام من ئامۆژگاریت دەکەم دژی ئەوە. تکایە، سەیری ئەنیمەکە بکەن، یان لانیکەم سەرەتا سەیری فیلمەکە بکەن و دواتر وێنەکەتان چاک بکەنەوە کە بەڕاستی باسیلیسک چییە بە سەیرکردنی ئەنیمە. ئەگینا کاتێک تێدەگەیت کە چۆن کۆمەڵکوژییان کردووە، تووشی گرژبوون دەبیت.
