من سەیری ئەنیمەم کردووە بەڵام من هەواداری دایکم نییە؛ وە من مانگا ناخوێنمەوە. من ئەمە دەڵێم چونکە زۆرێک لەو پێداچوونەوەکارانەی کە لەم فیلمەدا لیریکی دەشکێت، پێدەچێت ئەو پاشخانەیان هەبێت. من فیلمی "St. John's Wort"م بینیوە و هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک شاکار نییە، بەڵام وای لێکردم "شینۆبی" هەڵبگرم، بە تایبەت کە پێدەچێت هەمووان خۆشیان بوێت.

باشە، ئەم نیوەڕۆیە سەیریم کرد، و زۆر بە سەختی شەڕم کرد بۆ ئەوەی بەردەوام بین لە سەیرکردن. بەڵێ، زۆر جوانە - دیمەنەکانی ئاوی جوڵەی خاو، گەڵاکانی پاییز لەسەر دارەکان، تەنانەت چاوی CGI چرچ و لۆچ - majestic. من حەزم لە پەپوولە، جلوبەرگەکان، تەنانەت هەندێک لە دیمەنەکانی شەڕ، بەڵام بە گشتی ئەمە مات بوو وەک پیسی.

ئەوە وەک ئەوەی کەسێک "ڕۆمیۆ و جولیەت"ی وەرگرت - وەرگێڕانەکە تەنانەت باس لەوە دەکات کە ئەوان ستار خۆشەویستانی خاچاند - و هەندێک "X-Men"ی فڕێدا بۆ پێوەرێکی باش. دوو لە کارەکتەرەکان هێزەکانی وۆڵڤەرینیان دابەش کرد - ئەو کابرایەی کە جل و بەرگی ورچ لەبەردا بوو، نینۆکەکانی هەبوو و کابرای قژ خۆڵەمێشی توانای چاکبوونەوەی خۆی هەبوو. پاشان ئەو کچەت هەیە کە ماچی ژەهرێکی هەیە - ئەوە ژەهر ئایڤییە (لە باتمانەوە). بۆچی ئەو ژنانە بەو جۆرە هێزە داماوانە دەدەن؟ کچە ژەهراویەکە قاچی خۆی نیشان دەدات پاشان ماچت دەکات تا مردن. کاکە ئەوە هەندێک هێزێکی گەورەیە بۆ تۆ. وە کچەکەی تر، دەتوانێت بەگەکانی ئەم تۆزە زەردە دروست بکات کە بە دەستەکانیدا دەیڕشێنێتەوە. ژنەکەی تر کە یەکێکە لە ئەستێرە بڕاوەکان، هێزی چاوەڕوانییەکی هیپنۆتیکی هەیە. واو.

بە جۆرێک گەیشتمە کۆتایی فیلمەکە، بە خێرا پێشکەشکردنی، و کەمێک کارەساتی زیاتری بینی لەوەی چاوەڕێم دەکرد. هەندێک کەس ئەمە بەراورد دەکەن بە "ماڵی خەنجەری فڕیو" و "پاڵەوان". ئەو هەڵەیە مەکە. لەوانەیە کۆتایی هاوشێوەیان هەبێت، بەڵام لەوێدا لێکچوونەکان کۆتایی دێت. "شینۆبی" لەلایەن کەسێکی ئاماتۆرەوە دروستکراوە - فیلمەکانی تر لەلایەن سینەماکارێکی بە ئەزموونەوە دروست دەکرێن.

دەڵێم لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە مەگەر تەمەنت تەمەنت ١٢ بۆ ١٨ ساڵ بێت.
