"شینۆبی" یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێی وایە تەنها کردەوەی کوشتنی کارەکتەرێک بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی هەستێکی گریڤیتاس یان هەست و سۆز دەهێنێتە ناو چیرۆکەکەوە. بەداخەوە بۆ ئەوەی بینەر لە ڕاستیدا گرنگی بەو کەسانە بدات کە دەمرن، دەبێت پەرە بە کارەکتەرەکان بدەیت، ئەگەرنا تەنها کۆمەڵێک کردەوەی توندوتیژی هەڕەمەکییە. کێشەکە بە تایبەتی ئاڵۆزترە کاتێک تۆنێک کارەکتەرت هەیە، کە هەموویان دەمرن.

باشە، بۆیە ئەگەر ناتوانیت بێزار بیت کە کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک یادگاری یان هاوسۆزی بکەیت، دەتوانیت لانیکەم هۆکارەکانی ئەوە بخەرە ڕوو کە بۆچی بە جێی متمانە دەمرن، ڕاستە؟ نەخێر. لێرەدا ئێمە شەڕێکمان هەیە لە نێوان دوو خێڵی نینجادا، لەگەڵ ئەوەی هیچ کام لە لایەنەکان بەڕاستی نەیانزانیوە بۆچی شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن. یەکتر دەکوژن چونکە ئیمپراتۆر وا دەڵێت. بەڵام تەنانەت دوای ئەوەی کە بە شێوەیەکی بەرچاو ئاشکرا دەبێت کە ئیمپراتۆر دەیەوێت هەموویان بمرێت، هێشتا رەتیدەکەنەوە دەستبەرداری ئەرکە بێماناکانیان بن. ئەوە خۆبەزلزانین نییە... ئەوە تەنها داماوێکی سادەیە.

باشە، باشە! گەشەسەندنی کارەکتەری نییە و پڵۆتەکە هیچ هۆکارێکی مەنتقی بۆ شەڕکردن نادات. لانی کەم لە دیمەنە کردارییە فێنکەکاندا دەمرن، ڕاستە؟ هێشتا دیسانەوە، نەخێر! لە ڕاستیدا زۆرێک لە شەڕەکان تەنانەت بە هیچ شێوەیەک شەڕ نین: سوپەر نینجاکان کە فیلمەکە ئەوەندە کات و هەوڵێکی زۆری بەسەر بردووە بۆ ناساندنی مردن لەناکاو (و بەڕای من بەڕای من). من باسی شتگەلێکی وەک "لالالا، من دەڕۆم و من- *ملێک دەبڕدرێت*." کۆتایی بۆ ئەو کارەکتەرە. تەنانەت لە نیوەی فیلمەکەشدا نەبوو، دەستەکانم بە بێزارییەوە بەرزکردەوە لە گاڵتەجاڕییەکەی.
