ئەمە دەبێت هەندێک لە خراپترین ئاراستەکان بێت کە بینیومە. لە نزیکەوە دەتوانێت وێنەیەکی زۆر بەهێز بێت، بەڵام کاتێک هەموو دیمەنێک جگە لە هیچ شتێک لە هیچ شتێک پێک نایەت، هەموو کاریگەرییەکانی لەدەست دەدات. 

تۆنی سکۆت چەند دیمەنێکی زۆر جوانی هەیە بۆ کارکردن لەگەڵیدا، پاشبنەماکانی مەکسیک، کانتینەکان، ئەو ئیستێتە جوانەی کە ئەنتۆنی کوین تێیدا دەژی، و کۆستنەری شارە تۆزاویەکان لە گەشتەکەیدا بۆ تۆڵەکردنەوە دەڕوات. بەداخەوە ئێمە تەنها پێش ئەوەی کامێرا ببڕێت بۆ وێنەیەکی سەرێکی گەورە و زەبەلاح، تەنها وردەکارییەکی خێرا لەم شوێنانە دەبینین. تەنانەت ئەو دیمەنانەی گواستنەوە کە کۆستنەر بە تەنیا بەسەر مەکسیکدا دەڕوات، بە خێرایی بڕینی بۆ وێنەیەکی نزیک. 

نمرەکە زیادەڕەوییە لە دراماتیک و دەستێوەردان، دیکتەکردنی هەموو هەستێک کە دەبێ هەستی پێبکەین. دەبوو خودی چیرۆکەکە زۆر باشتر مامەڵەی لەگەڵدا بکرایە. لەنێو شتەکانی تردا، زۆر کەس لە شوێنێکی نادیارەوە دێنە دەرەوە بۆ ئەوەی یارمەتی کۆستنەر بدەن لەگەڵ - ئەوە تەنها نووسینێکی خراپە. 

ئەوە هێڵێکی چیرۆکی تریلەری ئاساییە، بەڵام زۆر کەسی دیکەش هەمان پێشمەرجیان گرتۆتە ئەستۆ و شتە نایابەکانیان لەگەڵدا کردووە. کۆمپانیای Costner's No Way Out هێڵێکی چیرۆکی تا ڕادەیەک هاوشێوەی هەبوو، بەڵام فیلمێکی زۆر باشتر بوو. 

کۆتاییەکە بە تەواوی دژە لوتکە بوو و بەدەست گۆڵکردنی مێلۆدراماتیکی فیلمەکەوە دەناڵێنا. ئەم فیلمە هەرگیز گەورە نابێت، بەڵام ئەگەر زیاتر لە مەکسیک ببینین و کەمتر لە سەری زەبەلاحەکان ئەم فیلمە ڕەنگە سەیر بکرێت.
