تۆڵەی ئێمە بکە بە بینینی گشتی ڕەنگە. من بەم فیلمە ٢ کاتژمێرەدا دانیشتم و چاوەڕێی ئەوە بووم کە ئەکتە دووەمەکە دەست پێبکات تا فیلمەکە بە پێی ناونیشانەکەی بژی. بەڵام کۆستنەر هەرگیز تۆڵەی خۆشەویستەکانی ناکاتەوە چارەنووسی ئەو دەمرێت و فیلمەکە کۆتایی دێت. منیش پێم سەیر بوو کە باقی فیلمەکە لە کوێیە. ئەگەر فیلمێک بە تۆڵەسەندنەوە بێت ئەوا پاڵەوانەکە باشترە لە کۆتایی فیلمەکەدا هەندێکیان بەدەست بهێنێت. من بژاردەیەکم هەبوو بۆ بینینی ئەمە یان بارانێکی ڕەش لە سینەما سوپاس بۆ خوا فیلمی براکانی ترم بینی لە سینەما لە جیاتی ئەوە. شتێکی باش لە فیلمەکەدا هەبوو و ئاوازی تەوەرەی جوانی بوو. گوێ لە CD.dont سەیری ئەم شتە ترسناکە. 1 لە 10
