من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کرد و پێویستە بڵێم کە بە پێشمەرجێکی وەها گەورە و بەهرەیەکی گەورە ئەم تورکیا تەنها لەوێیە!!! هاوڕێیەکم ئەم فیلمەی بە قەرز پێدام و منیش بە بیرێکی کراوە سەیری کردم بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی ئەو ستایشی زۆری بۆ چیرۆکەکە هەبوو. 

باشە، فیلمەکە دەستی پێکرد بە کیڤن کۆستنەر وەک فڕۆکەوانی شەڕکەر خانەنشین بوو... بۆچی؟ بۆچی کردیان بە فڕۆکەوانی شەڕکەر؟ گوایە بڕیار بوو لەلایەن کارەکتەری ئەنتۆنی کوینەوە بەکرێ بگیرێت بۆ ئەوەی ببێتە فڕۆکەوانی نوێی خۆی... باشە، هەرگیز نابینین کۆستنەر لە نزیک فڕۆکەیەک بۆ ماوەی فیلمەکە نزیک بێتەوە! 

کۆستنەر تووشی تەکساس (جەیمس گامۆن) دەبێت کە ئەسپێک دەفرۆشێت بە بازرگانێکی گەورەی مەکسیکی و تاگی کۆستنەر بۆ سواربوون. بەبێ ئەوەی بزانێت چی ڕوویداوە، گامۆن لێی دەدرێت بۆ نزیک لە مردن و کۆستنەر دەیباتە کۆبوونەوەکە، کە بەڕێکەوت لەگەڵ هاوکارێکی کویندایە! بەڵام، هیچی لێ نایەت... نادا، زیلچۆ! بۆچی کارەکتەری گامۆنیان هەبووە؟ بۆچی فرۆشتنی ئەسپیان لەگەڵ هاوکارەکەی کوین هەبوو ئەگەر هیچ شتێک نەبوو لێی بێت؟ 

هەروەها، دوای ئەوەی کۆستنەر بەجێدەهێڵن بۆ مردوو، وا لە کارەکتەری مادلین ستۆ دەکەن کە ببێتە قحبە، دواتر هێرش دەکاتە سەر یەکێک لە پیاوەکانی کوین کە پارەی نۆرەی دەدا... بە چەقۆی خۆی دەیکوژێت، وە شتێکی تر کە گواستراوەتەوە بۆ خانەقایەک! هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە کە بۆچی ئەو جووڵاوە، یان کەی ئەنجامدرا!

بەهرەیەکی زۆر بەفیڕۆچوو لەسەر سیناریۆیەکی وەها لاواز و مۆنتاژێکی خراپ!! من تەنها سەیری ئەمەم کرد چونکە هاوڕێیەکم خاوەنداریەتیی دەکرد و با سەیری بکەم... من دەچم بۆ ئەو بۆ ئەو 2 کاتژمێرەی کە لە ژیانم بەفیڕۆدا سەیری ئەو شتە تەقێنراوەم کرد!
