ئەم فیلمە بە شێوەیەکی مەجازی بەهرەکانی هەموو ئەکتەرێک بەفیڕۆ دەدات لەوەی کە دەتوانرێت بە باشترین شێوە بە خێرخوازی ناوببرێت "پۆتبۆیلەر".

سەرەڕای کردنەوەی 'تۆپ دەمانچە'ی پڕ لە کردارە هەمووی دابەزینە لەوێوە لەگەڵ زۆری چەشنە کۆنەپەرستانەکان و دۆخی بەدوور لە چاوەڕوانی بەدوای یەکتردا دەڕۆیت تا هەوڵ دەدەیت خۆت لەسەر پۆپکۆرنەکەت بخنکێنیت.

زۆر دێڕی چیرۆکی بنبەست لەم فیلمەدا من پێشبینیم دەکرد لە خاڵێکدا بە پێکەوەگرتنی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی فڕێدراو دروستکرابوو. 

ڕۆڵی ماددە هۆشبەرە مەکسیکییەکانی کوین پێکەنیناوییە و 'هاوبەشەکانی' ئەو راست لە نمایشێکی پۆلیسی کوین-مارتین لە ساڵی ١٩٧٠دا هەڵکێشراوە. کارەکتەری کۆستنەر دارە و هیچ هۆکارێکمان پێنادات کە باوەڕمان بەوە هەبێت کە لە ڕاستیدا عاشقی هاوسەری مێندێز بووە. هەروەها ئێمە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر نامانەوێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە ژنەکە ئازاری هەیە بۆ هاوڕێیەتی و بازدانی یەکەم جەستەی گەرم کە دێت.

بە دڵنیاییەوە فیلمێکی 'B' لە باشترین حاڵەتدا و کات بەفیڕۆدانی گەورە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن.
