من پێم وایە ئەمڕۆ ئەم فیلمە پەیوەندی هەیە چونکە فیلمێکی سەرەتایی سۆفیا لۆرن بووە. تەمەنی 19 ساڵ بوو کاتێک فیلمەکە لە ساڵی 1953 دروستکرا.

من سەیری ئەم فیلمەم کرد چونکە ویستم هەندێک لە کارە سەرەتاییەکانی سۆفیا لۆرن ببینم. سەرم سوڕما کاتێک هاتە سەر کامێرا کە پێستی خۆی بە ماکیاژێکی قاوەیی برۆنزی کرد بۆ ئەوەی لە شازادەیەکی ئەسیوپیا بچێت. بە دڵنیاییەوە، ئەمڕۆ، ئەمە وەکو قسەیەکی خراپ سەیر دەکرا و لە دروستکردنی فیلمدا لێی دوور دەکەوتەوە. لە ڕاستیدا بوو بە سەیرکردنی خاتوو لۆرن لە ڕەنگی پێستدا بە درێژایی فیلمەکە.

بەڵێ، ئەم فیلمە باشتر دەبوو ئەگەر گۆرانیبێژانی ئۆپێرا ڕاستەقینە ئەم فیلمەیان دروست بکردایە. پاشان، گۆرانی و ئاماژەی ڕاستەقینەی دەموچاوی هونەرمەندەکانی ڕاستەقینە، دیار دەبوون. من داشکاندنی کۆمێنتەکانی کەسانی تر دەکەم سەبارەت بەوەی کە ئایا گۆرانیبێژانی ئۆپێرا ڕاستەقینە تەمەنیان گەورەترە و قورسترن لە کێشدا.

هەرچەندە خاتوو لۆرن لە تەمەنی ١٩ ساڵیدا جوان بوو و تا ئێستاش هەروایە، فیلمەکە باشتر وەرگیرابوو وەک چۆن هەرچەندە لەسەر شانۆ نمایش دەکرا. ئاخر ئێمە گەنجە جوانەکان لەسەر شانۆ نابینین لەگەڵ گۆرانی "ئۆپێرا کۆن"ی پشتی شانۆی پشت لە پشت پەردەوە! سەرکەوتنی بەکارهێنانی گۆرانیبێژانی ئۆپێرا کە کێشی قورسیان هەیە، داشکاندن مەکەن. مرۆڤ تەنها دەبێت ئاماژە بە هونەریترین ریکلامی تەلەفزیۆنی بەرهەم هێنراو بۆ کۆمپانیای J. G. Wentworth بکات لەگەڵ گۆرانیبێژانی ئۆپێرا لەسەر شانۆ کە بە شێوەیەکی پیشەیی ستایشەکانی بەرهەمی کۆمپانیاکە دەڵێنەوە. ئەمە یەکێکە لە باشترین و سەرگەرمکەرەکانی ریکلامی تەلەفزیۆنی کە تا ئێستا بەرهەم هێنراوە.

کوالێتی چاپی فیلم هەروەها ئەم بەرهەمە دەکاتە کوالیتییەکی تا ڕادەیەک کەمتر. ڕەنگی ڕەنگ زۆر کاڵ بووەتەوە و ئەوەش ناتوانرێت یارمەتی بدرێت.

بۆ باشترکردنی ئەم فیلمە لەسەر DVD کۆمپانیای بەرهەمهێنان دەبێت ژێرنووسی زمانی ئینگلیزی زیاد بکات بۆ ئەوەی ئێمە کە بە ئیتاڵی قسە نەکەین، بتوانین بزانین تێکستەکان چییە دەڵێن. یارمەتی چیرۆکەکە دەدا و زیاتر لە گێڕەرەوە فێری دەکات کە ٣٠ چرکەی ناساندنی دیمەنەکان دەدات.

سەیری ئەم فیلمە نەک لەبەر چیرۆکی ئایدا و ئەو ڕاستییەی کە ئەمە ئۆپێرایەکە. جگە لە خاتوو سۆفیا لۆرن هیچ کام لە هاوکارەکانی نەناسراون و لەلایەن ئەم نووسەرەوە لەبیر ناکرێت. لەبری ئەوە، سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر هەواداری خاتوو لۆرنیت و ئارەزووی بینینی دەکەیت لە تەمەنی ١٩ ساڵیدا -- گرنگ نییە بەرهەمهێنانەکە چییە.

لاری لە ئیلینۆیسەوە
