ڕووخسارەکان دەبڕدرێن، قوڕگ دەبڕدرێن، خوێن ڕژاون و لە کۆتاییدا سێ کارەکتەری سەرەکی یان خەمۆکن یان دەمرن. تەنانەت سەگەکەی کیڤن کۆستنەر بە دەمانچەیەکەوە دەتەقێننەوە. بۆچی کەسێک دەیەوێت فیلمێکی وەک ئەم فیلمە ببینێت؟ توندوتیژی تەنها کاتێک کاریگەرە کە کوڕە باشەکان کەسە خراپەکان بکوژن نەک بە پێچەوانەوە. بۆ نموونە جیهانی ژێرزەوی و پەرەسەندنی جیهانی ژێرزەوی وەربگرە کە دەتوانیت چێژ لە بینینی دادپەروەری وەربگریت کاتێک جنۆکەکان دەکوژرێن. لەم فیلمەدا کوڕە باشەکان دەبڕدرێن. جیاوازی دەبینیت؟ بۆچی کەسێک بیەوێت فیلمێک دروست بکات کە بینەران دابەزێنێت؟ فۆتۆگرافی جوان و مۆنتاژێکی لێهاتوو لە فیلمێکی جوڵاودا وەک ئەم بەهرەمەندێکە. با ئەم یەکە بخەینە پۆلی تەرمی نایاب.
