payback ئەو یارییەیە کە لەم درامایەدا یاری پێدەکرێت و پڵۆتی تۆڵەسەندنەوە بەهۆی هێڵی چیرۆکی بێماناوە لادەبرێت کە شانۆ بۆ یارییە ئاگرینەکان دادەنێت کە دواتر دێن. بۆچی پیاوێک لەگەڵ هاوسەرێکی بێبەزەیی جەماعەت لە کۆشکی چەتەی خۆیدا لەگەڵ چەکدارە گوماناوییەکانی هەموو دەوروبەردا پەیوەندی بە هاوسەری جامەکەیەوە دەکرد؟ بۆچی ژنێکی ناخۆش هانی سەرنجی کەسێکی نامۆی تەواو دەدات و چاوەڕێی ئەوە دەکات لەگەڵیدا بیبات و هاوسەرەکەی و بێزاری بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی بە خۆشی و خۆشەویستییەوە بژیت؟ بە دڵنیاییەوە ئەو پاڵەوانە، لێرەدا کەڤین کۆستنەر، دەبێ چاوەڕوانی کاردانەوەی ئەو هاوسەرە کۆترە بووبێت کە بیانوویەک دەدات بە فیلمەکە بۆ ئەوەی خۆی بە گۆر و توندوتیژی بێمانا بدات. ئەنتۆنی کوین، ئەکتەری گەورە کە ئەو بوو، بە دڵنیاییەوە شایەنی باشتر بوو، و مادلین ستۆ ئەو کەسایەتییە دڵتەزێنەیە کە زۆر ئازار دەچێژێت کاتێک خۆی بە شازادە دڵڕفێنەکەیەوە دەبەستێت. ستۆی باشە بەڵام لەهجەی ئیسپانی ئەو کار ناکات. کامێراکانی یاریزانە بچووکەکان باشن، بە تایبەت میگێل فێرێر و جۆن لێگویزامۆ و سالی کیرکلاند وەک ئەستێرەیەکی کاڵبوونەوەی ڕۆک سەرنجڕاکێشن.
