من هەرگیز لە سەرنجڕاکێشی گاربۆ تێنەگەیشتووم. هەمیشە لە فیلمەکانیدا دەردەکەوێت کە چەسپاوە، ئەو هەموو سەرنجڕاکێشییە نییە، و ئەو دەنگە بێزارکەرەی کە دەیتوانی بەشی توبا بخنکێنێت. هەروەها ئەکتەری زۆر سنووردار بوو، وەک گلۆریای سوانسۆن زۆر باشتر لە سەردەمی بێدەنگدا بەجێماوە. لەم دوا فیلمییەدا، نمایشەکەی زۆر مامناوەندە و تەنانەت بێ دڵنیاییشە. ئەو هەوڵێکی زۆر دەدات بەڵام هەموو شتێک ناگاتە هیچ چونکە سیناریۆکە تەنانەت خراپترە لە نواندنەکەی.

a دەبێت screwball romcom کە هەرگیز جارێک باوەڕپێنەکراو نییە و هەرگیز لە زەوی نایەت (تەنانەت ئەگەرچی مێلڤین دۆگلاس توانی لە دیمەنەکانی خلیسکانێی سەر بەفردا، کە بەڕاستی تاکە شتێکی پێکەنیناوییە لێرەدا).

توانا هەبوو بەڵام سیناریۆکە لە نزیکەی هەموو بەشێکدا شکست دەهێنێت، هەموو ئەکتەرێکی تێدا بەفیڕۆ دەدات. دۆگلاس و گاربۆ پێکەوە کیمیای باشیان هەبوو بەڵام ئەمیش تەنانەت شوێنێک نییە لەسەر نینۆککا، کە منیش بۆم دەرکەوت کە لەڕادەبەدەر زیادەڕۆیی تێدا کراوە.
