پێدەچێت شەرمەزارییەک بێت کە گرێتا گاربۆ لە تەمەنی ٣٦ ساڵیدا کۆتایی بە ژیانی هونەری بەناوبانگی هێنابێت بەم ڕۆمپەی هاوسەرگیریی هەڵەی گاڵتەجاڕانە. لە سەرکەوتنی یەکەم کۆمیدیای ڕۆمانسی خۆی، "Ninotchka" (1939)ی ئێرنست لوبیتش، کە بە شێوەیەکی ئایدیاڵ وەک نێردەی ڕووسییەکی توند و تیژ ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، گاربۆ لەگەڵ پیاوە پێشەنگەکەی مێلڤین دۆگلاس یەکدەگرێتەوە بۆ چیرۆکێکی ئاستی سیتکۆم کە ئەو یاریی پێدەکات کارین بۆرگ، ڕاهێنەری خلیسکێنەی سەر بەش و سادەی جەین کە بە شێوەیەکی ئیمپاسیۆن هاوسەرگیری لەگەڵ لاری بلەیک، جێبەجێکاری بڵاوکردنەوە دەکات کاتێک لەگەڵیدا دەکوژێت. کاتێک ڕوونی دەکاتەوە کە کارەکان لە پێشینەی کارەکانیەتی، کارین بەبێ ئاگاداری بڕیار دەدات خۆی وەک خوشکە دووانەکەی زیندوو و کاترین کە زیندووە، خۆی نیشان بدات بۆ تاقیکردنەوەی دڵسۆزی هاوسەرەکەی کاتێک گەڕاوەتەوە بۆ مانهاتن.<br /><br />سەرسوڕهێنەرە کە ئەم خراپەکارییە بەناوبانگە 1941 لە دەرهێنانی جۆرج کوکۆر بووە، کە گاربۆی گەیاندە گەورەترین نمایشی دراماتیکیی خۆی لە فیلمی "کامیل"ی ساڵی ١٩٣٧، چونکە ئەمە ئۆتۆمبێلێکی بێ ئیرادەیە وەک ئەوەی مرۆڤ دەتوانێت خەیاڵی بۆ ئەفسانەی شاشەکە بکات. تەنها کەسێک کە هەستی سروشتی کارۆل لۆمباردی بە ئاسانی و فەسادی هەبوو، دەیتوانی لە سیناریۆی ژمارەکان لەلایەن S.N. بێهرمان، سالکا ڤیێرتێل و جۆرج ئۆپنهایمەر. مەبەستی MGM لە پشت ئەم کۆمیدیاوە بریتی بوو لە هاوچەرخ و ئەمریکیکردنی وێنەی گاربۆ بۆ بینەرانی سەردەمی جەنگ کە سەرۆکی ستۆدیۆکان هەستیان دەکرد حەزیان لەو کارەکتەرە تراژیانەی سەردەمیانە نەبوو کە لە سییەکانیدا حەزی لێی بوو.<br /><br />هەرچەندە، گاربۆ بە شێوەیەکی خراپ دەردەکەوێت. ئاسانکاری زۆرتر وەک کچە ئاهەنگی ساختە کاترین و بە تایبەتی بە بەراورد بە فارسیۆری شارەزا وەک دۆگلاس و کۆنستانس بێنت وەک ڕکابەری ڕۆمانسی گریسێلدا. گاربۆ بە بێ ئیرادەی لەلایەن جۆزێف روتنبێرگەوە وێنەی گیراوە، لە زۆر دیمەندا ماندوو دەردەکەوێت و لە قژی گاڵتەجاڕانەیدا بۆ زنجیرەی سەمای "شیکا-چۆکا" بە شێوەیەکی راستەوخۆ شاراوە. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ئاسایی کۆتایی دێت بەڵام بە زیادکردنی زنجیرەیەکی فیزیکی درێژ کە لاری هەوڵدەدات خلیسکێنەکانی لەسەر زنجیرەیەک بەردی شاخاوی مانۆڕ بکات کە بەداخەوە مردنی سۆنی بۆنۆم بیردەخاتەوە. ڕۆلاند یۆنگ و ڕوت گۆردۆن (لە دەرکەوتنێکی دەگمەندا لەم خاڵەی ژیانی هونەریدا) لە ڕۆڵی پاڵپشتی کۆمیکدا وەک هاوکارانی دۆگلاس دەردەکەون. ئەم فیلمە هێشتا لە DVD نییە، و من بە یەکەمایەتی نازانم بۆ گواستنەوە چونکە نوێنەرایەتی کوریۆیەک دەکات لە ژیانی ئەفسانەیی گاربۆدا. بەپێی زانیارییەکان لە کاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا زۆر ناخۆش بووە. دەتوانم بزانم بۆچی.
