چیرۆکەکە کەمێک خاو و کەمێک گەمژەیە. گرێتا گاربۆ زۆر باش دەرناکەوێت و من نەمتوانی لە نیوەی ئەو شتانە تێبگەم کە بەهۆی لەهجەیەوە دەیگوت، کە بۆ ئەم ڕۆڵە زیادەڕەوی تێدا دەکرا. لە لایەکی دیکەوە مێلڤین دۆگلاس ڕۆڵی ئاسایی خۆی دەگێڕێت و کۆنستانس بێنت تەنها ئەوەندە وایە جگە لە یەک دوو هاوارەکەی، کە کۆمیدی بوون. 

لە لایەنی پڵەسەوە، ڕۆلاند یۆنگ باشترین ڕۆڵی لە فیلمەکەدا هەبوو. خۆزگە دێڕی زیاتری هەبوایە، چونکە لە نیوەی دووەمی چیرۆکەکەدا نەمابوو. هەروەها، سەرنجڕاکێش بوو کە بینیم ڕوت گۆردۆن زۆر گەنج دەردەکەوێت. من تەنیا لەو ڕۆڵە شێتانەی کە لە کۆتاییەکانی شەستەکانەوە تا هەشتاکان و پیرەژنێک ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، بینیبووم. لە ڕووی چیرۆکەوە، باشترین بەش ڕەنگە چەند خولەکی کۆتایی بووبێت کاتێک دەبینین پیاوێکی کاریگەر کاری سەرسوڕهێنەر لەسەر سکی دەکات، وا نیشان دەدات کە دۆگلاسە کە دەکەوێتە خوارەوەی لێوارەکان. ئەوە گرتەیەکی سەرسوڕهێنەر و گاڵتەجاڕانە بوو.

بە گشتی، دەتوانم بزانم ئەم فیلمە لە کوێ - گاربۆ دواهەمین - سەرکەوتنێکی بۆکس ئۆفیس نەبوو. تەنها زۆر دەکێشێت، بەردەوام دەبێت و بەردەوامە سەبارەت بە فێڵ و تەڵەکەکان. چیرۆکێکی بێزارکەر و بێزارکەر. گاربۆش دەیزانی و ناوی لێنابوو وازی لێهێنا.
