لەدایکبوونم لە ساڵانی شەستەکان من گەورە بووم بە سەیرکردنی تەلەفزیۆنی "فیلمی هەفتە" لە سەرەتای حەفتاکان و ئەو فیلمە ترسناکانەی خۆشدەویست کە بە شێوەیەکی ڕۆتینی پیشاندرابوون لەوانە "کێڵگەی کرۆوهاڤن"، "باد ڕۆناڵد"، "قوتابخانەی شەیتان بۆ کچان"، "کۆلچاک شەوی ستاڵکەر"، هتد، بەڵام ئەم یەکە تەنها داماوی سادەیە. ئەمە دیارە نووسەر هەوڵدەدات سوود لە کوشتنە ترسناکەکانی مانسۆن وەربگرێت لە چەند ساڵێک پێشترەوە. لە سینەماکەدا دێنیس ویڤەر لە ناوبانگ و ناوبانگی "Duel" وەک باوکێک ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە خێزانەکەی لە کەنار دەریایەکدا کەمپ دەکات. خێزانەکە ڕووبەڕووی هەندێک هیپی دەبنەوە کە بە هۆکارێک بڕیار دەدەن خێزانەکە تیرۆر بکەن. هۆکاری ئەمەش هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە و هەڵوێستی هێمنخوازی ویڤەر قووتدانی قورسە. لە پێناو خودادا، پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکە، جەهەنەمیان لێ بدە یان شتێک، تەنها لەوێ مەدانیشە و قیژەی لەسەر بکە. نواندنەکە زۆر لامە، چیرۆکەکە باوەڕپێنەکراوە، هتد. سوزان دی بە بیکینی نازدار دەردەکەوێت بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. ئەگەر هەرگیز لە تیڤی پەخش بکرێت، ئەمە پشتگوێ بخە.
