باوەڕ ناکەم کاتم بەفیڕۆ بدەم لە سەیرکردنی ئەم زبڵە! من ئەوەم کرد چونکە لیۆناردی مالتین هەڵسەنگاندنی "AA"ی بۆ کرد، و بۆ فیلمە تەلەفزیۆنییەکان ئەمە بەزۆری نیشاندەرێکی متمانەپێکراوە بۆ هەندێک کات بەسەربردنی کوالیتی.

ئاماژەکردنەکە باش بوو، بەڵام هەرکەسێک نووسیبێت دەبێت بۆ هەمیشە دەستگەیشتن بە دەستگەیشتن بە بۆ هەر میدیایەكی پەیوەندی. پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانەیە، پاڵنەرەکانی "کەسە خراپەکان" بە تەواوی غەیبن و کارلێکە جۆراوجۆرەکانی خێزان گەمژانە و قووڵن. بۆ نموونە باوک بانگەشەی ئەوە دەکات کە کاردانەوەی توندوتیژ بەرامبەر بە شەڕانگێزی خراپە، بەڵام دەردەکەوێت کە کەسێکی "جێگەی ستایش"ە نەک لەبەر فەلسەفەی "گەرەوانی گەمژەکان"ی خۆی، بەڵکو لەبەر ئەوەی زۆر باشە بە مشتەکانی...

تەنها پەیامێک کە توانیم لەم پاپە وەریبگرم ئەوە بوو کە خێزانی ئەتۆمی باشە و ڕێکخستنی ژیانی جێگرەوە خراپە. ئاه، وە کەسانی خراپ بەسەر کەسانی باشدا دێت.
