ڕەنگە تۆزێک سەرت لێ شێواوە ئەگەر لە سەرەتاوە سەیری ئەم گەمژەیی بکەیت، چونکە کرێدیتەکان سوزان دی وەک "ئەستێرەی میوانی تایبەت" دەخەنە ڕوو. ئم، بۆچی یەکجارەکی بەم شێوەیە ئەستێرەی میوانی دەبێت؟ باشە، ئەگەر خۆت پێیەوە بمێنیتەوە، خۆت دەبینیتەوە کە گرنگی بە کەمی تر دەدەیت جگە لە کونی خاتوو دی، کە لە بیکینییەکی گوڵدا دەجووڵێت وەک "خێزانی پارتریج" کە لە کەنار دەریاکەدا دەجووڵێت کە ئەو ناونیشانە خەیاڵییە ئاماژەی پێدەکات. دێریێری سوزان بە تایبەتی زۆر ناچارکەر دەبێت کاتێک لە کامێراکەدا دەیلەرزێنێت لەکاتێکدا گاڵتە و چەقۆکێشی برا ساختەی ساختەی لە یەک دیمەنی سووکدا. بەداخەوە، سوزی و شەڕی توشەکەی شەڕێکی دۆڕاو: شێتی Jiggle-TV کە ڕەنگە ئەو بنەی سەرەوەی لە لوتکەدا دانابێت سێ ساڵ پشوو بوو، بۆیە کە غەنیمەتی شیرین تەنها ڕۆڵی پاڵپشتی بەدەست دەهێنێت. لە ساڵی ١٩٧٦دا فەت فرێدی سیلڤەرمەن ئەو شتەی لە پێش خۆیەوە دەخستە پێشەوە و ئەم فیلمەی وەک شریتی ئاودیشنی سوزان بۆ "فریشتەکانی چارلی" بەکاردەهێنا. وەک خۆی، سوزانەکەمان نەمریی نەمریی چیزکەی لێ وەرنەگیرا و ناچار بوو بە پیشەیەکی زۆر جێگەی دەستخۆشی ڕازی بێت کە ڕۆڵی ژنانی خەمبار و دەمارگیر دەگێڕێت.<br /><br />ئەو دیمەنەی لە دەرەوەی هاینی سوزان، دەبێ بڵێین، زۆر ناچارکەر نییە. دیمەنەکان خۆشن، و بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە و تەمومژاوی وێنە دەگیرێن کە بە کورتی گێلت دەکات و وا بیردەکەیتەوە کە ڕەنگە هەندێک زیرەکی داهێنەرانە و چەقبەستوو لە کاردا لە پشت کامێراوە هەبێت. نەخێر. تەنها فیلمێکی تریلەری دروستکراوی 70 ی 70 یە کە ڕێگەی بە ئەستێرەکانی زنجیرەی هەفتانە دەدا هەندێک پارەی زیادە دروست بکەن (و هەندێک پاشماوەی کێبڵ کۆبکەنەوە، هەرچەندە دیارە ئەوان ئەوەیان نەدەزانی لەو کاتەدا) و "مەودای خۆیان نیشان بدەن. " لێرەدا ئێمە مامەڵە لەگەڵ خێزانێکی ئەتۆمی بە قەبارەیەکی تەلەفزیۆنی دەکەین، کە لە دژی ئەو چەقۆکێشانەی کە لە تەلەفزیۆنەکاندا بوون، یەکدەگرنەوە کە ناتوانن بڕیار بدەن کە ئایا ئەوان باندێکی ماتۆڕسکیلن یان کولتێکی هیپی (بەم شێوەیە فیلمسازەکان جیاوازییان دابەشکردووە بە دانانی لە باگی تەپۆڵکدا) وە هەرگیز یەکێک لە وانە سەرەتاییەکانی تەلەفزیۆنی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوو فێر نەبووە: لەگەڵ دێنیس ویڤەر تێکەڵ مەبە (بڕوانە "McCloud" و "Duel"). تاکە پۆتانسێلی قووڵی لەم فیلمەدا لە کارەکتەری هەرزەکار-کوڕی پێشووتری ستیڤدایە، کە لەلایەن کریستفەر تابۆریەوە ڕۆڵی سەرەکی (ئەگەر هەمیشە لەبیرکرابێت) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە بڕیارە یاخی و کێشەدار بێت و لەوانەیە هەست بە هەندێک هاوسۆزی بکات بۆ و سەرنجڕاکێشان بۆ ئەو جەماعەتە بێ یاسایەی کە (گوایە) هەڕەشە لە خێزانەکەی دەکات. بەڵام ستیڤ، وەک ئەوەی تابۆری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت (گۆش، بۆچی ئێمە زیاترمان نەبینی لەم wunderkind؟)، لە ڕاستیدا تەنها grumpy و moody و یەک تۆزێک ناکۆک نییە کاتێک گەورە D جدی دەبێت و هێڵێک لە پەندئامێزەکان دەکێشێت (و ڕستەیی) خۆڵ. بۆ ئەوانەی کە خەوی لێ بێبەش بوون و سوزان دێینیاکس (دەبێت هەندێکتان لەوێ بن) تەنها.
