ئەمە بەرهەمێکی ترسناکە لە بارتلبی، هەرچەندە وەک پێداچوونەوەکەرەکەی تر دەڵێت، چونکە "ناتوانرێت" بێت، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئەم وەشانەیە ڕۆحی کتێبەکە ناپارێزێت. چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە، نزیکە بە ئازارەوە وابێت. بە سەیرکردنی، دەمتوانی لاپەڕەکان لە کتێبەکەمدا بگۆڕم و بەدوایدا بگەڕێم، کە ئەوەندە خۆش نییە لەکاتی مامەڵەکردن لەگەڵ وەرگێڕانێکدا. بەڵکو سەیری وەشانی ٢٠٠١ی بارتلبی بکە کە کریسپین گلۆڤەری تێدایە. ئەو وەشانەی لە کاتێکدا گاڵتەجاڕانە، وردەکاری نوێ دەهێنێتە ناو فیلمەکەوە و لە هەمان کاتدا ڕۆحی ڕۆمانەکە دەپارێزێت. ئەوەی گرنگە ڕۆحە نەک وردەکاری شتەکانی وەک شوێن و ناوی کارەکتەرەکان و جلوبەرگەکان. جیاوازی نێوان ئەم ڤێرژنە فیلمانە وەک شەو و ڕۆژ وایە، ماندوو و پێکەنیناوییە. ئەم وەشانەی وانەیە کە چی دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت ئەگەر خۆگونجاندنێک بە خراپیی، ئازاربەخش و بێهۆشکەر مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت.
