هەوڵێکی بەرز، من پێشبینی دەکەم، بەڵام لە کۆتاییدا هەوڵێکی هەژارە. پێش بینینی ئەم فیلمە، هەستم کرد "بارتلبی، سکریڤنەر" ناتوانرێت لە فیلمدا نەتوانرێت. دوای بینینی، هێشتا دەیبینم. بەداخەوە پێموایە تەنها ئەو کەسانەی چیرۆکەکەیان خوێندووەتەوە لەوە تێدەگەن کە چی ڕوودەدات، و لە پێداچوونەوە بێ پێویستەکانی فیلمەکەدا دڵتەنگ دەبن (نوێکردنەوە لە ساڵی ١٨٥٠ بۆ ١٩٧٠، کە لە نیویۆرکەوە دەگوازرێتەوە بۆ لەندەن). تەنانەت بەهرەمەندە نایابەکانی پاوڵ سکۆفیڵد ناتوانن ئەوەی بۆ من وەک هەوڵێکی باش بەڵام چەواشەکارانە دەڕوانن بۆ فیلمکردنی کلاسیکی میتافیزیکی مێلڤیل.
