"ستێلا دالاس"ی ساڵی ١٩٣٧ لەگەڵ باربارا ستانویک بە تەواوی تەمەنی بە باشی نەهێناوە--چۆن هەر کەسێک پێیوابوو کە وەشانی نیمچە نوێکراوەی چیرۆکەکە ئێستا کاردەکات، مەتەڵێکی ڕاستەقینە. ڕەنگە پێیان وابوو کە جەنجاڵ و بە دڵخۆشیەوە بیت میدلێر دەتوانێت شتێک لەوەدا دروست بکات، بەڵام ئەم سیناریۆیەی سەرەش شکستی پێدەهێنێت. پیلانێک کە باس لە مێینەیەکی بارتەندەر بکات کە منداڵێکی ساوای لە دەرەوەی هاوسەرگیرییە، و ساڵانێک دواتر کچە گەنجەکە دەداتە دەست باوکی دەوڵەمەندی منداڵەکە بۆ ئەوەی تەقەیەک لە ژیانێکی باشتر بکات، ناتوانێت لە تاتی و تەڵ و هەست و سۆزی مۆدێرن ڕزگاری بێت. میدلێر باشترین کار دەکات لەگەڵ دەرهێنەرێکی فیلم کە بتوانێت کۆنتڕۆڵی زیادەڕەویەکانی بکات، بەڵام ئەوە لێرەدا شکست دەهێنێت؛ ستیڤن کۆلینز وەک ئەو پیاوەی ژیانی دەگۆڕێت، چەقۆکێشە، بەڵام ترینی ئەلڤارادۆ وەک کچەکەی میدلێر بە باشی کاری پێدەکرێت. ئەمەیە کە پێشتر بە "وێنەی ژن" ناودەبرێت، کە وەلۆیە، بەڵام لە کۆکردنەوەدا تێناپەڕێت چونکە زۆر دڵسۆز دەمێنێتەوە بۆ بنەچەی ساڵی ١٩٣٠. *1/2 لە ****
