من لەگەڵ ئەوەدام کە هەرچەندە ئەم چیرۆکە لەلایەن مێلڤیلەوە تەنها ڕەنگە نەتوانرێت پڕۆگرام بێت، بەڵام ئەمە تەنانەت هەوڵێکی باوەڕپێکراو نییە. بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بگوازرێتەوە بۆ سەدەی بیستەم تەنیا تووڕەیی لە مەبەست و سروشتی چیرۆکە ڕەسەنەکە دەکات؛ لەوانەیە تۆ بتوانیت بیگوازیتەوە بۆ ئینگلتەرا، بەڵام دەبێت پارچەیەکی سەردەمیانە بێت. تەنانەت گێڕەرەوەی چیرۆکەکەمان--خاوەنکار--لە فلاشباکییەکدا دەیڵێت، دەگەڕێتەوە بۆ دوورتر، لە شوێنێک لە دەوروبەری ساڵی ١٨٠٠. لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەمدا، کرێکارێکی نافەرمانی سەیر بەبێ بیرکردنەوە فڕێدەدرێت. و سەدەی بیستەم؟ وەرە! پشوویەکی سڕاوی سڕاوم پێ بدە!!! تەنانەت لە دەوروبەری ساڵی ١٨٠٠، ئەم جۆرە ڕەفتارانە زۆر باش کاریان نەدەکرد، بە لەبەرچاوگرتنی کۆتایی. وە کۆتایی فیلمەکە؟ نازانم چییە، چونکە سەیری هەموو قسەخۆشەکانم نەدەکرد--دەبوو بوەستم. ئەمە وەک ئەوە وابوو کە "شەقامکار بە ناوی Desire" لە ئینگلتەرای ئەلیزابێس دابنێیت.
