من جۆرێک لە فیلمەکەم بەدڵ بوو سەرەڕای ئەوەی کە خێراییەكی هێمن و هێمنانەیە. بەڵام، من ئەو کۆمێنتەم بە نرخ نەبوو کە کەنەدا بە مۆنتانای باکوور ناودەبرێت. بە دڵنیاییەوە مۆنتانای باکوور نییە و هەرگیز نابێت. ئەمریکییەکان پرسیار دەکەن بۆچی لە باقی جیهان وەک خۆبەزلزان هەست پێدەکرێت و ئەوەش یەکێکە لەو هۆکارانەی کە بۆچی. واز لە فێرکردنی منداڵانی ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا بێنن بۆ ئەوەی وا بیربکەنەوە کە خاوەنی هەسارەکەن. جیهانبینییەکی وەها ناوەندگەرایی نابێتە یەکێک لە نەتەوە گەورەکانی جیهان. تەنانەت لە گاڵتەجاڕیشدا. من هەرگیز بە ئەمریکا بە 'ئەلبێرتای باشوور' ناوم نەدەبرد. واڵت هەرگیز ئێمەی نەدەخستە خوارەوە، کەواتە بۆچی ئێستا دەست پێبکەین. جگە لەوەش فیلمەکە زۆر گەمژە بوو، بەختێکی باشتری جارێکی تر.
