من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. بەڵام لە ناوەڕاستدا لەیەک دەچێت. تەواوی پێشمەرجەکە باشە و بە جوانی دەبەسترێتەوە، بەڵام ناوەڕاستەکە لە تەسکیەوە دەڕوات. ئەو کەسانەی لەگەڵیاندا سەیریم دەکرد بێزار دەبوون لە کاتێکدا لە ڕێڕەوەکە دەڕۆیشت، و بەو هیوایەی زووتر لە خۆی کۆتایی پێبێت. کەسێکی تر لە ڕاستیدا لە کاتی بەشی ناوەڕاستدا خەوی لێکەوت! من خۆمم بینی کە ڕۆژ لە شوێنێکی تر خەونم دەبینی لە کاتی ئەو بەشانەی کە پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە نەبوو. من بۆ شیرینی چاوم کڕیوە و بەو شێوەیە باش گەیاندووە، بەڵام نووسین و ڕۆحی پیکسار نییە. پێم وایە منداڵانی ٨ و کەمتر چێژ لە سواربوونەکە وەردەگرن لە ڕووخساری ڤۆڵ، لە کاتێکدا لە پڵۆتەکە بێبەش دەبن. ئەو کەسانەی کە تەمەنیان ئەوەندەیە کە شوێن پڵۆتێک بکەون، زۆر سەرسوڕهێنەرە کە زۆر دوور بێت بۆ گەڕانەوە بە خێرایی و بە ئاسانی. زۆربەی بەشی ناوەڕاست دەستکاری بکە، بیکە بە ٥٠ خولەک و دەبێتە فلیکێکی تۆکمە. خۆزگە شتێکی باشترم هەبوایە بۆ وتن. بەڵام من نایکەم
