لەگەڵ هاوسەرەکەم و کوڕە ٣ ساڵەکەم چووم بۆ بینینی ئەمە. پێدەچوو زۆر زیاتر لە من و هاوسەرەکەم حەزی لێی بوو. نووسینەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە بۆ گەشتێکی پیکسار / دیزنی. لە ڕاستیدا بەهیچ شێوەیەک زۆر بە سەختی سەرنجم دەدا. فیلمەکە سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت بەڵام چیرۆکەکە تەنها ئەوەندە سەیر و درێژ دەبێت کە من هیوای ئەوەم دەخواست کوڕەکەم بخەوێت بۆ ئەوەی بتوانم هەڵیبگرم و دەربچم.

نابێ بڵێم کە فیلمەکە وایە. چەمکێکی سەرنجڕاکێشە، تەنها بەو شێوەیە سەیرە، (سیناریۆی خراپ؟) بە تایبەت کاتێک بۆ یەکەمجار "ئاماده ی خێزان" دەکەین. من دەزانم کە بڕیارە ئەو بڕوایەمان دەست بکەوێت کە خێزانەکە وەحشیانە بەڵام پەروەردگاری باشە، دەیانتوانی بە 15 خولەکی باش ئەو زنجیرەیە کورت بکەنەوە (بە ڕواڵەت، من لە ڕاستیدا کاتم نەدا). تا ئەو خاڵە سەرم دەخڕاند و بەدوای دەرچوونێکدا دەگەڕام.
