من بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام ئەوەندەی لە کارەکانی تر دزراوە/قەرز کراوە -- هەندێک لە قەرزکردنەکان بە ئازارەوە ئاشکرایە. پێداچوونەوەی ڕۆژنامەی نیویۆرک تایمز ئاماژەی بەوەدا کە چۆلەکە گۆرانییەکانیان بە شێوەیەکی ترسناک ئەو کەسەی لە کارتۆنی بەناوبانگی برایانی وارنەردا دەهێنێتەوە یاد ('سڵاو منداڵەکەم، سڵاو لە دارلین'، سڵاو لە گالەکەی ڕاگتایم...'). بەڵام من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە سەیری ڕۆبۆتی تایبەتمەندی ئەنیمەیشنی FOX/Blue Sky بکات (2005) و لێکچوونی گاڵتەجاڕانە نەدۆزێتەوە لە: هێڵی چیرۆک - داهێنەرێکی گەنج لە گەورەبووندا، و تاکە کۆمپانیایەکی داهێنەر هەموو داهێنانە گەورەکان دابەش دەکات.

Cityscape - گۆشەی کامێرا لەڕادەبەدەر هاوشێوەی ژینگەی شارە ئایندەییەکانی زۆر هاوشێوە گرتن.

...ڕۆبۆت... - ڕۆبۆتی خزمەتکار لە ماڵەکەی ڕۆبنسن دیزاینێکی زۆر هاوشێوەی ئەوانەی لە ڕۆبۆتەکاندا هەیە، و هەردوو فیلمەکە بەکاریدەهێنن جۆرێک لە ڕوخساری ڕیترۆ-ئایفیست.

پێدەچێت هەموو ئەمانە لە کۆتاییدا دژایەتییەکی تیژیان لەگەڵ ئەو قسە ناخۆشەی دیزنیدا هەبێت، ئەمەش ئەوە دەگەیەنێت کە کۆمپانیاکە داهێنەرێکی جێگیر بووە کە هەرگیز ئاوڕێک لە دواوە ناداتەوە (کە هەروەها دژایەتی تەواوی کەتەلۆگی فیلمەکانیان دەکات لە ساڵانی نەوەدەکاندا کە تا ڕادەیەکی زۆر کلۆنی یەکتر بوون، لەگەڵ هەندێک تویکێکی بچووک بۆ هێڵی چیرۆک و نەتەوە).

پێدەچێت سینەماکاران نەتوانن ڕێگە بە چیرۆکەکە بدەن لەسەر خۆی قسە بکات، و لەبری ئەوە بەردەوام شت و دەنگە دەنگەکان دەنێرێت کە بە ئاراستەی ئێمە دەفڕن، وەک هەرچەندە ئێمە ماوەی سەرنجدانمان نییە بۆ هیچ شتێکی کەمتر.

بەڕاستی خراپەکارەکە بە باشی دیزاین کراوە و بە شێوەیەکی درەوشاوە ئەنیمەیشن کراوە، وە ئەو خۆشحاڵییە بۆ سەیرکردن. زۆربەی بەشەکانی تری فیلمەکە وا دیارە پێکەوە فڕێدراون. هەندێک لە دیمەنەکان لە ناوەڕاستی نەوەدەکانەوە لە CGI دەچن.

لە ڕاستیدا فیلمەکە بە کورتەیەکی کلاسیکی میکی ماوس دەکرێتەوە. لە کۆتایی ئەم کارتۆنەدا، بیرمان دەخرێتەوە کە دیزنی هەرگیز زۆر حەزی لە داهێنان یان چیرۆکگێڕانی باش نەبووە -- پێدەچێت پێیانوابێ کە بە سادەیی بەدەستهێنانی شتێک لەسەر شاشەی گەورە بەڵگەیەکی بەسە بۆ فەزیلەتەکەیان.
