ئەم فیلمە بە هەندێک ڕواڵەتی پڵۆتێک دەستی پێکرد، پاشان وازی لێهێنا بۆ زنجیرەیەک کارەکتەری بێکۆتایی لە کارەکتەرە هەڕەمەکییەکان و ڕووبەڕووبوونەوەکان کە هیچ پەیوەندییەکیان بە پێشخستنی چیرۆکەکەوە نییە بۆ پێشەوە. مەحاڵ بوو لەگەڵ ئەم فیلمەدا بە دەستگیرانداری بمێنیتەوە. ئەم فیلمە کۆمەڵە زبڵێکی زۆر کینییانەیە کە لەلایەن هەندێک کەسەوە دروستکراوە و توانای ئەنیمەیشنیان هەیە بەڵام بە تەواوی کەمیان لە توانای داهێنان یان چیرۆکگێڕان هەیە. هەوڵێکی خراپ و شۆککەر و خراپە کە لە ستۆدیۆیەکی گەورەوە دێت. بەڕوونی کێشەی مۆڕاڵ و پاڵنەر لە دیزنی هەیە، باسی کەمی چاودێری و کۆنترۆڵکردنی کوالیتی تەواو ناکەم. ئەو بەڕێوەبەرایەتییە ڕێگەی بەم فیلمە دا کە ڕوناکی ڕۆژ ببینێت کە زۆر قسە لەسەر بێتوانایی و بێهیوایی ئەوان دەکات. ئەم فیلمە بەشداری لە لیستی زۆر کورتی "خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتێکدا" دەکات.
