ئێستا بۆ ڕاستی، هێڵی چیرۆکی زۆر زۆر لاوازی - بۆ فیلمێکی واڵت دیزنی کۆی زبڵەکانی. کاتێک ڕۆبنسن دەردەکەون، فیلمەکان لە هەموو شوێنێک، من تووشی شۆک بووم کە چەندە هەژارە. وەک ئەوە وایە "ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر" بە هەڵەدا چووە!. هەست دەکەیت کە ئەوان کورت بوون لە بیرۆکەکان هەندێکیان هەندێک زبڵ و خاشاک شێتیان پێکەوە خستووە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و خۆیان لێ بپارێزن - و ئەوانیش نایکەن. دوای ئەوە، لەوێ دانیشتم و ئاواتم بۆ کۆتاییەکە بوو. برا بچووکەکەم لە نیوەی ڕێگادا سەرنجی لەدەستدا و بەهۆی چیرۆکەکەوە سەری لێ شێوا. کارەکتەرەکان لاوازن و دوای دەرکەوتنی ڕۆبنسنەکان تۆ گرنگی بە کۆتاییەکە نادەیت، تەنها دەتەوێت فیلمەکە تەواو بکات. فیلمێکە بۆ لەبیرکردن، و بە خێرایی لەبیری بکە. ئەگەر هەندێک کاتی بەتاڵت هەیە، لەسەر ئەم بابەتە بەفیڕۆی مەدە.
