ئەم فیلمە بۆ هەمیشە کاریگەرییەکی لەسەر من بەجێهێشت. من لە قۆناغی یەکەمدا لە قۆناغی یەکەمدا سەیریم دەکرد و ئەو شەو بە تەنیا لە ماڵەوە بووم. پێم وایە هەموو ڕێزێکم بۆ ڕۆبەرت ڕید لەدەستدا وەک ئەکتەرێک کە هەوادارێکی گەورەی "Brady Bunch" بووە. هەروەها پێم وابوو ڕۆڵی چاک کۆنر ترسناک و خراپە. بەڵام ئەم فیلمە کاریگەرییەکی زۆری لەسەر من دروست کرد کە ئێستا خۆبەخشم لە زیندانی دەوڵەتی ژنان کە خوێندنی کتێبی پیرۆز و خزمەتگوزاری کڵێسا ئەنجام دەدەن و هەوڵدەدەم ژیانی ژنان بگۆڕم، یەک بە یەک. ئەوەی سەرسامم دەکات ئەوەیە کە لە ڕاستیدا ئەوەندە کەم کەس سەیری ئەم فیلمەیان دەکرد. هیچ کام لە هاوڕێکانم سەیریان نەکردووە و خێزانەکەم بێ ئاگایە لەم ڕۆژەدا کە باسی ئەم فیلمە دەکەم چونکە نەیانبینیوە.
