لە سەرەتادا وەک فیلمێکی ABC لە هەفتەدا پەخش دەکرا. ئەمەش دوو خوێندکاری گەنجی ژنە بێتاوانی کۆلێژ دەگرێتەوە کە هێڵی ئاسنیان بۆ ناو کەمپی زیندان لە شارۆچکەیەکی بچووکی باشووردا هەیە. رێگەیان پێنادرێت پەیوەندی تەلەفۆنی بکەن و کەس نازانێت لەوێدان. ئەوەی لە خوارەوە دێت، دەستدرێژی، ئەشکەنجەدان، لێدان، زەلیلکردن و تێکچوونە کە دەبێتە هۆی دەرەنجامێکی زۆر ناڕەحەتکەر.

وەشانە تەلەفزیۆنییەکە (بۆ کاتی خۆی) تاریک بوو. هیچ ڕووت و لێدانەکان زۆر رام نەبوو بەڵام هەستی گشتیی چەواشەکاری یەکێکیان لەبەردا بوو. وەشانە نەدراوەکە لەوەش خراپترە--ڕووتی زۆری هەیە، توندوتیژییەکان توندڕەون و، لە یەکێک لە زنجیرە قێزەونە تایبەتەکاندا، دەبینین کە زیندانییەکی مێینەی گریاو کە ناچارە خۆی ڕوت بکاتەوە لە کاتێکدا پاسەوانێکی لەشفرۆش "بەکاردەهێنێت". یوک! هیچ شتێک لە فیلمەکانی ئیستغلالکردندا خراپ نییە بەڵام ئەم فیلمە تەنها بەسەر لێوارەکەدا دەڕوات. ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە سینەماکاران چێژ لە ئەشکەنجەدان و خراپکردنی ئەم ژنە هەژارانە وەردەگرن--هەموو ئەمانە وەک ئەوەی کە بڕیارە چێژیان لێ وەربگریت، لە ڕووخسارتدا پاڵپشتی دەکرێت. کۆتایی بێ پێویست Downbeat یارمەتیدەر نییە.

من 3 دەدەمێ چونکە نواندنەکە باشە--بەڵام ئەوە لە ڕاستیدا سەیرکردنی فیلمەکە قورستر دەکات بۆ سەیرکردن. فیلمێکی نەخۆش و چەقۆکێش. پێشنیار ناکرێت.
