گوایە "شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی" لەسەر ڕەگەزپەرستی و بارودۆخی زیندانەکان لە باشووری گوندنشینی ساڵانی حەفتاکان، "کابوس" پڕە لە چەشنە چەقبەستووەکانی باشووری خراپ، تەواو بە لەهجەی تەلەفۆنی. نەک هەر دەبێتە شتێکی هێرشبەرانە بۆ هەستەکانی زۆربەی باشوورییەکانی ئەمریکا، ئەم پارچە کارە تاودرییە تەنها وەک فیلمێکی تەنک و خۆ هەڵمژینی "بەیبی لە زیندان"دا دێتە دەرەوە--بەتایبەت لە وەشانی ڕەسەنی نەبڕاوەکەیدا. سەرەڕای ئەوەش، نواندن بەگشتی لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە و چاک کۆنرەکانی کۆچکردوو، بە تایبەتی، کاری باش دەکات لە وادەکات بینەران ڕقیان لێی بێت--هەرچەندە لە چەندین دیمەندا تا ڕادەیەک ناڕەحەت دەردەکەوێت. هەروەها ڕۆڵێکی گۆڕانکاری لە ئازاردا هەیە بۆ ڕۆبەرت ڕید کۆچکردوو، کە وەک سەرپەرشتیاری لەشفرۆشی دەردەکەوێت، و تینا لویس (پێشتر زەنجەفیل لە "دوورگەی گیلیگان") پاسەوانێکی زیندانی سادیستیان تا ڕادەیەک باوەڕپێکراو دروستکرد. نمرەکەم: D. 

