فیلمی "Stella" کە بێت و بیت میدلێر لە ڕۆڵی سەرەکیدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، فرمێسکێرکەرێکی بێ شەرمییە. ستێلا کلێر لە باکووری ویلایەتی نیویۆرک دانراوە، شەوانە وەک خزمەتکارێکی باڕ کاردەکات، لە سالۆنێکی کرێکاردا دەڕژێت و سەما دەکات. شەوێک، لە ستاژێکی پزیشکی کەم زەختکەر، ستیڤن دالاس، کە ستێلا وروژاند و لە درێژەی کارەکەیاندا ئەو ژنە دەشوات. ئەو هەم پێشنیارەکانی هاوسەرگیری و هەم لەباربردنی منداڵی لێ دەڕژێنێت و دەینێرێت بۆ کاری پزیشکی قازانجاوی و کچەکەی خۆی بە نزیک لە هەژاری پەروەردە دەکات. 16 ساڵ FLASH-FORWARD و کچەکە گەشەی کردووە و بووەتە خانمێکی گەنج و خۆشەویست و گەنج. دکتۆر دالاس لە وێنەکە دەرناچێت، هێشتا پەیوەندییەکی لاوازی هەیە، بەڵکو پەیوەندییەکی خەمخۆری لەگەڵ کچەکەیدا هەیە و.....من رامبڵ دەکەم، و لەوەش خراپتر، وا دەکات فیلمەکە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش بێت. نواندن و سیناریۆنووسین ئەوەندە لە سەرەوەن کە لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا ناڵەیەکیان لێدەدەیت. سەرەکیترین تاوانبار بێت میدلێر، بەڵام لە نزیکەوە جۆن گودمانە وەک هاوڕێی مەیخۆرەکەی. هەر دیمەنێک زیاتر لە پێشووتر تا کۆتایی یارییەکە داڕێژراوە، کە بەڕاستی هووتە. ئەم فیلمە وەک پارچەیەکی دراماتیک وەرگیراوە، لە پۆلی D زیاتر نییە، بەڵام وەک کەمپ، گۆڵێکی بێ مەبەست B+ تۆمار دەکات.

