من ئەم فیلمەم بە تەواوی لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان بینی، بەڵێ ترسناکە، و دەتوانێت پێشینەی زنجیرەی "ڕووخساری مردن" بێت کە لە ساڵانی هەشتاکان و نەوەدەکاندا بەناوبانگە. بە لەبەرچاوگرتنی دۆخی بەناو "پەروەردەی شۆفێری" لەم ڕۆژانەدا، ئەم یەکە پێویستە بینینی پێویست بێت بۆ هەموو کەسێک کە خۆی ئامادە دەکات بۆ فێربوونی لێخوڕین. کاتێک تۆ مردنی توندوتیژ دەبینیت بە هەموو گۆر و ترسناکییەکەیەوە، بە دڵنیاییەوە (ئەگەر هەر هەستێکتان هەبێت بەهیچ شێوەیەک) دیدێکی ڕاستترتان هەبێت سەبارەت بەو بەرپرسیارێتییانەی کە پێویستە بۆ لێخوڕینی ئۆتۆمبێل بە سەلامەتی، یەک چرکەی بێ بیرکردنەوە یان بێباکی لە تایەی ئۆتۆمبێلەکەدا دەتوانێت بیکات. من لە ساڵانی حەفتا و هەشتاکان لە تەلەفۆنی بێڵ تەلەفۆن کارم دەکرد، لە خاڵێکدا بۆ ئەنجامدانی پۆلێکی سەلامەتی ڕاسپێردرا. ئەم فیلمەم لە کتێبخانەی کۆمپانیاکە دۆزیەوە، لە دانیشتنەکەدا نیشانم دا، ژمارەیەک کەس لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆش کەوتبوون و ناچار بوون ژوورەکە بەجێبهێڵن! بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو، زۆربەیان دواتر دەیانگوت "هەرگیز نەمدەزانی ڕووداوی ئۆتۆمبێل دەتوانێت ئەوەندە ترسناک بێت!" ئەم فیلمە، و "سفڵتی سوور"، یەکێکی تریان بە دڵنیاییەوە واقیعە لە گرافیکترین فۆڕمی خۆیدا. هەرگیز لەبیری ناکەم، تەنها خۆزگەم دەخواست کە کۆپییەک بدۆزمەوە کاتێک منداڵەکانم لە قۆناغی ئامادەییدا بەشدارییان لە فیلمی "Driver's Ed" دەکرد!
