زۆر پەرۆش بووم کاتێک بۆم دەرکەوت ئەمە بەردەستە! نەمدەتوانی چاوەڕێ بکەم تا بیبینم. چ بەفیڕۆدانی وزەیە! ئەوە جۆرێکە لە ئەو سی دییە دەگمەنانەی کە لەلایەن گرووپە دڵخوازەکەتەوە لە پشتەوەی ڕاکەکە لە فرۆشگای مۆسیقای ناوخۆیی خۆت دۆزیوتەوە. بوون بە هەوادارێکی ڕەق و ڕەق دڵنیا بوویت کە دۆزینەوەیەکی بەنرخە. بەڵام کاتێک بیستت ئەوە بوو کە بۆچی ئەم سەگانە هەرگیز نەیانتوانی بچنە سەر ئەلبوومێکی ڕاستەقینە. ئەم دیڤیدییە تەنها بۆ 'تەواوکەرەکان' پێشنیار دەکرێت کە دەبێت هەموو شتێکیان هەبێت کە لینچ کردوویەتی. "شەش پیاو نەخۆش بکە" تا ڕادەیەک لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێشە بەڵام کورتە و دووبارە دەبێتەوە. هێزی کاری دواتری لینچ "داپیرە"ی تێدا نییە، بە تەواوی بە سادەیی کارێکی ناپێگەیشتووە. ماندووکردنە و لە فیلمێکی خوێندکار دەچێت. بەڵام ساڵانی حەفتاکان بوو...تەنها کاتێک سەرنجڕاکێشە کە هیواداریت دەرهێنەرەکە دەربکەیت. بەڵام دەتوانن، بە کورتی، تۆوی هەندێک لە وێنە و دەنگە نێشانە بازرگانییەکانی. "ئەلپاهابەت" لەبیر دەکرێت (نا بەڕاستی! بە هیچ شێوەیەک ئەم یەکەم لەبیر نییە!) "پارچە بڕاوەکە" بێمانایە. "کاوبۆی و فەرەنسییەکە" تەنها گەمژەیی سادەیە. "لۆمیێر" تاکە کەسە کە لە کۆمەڵەکەدا شایانی هەیە. بەبێ دیالۆگ لینچ چیرۆکێکی نائارامکەر دەگێڕێتەوە کە بەراورد دەکرێت لەگەڵ باشترین کارەکانی. ناچار بووم چەند جارێک سەیری ئەم بابەتە بکەم. بەڵام کەمتر لە ٢ خولەک دەڕوات. بەزەحمەت شایەنی کێشەی بەکرێدان یان کڕینی دیڤیدییە.
