من ڕێز لەو ڕاستییە دەگرم کە ئەمە نمایشێکی زۆر بەناوبانگە. بەڵام بە بەراورد لەگەڵ کلاسیکی فیلمی داهێنەرانە و پێکەنیناوی و زان و پێشکەوتووی ڕۆبەرت ئاڵتمان لە ساڵی ١٩٧٠، ڕەنگە ئەم نمایشە قەدەری ئەوە بووبێت کە کەمتر لە مێدیۆک بێت... تەنانەت ئەگەر بۆ ماوەی ١١ ساڵ بەردەوام بووبێت، ئەوە مەرج نییە ببێتە هۆی ئەوەی بیکاتە ئەو کارە هەر چاکەیەک. ئەم نمایشە بەشێکی زۆری یەکپارچەی منداڵیم پێکهێنا (هەموو شەوێک لە دووبارەکردنەوەکاندا بوو، و پێشبینی بکە کە دایک و باوکی سەیریان دەکرد و پێکەنینیان پێدەدا)، بەڵام یەکێکە لەو یادگارییانەی کە بیری ناکەم. ئێستاش کە لە ڕاستیدا فیلمەکەم بینیوە، دەتوانم ڕەخنەیەکی ورد لەم زنجیرەیە بدەم. بە تەنیا، نزیکە لە "2 لە 10" خراپ. بەڵام کارەکتەرەکانی ئەم بەرنامەیە هیچیان وەک ئەوانەی لە فیلمەکەدا نییە. هەندێکیان لە ڕووی تەکنیکییەوە وەک یەکن، بەڵام تەنها لە ناودا لەیەک دەچن. بۆ نموونە، لە کەیەوە ئالان ئەلدا شتێکە وەک دۆناڵد سازەرلاند؟ شێوازی نوکتەی ئەو بە تەواوی جیاوازە، هەروەها کارەکتەری و تێڕوانینی ئەویش. کارەکتەرە نوێیەکان ئەوەندە گەورە نین؛ ئەوان تەنها خزمەت دەکەن بۆ ئەوەی بیری ئەوانە بکەن کە ئەوان جێگەیان دەگرنەوە. هەمان شتە لەگەڵ ئەکتەرە نوێیەکان (لەوانەش جەیمی فار). تاکە شتێک کە لە ڕاستیدا دەگوازرێتەوە بۆ زنجیرەکە ڕادارە، کە هێشتا (هەرچەندە لەلایەن هەمان ئەکتەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) تەنیا تەقلیدییەکی کاڵ لە ڕەسەنەکە. چی تر؟ ئەها بەڵێ. بە تراکی پێکەنین (گرنگ نەبوو لە دیمەنەکانی نەشتەرگەریدا بەکارهاتبێت یان نا)، بە شێوەیەکی ترسناک دێتە بەرچاو، بەهۆی ئەوەی لە شوێنەکانی تردا ڕوودەدات. وە لەبەر ئەوەی نزیکەی چوار هێندە زیاتر لە جەنگی ڕاستەقینەی کۆریای خایاند، بینەران دەباتە ناو ئەم درزە کاتیە سەیرەوە کە لە دەرەوەی جیهانی کارتۆنەکان کارناکات. من هەرگیز ئەم نمایشەم بەدڵ نەبووە، هەرگیز نایکەم.
