بە سادەیی، من بەرنامەی تەلەفزیۆنی "Mash" Trite، Preachy، Oh هەرگیز "سیاسی ڕاستگۆیانە"، دووبارەبوونەوەی، خۆنمایشکردن و گەورەترین گوناهی هەموویانم دۆزیەوە و ئەویش ئەوەیە،؟ کە بە شێوەیەکی ناباوەر ماتە (بوو). تۆ ئالان ئالدات هەیە وەک ڕۆڵی سەرەکی، "(ئەستێرە)"، کە ئەوەندە عاشقی خۆی و زیرەکییەکەیەتی، کە لە ڕاستیدا ئەوە ناڕەحەتم کرد کە تەنانەت هەوڵ بدەم لە ڕێگەی ئەڵقەیەکەوە دابنیشێم. زنجیرە ڕەسەنەکە هەردوو ماکلین ستیڤسۆنی هەبوو، و وەیین ڕۆجەرز، کە بە خۆشحاڵیەوە دان بەوەدا دەنێم کە پاناچ و ستایلێکی دیاریکراوی بۆ پێشکەشکردنی کارەکتەرەکانیان هەبوو. بەڵام هاری (هێنری) مۆرگان، و مایك فارێل، چ بە شێوەی تاک و هەم بە پێکهاتەی پێکەوە وەک خواردنی کاڤیار و موسڵحەی تازە لەگەڵ نانێکی سەرسوڕهێنەردا وایە. لۆریتا سویت، کە منیش بە ماتم زانی، هەروەها هیچ تاوانێکی تایبەتی خۆی نەبوو، شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو کە سەیری بکەم، گاری بورۆفیش کە لە فیلمەکەدا باش بوو، ماندوو بوو لە سەیرکردن و نواندن وەک نمایشەکە لەبەری دەکرد. بینینی یەک نمایش لە ساڵێکدا ئەوەم بۆ دەرکەوت. جەیمی فار تەنها "کۆمیدی" نزم بوو و تەنانەت شایەنی ئەوە نییە کە بەڕاستی لێرەدا باسی بکەم بەهیچ شێوەیەک. هۆکاری ئەوەی کە من هەڵسەنگاندنی (یەک)م بۆ نەدا، کە هەرکەسێک تا ئێستا ئەم بابەتە بخوێنێتەوە، پرسیاری ئەوە دەکات، ئەوەیە کە هەڵسەنگاندنەکان بە هەر جۆرێک بێت تەنها بانگەوازێکی بابەتیی نییە، بەڵکو پەیوەندییەکی خزمییە. تەلەفزیۆن، جگە لە تاڕادەیەک کەم ئیستسنای، وەها crud. ئەو قسەیە بە ڕێژەیی، ماش هەندێک کوالیتی بەرهەمهێنانی هەبوو، (بە ستانداردە تەلەفزیۆنییەکان)ی ئەو سەردەمە و ئەمڕۆ، و هەر بۆیەش شایەنی دوو بوو. ڕۆب ریتەر
