ئەگەر ڕقت لە لەهجەی سوور بێت، ڕقت لەم فیلمە دەبێت. وە بۆ ئەوەی خراپتر بێت، دەبینیت پاتریک سوایز، A هەوڵی داوە ببێتە شتێکی سوور. بەڕاستی بەرگەی ڕیدنیک لەهجە ناگرم. من حەزم لە بیلی بۆب تۆرنتن، ئەو لە فیلمی Slingblade باش بوو، بەڵام لەم فیلمەدا بێزارکەر بوو. وە لۆنی ئیرل چ جۆرە ناوێکی هەیە؟ ئەم فیلمە چەندە زیاتر لە هیکیش دەتوانێت بەدەستی بهێنێت؟ هێڵی چیرۆکەکە گەمژە بوو. من بە گشتی ئەم حوکمدەری فیلمانە نیم، بەڵام بەرگەی ئەم فیلمەم نەدەگرت. ئەگەر فیلمێکی باشی بیلی بۆب تۆرنتنت دەوێت، بڕۆ سەیری Slingblade بکە.

دایکم ئەم فیلمەی بە 5.95$ دۆزیەوە لە Wal Mart...Figures...پێموایە من دەیپێچمەوە و دەیدەم و دەیدەم بۆ داپیرەم بۆ جەژنی کریسمس. تەنها دەتوانێت ئەوە بێت کە من بەرگەی لەهجەی سوور ناگرم بە گشتی، یان بەرگەی پاتریک سوایز ناگرم. ڕەنگە ئەگەر پاتریک سوایز لەو شتەدا نەبووایە. جارێک لە فیلمەکەدا پێدەکەنم. من پێدەکەنم بە هەر شتێکی گەمژانە کە بەزۆری. ئەگەر پەنجەی کەسێکیان نیشان دابێت کە شکاوە، لەوانەیە من پێکەنینم بکردایە. پەنجەی خەڵک بە ڕێکەوت دەشکێت هەمیشە پێدەکەنم.
