بە هەواداری بیلی بۆب تۆرنتن، و هەمەجۆریی لێهاتووییەکانی، سەرنجم دا ئەم فیلمەی کە لە لیستەکەدا هاتووە، و سەرم سوڕما کە نەمبیستبوو.

لە هەردوو ماوەی هەردوودا گەشتم دەکرد ماوەی ئەوە لە ساڵی ٢٠٠٠ وێنەگیرا، و کاتێک زیاتر لە ٢-١/٢ ساڵ دواتر لە سینەماکان کەوت (ئەو تێپەڕبوونی کات یەکەم ئاماژەیە کە هەموو شتێک باش نەبوو لەگەڵ بەرهەمهێنانەکەدا).

ئێستا پاتریک Swayze ناتوانێت بۆ سێوی ترش کار بکات، بەڵام تۆرنتن توانای زیاتر لە پێویست بۆ ماکیاژکردن بۆ جیاوازی نێوانیان هەیە. وە چارلیزە تێرۆن کەسێکە کە بینینی خۆشی دەبێت، تەنانەت ئەگەر نیشانی بدات کە سەیری بۆیاخ دەکات کە وشکە.

چێژێکی کنجکاو بوو، زانیاری بەرهەمهێنانی ئەم ماڵپەڕەم پشکنی. لە کۆتایی هەفتەی کردنەوەیدا < 600 دۆلار بۆ هەر شاشەیەک، و هەر یەکێکیان کەمێک زیاتر لە 400 دۆلار بوو، دوای نمایشکردنی شانۆی مانگەکەی لە ساڵی 2002. بە گشتی گڕۆس 261K دۆلار بوو، کە گومانم هەیە دەتوانێت هۆتێل و خواردن و خواردنەکانی تیمی فڕۆکەوانی بۆ هەفتەیەک لە ڕووماڵ بکات لەسەر شوێن.

چیرۆکەکە زۆر بێهۆشە، و تەنانەت بەکارهێنانی ناوچەی سەرنجڕاکێشی بەزۆریی رینۆ وەک باقی چوونەکان ماتە.

شتێکی وەک ئەوەیە چەندین بیتی SNL هەموویان پارچە پارچە بوون، هیچیان بە تاک زۆر گەورە بوون بە هیچ شێوەیەک، و پێشکەشکردنی گشتی لەوەش خراپتر.

هەرچییەک بێت، خەرجییەکانی ئەم بەرهەمە دەبوو بەرچاو بێت - تەنانەت ئەگەر هەموویان بە کەمتر لە ئاسایی خۆیان کار بکەن - بۆیە یەک شت کە وایکرد کە بەزەحمەت بەرگەی ئۆپوسێک بگرێت کوالیتی وێنەگرتن و ئامادەبوونی بیلی بۆب بوو (ئەگەرچی تێگەیشتوو تا ڕادەیەک لاکۆنیکە لێرەدا , بە بەراورد لەگەڵ کارە ئاساییەکانی.

بیرکردنەوە لە سێ نایابەکە، کارەکتەرە تەواو هەمەچەشنەکان کە لە فیلمی "Sling Blade" و "Bandits" و "Bad Santa"دا وێنایان کردووە، و دەزانن کە ئەم کارەی تێگەیشتووە wa S لە خوارەوە ستاندارد، زۆر پێش ئەوەی بینەران دەرفەتی پشتڕاستکردنەوەی ئەمەیان هەبێت. یەک ئەستێرە بۆ ئەو، تەنانەت لێرە، و یەکێک چونکە بەرهەمهێنان باشتر بوو لە، بڵێین، فلیکی ئاسایی "ژیان".
