لە ژیانمدا چەند فیلمێکی چەوتم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە دەبێ لە خراپترین فیلمەکان بێت. بە دڵنیاییەوە 100 مادەی خوارەوە (IMO، واتە).

ئێمە شوێن دوو هاوسەر دەکەوین، دۆدەکان (بیلی بۆب تۆرنتن وەک لۆنی ئێرل و ناتاشا ڕیچاردسۆن وەک دارلین) و کیرکێنداڵز (پاتریک سوایز وەک ڕۆی و چارلیز تێرۆن وەک شیرینی) لە یەک ئۆتۆمبێلدا لە رێگای رێگاوبان بۆ رینۆ.

بە ڕواڵەت، لۆنی زۆر دڵخۆش نییە بە ژیانی سێکسی خۆی، بۆیە فێڵ لە ژنەکەی دەکات لەگەڵ شیرینی، کە بە بێزارییەوە هەوڵدەدات منداڵێکی ساوای هەبێت . لە لایەکی دیکەوە ڕۆی زۆر دڵنیا نییە کە ئایا سپێرمەکەی باشە بۆیە لەلایەن پزیشکێکەوە پشکنین بۆ دەکرێت.

ئێستا، من پشتی دیڤیدییەکەم خوێندبووەوە، بەڵام خۆشەویستەکەم نەیکردبوو، و دوای نزیکەی ٢٠ خولەک بە زەق و زەق هاتە دەرەوە: 'ئۆه بەڵێ، کۆتایی بە دووگیان دەبێت بەڵام هاوسەرەکەی ناتوانێت هیچ منداڵێکی هەبێت'. Spot On، وەک ئەم فیلمە soooo پێشبینی دەکرێت. هەروەها بێزارکەر. و بێزارکەر. بێمانا. زبر. ترسناک.

نموونەیەک کە ئەم فیلمە چەندە بۆگەن دەکات. ئەو دوو هاوسەرە بە ئۆتۆمبێلە گەورەکەیان بەرەو نیڤادا دەڕۆن، کاتێک لەلایەن ٢ ئەفسەری پۆلیسەوە دەوستێن، چونکە لە شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێلەکاندا نەوەستاون. کوڕەکان یەکتر دەناسن و لە کۆتاییدا دوو ئەفسەرەکە بە کەیسی بیرە بەرتیل دەدەن. ئەم دیمەنە نەک هەر بێمانایە و گرنگ نییە (یان تەنانەت پەیوەندیدارە) بۆ فیلمەکە، بەڵکو نزیکەی ٥ خولەک دەخایەنێت! ئەوە تەنها قسە و قسە و قسەکردنە، بەبێ ئەوەی هەرگیز بچمە شوێنێک.

من هێشتا دەبێت بیرکردنەوە لە کۆتایی هەرچەندە. دیارە ڕۆی لەوێ خوارەوە کێشەی نییە بۆیە باوکی منداڵەکەیە. چەند جار ئەوە لە فیلمەکاندا ڕوودەدات... شتێکی نوێ تاقی بکەرەوە! ژنە فێڵبازەکە لە کۆتاییدا لە مێردەکەی و باشترین هاوڕێی خۆش دەبێت کە ئەو کارەی هەبووە و هەموویان بە خۆشی دەژین. Yuck.

باشترین دیمەنی فیلمەکە لە کۆتاییدا ڕاستە، لەگەڵ یەک دوو وێنەی گراند کانیۆن. بۆچی نەیانتوانی تەنها کامێراکە لەسەر ئەو شتە بۆ ماوەی ٩٠ خولەک بهێڵنەوە؟

یەک چاوەڕوانی زیاتر لەم کاستە دەکات (هەرچەندە تۆرنتن بەڕاستی هەوڵدەدات)، بەڵام بەڕاستی ناتوانیت لۆمەیان بکەیت. نووسەران، شەرمەزار بن!

1/10.
