کاتێک ئەم فیلمە لە تەلەفزیۆن دەژەنێت لەوانەیە بتەوێت نزیکەی ٩٠ خولەک لە کاتەکەت پاشەکەوت بکەیت و کەناڵەکە بگۆڕیت. لێرەدا هیچ شتێکی تایبەت نییە کە پێویستە بیبینیت. چیرۆک باس لە دوو هاوسەری هاوسەرگیری دەکات لە ئەرکانساس کە پێکەوە دەچنە گەشتێک بۆ رینۆ. ژن و مێردێکی ژمارە یەک بریتین لە لۆنی ئێرل دۆد (بیلی بۆب تۆرنتن) کە بریکاری ئۆتۆمبێلە و کێشەی هاوسەرگیرییەکەی هەیە. هاوسەرەکەی دارلین (ناتاشا ڕیچاردسۆن)ە و ئەو بۆچوونێکی نزمە لە خۆی و ماوەیەکی زۆرە ئینتیمی نەبووە. لۆنی لەگەڵ کاندی (چارلیزە تێرۆن) خەوتووە کە هاوسەری باشترین هاوڕێیەتی ڕۆی کیرکێنداڵ (پاتریک سوایز). هەموویان بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن بۆ رینۆ و چواریان لە یەک سویتی لوکسدا دەمێننەوە. ڕۆی و شیرینی هەوڵیان داوە منداڵیان هەبێت و لە کۆتاییدا شیرینی بۆی دەردەکەوێت کە دووگیانە. بەڵام ڕۆی لە ویلایەتی ئەرکانساس تەلەفۆن بۆ پزیشکەکەی دەکات و بۆی دەردەکەوێت کە نەزۆکە. شیرینی و لۆنی دان بە کارەکەیاندا دەنێن و ئێستا هەموو گەشتەکە لە ئاژاوەدایە. ئەم فیلمە لەلایەن جۆردن برادیەوە دەرهێنراوە و چەند فیلمێکی دیکەی کەم بودجەی دروستکردووە بەڵام ئەمە یەکەم فیلمی ئەوە کە بەم شێوەیە سەرنجڕاکێشە. بەداخەوە برادی زۆر دەنگی کۆمیدی نیشان نادات بەڵام ناتوانیت هەموو تاوانەکە لەسەری دابنێیت. ئەم سیناریۆیە تەنها کۆمیدی نییە و یەکێک لە کێشە زەقەکان ئەوەیە کە کارەکتەرەکان هەموویان بۆ ئاستی سیتکۆم نووسراون. تەنها لەبەر ئەوەی هەموویان خەڵکی باشوورن، مانای ئەوە نییە کە دەبێت بێهەڵوێست و گەمژە بن. کارەکتەری تۆرنتن ئەو وردبینییەی نییە کە لە دۆلارێک زیاتر لە دۆلارێک بدات. وە کارەکتەری سوایز لەلایەن هەموو کەسێکەوە بە درێژایی فیلمەکە بە گەمژە و داماو ناودەبرێت و یەکێک لە ساتەکانی باشی دەگمەن دێت کاتێک داوای لە هەمووان دەکات لانیکەم ڕۆژێک لە کارەکانیان دەربچێت. پێنێلۆپ کروز وەک لەشفرۆشێک دەردەکەوێت و کامێرایەکی تەواو بێ بەها و بێمانایە. بەزەحمەت زیاتر لە ٣ یان ٤ دێڕ قسە دەکات! پێموایە ئەو ئەرکێکی بە هارڤی و بۆب واینستاین کە بەرهەمهێنەری جێبەجێکارن بۆ ئەم فیلمە جێبەجێ دەکرد. تاکە کەسێک کە لە ڕاستیدا خراپ نییە ڕیچاردسۆنە. ئێمە سەیری دەکەین کە زیاتر متمانەی بە خۆی دەبێت بەڵام ئەم هێڵە پڵۆتە لە فیلمەکەدا زۆر ڕوونە و کلیشەیە. هەموو ئەم ئەکتەرانە دەبێ باشتر بزانن و زەحمەتە بتوانین فیک بکەین کە هەموویان سیناریۆکەیان خوێندەوە و حەزیان لێی بوو. کات بەفیڕۆدانی تەواوەتییە بۆ ئەم ئەکتەرانە بەڵام لانیکەم مووچەیان وەرگرتووە. سەبارەت بە بینەران، تۆ پارەت پێنەدراوە بۆیە ئەم یەکەیان بەجێبهێڵە!
