من تەنها ناڕوون دەبم لە کۆمێنتە تێکچووەکانم. لەم فیلمەدا ئەوەندە توخمە پڵۆتەکانی قوتوو هەیە کە لە بنەڕەتدا پێشوەختە چەسپاوە.

ئەم فیلمە چەند بیرۆکەیەک لە کلاسیکێکی باشوورەوە وەرئەگرێت، بۆ کوشتنی باڵندەیەکی گاڵتەجاڕ. من پێم وایە ڕەنگە TKOM بیرۆکەکانی لە هەندێک سەرچاوە وەرگرتووە.... بە هەر حاڵ، دوای ئەوەی سەیری ئەمە دەکەیت، تۆ دەڵێیت "ئۆه بەڵێ، ئەوە ڕیپۆفە".

پێموایە بەڕاستی The بەڕاستی شتێکی سەرگەرمکەر دەربارەی ئەم مەکمۆڤیانە کاتێکە کە توخمێکی پڵۆتت دەستنیشان کردووە، ئەوەیە کە بزانیت ئایا ئەوان لەگەڵ ئەسڵییەکەدا دەمێننەوە، یان هەوڵدەدەن بەدەوریدا بیپیچنەوە. لەم یەکەدا پێچ و پەنایەکی زۆر نییە.
