ژنێکی بێ شوو بە ناوی ستێلا (بیت میدلێر) لەلایەن پیاوێکی دەوڵەمەندەوە (ستیڤن کۆلینز) دووگیان دەبێت. ئەو پێشنیاری ئەوە دەکات کە لە هەستکردن بە ئەرکەوە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات بەڵام ئەو بە تەختی دەیکاتە خوارەوە و بڕیار دەدات منداڵەکە بە تەنیا پەروەردە بکات. شتەکان باش دەڕۆن تا ئەو کاتەی ئەو منداڵەی ناوی جێنی (ترینی ئەلڤارادۆیە) دەبێتە هەرزەکار و شتەکان وردە وردە (و پێشبینی دەکرێت) خراپتر دەبن.

من هەم وەشانی بێدەنگ و هەم وەشانی دەنگی "ستێلا دالاس"م بینیوە. هیچ کامیان کاریگەری زۆریان لەسەر من نەبوو (و بە ئاسانی دەگریم) بەڵام ئەگەر مێژوویان هەبوو بە باشی دروستکرابوون. هەوڵدان بۆ دووبارە دروستکردنەوەی ئەم بابەتە لە ساڵی ١٩٩٠ تەنها بیرۆکەیەکی گەمژانە بوو. من پێموایە میدلێر دەسەڵاتی ئەوەندەی هەبوو دوای سەرکەوتنی تێنەگەیشتن لە "Beaches" بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکرێت. ئەمەش (بە شێوەیەکی پێشبینیکراو) بۆردومان کراوە. چیرۆکەکە بە پێی پێوەرەکانی ئەمڕۆ پێکەنیناوییە و مێژووی بۆ دەگەڕێتەوە. هەرچەندە میدلێر و ئەلڤارادۆ نمایشی باش پێشکەش دەکەن ئەم فیلمە بەڕاستی دەکێشێت و من بێزار بووم لە کۆتاییدا. ستیڤن کۆلینز و مارشا مەیسۆن (هەردوو ئەکتەری باش) لە پشتگیریکردن لە ڕۆڵەکاندا یارمەتیدەر نین. زەق و زەق و مات. بەڕاستی--کێ پێی وابوو ئەمە کاردەکات؟ لە جیاتی ئەوە وەشانی ستانویکی ساڵی ١٩٣٧ ببینە. من ئەمە 1 دەدەم.
