کەناڵی سەرفکردن و ئەم شتەیان لەسەر لۆگۆ گرت. یەکێک بوو لەو ساتانەی کە "دەبێت سەیری ئەمە بکەم چونکە زۆر بە شێوەیەکی ترسناک خراپە" وەک ڕۆدهاوس بەبێ خۆشی. نووسینەکە دڕندانەیە؛ بەتەواوی بێمانا و نواندنەکە خراپە لە دەمتدا خراپە.

بودجەیەکی کەم هەیە و دواتر ئەو کۆتاییە هەیە کە ئەو شوێنەیە کە ئەم داستانە دەبێ فڕێ بدرێت و هەرگیز لە دووبارە نەبینرێتەوە. مەبەستم ئەوەیە کارەکتەرە سەرەکییەکان لە هەندێک خانووی کرێدا دەچنە شوێنێکی خلیسکانەوە و خانووەکە، باشە، ئاساییە کە شتێکی گەورە نییە، بەڵام ئەوان هەڵدەبژێرن کە هەموو میوانەکانی ماڵەوە نیشان بدەن کە بەسەریدا دەڕژێن وەک ئەوەی کە کەنیسەی سیستین بووبێت. ببورە بەڵام سەیرکردنی 6 کوڕ چاویان لە هەر 10'x10' ژوورێکی بێزارکەر کە فۆتۆنێکی تێدایە و گەشاوە لامە. پێم وایە هیچ شتێکیان لە ورچەکانی هەواڵی ناخۆش فێر نەبووە لە ڕاهێنانی شکاندن (بڕوانە دیمەنی ژووری هۆتێلەکە)...واوێک تەوالێت !!! yaayyyyy !!!! من ناکڕم ئەو its لە هەموو سەرەوە بۆیە هەر شتێک دەڕوات ڕۆتینی. ئەگەر بۆنێکی وەک...و وا دیارە...باشە، تۆی تر دەزانیت.

وەک تاعون.

دەستکاری: دیارە ترتر پێداچوونەوەکارانی بیری نزیکتر باوەڕیان بەوە هەبێت کە بەو پێیەی ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو، من "ڕق لێبوونەوەیەکی ئاشکرا"م کە تەنیا دەتوانم وا گریمانە بکەم کە من فۆبیمیم، کە بێگومان ڕاست نییە. بڕیارمدا ئەم شتە وەحشیانە و شێتانە بکەم و حوکم لەسەر فیلمەکە بدەم لەسەر بنەمای ناوەڕۆکی ڕاستەقینەی فیلمەکە و نەک بە تەنها بوونی (واتە تازەگەرییەکەی بۆ بینین...)

دڵنیایە، لەوانەیە بێت تازەگەری بۆ بینین بەڵام ئەوە یەکسان نییە بە فیلمێکی گەورە، تەنها هەندێک مادەی باشتریان پێبدە بۆ کارکردن لەگەڵیان و ئاراستەکردنی توندتر. لە ڕاستیدا من چەپڵە بۆ هەوڵەکە لێدەدەم. ڕاشکاوانە بڵێم، پێم باشە بچم گوێ لە چێشتخانەکانم لە کەتەلۆگی جیاوازیەکانم بگرم نەک جارێکی تر سەیری ئەم شتە بکەمەوە.
