دەتوانی چی بڵێیت دەربارەی ئەم فیلمە؟ ترسناک نەبوو، بەڵام باش نەبوو! دوو ڕۆژ پێشتر سەیری فیلمی Lilliesم کردبوو و ئەوە یەکێک بوو لە باشترین فیلمە هاوڕەگەزبازەکان کە تا ئێستا بینیومە. کەواتە ئەمە باشترین کات نەبوو بۆ سەیرکردنی فیلمێکی مامناوەندی هاوڕەگەزباز.

چیرۆکەکە گەمژانە بوو و نواندنەکە باش بوو. ئەوەندە خراپ نەبوو کە بکوژێتەوە، بەڵام چەند ساتێکی خراپ و هەندێک کۆنەپەرستی ترسناکیی هەبوو. هەروەها زۆر باش کاست نەبوو.

ئایا پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم؟ نەخێر تۆ کات و پارەت بەفیڕۆ دەدەیت. تێناگەم بۆچی فیلمەکانی وەک ئەمانە دروست دەکرێن و کێ پارەیان بۆ دابین دەکات. لە جیاتی ئەوە کاتەکانت بە سەیرکردنی کەوانەکەی نوح بەسەر بەرە لەسەر لۆگۆ. پێم وایە ئەمە ئەو شوێنەیە کە ئەم فیلمە هەوڵی دەدا بچێت بەڵام هەرگیز نەگەیشتە ئەوێ.
