ئەم فیلمە جیاواز بوو لەبەر ئەوەی کە ئەو چەشنە چەشنە کۆنەپەرستانەیەی هاوڕەگەزبازی نیشان نەدەدا کە من ڕاهاتووم بیبینم. بەڵام ئەوە ئەو ڕاستییە ناگۆڕێت کە بە تەواوی هێڵی چیرۆکی نییە. من دڵنیام کە زۆر پیاوی هاوڕەگەزباز هەن کە تەنها دڵخۆشن بە بینینی خۆیان کە لەسەر شاشە وێنا کراون، بەو پێیەی کارەکتەرە هاوڕەگەزبازە ڕەشپێستەکان بە دەگمەن دەبینرێن، وە کاتێک ئەوان کارەکتەرەکانن بە گشتی بە تەواوی گەشەیان پێنادرێت. بەڵام، چەندە قورس دەبوو بۆ نووسەر کە لە ڕاستیدا چیرۆکێک بە سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتاییەوە سیناریۆ بکات. یان چۆنە چیرۆکێک کە تەرکیزی لەسەر بوو. بەڕاستی پێناچێت خاڵێک بۆ ئەم فیلمە هەبێت و هەرچەندە فیلمێکی بودجەی کەمە، بەڵام ئەوە هێشتا هیچ بیانوویەک نییە بۆ نەبوونی چیرۆک یان پڵۆت.
