ئەو ڕاستییەی کە زۆربەی بودجەی ئەم بابەتە بە گریمانە لە لیستی کاستە قورسەکاندا دەچوو، نەدەبوو گرنگ بێت ئەگەر بە زەوق و خەیاڵ و هەندێک هاوسۆزی بۆ مەبەستی تەنزئامێزی ئەسڵیەکە نمایشکرابێت. لەبری ئەوە ئێمە زنجیرە گۆرانی و سەمایەکی خراپمان دەست دەکەوێت کە سواڵکەر و قحبەی وێنەیی تێدایە، و نامۆبوونی کۆتایی بە ڕاکێشان بە دواوە بەدی دێت بۆ ئاشکراکردنی کردارەکە لەسەر شانۆیەکی مۆسیقا-هۆڵ ڕوویداوە، بە شێوەیەکی گونجاو بۆ بەرهەمهێنانێک کە زیاتر لیۆنێل 'ئۆلیڤەر' بلێرە لە برێخت. بەهرەی نواندن بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر خراپ بەکاردەهێنرێت: میجین و واڵتەرز باشن بەڵام پێویست ناکات زۆر هەوڵ بدەن: میجینەکان لانیکەم دەنگێکی نایابی هەیە و هەندێک هەست بە مادەکە دەکات. جولیا وەک ماک تەواو دەردەکەوێت، بەڵام لەگەڵ کارەکتەرەکەدا خەبات دەکات، بە لەهجەیەکی ساختەی پلومی سترایتجاک کراوە. پیچومی هاریس بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر و ڕەوشت و پەرۆشی دڕندانەیە. وەرگێڕانی تێکست و سیناریۆ و مۆسیقا زۆرجار نائاساییە: ئەوە هەنگاوێکی خراپ بوو بۆ دامەزراندنی فیلمەکە لەسەر بنەمای وەشانەکەی مارک بلیتزشتاین کە لە برادۆیدا بوو، بەڵام لانیکەم قسەکانی دەتوانرا گۆرانی بڵێن، بە پێچەوانەی زۆربەی ئەو شتانەی کە لە ئاماژەکانی دڵسۆزیدا جێگیرکراون. وە هەوڵدان بۆ تێپەڕاندنی بودجەی کەم بە وێنەگرتنی لە گۆشەنیگای ترسناک لەسەر سێتی تەم و مژاوی کە بە ڕەنگی شین و پرتەقاڵەوە ڕووناک کراونەتەوە وەک ئەوەی بە هەندێک بەزەیی-ژمارەیی ڤیتۆریۆ ستۆرارۆ بە تەواوی شکست بهێنێت -- فیلمەکە تەنها هەرزان و بێ بیرکردنەوە دەردەکەوێت. شەرمەزارکەر.
