لە ڕاستیدا، وەرگێڕانی مارک بلیتزشتاین لە دەرەوەی برۆد وەیی "ThreEpenny" ئەوەندە "بۆودلێریس" نەبوو وەک ئەوەی بەگشتی باوەڕیان پێیەتی.

(من بەرژەوەندی تایبەتم هەیە لە "سێ ئیپینی"؛ باوکم بەشێک بوو لە یەکەم کەسەکان بەرهەمهێنانی تەواو لە ئەمریکا؛ سەندیکای شانۆی یو ئۆف ئیللینۆیس لە دەوروبەری کۆتایی جەنگی دووەمی جیهانیدا ئەو کارەی کرد. هجیتلەر ئەوەندە نزیک بوو لە سەرکوتکردنی شانۆنامەکە کە دەبوو سیناریۆکە بنیات بنێنەوە و لە تۆمارەکاندا بە دوو زمانی جیاواز تۆمار بکەن {Neither English}، a سیناریۆی ئاماژەدەری ئەڵمانی و سەرچاوە هاوشێوەکانی.) وەرگێڕانی بلیتزشتاین -- نەک "وەرگێڕان" -- کە ڕەزامەندی تەواوی لۆتێ لێنیای هەبوو -- زۆر لە ئەسڵی نزیکتر بوو لەوەی کە بەگشتی باوەڕیان پێیەتی.

کێشەکە ئەوەیە کە ئەو وەشانەی کە زۆربەی خەڵک دەیزانن تۆماری MGM کاستە (بەم دواییە لەسەر پۆلیگرام لەسەر سی دی بەردەستە)(کە بیاتریس ئارسەر لەخۆدەگرێت {وەک لوسی، "کچی تەواو گەورە"، و ناتوانم دەستەکانی ببینم لەسەر چەناگە و شانەکان فڕێدرایەوە سەر ئەو هێڵە -- BEA لە ساڵانی 50's کەسێکی سەرەکی بوو}، پاوڵ دوولی و جۆن ئەستین) بە توندی سانسۆر کرا لەلایەن مایك كورب، سەرۆكی تۆمارەكانی MGM -- مەبەستم 17 (پێموایە ئەوە بوو) "Goddamn"s بڕدرا بۆ تەنها "DAMN".

(لە یەك جاردا، هەروەها MGM کۆمەڵەیەکی 2-LP ی شانۆگەریی *Entire* پێشکەش کرد، بێ گومان وەک سانسۆرێکی زۆر.)
