نزیکەی نیوەی ڕێگا، تێگەیشتم کە بە کەمترین شێوە گرنگی بەم کارەکتەرانە نادەم؛ بەڵام، بەهەر حاڵ کەمێک زیاتر سەیری کردم. بەداخەوە ڕۆژی دواتر هاتمەوه و تەواوم کرد. نەدەبوو بێزار بم.

ئەگەر پێشتر *هەر شتێک* لەبارەی فیلمەکەوە دەزانیت، دەزانیت کە کارەکتەری سەرەکی دەبێتە رزگاربووی کەوتنەخوارەوەی فڕۆکە - و ناونیشانەکە بیرۆکەیەکی زۆر باشت پێدەدات کە چیت دوای ئەوە ڕوودەدات - ئەو دەچێتە سەر تەلەفۆن و پەیوەندی بە خەڵکەوە دەکات دەربارەی! ئەوە نزیکەی ئەوەندە خراپ بوو کە "مارەکان لە فڕۆکەیەکدا" (فلێکی کارەساتبارێکی خراپی دیکەی فڕۆکەوانی).

من تێدەگەم ئەمە فیلمێکی کۆنە، و شێوازی نواندن لەو ڕۆژانەدا زۆر کەمتر سروشتی بوو لە ئەمڕۆ. بەڵام تەنانەت بەو پێوەرانەشەوە، نواندن شەرمەزارکەر بوو. ئەمانە کارەکتەرەکان نەبوون، ئەوان کۆنەپەرستی بوون. گومانم هەیە ئەم فیلمە، زیاتر لە هەموو شتێک، هەوڵێک بوو لەلایەن بێت دەیڤسەوە بۆ یارمەتیدانی پیشەی هاوسەرەکەی (گاری مێریڵ). بەڵام هیچ سوودێکی نییە - من بینیومە کە دارەکانی دار بلوط زیاتر هەستێکی ڕاستەقینە پیشان دەدەن. جوڵەی پیشەیی. وا نەبو. تەنها بێزارکەر بوو. ئەو جۆرێک لە تیمێکی بچووک بوو لە فیلمەکەدا، وایکرد تراسک (کارەکتەری مێریڵ) ڕاستییەکانی خۆشەویستی و لێخۆشبوون ببینێت (هەرچەندە کەمتر لە تیمی تاینی کەمتر وروژاوە)، بە هێمنی حیکمەتی ژیان و پەیوەندییەکانی بەبێ ئاماژەیەک کە هاوسەرە خۆشەویستەکەی هەیبوو، دەیدا تەنها مرد.

دیمەنی کۆتایی، کە تراسک پەیوەندی بە ژنەکەیەوە دەکات لە ئایۆوا بۆ ئەوەی ئاشت بێتەوە، ئەوەندە کاریگەری لەسەر بوو و لە هەردوو سەری هێڵی تەلەفۆندا زیاد لە پێویست کاری کرد، نزیک بووم لە cringed. ناچار بووم خۆم بیربخەمەوە کە ئەم کەسانە لە ڕاستیدا پارەیان وەرگرتووە بۆ ئەو کارەی کە لەم فیلمەدا دەیکەن.

تێبینیم کە پێدەچێت خەڵکێکی زۆر چێژیان لەم فیلمە وەرگرتبێت. ئەگەر تۆ بە بەرزکەرەوە زانی , ئەوە زۆر باشە. بەڵام ڕاشکاوانە، من تەنها بە خراپیی زانیم. فیلمی کۆن زۆرن لە سەردەمی زێڕینی هۆلیوودەوە کە زۆر باشتر نووسراون و نواندنیان کردووە.
