ئەمەش سەنتەری لەسەر چەمکە یونیرۆنەکانە کە لەگەڵ تاوانباریدا گیریان خواردووە. 

مێریڵ ئەو کوڕە سەرگەردانە بێزار دەکات بۆ ئەوەی 'واینەکەی' خۆی لەبارەی مردنی رێنی بوەستێنێت. پیاوە ڕاستەقینەکانی شێوازی کۆن لە کرداردا، لێرەدا.

دەبێ فڕۆکەی مۆدێلی کەوتنەخوارەوە و کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێل لە شاشەی گەورەدا سەرنجڕاکێش بووبێت.

خۆت گێڕانەوەی چیرۆکەکە، سەرەڕای زنجیرەکانی فلاشباک ، بە شێوەیەکی ڕاست دەیژەنێت -- هەموو گێڕەرەوەکان لەلایەن ئێمەوە متمانەیان پێدەکرێت (بەبێ گوێدانە 'ڕاستی' یان 'ناڕاستی' دیالۆگەکە)، بۆیە هیچ یارییەک لەگەڵ بینەردا نییە سەبارەت بە پێکهاتەی گێڕانەوە. ئەمە دەبێتە قاڵبێکی زبر بۆ گێڕانەوەی داهاتوو، وەک "بێ ترس".

کەواتە تەنها شتێک کە لەگەڵمان ماوە ئەدای تاکەکەسییە، و لەو ئاستەدا، باشترینە بۆ گاڵتەجاڕی وین، یەکێکی مەجازی- نمایشی پیاو.
