هەرچەندە هەندێک هیوام بۆ ئەم فیلمە هەبوو، بە تایبەتی کە چێژ لە نواندنی جەیسۆن سێگڵ (Freaks & Geeks, Undelacted) زۆرم دەبینی، بەڵام دەبێت بڵێم ئەوە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکانی کە لە یادەوەری ئەم دواییەدا بینیومە (Loser and Dr T وە ژنانیش لەو لیستەدان).

بەڵێ، یەک دوو ساتەوەختی پێکەنین هەبوون بە دەنگی بەرز، هەرچەندە فیلمەکە دەکرا زۆر باشتر بێت. پێشمەرجەکە هونەرمەندی خراپ نەبوو- فێڵکردن لە فێڵکردن لە ڕێگەی کۆلێژەوە لە یارییەکەیدا کاتێک لەلایەن کەسێکەوە دەدۆزرێتەوە کە پێشنیارێکی بۆیان هەیە بۆی. کێشەکە لەوەدایە کە کارەکتەرەکان هەموویان ئەوەندە ناپەسەند بوون، کە من گرنگیم بە هیچ کامیان نەدەدا. ڕەشبگیریەرەکە (کە جەیسۆن شوارتزمان بەتوانا ڕۆڵی دەگێڕا) هێندە دەروونپیسی بوو کە سەیری ئەو ژنە ئەوەندە پێکەنیناوی نەبوو- ئەو بە شێوەیەکی تایبەت کۆمیدی یان دڵڕفێن شێت نەبوو، ئەو تەنها دۆڕاوێکی شێت بوو، کە لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک مەترسیدار بوو و سەیرکردنی خۆش نییە. مۆنتاژکردنی فیلمەکە سەخت بوو بەدواداچوونی بۆ بکرێت-- بەردەوام بڕینی لە نێوان فانتازیا و واقیعدا و زۆرجار ڕوون بوو کە کامیان کامەیە. تەنها دوو یان سێ لە فێڵەکانی باندەکە بەڕاستی نمایشکران، تەنها دەبوو بە ئیمان وەریبگریت کە بەڕاستی ئەوان فێڵباز بوون-- نیشاندانی پلانەکانیان بۆ فیلمێکی باشتر دروستیان دەکرد. چیرۆکی بەناو خۆشەویستی بێمانا و باوەڕپێنەکراو بوو، لە ڕاستیدا گەمژانە و بە خراپی نووسراو و دەرهێنەر بوو بە درێژایی. دەتوانم لەبارەی کەموکوڕییەکانی فیلمەکەوە بەردەوام بم، بەڵام بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت. شایانی ئەو ٤ دۆلارە نییە کە کرێ یان ئەو غازەی کە پێویستە بۆ لێخوڕینی بۆ فرۆشگای فیلم و گەڕانەوە بۆ کرێ!
