(دەیڤد ئێچ شتاینبێرگ) سیناریۆی فیلمەکە لە سەرەتادا هەندێک خاڵە زیرەکە ڕاستەقینەکانی هەبوو کە دەیتوانی کۆمیدیای ڕۆمانسی باشی دروست بکات، بەڵام بەڵام، ئای ئازیز ! چی لە ڕێگادا ڕوویدا ؟؟؟!!!! 

پێت دەڵێم چی ڕوویدا. لە بنەڕەتدا (ماڵی ئاژەڵان - 1978) و (Porky's - 1982). هەرچەندە ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو، بەڵام ئەوانە پێشەنگن، باوکانی خوای ژانری نوێ : کۆمیدیای هەرزەکاری خام. پاشان ساڵانی نەوەدەکان هات. دوای نموونە گرنگەکان کە بوونە هیتێکی شمشێر (ئەوانەی کە من زیادیان دەکەم) وەک (منداڵی کێش - 1990)، (دامب و دامری - 1994)، (پڕۆفیسۆری گوێز - 1996)، و (شتێک هەیە دەربارەی مەریەم - 1998) کە من I بیرکردنەوە لە سلاکەرەکان کاریگەرییان لەسەرە، سەرەوەی سەردەم و پێغەمبەری سەردەمی داهاتوو هەبوو، یەک و تاکە : (پایەی ئەمریکی - 1999) کە بێ گومان و بەبێ هاوتا ئایکۆنی ژانرێکە. دوای ئەوە پێم وایە هەموو کۆمیدیای ئەو جۆرە بووە هۆی ئەوەی کە ئەوەندە پیس بێت، cum laude nasty، بۆ ئەوەی سەرسامی لەلایەن گەنجانەوە ئەگینا لەوانەیە لە دەرەوەی مۆدە بێت !

من باوەڕم وایە کە (Slackers) هەبوو سمارت پڵۆت سەرەتا وەک سیناریۆیەک، پاشان دروستکەرانی توانیان هەندێک بڕێکی گەورەی ڕاستەقینە لە : بێئەدەبی، پیسی، سێکسێکی بێشەرمانەی سەیر کە دروست بکرێت - لەو ڕۆژانەدا - بەقەد پای ئاسانە ! وەک ئەوەی دەبوو هەموو دیمەنێک پڕ بکەن لە توخمە ئازادەکان وەک : دەستدرێژی سێکسی، سێکسی دەم و ددان، میزکردن.. هتد تەنها بۆ ئەوەی بە دۆخێکی la' بڕوانن. ئەوان توخمێکی تەواو ناپێویستن بۆ چیرۆکەکە بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوەندە پێویستن بۆ بەدەستهێنانی قازانج، و بۆ گرتنی نوێترین ڤۆگ لە دروستکردنی کۆمیدیای هەرزەکاران. کێشەکە لەوەدایە کە چۆن هەموو ئەوانە جێگەیان گرتۆتەوە لە ئێستاوە هەر کۆمیدیایەكی ئەگەری تێدایە.

هەندێک لە ساتەکانی بە شێوەیەکی ڕستەیی ترسناک دەرکەوتن، و ئەوەش وەک دەبینیت خاڵەکەیە. هەمووی لە (جەیسۆن شوارتزمان)'s ڕوخسار و ئەدای؛ بە شێوەیەکی لەبیرنەکراو قێزەون تا ئەوپەڕی. بۆیە تەماحەکە لە بوون بەو کۆمیدیایە ڕۆمانسییە گۆڕدرا بۆ ئەوەی ئەوەی پێشتر نەکرابێت لە وێنەی پێستی پاک. بۆ ئەوەی زیاتر لە ترسناکیییەک بیت کە هەموو کاتێک پرسیاری لێ بکەیت؛ چ ناشیرییەکە ڕوودەدات . (ڕوخساری، گەمژانە،.. هتد)؛ ئەمانە ئاسانترین پێکهاتەن بۆ دروستکردنی کۆمیدییەک لەم سەردەمەدا.

هەرچەندە تەنانەت ئەگەر ڕقت لێی بووبێت دەبێت شتێکتان خۆشبوێت (زۆربەی بۆ بوێر بوون)، بۆ من ئەوە تەنها دیمەنی جینا گێرشۆن بوو. بەهەر حاڵ ئەوان بە گشتی دیزاینیان کردووە بۆ بەدەستهێنانی توڕەیی-بۆ-تووڕەبوون، وەک خەونی ناشرین و هەرزەکارێک. هەرچەندە زۆرینەی نزیک بوو لە کابوسەکەی هەر کەسێک.

ئەوەی منی دڵتەنگ کرد ئەوەیە کە ئەم یەکە لە ناوەڕۆکدا کارێکی ڕاستەقینەی پۆتانسێل بوو، و نەک هەرزانێکی تر، کۆمیدیایەكی گەمژانەی تر وەک لە کۆتاییدا توانی بێت بێت . باش لەبیرت بێت وردەکارییەکانی دزینی تاقیکردنەوەکە (2 خولەکی یەکەم)، بۆیە پڵۆتی سەرەکی فیلمەکە (سەرسوڕهێنەر هەوڵدەدات بگاتە کچێک لە ڕێگەی ڕەشبگیری کوڕانی فێنک) لە ڕێگەی نەخشی (کوڕ کچ خۆشی دەوێت، و کچ کوڕێکی تری خۆشدەوێت) چونکە ڕزگاری بکە کە ، جگە لە شڵۆکێکی ڕاشکاوانە هیچی تر نییە. مامەڵەی لەگەڵ مادەکەیدا کرد کە کۆمەڵێک کوڕی کۆلێژی پیس، کە هیچ کاریان نەبوو بیکەن جگە لە واکردنێکی گەمژەیی لە هەر شتێکدا، دەیکرد. کۆتایی هات وەک بوون، و من ببورە کە دەیڵێم، sh*t ی زەردەخەنە !

لە کۆتاییدا شتێک وتی (دەتوانیت خەیاڵت پێیدا بێت !) دەربارەی ئەوەی کە چۆن کات و شوێنەکەش بۆ فێڵباز یان سست بۆ سەرکەوتن، بە تەواوی وەک ئەم کۆمیدیایە خۆی. دەنگێکی خۆشی هەیە بەڵام بۆ فیلمێکی باشتری تر؛ کە دەتوانێت دڵنیایی لە بۆچوونی من دەربارەی ئەم یەکە وەک زیرەک.. جارێک ! وە پێویستی بە زۆر شت نییە بۆ ئەوەی تێبگەین کە دروستکەرانی ئەم فیلمە سستکەری ڕاستەقینە بوون ! ڕەنگە گەمژە بوون ڕێگەیەک بێت بۆ ئەوەی لە هۆلیووددا زیرەک بیت، بەڵام تەنانەت ئەگەر.. ئەنجامی کۆتایی لێرەدا لانیکەم بە هیچ مانایەکی وشەکە ژیرانە نەبوو. 

p.s : سیناریۆنووسەکەی (دەیڤید ئێچ شتاینبێرگ)، کە چیرۆکی (پای ٢ی ئەمریکی ٢)ی نووسیوە، لاپەڕەیەکی سەرەکی لە IMDB هەیە کە تێیدا لە ژێر "وردەکارییە زیادەکان"دا دەیدۆزیتەوە. "Plot Keywords" ی ئاسایی ئەو کە بریتین لە : سێکس / قسەی ناشرین / نوکتەی خاو /... ئەوان تەنها لەبیریان چوو میز بنووسن لەکاتی دوشکردن یان ڕووتکردنی ژنانی 70 ساڵان !
