بەڵێ ئەم فیلمە وا دەکات هەست بە ترسناکیی ڕاستەقینە بکەم، کاتێک تێگەیشتم کە پارەم داوە و زیاتر لە 1 کاتژمێر لە ژیانم بەسەر بردووە لە هەوڵی سەیرکردنیدا. کابرای سەرڕووت تەنها ئەو بڕوایەم پێدەبەخشێت کە ئەکتەری سایکۆ - جەنکیم و کچەکە خراپترین ئەکتەری تا ئێستا بینیومە . باوەڕم پێ بکەن ئەگەر کاتت بەرز نرخێنیت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە، تێدەگەم فیلمێک پێویستی بە پارە هەیە بۆ ئەوەی دروست بکرێت و هەندێک فیلم ئەو پارەیەیان نییە بەڵام ئەوە هیچ پاساوێک نییە بۆ پڵۆتێکی گەمژانە و نواندنی خراپ. من هەمیشە پشتگیری لە فیلمە سەربەخۆکان دەکەم، کاتێک شایەنی پشتگیرییە، بەڵام فیلمەکانی وەک ئەمانە ناوێکی خراپ بۆ ئەم جۆرە فیلمانە دروست دەکەن. هێشتا تووشی زەبر و زەنگ بووم. ئیتر متمانە بە هیچ بەرگێکی خۆش ناکەم.
