Slackers تەنها فیلمێکی تری هەرزەکارە کە لە ڕاستیدا شایەنی سەیرکردن نییە. دەیڤ (دیڤۆن ساوا)، سام (جەیسۆن سێگڵ) و جێف (مایکل سی. مارۆنا) خەریکە لە زانکۆی هۆڵدن بە پلەی یەکەم دەردەچن لە درۆکردن و فێڵکردن و پیلانگێڕی. سێ هاوژوورەکە بە شانازییەوە رێگەی خۆیان لە چوار ساڵی کۆتایی کۆلێژدا فێڵ لێکردووە و ئێستا، لە کاتی تاقیکردنەوەکانی کۆتایی ساڵدا، ئەم پیاوە گەورەیە لەسەر کەمپەس خەریکە لەلایەن دۆستترین بەدوور لە چاوەڕوانی لە قوتابخانەدا دەگیرێن. پڵۆتەکە زۆر گەمژانەیە و هیچ هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردنی ئەمە مەگەر تۆ سەیری تۆ بکەیت مێشکت بۆ ماوەیەکی کەم بکوژێنیتەوە. سلاکەرز تەنها فیلمێکی پێشبینیکراوی هەرزەکارانە کە بەڕاستی هیچ شتێکی نوێ بۆ ژانرەکە زیاد ناکات. کۆمیدیای ناو سڵکەرەکان یان لێدانە یان لەدەست دەدات بەڵام هیچ ساتێکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینەی کۆمیدی یان ڕەسەن لە فیلمەکەدا نییە. بەڕاستی تەنها کۆمەڵێک گاگ و هەندێکیان لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدین. هەرچەندە بۆ هەر گاڵتەیەک کە کار دەکات لانیکەم هەشت کەسی دیکەش هەن کە نایکەن. سیناریۆکە پڕە لە ئەندامی نێرینە و گاڵتەجاڕی مەمک کە ڕەنگە هەندێک لە خوێندکارانی ئامادەیی و کۆلێژەکان چێژیان لێ وەربگرن. تەنانەت ئەگەر ئەوانیش ئەوە بکەن ئەوا ڕەنگە ئەم فیلمە دوای ماوەیەک لەبیریان نەچێت وەک کۆمیدییەکی زۆر لەبیرنەکراو. جەیسن شوارتزمان ڕۆڵی ئیتانی نامۆ دەگێڕێت و دوای دەرکەوتنی لە هەندێک کۆمیدیای باشدا زۆر نزم کەوتۆتە خوارەوە. جەیمی کینگ و دیڤۆن ساوا ئەستێرە سەرەکییەکانی ترن بەڵام لەم فیلمەدا کاری تا ڕادەیەک خراپ دەکەن. ئەمە لەلایەن دیوی نیکسەوە دەرهێنراوە و ئەمە یەکەم فیلمییە بۆیە ناتوانیت زۆر تاوانبار بکەیت. کۆمیدیترین کارەکتەری ڕەنگە لۆرا پریپۆن بووبێت، بەڵام زۆر لە فیلمەکەدا نییە. فیلمەکە زۆر کورتە لە تەنها 86 خولەکدا بەڵام، ئەوە ڕەنگە زۆر درێژ بێت بۆ هەندێک کەس کە بەڕاستی حەزیان لەم جۆرە نوکتەیە نییە. فیلمی Slackers خراپترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٢ نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە لە خوار ئاستی مامناوەندەوەیە. کاتێک بەراورد دەکرێت بە فیلمەکانی تر لە ژانرەکەدا زۆر باشترە لەوێ وەک نەک فیلمێکی تری هەرزەکار، American Pie و درێژەپێدەرەکانی , فیلمی ترسناک 1 & 2 هتد بۆیە مەگەر زۆربەیان نەتبینیبێت و بەدوای شتێکی نوێدا دەگەڕێیت پاشان ڕەنگە سڵاکەرەکان لەگەڵ ئەو پارەیەدا بگونجێت بەڵام باشترە ئەگەر تەنها سەیری شتێکی تر بکەیت. ڕیزبەندی 4.3/10 کۆمیدیای هەرزەکار لە خوار ئاستی مامناوەندەوە کە شایەنی پەڕینەوەیە.
