دەیڤ (دیڤۆن ساوا) و هاوڕێکانی سام (جەیسۆن سیگڵ) و جێف (مایکل مارۆنا) فێڵیان لە رێگەی کۆلێژ کردووە. کاتێک ئیتانی ترسناک (جەیسۆن شوارتزمان) نهێنییەکەیان دەدۆزێتەوە، ڕەشبگیری لێدەکات تا یارمەتی بدات لەگەڵ خوێندکارێکی جوان و دڵی باش ئەنجێلا (جەیمس کینگ) تۆمار بکات.

گەنج و ناکارامە "کۆمیدی" - زۆر زیاتر نالە -ئەنداشن لە پێکەنین-هەڵوەشاندنەوە. فیلم هەوڵدەدات بە گاڵتەجاڕییە قێزەونەکانیەوە سەرنجی بینەرانی ئامانجدار ڕابکێشێت - بەڵام هیچیان کار ناکەن. لەمەش زیاتر، پڕە لە کارەکتەری بێ بەها و ناسەرنجڕاکێش - و کارەکتەری شوارتزمان ئەوەندە ڕقاوییە کە ئەو کوژاوەیەکی سەرەکییە. تەنانەت فیلم هەوڵدەدات لە 50's/60 Sexpot/Actress Mamie Van Doren لە توڕەترین دیمەنی فیلمەکەدا. yuck!!!

زیاتر هێنانە خوارەوەی پێشبینیکردنی تەواوەتییە و پاشەڕۆ (هێشتا دووبارە)ی ئەکتەری دێرین و کۆمیدی جۆ فلاهێرتی - کەی ئەم کابرایە دەچێت واز لە قبوڵکردنی هەموو ڕۆڵێک بهێنێت و شتێک بکات شایانی ئەوە؟

هەموو شتێک بە گشتی، تاکە شتێک کە حەزم لێی بوو جەیمس (بە ناوی جەیمی) کینگ بوو، کە زۆر سەرنجڕاکێش بوو - و شایەنی باشتر بوو.

ئەمە لە یەک زیاتر نابێت لە دە لە منەوە.
