ئەم فیلمە هیچ پڵۆتێکی نییە و هیچ فۆکۆسێکی نییە. بەڵێ، بڕیارە کۆمیدیای چەقۆکێش و گەمژانە بێت، بەڵام شاشەنووسەکان هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە فیلمەکە باسی چی دەکات. تەنانەت ناونیشانەکەش لەگەڵ فیلمەکەدا ناڕوات. دەبوو بە "سارد ئیتان" یان "فێڵکەران هەرگیز سەرناکەون" یان شتێکی لەو جۆرە. کارەکتەرەکان پەرەیان پێ نەدراوە و کەس گرنگی بەو شتانە نادات کە چییان بەسەر دێت! کارەکتەری هاوژووری کچەکە (لەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکانەوە) تاکە کەس بوو کە شایەنی سەیرکردن بوو. ئەو پێکەنیناوی بوو و هەموو دیمەنێک کە تێیدا بوو دزیبوو، ئەوانی تر پێویستە دڵنیابن لەوەی کە بڕوانامەی کۆلێژی خۆیان لە کاردان چونکە پێویستیان بە پیشەیەک دەبێت جگە لە نواندن.
