ئەم فیلمە بەڵێندەر دەرکەوت بەڵام لە ڕاستیدا زۆر خراپ بوو. پێشمەرجەکە O.K بوو، بەڵام خودی پڵۆتەکە ترسناک بوو. ئەکتەرەکان بە ماددەیەکی سنووردار هەموو هەوڵێکیان دا، بەڵام نەیانتوانی لە سەرووی ڕۆحی خراپی ئەم فیلمەی کۆلێژی چەقۆکێشەوە بەرزببنەوە. جەیسن شوارتزمان جارێکی دیکە بە شێوەیەکی بێئەندازە توڕەکەر بوو - تەنانەت زیاتریش لە ڕوشمۆر، باقی کاستەکە تەواو بێ ڕووداو بوون. ئەو دیمەنانەی کە دەبوو خۆش بێت، دەرکەوت کە جێگەی سەرنجن و بە شێوەیەکی ناباوەر نەوجەوان بوون. هەوڵ دەدات گەشتێکی ڕێگاوبان/پای ئەمریکی بێت بەڵام بە شێوەیەکی ناخۆش لە هەموو ئاستەکاندا شکست دەهێنێت. بەفیڕۆدانی تەواو کاتەکانی هەمووان.
