هێشتا کاری دیکە لە بواری کۆمیدیای هەرزەکاریدا، کە لە ناو کەمپی کۆلێژێکدا جێگیر بووە، کە هەوڵەکانی گەمژەیەک بۆ فێنکایی تێدایە، و چۆن بڕیاری ڕەشبگیری دەکات کە سێ جوکە بەناوبانگەکە بۆ ئەوەی کچەکە بەدەستبهێنێت. پێشتر هەمووی ئەنجامدراوە و هەمووی بە شێوەیەکی زۆر دڵخۆشکەرتر ئەنجامدراوە. ئەو نوکتەیە گەورە کە وایکردووە فیلمی Teen Teen Flicks وەک "American Pie" و "Dude! Where's My Car" کە ئەوەندە بەناوبانگە لەم قیستەدا بە تەواوی لە چوارچێوە دەردێت، ئەوەندە بە تەواوی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەردەکەوێت کە بینەر تەنها دەتوانێت چاوەکانی ببڕێت و پەسەندی نەکات. فیلمەکە بە خراپیی نووسراوە و ئەکتەرەکان هەرگیز سەرکەوتوو نین لە کردنی هیچیان تەنانەت کەمێک بەرگەگرتن. تەنانەت بە ئاشکراکردنی ئەم وێنە ترسناکەش کەرامەت ناکەم، چونکە بەفیڕۆدانی کات و تۆیە. لە باشترین حاڵەتدا، سلاکەرەکان هەرگیز ناتوانن قەنەفەیەک سەرقاڵ بکەن یان هانیان بدەن، لە خراپترین حاڵەتدا بە شێوەیەکی زۆر خراپە و لە هەندێک کاتدا بە تەواوی سەیر ناکرێت. 

جەیسۆن شوارزمان، کە لە یەکەم جاردا سەرسامی کرد، خۆی زەلیل دەکات بە دەرکەوتنی لەم وێنەیەدا و مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن پیشەیەک دەتوانێت بەو خێراییە لە تەوالێتدا کۆتایی پێبێت. تکایە خۆت بەدوور بگرە، تکایە خۆت لێی بەدوور بگرە. پارەکەت پاشەکەوت بکە.
