ئەو ژنکەرانەی کە لەم فیلمەدا بە ناونیشانی سێ هاوڕێی کۆلێژەکان دەیڤ، جێف و سام(دیڤۆن ساوا، مایکل مارۆنا و جەیسۆن سێگڵ بە رێککەوت)ن، کە خەریکە لە زانکۆ دەردەچن بەبێ ئەوەی لە تاقیکردنەوەیەکی راستگۆانەدا دابنیشن بەڵام وایان لێدەکات بە سەرکەوتوویی کۆتایی پێبێت. ئەمەش تا کۆتایی بەردەوام دەبێت کاتێک کە ناخۆشترین کارەکتەری فیلمی ناتان(شوارتزمان)ی بەدڵ نییە، دەزانێت کە ئەوان چییان لەسەرە. ناتان دەست دەکات بە ڕەشبگیری بۆ ئەوەی لەگەڵ کچە خەوناوییەکەیدا ماکیاژ بکات، چونکە لە بارودۆخی ئاساییدا ناتوانێت بەدوای ئەوەدا بگەڕێت. تاکە کێشە ئەوەیە کە سێ کەسەکە دەست دەکات بە کارکردن لەسەری، دەیڤ عاشقی ئەنجێلا (جەیمس کینگ)ی خۆشەویست و باش دەبێت بەداخەوە، نەک فیلمێکی ژانرێکی درەوشاوە. شوارتزمان وا دەکات بە ئاسانی سەیری فیلمەکە بکەیت چونکە نمایشەکەی درەوشاوەیە. نمایشی کینگ مامناوەندە، پێموایە تەنها بۆ ئەوەی بە نیگا نایابەکەیەوە لە دەوروبەری بێت. سلاکەرەکان پاستای ئەمریکی بە ئاراستەیەکی جیاوازەوە دەهێنێتەوە یاد. گاڵتەجاڕییەکان وەک لە پاقلەی ئەمریکادا قووڵن. بەڵام ئایا هەموویان بەکارنەهێنراون؟ پێم وایە ئەم فیلمە هۆشدارییەکە بۆ سینەماکارانی ئەو ژانرەی کە ڕەسەنایەتیان تەواو دەبێت. بە گشتی، چەند ساتێکی زەردەخەنەیی بەڵام فیلمێکی ترسناک لە ڕووی نواندنەوە(جگە لە شوارتزمان) و بابەت. * بەدەر لە *****
