بە دڵنیاییەوە ئەمە گەمژەترین و خراپترین و ڕقاویترین فیلم بوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. من وەسوەسەم بۆ دروست بوو کە VCR بکوژێنمەوە، بەڵام، وەک لە سەرسامیدا کە سەیری ڕووداوێکی ترسناک و ترسناکم دەکرد، بە شێوەیەکی ڕستەیی بە ناچاری بە هەموو شێوازێکی وەبیرهێنەرەوە ڕقم لێی بوو و تا کۆتایی خۆمم لێ بڕاند. من بە هیچ شێوەیەک خۆبەزلزانێک نیم کە ناڕەزایەتی دەرببڕم بەرامبەر بە وێناکردنی کۆمیدیی یارییە سێکسییەکان لەسەر شاشەکە. ماڵی ئاژەڵان، پۆرکی، شتێک هەیە لە مەریەم، هەردوو فیلمی پای ئەمریکی، و تەنانەت ئەو بەدناوییەی فرێدی پەنجەی لێدرا من زۆر چێژم بینیوە لەسەر زاراوە خامەکانی خۆیان. حەمامە ئیسفەنجییەکەی شیری مامی ڤان دۆرن ترسناکترین دەرکەوتنی هەیە لەلایەن پزیشکی پیری ڕووتەوە لە دوای درەوشانەوەی. بە شێوەیەکی ناکارامە دەستکاری کراوە و وێنە گیراوە، لەگەڵ نمایشە بێزارکەرەکانی دیڤۆن ساوا و جەیسۆن شوارتزمان، فیلمەکە کۆتایی هات، بەبێ ئەوەی سوودی ئەوەم هەبێت جارێک پێبکەنم. تاکە مەبەستێکی بەسوود بۆ فیلمەکە وەک نموونەیەکی کتێبی دەرسییە کە چۆن وێنەیەکی گەورە دروست نەکات. ئاه، وە هەروەها بە جوانی وەک پێوانەی چەم خزمەت دەکات.
