ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وەک پای ئەمریکی، ڕۆد تریب و ڤان وایڵدەرە؛ بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە لەم پاشماوە سینەماییە. بەفیڕۆدانی سەرچاوەیەکی بێ ئیماندار و ڕۆحی بێ ئیرادە و بێ تامە کە هەرگیز نەدەبوو بە دەنگی بەرز باسی لێ بکرێت؛ زۆر کەمتر لە ڕاستیدا تۆمارکراوە و بە بەکارهێنەرانی بێگومان فرۆشراوە. بە ئاسانی خراپترین فیلم کە لە ١٨ مانگی ڕابردوودا بینیومە؛ زەینی خراپ خراپە بۆ تەواوی 86 خولەکی کاتژمێرەکەی. ئەگەر زۆر درێژتر بووایە، نەمدەتوانی ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم بەبێ ئەوەی قسەی ناشرین بەکاربهێنم. خۆت بە ئاگادارکەرەوە بزانە!
