ئایا زۆر باش نابێت ئەگەر فیلمێکی تری هەرزەکاریش لە ڕاستیدا کۆتایی بە هەموو ئەم گەمژانە و بێمانا نەهێنا، من زیاتر سێکسم دەست دەکەوێت لەوەی کە تۆ فیلمی هەرزەکاریت؟ لە جیهانێکی تەواودا، بەڵێ. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەم یەکەیان لەوەش خراپترە. ئەم یەکەیان زەلیلکەر نییە بۆ ئەستێرەکان، ئەوە زەلیل دەکات بۆ دابەشکەرەکە. هەموو ئەو گاڵتەجاڕییانە لە بنەڕەتدا خوێندکارانی کۆلێژن کە ئەو شتانە ئاشکرا دەکەن کە ڕەنگە خەڵک هیچ ئارەزووی بینینیان نەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا "کۆمەڵایەتییە". دیڤۆن ساوا کە لە ڕاستیدا لە شوێنی کۆتایی باش بوو، تەنها لەم فیلمەدا سادە و بێزارکەر و بێ کەموکوڕییە. وات لێدەکات بپرسیت ئایا بە مەبەست خراپە؟ پلە: F
