خەڵک لێرە باسی چی دەکەن؟ دەبێ فیلمێکی جیاوازم لە ئێوە بینیبێت. ئەوەندە بێزار بووم کە لە شانۆکە ڕۆیشتمە دەرەوە. چی لەگەڵ ئەم شتانەدا هاتووە. تەنها جارێک پێکەنینم هات و تەنانەت ئەوەندەش بە توندی نەبووم. هەرکەسێک گرینلیت ئەم فیلمە ببرێتە سەر شەقام و لێی بدرێت. بەگشتی هەمیشە شتێک دەدۆزمەوە کە حەزم لێیە لە فیلمێکدا، بەڵام ئەمە شێتانەیە. "Slackers" وا دەکات "نەک فیلمێکی تری هەرزەکار" لە کلاسیکێک دەچێت. لەوێدا لەگەڵ زبڵدانێکی وەک "شۆتی جەستە"، "ئایر کۆن"، و "تیۆری پیلانگێڕی" وەک یەکێک لە خراپترینەکانی هەموو سەردەمێک ڕیزبەندی دەکات. بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە! پێم وابوو ستۆدیۆکە پارە بەسەر خەڵکدا دابەش دەکات کاتێک شانۆکەیان وەک نیشانەی داوای لێبوردنیان بەجێدەهێڵن، بەڵام بە ناڕەحەتی من کە ئەوە ڕووی نەدا. وا دیارە جارێکی تر ئەو پارەیە یان ئەو دوو کاتژمێرە نابینم.
