من پێداچوونەوەیەکم بۆ ئەم فیلمە زیاتر لە خوارەوە نووسی دوای کڕینی لە DVD و بە توندی بێهیوا بووم.

هەوڵمدا جارێکی تر سەیری بکەمەوە دوای خوێندنەوەی چەند کۆمێنتێک لەو کاتەوە. من بە خوێندکاری فیلم و دروستکردنی فیلمی هاوشێوەی بودجەی خۆم (واتە هیچ بودجەیەک نییە، لە دیجی کام وێنە گیراوە)، من لە پاڵ کۆمێنتە ڕەسەنەکانم وەستاوم. ئەمە پڕۆژەیەکی بێ بودجەی خوێندکارە (و بە تایبەتی باش نییە)، کە لەسەر ڤیدیۆ/دی ڤی دی بڵاوکراوەتەوە بۆ ئەوەی وەک فیلمێکی خەڵاتکراو دەرکەوێت (ئەگەر بەرگەکە بخوێنیتەوە). کەواتە پاککردنەوەی خەڵک بۆ ئەوەی وا بیربکەیتەوە کە شتێکە. من پارەکەمم دەوێت لە ژێر یاسای وەسفکردنی پیشەکان! زبڵ و خاشاک تەواو!
