باشە، من تەنها لە ماڵەوە ئەمەم داوا کرد لە ماڵەوە چونکە بێزار بووم و پێویستم بە پێکەنین بوو. من دەبێت دان بەوەدا بنێم، چەند جارێک پێکەنینم کرد، بەڵام تەنانەت بیرم ناچێت لە چ بەشێکدا بوون. تێناگەم بۆچی ئەم فیلمە دروست کراوە. بانگەشەی ئەوە دەکات کە کۆمیدیایە بەڵام بە شێوەیەکی جدی، من ئەندامی نێرینەی گۆرانی وتم، یان ژنێکی تەمەن ٧٠ ساڵان زۆر کۆمیدی نابینم. ئەم فیلمە هەوڵی دەدا خۆی لەناو کۆمیدییەکانی ساڵانی ڕابردوودا وەک پای و گەشتی ڕێگاوبانی ئەمریکی بگونجێنێت، بەڵام تەنها بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. ئەوە ڕێگە بوو بۆ زۆر گەورە-دەرەوە پاشان ئەوە کۆمیدی بوو. هەروەها، بۆچی لەسەر زەوی کامیرۆن دیاز ناوی خۆی بەم فیلمەوە گرێدا؟!؟! تاکە شتێک کە لەم فیلمەدا حەزم لێی بوو ئەو کاتە بوو کە دەیڤ و ئەنجێلا لەناو حەوزەکەدا بوون. پێم وابوو سێکسییە و چێژبەخشە و بە باشی ئەنجامدراوە. جگە لەوەش لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. 3/10
