فیلمێکی زۆر هەیە کە بەرواری بڵاوکردنەوەیان داناوە، تەنها بۆ ئەوەی لە دابەشکردن ڕابکێشرێن بەهۆی سنافوێکی یاسایی لە جۆرێک، و دواتر بۆ ماوەیەکی زۆر دەخرێنە ناو دۆخەکەوە. تەنها دەتوانیت فیلمێکی وەک "سلاکەرز" لە کۆمادا بمێنێتەوە بۆ ئەوەی کە شایانی چییە، کە مینیسکولە. بەروارەکانی بڵاوکردنەوە بەردەوام دەگۆڕدرا بۆ ئەم فیلمە بەڕاستی ترسناکە کە زۆر بلیپێکە لە ڕادارەکەدا وەک ئەوەی شایەنیەتی. پێشمەرجەکە لە ژێر پەردەی ئیتان دەستپێدەکات، کە گەمژەیەکی ترسناکە و وەسوەسەیەکی ترسناکە بۆ ئەنجێلا بۆمبی کەمپەکە. ئیتان بە شەیتان یارمەتی دەیڤد و هاوڕێکانی وەردەگرێت کە فێڵیان لە قوتابخانەکە کردووە بۆ تەواوی ڕاکردنەکەیان لەگەڵ ڕەشبگیری بۆ ئەوەی یارمەتی بردنەوەی ئەنجێلا بدەن. من حەزم لێی نییە سپۆیلەرەکان بدەم، بەڵام بۆ پارچە شتێکی چەوت وەک ئەم دەتوانم ئیستسنایەك بکەم. ئەنجێلا دەکەوێتە لای دەیڤد، ئیتان بە مەبەست هەموو شتێک دەشێوێنێت، کوڕە باشەکان سەردەکەون. ئەوەش بە کورتی بۆ ڕیترێدی ماندووی تری ژانری کۆی گشتی هەرزەکاران ڕوودەدات. نوکتەی گەورە کۆمیدییە، هەمیشە پەیوەندی خۆشەویستی هەبووە بۆ ڕۆژانی کلاسیکی نەمر "ماڵی ئاژەڵان"، بۆ کەسانی وەک هاوچەرخی وەک "شتێک هەیە لە مەریەم" و "گەشتی ڕێگا" لە نێو دەیان کەسی تردا کە زۆرن کە زۆرن کە زۆرن بۆ باسکردن. بەڵام کاتێک وەک خاڵێکی پڵۆت بەکاری دەهێنیت تەنها دەتوانیت ئەوەندە بەدەستی بهێنیت، کەیس لە خاڵ، ئیتان بووکەڵەیەکی ئەنجێلای هەیە کە لە تاڵە تاکەکەسییەکانی خۆی پێکهاتووە کە خودا دەیزانێت چی لەگەڵدایە. کەس نایەوێت شایەتحاڵ وەربگرێت بۆ ئەوەی سەیری ئیتان بکات کە لەناو دوشدا میز دەکات لەکاتێکدا گۆرانی بۆ خۆی دەڵێت. کەس نایەوێت سەیری گەنجێک بکات کە گۆرانی "ئەو بە دەوری شاخەکەدا دێت" بە جۆرابێکەوە لەسەر ئەندامی نێرینەی خۆی. بەڵام هیچ شتێک ناتوانێت ئامادەت بکات بۆ هێرشی بینراوی تەواو کە بینینی بۆمبی 50's بۆمب مامی ڤان دۆرن لە تەمەنی ٧١ ساڵیدا مەمکەکانی ڕووت دەکاتەوە. نازانم ئایا ئەوە نەبوونی یەکگرتوویی چیرۆکەکەیەتی، کە ئەو دیمەنانە دەبڕێت کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نییە. دەرهێنەر دیوی نیکس پێشتر فۆتۆگرافەری مۆدە بووە و دوای پێداچوونەوە بەم فیلمە، تەنها دەتوانیت خۆزگە بخوازیت بگەڕێتەوە بۆ پیشەکە. خراپترین شت کە دەتوانیت لەسەر هەر فیلمێک بیکەیت، ئەوەیە کە وا دەرکەویت کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت، چونکە تۆ لە ئامانجەکانت کەم دەکەیتەوە، هەروەک چۆن "سڵکەرەکان" دەیکەن، بە ناشتنی پڵۆتەکەی لە ژێر کۆمەڵێک گاگی گەورەدا، بێمانا ڤینێتەکان، و نەبوونی بیناسازی. وەک ئەوە وایە کۆمەڵێک خوێندکاری کۆلێژ سەرخۆش بوون، کامێرای مرۆڤیان بردووە و کۆمەڵێک شتە چەوتە هەڕەمەکییەکانی تەقەیان لێکردووە و پێکەوە کۆیان کردۆتەوە. ئەگەر دەتەوێت کۆمیدیایەكی گەورە ببینیت کە لە ڕاستیدا باشە، ئەوا من پێشنیاری "پای پای ئەمریکی" و "ماڵی ئاژەڵان" دەکەم، یان "گەشتی ڕێگا"، تەنها شتێکە کە سەرگەرمی دەکات، و بە شێوەیەکی ترسناک خراپ نییە وەک "سڵکەرەکان". بەڕێکەوت کامیرۆن دیاز لەم فیلمەدا کامێرایەک دروست دەکات، هەروەک چۆن لە فیلمێکی خراپدا وەک "سوێشترین شت" کردوویەتی کە چیرۆکەکە وەک پڵۆتێکی تر مامەڵە لەگەڵ نوکتەی گەورەدا دەکات، لەبری ئەوەی ئامێرێک زۆر لەم کارەساتە بێت.. ئەگەر بە " تێپەڕێنیت " slackers" لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆت، تەنها بەردەوام بە لە ڕۆیشتن، و با لە کۆتایی ڕەفەکەدا بێت وەک ئەوەی شایەنیەتی.
