ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. فریوبووم و پێم وابوو ڕەنگە باش بێت چونکە یەک دوو ئەکتەری دڵخوازم تێیدان. ئێستا دەمەوێت لە دەموچاوی جەیسۆن شوارتزمان بچمە ڕوو بەهۆی وەرگرتنی ئەم ڕۆڵە. دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆش بووم. بەڕاستی هەندێک جار لە هۆلیوود تێناگەم. زۆر کەس هەن کە هەوڵدەدەن بشکێنن کە دڵنیام دەتوانیت لە سەرەوە بخلیسکێنیت و باشترین شت بەدەست بهێنیت. بەم شێوەیە خراپترین فیلم کە تۆ دروستی دەکەیت هاوتایە لەگەڵ فێریس بیولار لەبری ئەم شلە. گاگەکان وەک بووکە شووشەی قژ و بە ئاشکرا ریکلامی جینز دەدڕێنن و بێ نوکتەی فیلمەکەیان زیاد دەکرد. خۆشحاڵم کە خۆم لەم فیلمە بەدوور گرت و لە تیڤی سەیری کردم. ئەمەش دەیسەلمێنێت کە پێویستە بە هەر نرخێک بێت خۆت لە بڵاوکراوەکانی مانگی یەک بپارێزیت.
