ئەوەندە ترسناک بوو. سەیرکردنی بە هیچ شێوەیەک خۆش نەبوو. تەنانەت ئەو دیمەنەی کە کچەکە لەرزەکار بەکاردەهێنێت، تەنانەت ئەوەش شتێکی خۆش نییە کە لەم فیلمەدا سەیر بکرێت. دووبارە دەڵێم، ئەو دیمەنەی کچێک بە لەرزەکارەوە دەستدرێژی سێکسی دەکات تەنانەت سەیرکردنیش خۆش نییە. یان ڕەنگە ئەگەر ئەوە تاکە بەش بووبێت لە فیلمەکە کە سەیری کردووتە، تەنها کچێک لەسەر قەنەفە بە بەکارهێنانی لەرزەکار. ڕەنگە دەبوو تازە ئەو دیمەنەیان لە سینەماکان بڵاوبکردایەتەوە، ڕەنگە ئەو کاتە فیلمەکە لە ئاستێکی دیاریکراودا چێژبەخش بێت. ئامۆژگاریم، خێرا بۆ پێشەوە بۆ ئەو خاڵە، سەیری بکە، فیلمەکە بگەڕێنەرەوە، جارێکی تر سەیری بکە، بگەڕێتەوە، دووبارەی بکەرەوە. ڕەنگە بتوانیت بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر بەو شێوەیە چێژ لە خۆت وەربگریت. ئەم فیلمە شانبەشانی من تفی لەسەر گۆڕ و نەوەی مەرگی تۆ لە پۆلی خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.
