ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم! مۆلی (مۆلی هۆڵ) بە هیچ شێوەیەک نەیتوانی مامەڵە بکات! ئەو هیچ هەست و سۆزێکی نەبوو هەمووی بلا بلا بلا وەک ئەوەی لە کتێبێکی دەرسی بێزارکەرەوە دەیخوێندەوە. ئەو منداڵە زیرەکە و ئەو منداڵەی کە خواردنیان خۆشدەوێت (ناوی لەوێدا شایەنی ئەوە نەبوون لەبیریان بێت) ئەوەندە بێزارکەر بوون کە شێتیان دەکردم. مۆلیس باوکم ئەوەندە هەستی خۆی نیشان نەدا سەبارەت بە ونبوونی کچەکەی. ئەفسەری پۆلیس و باوکی مۆلیس وەک چوار جار هەمان شتیان وت. تەنها ترسناک بوو. هەموو شتێک بۆ زۆر شت دووبارە بووەوە. دەبوو بیاتریس شتێکی خراپ بەسەریدا بێت بەهۆی ئەوەی زۆر خراپە. تەنها ساتێکم لە ژیانمدا بەفیڕۆدا بە سەیرکردنی ئەم فیلمە!
