یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندن ترسناک بوو، چ بۆ منداڵەکان و چ بۆ گەورەکان. زۆربەی بۆ هەموو کارەکتەرەکان نەخێر، هەستێکی کەم یان بەس نەبوو. ڕووناکییەکە ترسناک بوو، و زۆر زۆر گەورە بوون سەبارەت بەو کاتەی ڕۆژ کە فیلمەکە وێنەگیرا (لە دیمەنی ڕووبارەکەدا کە تەنها بەلەمەکەیان لەناو دەبەن، 4 وێنە هەیە؛ شەریف و باوک لە ئێوارەدا لەسەر بەلەمەکەیان، جیلیان و مۆلی لە ئێوارەدا مەلەکردن، باقی منداڵەکان لە ڕۆژدا *کاتێک بڕیارە لە ئێوارەدا* لە کەناری ڕووبارەکە، و دکتۆر و بیاتریس و سیمۆنتۆن لە شەودا بەڵام لە ئێوارەدا لە بەلەمەکەیان دادەبەزن. ) باشترین نواندن لە فیلمەکەدا ڕەنگە لە شەریفەوە بووبێت، کاپی (هەرچەندە، خلیسکانێک هەیە لە کارەکتەری کاتێک کە دۆزەرەوەی پەپولەی *هەرچییەک بێت ئەو شتە کاتێک خەڵک دەمرن، بیپس* نیشان دەدات کە کاپی مردووە، ئەو هێشتا دەجووڵێت لەکاتێکدا هێشتا دەتوانێت هێشتا بجوڵێت گوێبیستی بیپ بن، و لە کاتێکدا پەرستارەکە زیادە بە دەستی پەپولەکانی دەپشکنێت، پاشان جارێکی تر پەپولەی نیشان دەداتەوە، پاشان لە کۆتاییدا دەمرێت.) من پێشبینی دەکەم کە تەواو نەبێت، بەو پێیەی فیلمێکی سەربەخۆیە، بەڵام هێشتا دەتوانێت باشتر بێت. شایەنی سەیرکردن نییە، ڕاستگۆیانە، تەنانەت بۆ منداڵان. ڕەنگە هەروەها سەیری شتێکی باش بکات، وەک پاشای شێر یان چیرۆکی یاری ئەگەر بڕیارە هەر شتێک ببینیت کە لەبیرت بێت.
