من ئاگاداری سەرسامی ڕۆهیمەر بووم بە بەرهەمە کۆتاییەکانی ئەوانەی کە وەک سینەمای گەورە دەزانی، و ئەو بینەرە ئاساییانەی کە بەگشتی وەک شکستی هونەری دادەنرێت (وەک فیلمی زۆر دوا فیلمەکانی ڕێنۆیر یان چاپلین؛ بەڵێ، "Politique des Auteurs" هەروەها لایەنی تاریکی خۆی هەیە ). بەڵام لەگەڵ فیلمی "Les Amours D'Astrée et de Céladon"، وەک ئەوە وایە کە ڕۆهمەر خۆی بیەوێت، بۆ ئەوەی کە ڕەنگە دوا فیلمی خۆی بێت، بۆ ئەوەی ئەم نەریتەی دەرهێنەرە گەورەکان بەردەوام بکات، کە دوا فیلمێکی پیرییان دروستکردووە، بە وەرگێڕانی "L'Astrée ی Urfé "، لەگەڵ کۆدی جوانکاری گاڵتەجاڕانە، جادووگەر تەنها لە پارۆدییەکی دوا فیلمەکانی ڕۆسێلینی دەچێت (ئەوانەی کە بۆ تیڤی لە دیکارت یان ژیانی مارکسەوە دروستی کردووە).

لە وەشانی "Perceval"دا، ڕۆهمێر ڕەتیکردەوە ڕەتی بکاتەوە فیلم دیمەنە ڕاستەقینەکان بۆ ئەوەی دووبارە نووسینەوەی ئەو شتە بدرێتەوە کە ڕەنگە نوێنەرایەتییەکی کلاسیکی تەمەنی ناوەڕاست بووبێت لە شتەکاندا. وادیارە دەرهێنەرەکە بیرۆکەی خۆی گۆڕی کاتێک سەدەی حەڤدەهەم بەشدارە و فیلمەکانی فیلمەکان، کە جل و بەرگی کۆڵبەرانی ساڵی ١٦٠٠یان لەبەردا بوو و دەقی کۆنی خۆیان دەخوێننەوە کە بە دار و دیمەنە هاوچەرخەکان دەورە دراون. بەڵام هەموو شتێک لە لوچینی و دارە ساختەکانی گاڵتەجاڕانەتر دەردەکەوێت. ئەوە نییە کە چیرۆکەکە خۆی گەمژەیە، بەڵام شێوازی تێکەڵکردنی سروشتی ڕۆهمەر لەگەڵ دەستکردەکان ئەوەندە منداڵانە و ئاماتۆریزمی دەردەکەوێت کە بە خێرایی دەبێتە شتێکی کۆمیدی بێ ئیرادە (و من تەنانەت باسی بێژەکردنی تووڕەیی ئەکتەرەکان ناکەم، بێزارکەر و نوکتەیی ساد لەلایەن ڕۆدۆلف پاولی، تۆنی نەرم-ئیرۆتیکی گاڵتەجاڕانە، خراپە تاقیکارییە مۆسیقییە خراپەکان، یان سەرسامییەکی سەیر بۆ شوێنپێهەڵگرتن!).

جوانکاری رادیکاڵانەی فیلمەکە لە کۆتاییدا وا دەکات وەک گاڵتەیەک بچێت، کە تێکەڵەیەک فیلمی نەرم-ئیرۆتیک کە بۆ تیڤی دروستکراوە لەگەڵ گفتوگۆی سکۆلاستیکی تیۆلۆژی (sic !). لە سەرەتای فیلمەکەدا، ڕۆممەر فێرمان دەکات کە ئێستا ناوچەی ڕەسەنی فەرەنسی چیرۆکەکە لەلایەن مۆدێڕنیتەیەوە شێواوە و هەر بۆیەش ناچار بووە لە ناوچەکانی دیکەی وڵاتدا فیلمی "L'Astrée" فیلم بکات. بەڵام دڵنیام فیلمەکە مۆدێرنتر و سەرنجڕاکێشتر دەردەکەوێت، ئەگەر ڕۆهمەر لە ڕاستیدا هێشتا هەمان چیرۆکی لە ناوچەیەکی مۆدێرن و هەمان کۆدی گێڕانەوە و بڕیاری هونەریدا بکردایە. ئەم فیلمە ڕەنگە چەند مێژوونووسێکیان سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام زۆربەی سینەماکان ڕەنگە بەم فیلمە کۆتاییە و خەمبارەی ڕۆهیمەر پێبکەنن.
