کەنەدیەکان زۆر بە ئەدەبن بۆ بوو بەڵام بینەران لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ شانۆکەیان بە گەمژەیی جێهێشت کە ئەم فیلمە 0 یان 1 لە لاپەڕەکانی دەنگدانیان هەڵدەسەنگێنن. پێشمەرجەکە ئەوەیە کە سینەماکارێکی مۆدێرن خەریکی لێکدانەوەی ئەفسانەی سەدەی ١٧یە سەبارەت بە خۆشەویستییەکانی شوان و شوانەکان کە لە ڕابردووی دووردا دانراون کاتێک درۆیدەکان سەرکردە ڕۆحییەکان بوون. کارکردن لە سێ سەردەمدا چەندین دەرفەت دەخاتە ڕوو بۆ ناساندنی ئەناکرۆنیزم لەوانە جل و بەرگی گەمژانە و ناعەمەلی و ڕێوڕەسمە ڕۆحییە تایبەتەکان کە بەڕاستی شیعری خراپیان تێدایە. خۆشەویستان بە ئیرەیی و پابەندبوونی ڕەقیان بە کۆدەکانی ڕەفتاری گەمژانە دابەش دەکرێن کە لە پۆشینی جل و بەرگی بڕبڕەیی و چەندین دۆخی گاڵتەجاڕانە سەرهەڵدەدەن. فیلمەکە دەکرا وەک پارچەیەکی مۆنتی پایتۆن پێکەنیناوی بێت، کە زۆر لە نزیکەوە دەچێت، بەڵام هەوڵەکانی ڕۆهمەر زۆر تەختن. بینەران بە گاڵتەجاڕیەوە پێکەنی بەڵام ئەگەرنا بە خێرایی هێواش هێواش هێواش هێواش ڕۆیشتن. کۆتاییەکە هەمووی لە پەلەکردندایە و بەڕاستی ترسناکە. ئەمە فیلمێکی بێ بایەخە و بەفیڕۆدانی کاتەکانی ڕۆشتنی فیلمەکەت.
