چەندین جار دەوترێت - کەمترین شت لەلایەن منەوە نییە - کە سەیرکردنی فیلمێکی ئێریک ڕۆهیمەر وەک ئەوە وایە سەیری وشککردنەوەی بۆیاخ بکەیت؛ وا دیارە کە مۆنسێ رۆهمەر ناڕەزایی دەربڕیوە (ئەو ئینکاری ناکات، بەڵام دواتر چۆن دەتوانێت، ئەو تەنها ناڕەزایی دەربڕیوە) ئەوەندە بەجۆرێک کە فیلمە نوێیەکەی، کە ڕەنگە دوا ئینج بێت، الله، ئەوەندە دوور دەخرێتەوە لە دواوە ئەو کاتەی کە وەک ئەوە وایە سەیری وۆد وشک بکەیت. ئەو کەسە نایابانەی کە Nouvelle Vague ی پێبەخشیویت، Cahiers du Cinema پێشتر ناوی ناوە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ساڵی ٢٠٠٧ بۆیە دەبێت ئەوە هەندێک بیرۆکەت پێبدات. واقیع لە ئەجێندای ڕۆهمەردا بەرز نییە بۆ ئەوەی لە سەدەی پێنجەمدا فەرەنسا لە یەک توندڕەویدا شاتۆیەکمان هەبێت کە لە دۆڵی لۆیردا لە شوێنی خۆی دەرنەچێت لە کاتێکدا تاکە شوێنی نیشتەجێبوونی دیکە کە دەیبینین کوخێکی دارە بێئەدەبە. چیرۆکەکە بریتییە لە نمف و شوانەکان و وەک زۆرجار ڕۆهمەر بە نەزانراوەکان فڕێیداوە کە بەڕێکەوت تێپەڕیون بەجۆرێک کە کاریگەرییە گشتییەکە ئەوەیە کە یاریی ساڵانەی پۆل لە قوتابخانەیەک بۆ پێداویستییە تایبەتەکان بە ڕێکەوت لە فیلمدا گیراوە. یەکێکیان نزیکە لە وەسوەسەی ئەوە بێت کە بڵێت 'وەرەوە گۆدار، هەموو شتێک لێخۆشبووە' بەڵام تەنانەت ئەم بەرهەمە خەمبارەش ناتوانێت وا لە من بکات ئەو وشانە بڵێم.
