فیلمەکە تەنها یەک کەموکوڕی هەیە، بەداخەوە ئەم کەموکوڕییە زیان بە هەموو متمانەی پارچەکە دەگەیەنێت.

بە ئیدانەکردنی داگیرکردنی خاکە ناکۆکەکان دەست پێدەکات. شکست دەهێنێت لە چارەسەرکردنی ئەو هۆکارانەی کە ئیسرائیلییەکان لەوێدان. میسر و سوریا و عێراق و ئوردن هێرشیان کردە سەر ئیسرائیل. هەر لەبەر ئەمەشە ئیسرائیل خاکەکەیان "دەکاتە"، چونکە ئەو وڵاتانە لە شەڕێکدا کە دەستیان پێکردووە لەدەستیان داوە.

هەروەها فیلمەکە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئیسرائیل بە پابەندبوون بە بڕیاری 242 سەرپێچی کردووە. کێشەکە ئەوەیە، 242 یەکسەر لە کاتی دەستپێکردنیدا ڕەتکرایەوە لەلایەن.....فالیستینییەکان، وایان لێکرد کە پووچەڵ بێتەوە.

زۆر فیلم بە باشی پێکەوە دانراون، و بەڕاستی دەتوانن گرتە ڤیدیۆییەکان پیشان بدەن کە مێشک دەگۆڕێت، بەڵام لەبیرت بێت، لەکاتی سەیرکردنی هەر شتێکدا، باوەڕ بە هیچ کام لەو شتانە بکە کە دەیبیستیت، و تەنها نیوەی ئەو شتانەی کە دەیبینیت.

هەموو بەشداربووانی ئەم فیلمە ڕەخنەگری ئیسرائیل ناسراون، و هەندێکیان چەندین سەرنجی گشتی دژە جوولەکەیان کردووە، هەر متمانەیەکی ئەگەرییان بۆ قسەکانیان لابردووە .

هەموو بەشداربووان زۆر پێویستیان بە وانەیەکی مێژووی ڕاستەقینە هەیە کە بە شێوەیەکی بابەتیانە دەخوێندرێت، نەک لەلایەن هەندێک هاوسۆزی فەلەستینیەوە.
