فیلمێکی پڕوپاگەندە بۆ "هۆکار"ی فەلەستین. ئەگەر چاوەڕوانی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بێلایەن بوویت سەبارەت بە ململانێی ئیسرائیل و فەلەستین، پێویستە لە شوێنێکی دیکەدا بگەڕێیت. ئەگەر تۆ دژە جوولەکە بیت (یان تەنها دژە زایۆنیستێک بیت---هیچ شتێک هەڵەیت لە داکۆکیکردن لە لەناوبردنی وڵاتێک، ڕاستە؟) یان بە شێوەیەکی ناڕەخنەگرانە بۆ پشتگیریکردن لە ئامانجە فەلەستینییەکان (بۆ نموونە، کوشتنی بەکۆمەڵ، لەناوبردنی ئیسرائیل)، ئەمە فیلمی دیکۆمێنتارییە بۆ تۆ. پێویستە ئێوارەیەکی سەرگەرمی لە کەمپەکانی کۆلێژ لە دەوروبەری بەریتانیا و ئەمریکا دروست بکات. بەڵام هەر کەسێکی ئاگادار و ڕاستگۆی فیکری لە ژمارەی زۆری ئەو درۆیانەی کە لەم ڤیدیۆیەدا خراوەتەڕوو، تووڕە دەبێت. تەنها هیوادارم ئەوانەی کە بەڕاستی بێ ئاگا بن لە دۆخەکە بەم پیسییە دژە جولەکەیە گەندەڵ نەبن.
