بەجدی، من هەندێک لە پێداچوونەوەکانم لەسەر ئەم فیلمە خوێندووەتەوە، و دەبێت بپرسم، ئایا ئێوە خەڵک سەیری هەمان فیلم دەکەن.

بەڵێ، من کریدتێکی زۆر دەدەم بە دەرهێنەرە سێتەکان بۆ ئەوەی بتوانم بتوانم بۆ دووبارە دروستکردنەوەی لۆس ئەنجلۆسی کۆن لە ساڵی ١٩٣٠، بەڵام کەواتە چی؟ 

هیچ کام لە کارەکتەرەکان بەدڵ نییە، چیرۆکەکە بێ ئامانجە، کارێن بلاک بە سادەیی ئەکتەری زۆر باش نییە. دۆناڵد سازەرلاند تەنها ئیکی یە. (و کارەکتەری ئەو "هۆمەر سیمپسۆن" وا دەکات ئاواتم بۆ وەشانی ئەنیمەیشنەکە بخوازم. دی ئۆه!) پاشان ئەکتەری منداڵی ترسناکت هەبوو، بیلی بارتی ترسناکتر، و هتد.

ئەمە یەکێکە لە ئەو فیلمانە سینەما بافەکان خۆشیان دەوێت و ئێمەی دیکەش سەیری یەکتر دەکەین و دەڕۆن، "چی هێک!"
