فیلمی 'Speedy Gonzalez' ی فریز فرێلێنگ دووەم کارتۆن بوو کە کارەکتەری سەرەکیی فیلمەکەی تێدا نمایشکرا، دوای ئەوەی ڕۆبەرت مەکیمسۆن 'Cat-tails for Two' ی ڕۆبەرت مەکیمسۆن بوو. لەو کارتۆنەدا، سپیدی بوونەوەرێکی بچووکی ناشرین بووە لەگەڵ ددانێکی گەورەی زێڕ بەڵام بە دووەم دەرکەوتنی دیزاینە بەناوبانگەکە پێشتر وەرگیرابوو. سەرەڕای ئەوەی بە شێوەیەکی بەرچاو قۆزتر دەرکەوتن، سپیدی هەرگیز گەشە نەکرد و بوو بە بەشێکی زۆری کارەکتەری. کڵاوێکی گەورە، خێرایییەکی گەورە و لەهجەیەکی خراپی مەکسیکی کارەکتەری کلاسیک دروست ناکەن و ئەوەش زۆر بە باشی هەمووی خێرا بووبێت بۆ ئەو. سەرەڕای ئەوەش، ماوسی بچووکی خۆبەزلزان زۆر بەناوبانگ بوو و لە چەندین کورتە فیلمدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا لەنێویاندا هەندێک فیلمی بەڕاستی کۆتایی لە ڕۆژانی دوایی ستۆدیۆکە. لە کاتێکدا ئەم شۆرت خێرا سەرەتاییانە باشترن لەو دڕندەییانەی دواتر کە ئەو زۆرجار (تا ڕادەیەک سەیر) لەگەڵ کۆتری دافی جووت بوو، ئەوان هێشتا زۆر زۆر جێدەهێڵن بۆ ئەوەی ئارەزووی بکرێت، پشت بەستن بە گاگەکانی پێشبینیکراو کە بەزۆری لەسەر بنەمای فۆرمولەی چەیسێکی هاوشێوە دامەزراوە. لەم ئەڵقەیەدا کە خۆی بە ناوی خۆی ناوە، سپیدی لەلایەن هەندێک مشکی دیکەوە وەرگیرا بۆ دزینی پەنیر بۆیان لە کارگەی ناوخۆیی کە بەڕێکەوت لەلایەن سیلڤێستەرەوە پاسەوانی دەکرێت پشیلەکە. هەرچەندە ئەو قورسایی زیادەی ئەستێرەیەک دەهێنێتە سەر کارتۆنەکە، بەڵام ڕۆڵی سیلڤێستەر لێرەدا دەتوانرێت بە هەمان ئاسانی لەلایەن هەر پشیلەیەکی کارتۆنی گشتی دیکەوە پڕبکرێتەوە. کەسایەتییەکەی بەهۆی ناچاربوونیەوە دەڕازێنرێتەوە بۆ ئەو پێشبینیکراوانەی کە پێشبینی دەکرێت. ڕۆڵی بێ داواکاری ڕاوەدوونەر. ئەمە هەمیشە کێشەیەک بوو لە کارتۆنەکانی توویتییشدا بەڵام سپیدی بەهۆی کۆکی و مەحاڵبوونی ئاشکرای گرتنی ئەوەوە، نەیارێکی بێهێزتر دەکات. سیلڤێستەری پیری هەژار ناچار دەبوو شانبەشانی سپیدی دەربکەوێت بۆ چەندین ساڵ دواتر. سەرەڕای ئەوەی فۆرمولەیەکی زۆر بنەڕەتی بەدوایدا دەهات و کەمترین پێکەنینەکانی تێدابوو، 'Speedy Gonzalez' خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا و ئەستێرەیەکی تەواو ناشایستە لەدایکبوو.
