ئەمڕۆ بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینیوە و پێشتر هەرگیز نەمبیستووە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی پەیامەکەی خراپە. 

یەکەم لە هەموویان دەرهێنەرەکە تا ڕادەیەک باشە، ئەکتەرەکان بە باشی یارییان کرد و CGI (من هەواداری CGI نیم) نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام ئەوە بە تەنیا فیلمێک دروست ناکات. هیچ چیرۆکێک بە هیچ شێوەیەک، هیچ پەیامێک لە پشت بەهرەی جوانی ئیستغلالکراوەوە نییە.

یان دەبێت وا لە خەڵک بکەم لەبیریان بێت، هونەری دەرهێنەر تەنها دیدگای تۆ نییە بەڵکو بۆ ئەوەی بزانم چۆن چیرۆکێک بگێڕیتەوە. وە ئەمەش ئەوەیە کە تەواوی 7 خولەکەکە لەدەست دەدات.

بۆ ڕیزبەندییەکی سادەی 4.
