باشە، با بۆ ئێوەی بەڕێز بیشکێنم...ئەوە ترسناکە! 

ئەگەر ڕۆجەر کومبڵ کاری وەها فەنتازی کرد لەسەر یەکەم نیازی دڕندانە ئەوا بۆچی ئەو کاری وەها خراپی لەسەر ئەمە کرد. ببورە بەڵام ئەم فیلمە گەمژانەیە، ڕاستە ڕەنگە باشتر بووبێت ئەگەر زنجیرەکەی پەخشکرابێت بەڵام با واقیعی بین...ئەم فیلمە کرۆکێک! زۆر نواندنی خراپ *تێبینی دیمەنی دوش* "ماچکردنی ئامۆزای" ?????? ئەوە چ جۆرە هێڵێکە؟ "خلیسکان کاتێک تەڕ" ????????? دەتوانین بڵێین دوه-م! ئەم فیلمە هەوڵی هەبوو، ئەوەت پێدەدەم، بەڵام زۆر گەمژە بوو! تەنانەت هەوڵیان دا بە گاڵتەجاڕی بدەن بە خزمەتکارە گەمژەکان کە لە ڕاستیدا.... پێکەنیناوی نەبوو! بەزەییدار بوو. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە هەمووانیان لەم یەکەدا کردە شتێکی بە هیچ شێوەیەک لە کاستی ڕەسەن نەچوو. وەک ئەوە وایە کە وایان لێبکات بە مەبەست جیاواز دەرکەون یان شتێک! من حەزم لە سەیرکردنیەتی کاتێک بەڕاستی بەڕاستی بۆردم کە ناوبەناو ڕوونادات. بۆ ئەوانەی کە حەزتان لێی بوو...باشە، بیرتان لە چی دەکردەوە؟ دەتوانن ئەم فیلمە هەڵبژێرن بەسەر ئەوی تردا کە نواندنی گەورە و سارا میشێل گێلار ئەفسانەیی هەبوو؟ فیلمێک زێڕە ئەگەر سارا میشێل گێلار تێیدا بێت، دوه! بەڵام ئەم فیلمە نایکات، هیچ هێرشبەرێک نییە ئیمی ئادەمز. ئای، بەڵێ لەبەر ئەوەی کەی سێباستین دڵی هەیە؟؟؟؟؟ ئاخ!
