من بەگشتی کۆمێنتێک نانووسم کاتێک زۆر کەسی تر هەن بەڵام ئەمجارە هەست دەکەم ناچارم. من لە پێداچوونەوەیەکی تردا باسم لە تام کردووە، دەڵێت هەمووی لە چاوی بینەردایە بەڵام کاتێک باس لەم فیلمە دەکرێت، ئەگەر حەزت لێیە، بە سادەیی مانای ئەوەیە کە تامی خراپت هەیە.<br /><br />من فیلمەکانم خۆشدەوێت . من زۆرم خۆشویست "Isle of the Dead" کە تا ڕادەیەکی زۆر فیلمێکی نادیارە لە B&W. تەنانەت حەزم لە فیلمی "Scream" و "Scary Movie" بوو، ئەم فیلمانەم بەدڵ بوو، چونکە ئەگەر زۆریش نەبن، لانیکەم شتێکی باشیان لەبارەیانەوە هەیە. من 99.9%ی ئەو فیلمانەی کە بینیومە بەرز دەنرخێنم، چونکە چیرۆکێک دەگێڕنەوە کە پێشتر نەمبیستووە، زۆربەی دەرهێنەرەکانیش تەنها فیلم بە هێڵی چیرۆکێکی باش دروست دەکەن. بە درێژایی ئەم فیلمە بیرم لەوە دەکردەوە "ئەمە بۆ کوێ دەڕوات؟" (تەنانەت لە نزیک کۆتایی) "ئەم ئەکتەرە ترسناکانەیان لە کوێ وەرگرتووە"؟ "ئایا ئەوە بڕیار بوو گاڵتەجاڕییەک بێت؟" وە وەک خۆی. لەگەڵ ئەو پێچ و پەنایە ئاشکرایەی کە لە ئارادایە، من گومانم هەیە، بەڵام هیوادارم ڕەنگە فیلمەکە "بکات" و بیسەلمێنێت کە کاتەکانم بەفیڕۆ نەداوە. بە داخەوە هەڵەم کردبوو. هێڵی چیرۆکەکە بۆ دەستپێکردن خراپ بوو و لە ڕاستیدا پێچەکە هەر تیشکێکی هیوای تێکدا. لێرەدا هێڵی چیرۆک: زۆر وەک فیلمی یەکەم کە باش بوو، ئەم فیلمە خاو و کەم بوو و هیچ پەیوەندییەکی بینەری بە کارەکتەرەکان و دۆخەکانەوە نییە. دۆخەکان جێگەی سەرسوڕمان و قووڵ و بە تەواوی بێزارکەر و پێشبینی دەکرێن. پێچ و پەنا ترسناک بوو، نەیدەتوانی هەست بە شتێک بکەم، وەک وروژاندن یان واو. تەنها "خودای ئێمە." هیچ شتێک لە بەشێکی زۆری فیلمەکەدا نەبوو کە بتوانیت سەیری بکەیتەوە و بیری لێبکەیتەوە "Oooo ئەوەندە زیرەک نەبوو" چونکە ئەوە نەبوو. لە فیلمی "Fight Club"دا فلاشباکی لە کۆتاییدا نیشان دەدات کە ناسنامەی ڕاستەقینەی تایلەر بە شێوەیەکی نهێنی نیشان دراوە، کاتێک جارێکی دیکە سەیری دەکەیتەوە زیاترت بینی، بەڕاستی کارێکی نابغەیی بوو، چۆن نووسرابوو و داڕێژرابوو و دەرهێنەر بوو. ئەمە هەوڵێکی بێمانا بوو بۆ پێچێکی سەرسوڕهێنەر. پێم وایە ئەوە "شتە کێوییەکان" بوو کە وەکو دوو جار پێچێکی زۆر خراپ بوو و هێشتا حەزم لە فیلمەکە بوو چونکە ئەوانی تر باش بوو و زۆر هەوڵی نەدەدا بۆ ئەوەی پێچێکی گەورە بێت. وەک نووسەری CI2 پێی وابوو کە باشترین پێچ و پەنا دەبێت تا ئێستا. بەڵام بەڕاستی، تەنها چیرۆکێکی خراپە لەگەڵ پێچێکی خراپ کە لە کۆتاییدا فڕێدراوە. فیلمەکە نزیکەی یەکسەر دوای ئەوە کۆتایی هات، بە هەموو فیلمەکەوە کە هەموو چیرۆکەکەی سێباستیان بە واتای هیچ شتێک نەبوو و نیوە زۆرەملێیەکی زۆر ناچارکەر و منداڵیبوو بە کچێکی گەنج و بێتاوانی نواندن کۆتایی هات. نواندن – ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە ترسناکن. نزیکەی ئەوەندە خراپە "کەنارێکی خۆرئاوابوون". - لەڕادەبەدەر کۆرنی و خراپ نمایشکراوە. تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە کە باشە وەک "هاند". خراپترین نواندن کە بیرم لێدەکردەوە لە ئیمی ئادەمزەوە هات کە ڕۆڵی کاترینی دەگێڕا، نمایشێکی ڕەق و بەزەییدار و خراپ بیری لێکراەوە لەلایەن ئەوەوە. ڕۆبن دان هەروەها خراپ بوو. من هێشتا فیلمی "American Psycho II"م نەبینیوە، بەڵام بێ گومان شێوازی "کوڵ"ی لاید باکەکەی ئەو فیلمەی تێکداوە هەروەها.<br /><br />تەنانەت ناتوانم بڵێم فیلمێکی باشە بۆ هەرزەکاران، وەک ئەو نییە. ئەگەر کوڕەکەم یان کچەکەم ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو شەرمەزار دەبووم. بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت، وەک چۆن هەموو ئەو شتانە لەبەرچاو دەگرن کە فیلمێکی باش دروست دەکەن، کە ئەم فیلمە هیچی نییە. بەڕاستی. من بێهیوا بووم کە هەندێک وتوویانە "ڕەنگە تۆ لە بڕاکێتی تەمەندا نەبیت بۆ ئەم فیلمە، و بۆیە حەزی لێ نییە" من حەزم لە هەموو فیلمەکانە ئێستا کە حەزم لە هەرزەکاری بوو و تامێکی زۆر باشم هەبوو. هەروەها، ئایا بەڕاستی پێت وایە کە کاتێک دەگەیتە 20+ لەناکاو حەزت لە هیچ دێڕێکی چیرۆکی هەرزەکاری نییە؟ نەخێر، من حەزم لە فیلمی "Mean Girls" و فیلمەکانی تری هەرزەکاری گشتی بوو، و بەردەوام سەیری فیلمی "Beverly Hills 90210" دەکەم. هیچ بیانوویەک نییە بۆ دەرهێنان و نواندن و سیناریۆی خراپی من دەترسم. جگە لەوەش، من 16/17 بووم کاتێک بۆ یەکەمجار سەیریم کرد. ئەگەر شتێک هەبێت، کۆنتر بوون تەنها وا دەکات کە تۆ دادوەرێکی باشتر بیت لەسەر فیلمێکی ترسناک. باوەڕ ناکەم کەس بتوانێت 10/10ی پێبدات، یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم "Memento" و من 9م پێدا چونکە دەزانم دەتوانێت باشتر بێت. شەرمەزارییە بۆ ئەم ماڵپەڕە کە خەڵک ئەوە دەکەن، بە شێوەیەکی چەواشەکارانە دەبەخشن، یان فیلمەکان/پێشانگاکە بەدەست مەهێنن، و بەم شێوەیە بیدەن 2.<br /><br />هەر کەسێک کە ئەم فیلمەی بەدڵ بوو بەڕاستی دەبێت تامی ئەوان بگۆڕێت ، و ڕەنگە ژیانیان، و لەگەڵ ئەمەشدا تێبگەن کە ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. (خراپتر لە "Loch Ness")<br /><br />ئەگەر تۆ هەرزەکار نیت بە تامێکی خراپەوە، یان بە سادەیی تامێکی خراپت نەبێت بە تەواوی ڕقت لەم فیلمە دەبێت.
