پێم وایە ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا سەیری کردووم.

هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی 'هەمان کارەکتەر' لەگەڵ کەسانی جیاوازدا *وەها* بیرۆکەیەکی خراپە. ئەگەر نەیانتوانی سارا میشێل جی و ڕایان پی لەم یەکەیاندا بەدەست بهێنن، دەبوو تەنها زیانەکانیان ببڕن و بڵێن هێک لەگەڵیدا. لەبری ئەوە ئەکتەری نوێیان دەست دەکەوێت کە ترسناکن لەوەی کە کردوویانە. بەجدی هەستم دەکرد لە قۆناغی ئامادەیی یان (خراپ) یاری کۆلێژم لەگەڵ لیڤەری نواندنی ئەم کەسانە.

لە کوێ هەندێک لەم کەسانە بەدەست دەهێنن؟ ئایا ئەمە یەکەم فیلمیان بوو؟ بە دڵنیاییەوە وا دیار بوو.

ئەم فیلمە هەروەها هاوتەریبە لەگەڵ ڕەسەنەکە لە چەند دێڕێکی قسەکردندا. من تازە تەواو بووم لە سەیرکردنی یەکەمیان و #2 in ی پەپم کرد. هەمووی پەرۆش بووم بۆ ئەوەی بتوانم سەیری دووەمیان بکەم و کۆتایی هات بە خراپترین نمایش کە لە ماوەیەکدا بینیومە. من بەزەحمەت *هەمیشە* فیلمێک دەکوژێنمەوە، بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دوای نزیکەی ٣٠ - ٤٠ خولەک کوژاوەتەوە.
