کە لە ڕاستیدا ئەم پارچە شتە چەوتەی دروست کردووە ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە ئەوە کات و پارەیەکی زۆر بەفیڕۆدانە. من ڕقم لەوە دەبێتەوە کە چۆن درێژەی بودجەی کەم دروست دەکەن کە ئەکتەری D-lister و هێڵێکی چیرۆکی زۆر لە یەکەمیان دەچێت.

ئەم فیلمەم لەناو سەبەتەی سەودا دۆزیەوە کە ڕاست لە تەنیشت Wild Things 2 و Death to Death سوپەرمۆدێلەکان بە 2.99 دۆلار چ گەمژەیەک بوو کە لە ڕاستیدا بیر لەوە بکەمەوە کە ئەمە دەتوانێت باش بێت لەبری ئەوە من بە بێزارییەوە سەیری کردم وەک خراپی نواندنی چەشنە چەشنە چەشنە کۆنەپەرستانەکان لە هێڵی چیرۆک و سیناریۆ لە یەکەمەوە.

هەرکەسێک پێی وابوو کە ئەمە ڕاستڕەو -بەرهەمهێنانی ڤیدیۆ لە ڕاستیدا تەنانەت فیلمێکی نیوە شایستە بوو دەبێت لەسەر کراکد یان شتێک بیت چونکە پێموایە چی زۆربەی ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بینیوە بیر لەوە دەکاتەوە کە چ بارێکی خراپە!!!!
