هۆکارێک هەیە کە هەندێک فیلم ڕاستەوخۆ دەچنە سەر ڤیدیۆ و بێگومان هۆکاری ئاشکرا ئەوەیە کە ئەگەر زۆر ناشرین بێت بۆ بینەرانی شانۆ ئەوا ڕاستەوخۆ بڵاوی دەکاتەوە بۆ ڤیدیۆ. بێگومان بەڕاستی ئەوە دادپەروەرانە نابێت لەگەڵ ئەو فیلمانەی کە باشن و لەگەڵ ئەوەشدا ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ بڵاودەکرێنەوە. ئەم یەکەیان بەدەر نییە هەرچەندە فیلمەکە ئەکتەری باشی هەیە یان لانیکەم ئەکتەری خاوەن توانای هەیە: ئیمی ئادەمز (ئەمە پاڵێوراوی ئۆسکار و ئەکتەری بەتوانا)، ڕۆبن دان کە شایەنی باشتر یان لانیکەم بریکارێکی باشترە، و سارا تۆمپسۆن کە شایەنی ڕۆڵە کە ڕۆڵەکانن ڕۆشتن لە میلۆدرامای هەرزەکاران. فیلمەکەش بە هەڵە باسکراوە: ئەم فیلمە پێش نیازی دڕندانە ڕوودەدات بۆیە بۆیە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا پێشبڕکێیەکی پێشبڕکێیە و تا ڕادەیەک گەمژانەیە لەسەر ئەوە. ئەمە بەفیڕۆدان بوو و بەڕاستی فیلمێکە کە لە هەمان ئاستی پۆرنە ناوەکییە نەرمەکان و فیلمەکانی دەستدرێژیکردنە سەر پارە بۆ هەر بینینێک. خۆشبەختانە بۆ ئەکتەرەکان، هیوادارم بتوانن ئەمە لە سیڤییەکانیان بسڕنەوە. بۆیە ئەگەر تۆ بەدوای بینینی شتێکی ناشریندا دەگەڕێیت، بەڵام ئازایەتی کڕینی پۆرنت نییە ئەوا ئەم فیلمە وەک دەستپێک بەکرێ بگرە.
