ئەم پێداچوونەوەیە هەروەها سپۆیلەری فیلمی یەکەم لەخۆدەگرێت -- بۆیە ئەگەر هیچ کام لەم دوو فیلمەت نەبینیوە و دەتەوێت بەڵام سپۆیلەرت ناوێت، تکایە ئەم پێداچوونەوەیە مەخوێنەرەوە!

لەکاتێکدا ئەم پێداچوونەوەیە فیلمەکە بڕیارە بۆ یەکەمجار باس لە کۆبوونەوەی کریستیان و کاترین بکات، فیلمەکە کۆپییەکی خراپە لە یەکەم نیازی دڕندانە. ئەو ئەکتەرانەی کە ئەوان ڕۆڵی کریستیانی ڕایان فیلیپ و کاترینی سارا میشێل گێلاریان گێڕاوە، بەڕاستی جێگرەوەی زۆر خراپن. هیچ کامیان ناتوانن ئەو هەڵوێستە خراپەکارەی کە ئەکتەرە ڕەسەنەکان کردوویانە، دەربهێنن. ئەوە بە تەواوی ترسناکە کە هەندێک لە دیالۆگەکە وشە بە وشە بووە -- نەک ئەوەندە لە نێوان کریستیان و کاترین، بەڵام ئەگەر لە نزیکەوە گوێبیستی ئەوە بیت کە دەیناسیت. هەروەها لە پڵۆتەکەدا ناتەبایی هەیە - ئەگەر بەڕاستی ئەمە یەکەم کۆبوونەوەی مەسیحی و کاترین بووایە، ئەوا بۆچی مەسیحی لە کۆتایی فیلمەکەدا عاشقی کچێک بوو؟ گوایە بڕیار بوو بۆ یەکەمجار لە فیلمە ڕەسەنەکەدا عاشقی بێت (لەگەڵ کارەکتەری ریس ویزەرسپوون).

هەروەها، پەیوەندییەکەی لەگەڵ فۆتۆگرافی/"دەتوانیت مۆدێل بیت" لە کۆمێنت کۆتاییەکە بە تەواوی لام بوو و بە هیچ شێوەیەک هیچی زیاد نەکرد. بە گشتی ئەم فیلمە کات بەفیڕۆدان بوو. باوەڕ ناکەم ئەوان نیەتێکی دڕندانەیان دروست کردبێت 3.
