:سپۆیلەرەکان:

زۆر بێهیوا بووم لە خۆشی بەردەوامی خۆشەویستی. من بەڕاستی ماوەیەکی زۆر چاوەڕێی بینینی دەکردم و دواجار ئەو دەرفەتەم بۆ ڕەخسا کە شەوی پێنجشەممە لە هۆڵمارک دووبارە پەخشکراەوە. من سێ فیلمی یەکەمی "خۆشەویستی"م خۆشدەوێت بەڵام ئەم فیلمە هیچی وەک ئەوە نەبوو کە پێم وابوو دەبێت. تەواوی فیلمەکە دڵتەنگ و خەمۆک بوو، ڕێگەیەک هەبوو بۆ زۆرێک لە گۆفەکان، و مۆنتاژەکە زۆر خراپ بوو - بۆ زۆرێک لە دیمەنەکان لە دەرەوەی چوارچێوە. هەروەها پێموایە مردنی منداڵی کەتی بە زوویی ڕوویدا و دەرکەوتنی کلارک لە فیلمەکەدا تەنها پێناچێت گونجاو بێت. وا دیار بوو هیچ کام لە ئەکتەرەکان بەڕاستی نەیاندەویست لەوێ بن - هەموویان کەمیی هەست و سۆزیان هەبوو. پێدەچوو هیچ کارلێکێک لە نێوان میسی و ویلیدا نەبێت بە هیچ شێوەیەک.

پێموایە دەبوو سیناریۆنووسەکان زیاتر بە کتێبەکەدا بڕۆن. وا دیارە هەموو فیلمێک کە تا ئێستا دروست کراوە تەنها زیاتر و زیاتر لە نووسینەکانی جانێت ئۆکە دوور دەکەوێتەوە. مەبەستم ئەوەیە لە فیلمەکەدا هەرگیز باسی شتێکیان نەکردووە دەربارەی کانەکە و ئەو دوو کوڕە یان کلارکی کە بەهۆیەوە ئازاریان پێدەگات. وە پێموایە دەکرا کاردانەوەی میسی و ویلیس بەرامبەر بە مردنی کەتی نمایش بکرێت و بیسترابێت نەک تەنها بیستبێتیان.

لە ئەو چوار فیلمەی کە تا ئێستا دروست کراون دەبێت بڵێم کە خۆشییەکی بەردەوامی خۆشەویستی کەمترین حەزم لە منە. هیوادارم لەگەڵ چوار فیلمی داهاتوو کە زیاتر لە کتێبەکە پەیڕەو دەکرێت و ئەگەر کارەکتەری کلارکەکان تێیدا بێت هیوادارم بەشێکی گەورەتری هەبێت و هیوادارم بەشەکەی ئەوەندە بێدەنگ نەبێت. هەروەها هیوادارم زیاتر لە سکۆتی و کوکی و ڕەنگە تەنانەت مارتی هەبێت بەڵام کێ دەزانێت سیناریۆنووسەکان لە داهاتوودا چییان دەبێت.
