مەسیح، ئای مەسیح... مرۆڤ سەیری سەرسوڕهێنەر و بێباوەڕی و لەوانەیە شێت دەکات، کاتێک ئەم ڕاهێنانە تاودرییە لە سموتی بێ پەرداخدا لەگەڵ هەموو ژیری و لێزانییەکی کیسەڵێکی گالاپاگۆسێکی ئیفلیجکراودا دەکرێتەوە. ئایا دەتوانرێت شتی لەو جۆرە بێت؟ ئایا ئەم فیلمە لە ڕاستیدا هەیە، یان من بەرازی گینیایی بێئاگا بووم لە هەندێک کۆمپانیای نێودەوڵەتی ماددە هۆشبەرە سێبەرەکان، قاوەم دەخۆمەوە بێ ئەوەی ئاگاداری ئەوە بووبێت کە بە هێرۆکینۆجینێکی مەترسیدارەوە چەقۆی لێدراوە؟ من فیلمێکی زۆرم بینیوە، و زۆر فیلمی خراپم بینیوە، بەڵام هیچ شتێکم بۆ ئەمە ئامادە نەکردووە؛ لە کۆتاییدا من وێرانەیەکی گەشاوە و چەقۆکێش بووم، وەک سەگێک لە فەرشەکە دەدڕام و ددانەکانم دەگرت، تا سییەکان دەناڵێنم تا سییەکانم ئازاریان دەدا. من بە نائومێدیەوە داوای لێبوردنم دەکرد، بە پەرۆشەوە بۆ ڕەحمەتی (کە ئەم بانگەوازەی بۆ کراوە، نازانم)، و تامەزرۆی خواستی سووتێنەر بوو بۆ بەڵسیمی ئارامکەرەوەی ئۆزو یاسوجیرۆ. شیرینی گریان عیسا، یادەوەرییەکان... هەندێک جار دەگەڕێنەوە لام. کاتێک لە زۆرترین لاوازی خۆمدام، کاتێک کەمترین توانای مامەڵەکردنم لەگەڵیاندا هەیە. دەلەرزم، بە گریانەوە دەشکێنم، نینۆکەکانم دەگێژم تا دەستەکانم بە خوێن دەبڕدرێن، بەڵام ناتوانم بە تەواوی فلاشباکە ترسناکەکانی مێشکم دەربهێنم. من جنۆکەم. من زیانم پێگەیشتووە. من توێکڵی پیاوێکم.

کۆمێنتەکانی تری بەکارهێنەر لێرەدا ئەوە پیشان دەدەن کە من تەنیا نیم لە بوونی ئەم ئەزموونە ترسناکەدا، کە تەنها دەتوانێت مانای یەکێک لە دوو شت بێت: ئە) فیلمەکە دەیکات، لە ڕاستیدا، بوونیان هەیە، یان ب) من تەنیا یەک قوربانیم لە نێو لیژنەکانی پیلانێکی نێودەوڵەتی کە ڕێژەیەکی ترسناکە. ئەوەی تەواو سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە پێدەچێت هەندێک کەس چێژیان لە تاقیکردنەوەکەیان وەرگرتبێت، یان لانیکەم بەهۆیەوە تووشی زەبر و زەنگ نەمابن. ڕەنگە ئەوان بەشێک بن لە ئۆپەراسیۆنەکە. خوا نەفرەتیان لێ بکات، شێتەکان! خوا نەفرەت لە هەموویان بکات بۆ دۆزەخ!!!!!!
