ئەم فیلمە وەک فیلمی "کەناڵی دیزنی دوای تاریکی" بوو. زمان و تەوەرەکانی "نائارامی ناشرین" دەربهێنە و تۆ بە دیالۆگ و ئامێری پڵۆتەوە دەمێنیتەوە کە سووکایەتی بە زیرەکی هەر کەسێک دەکات کە "ڕزگاری بێڵ" وەک تەلەفزیۆنی کوالیتی وەسف ناکات. دیالۆگەکە بەو شێوەیە پێکەنیناوی و بە ئاگاداری پیس بوو، ڕەنگە مرۆڤ پێیوابێ سیناریۆکە بەرهەمی قفڵکردنی ڕێنووسی ئارۆن و جۆ ئێستێرهاس بووە لە ژوورێکدا کە فەرمانی بەرهەمهێنانی تێکەڵەیەک لە هەموو سیناریۆیەکی خراپ بدات کە هەریەکەیان دەستی لە دروستکردندا هەبووە. ئەگەر ئەوە مەبەستی ڕۆجەر کومبڵ بووایە، ئەرکەکە بە ئەنجام گەیشت.
