من ئامادە بووم لەگەڵ نیازە ڕەسەنەکانی _Cruel بچم._ لەگەڵ پڵۆتەکەدا ڕۆیشت و ڕاستگۆ بوو لەگەڵ کارەکتەرەکانی یەکێک لە چیرۆکە دڵخوازەکانم. بەڵام ئەم فیلمە، بەڕای من، ڕیهاشێکی خراپ بوو کە لە بنەڕەتدا هەمان هێڵی چیرۆک بوو و هیچ هەڵبژاردنی کارەکتەری ڕوونی نەبوو. من ڕاستگۆیانە گرنگیم پێ نەدا کە چی بەسەر هیچ کامیان هات. بەهێزترین بەش لە چیرۆکی ڕەسەن (لێس لیسۆنەکان، نەک CI) کارەکتەرەکان و کارلێکەکانیانن نەک خودی ڕووداوەکان. من ڕوون نەبووم تا ئەو کاتەی IMDB نەخوێندەوە کە ئەم فیلمە مەبەست لێی پێشبڕکێیە، بە تایبەت کە ناونیشانەکە ژمارەیەکی "2"ی لەخۆگرتووە، چاوەڕوانی بەدواداچوونم دەکرد، بەڵام دواتر دیاریم کرد کە دەبێت پارچەیەکی هاوڕێ بێت. بەگشتی، دەبێ بڵێم کە ئەم فیلمە بەلایەنی کەمەوە بۆ من دەخوێنرێتەوە، وەک وەشانی پۆرنێکی نەرمی Les Liasons. من سەرسام نەبووم.
