باشە بە شێوەیەکی ئاسایی من ئەوەندە توند نیم لە بەدواداچوونەکان بە تایبەت ئەگەر فیلمی یەکەم بە باشی ئەنجام بدرێت و لە کۆتاییدا فیلمێکی باش بوو. سەبارەت بە ساڵی ١٩٩٩ هەست دەکەم یەکێک لە پێنج فیلمی سەرەکی نیەتی دڕندانە بووە. هەموو شتێکی هەبوو کە فیلمێکی نایابی هەبێت جگە لە چیرۆکێکی ڕەسەن، کە لە ڕۆمانێکەوە وەرگیرا هێشتا نەفرەتی باش بوو. لە فیلمی To Cruel Ponites 2 کە بڕیار بوو لە ڕاستیدا تەنها یەکەم بێت بۆ زنجیرەیەک کە لەسەر بنەمای فیلمەکە بە ناوی مانچستەر پرێپ. کە دەبێ ڕووی نەدابێت. لە ڕاستیدا دوای بینینی ئەم شتە بچووکە لە فیلمێک کە دەتوانم لێی تێبگەم. پێش دەستپێکردنی شتەکە من وەک ئەوە بووم کە لانیکەم نووسەر و دەرهێنەر ڕۆجەر کومبڵ ئەم یەکەیان کرد. باشە 1 خولەک لەم فیلمەدا بێ هیوا بووم. دەست پێدەکات بە rehash ی کردنەوەی ئەسڵی بە پێچێکی جیاواز سێباستیان لەبری ئەوەی وێنەی ڕووتی کچەکەی SHINKS بخاتە سەر تۆڕەکە ئەو بەڕێوەبەرەکانی قوتابخانەکان دەخاتە ناو بەڕێوەبەرایەتی قوتابخانەوە ڕووت. ئەمە باش دەبوو ئەگەر خانمەکە وەک 50 کەس نەبووایە. کە من تێدەگەم ئەگەر هیچ شتێکی خراپ نییە لەگەڵیدا جێی بهێڵە بەو شێوەیەی کە هەبووە. بەڵام ناتوانی بە فیلمێک ئەوە بکەیت. ئەمە لە ڕاستیدا بوو بە پێشبڕکێیەک من دەرفەتێکم پێدا تەنها بۆ ئەوەی بزانم چۆن دەرچوون وەک ئەوەی لە بەشی یەکەمدا کردیان. بەڵام لەگەڵ سێباستیان کەم یان زۆر بوون تەنها یاریزانێکی گەشاوە و کاترین کە خۆی بوو و سێباستیان کردە ئەو نێچیرە سێکسییەی کە لە ئەودا بوو چیرۆکی ڕاستەقینە، ئەم فیلمە هیچ بنەمایەکی نەبوو بۆی. هەرکەسێک کاستینگەکەی لەسەر ئەم کارە کرد، زۆر دوور بوو. دەیانتوانی لانیکەم هەوڵیان دابێت کەسانێک بەدەست بهێنن کە لە کاستی ئەسڵی دەچوو بەڵام نەخێر، تەنها کۆمەڵێک ئەکتەری بەڕاستی جوانیان بەکرێ گرت. من ئەم زاراوەیە بەکاردەهێنم هەرچەندە نازانم بۆچی. ئەوان بە دڵنیاییەوە هیچیان لەم فیلمەدا نەکردووە.<br /><br />هەموو ئەم فیلمە کۆمەڵێک لاینەری یەکن کە تەنانەت لەگەڵ ئەو ژیرییەی کە ئەسڵیەکە هەیبوو، ناگونجێت، باشە هەندێکیان کردیان بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوە بوو کە ئەوان بوون لە بەشی یەکەمەوە. خاڵێکی خراپێکی تر لە بەشی یەکەمدا بوو کە دەتوانیت لە پێویستی ئەوان تێبگەیت کە بۆ سەرنجدان بە سەرنجی خەڵک مامەڵە بکەن چونکە هیچ بەشدارییەک لەلایەن دایک و باوکی TEIRەوە نەبوو ئەم یەکەیان تێدا بوو و ئەوان بە خراپی بەکارهێنران، وەک ئەوەی نیشان بدەن بۆچی منداڵەکان بەم شێوەیەن. ئەوە کار نەدەکرد هەرچەندە. باشترین شت هەرچەندە لەبارەی ئەسڵیەوە ئەوە بوو کە کاستەکە کیمیایان هەبوو بردیان بۆ ئەم جیهانە. ئەو گرژییەی لەسەر شاشە بوو کە لەوێ بوو، فیلمەکەی کردە ئەوەی کە چییە. ئەم شتە بەڕاستی ئەزموونی یەکەمیان لەمەوە تێکدەدات.
