

کاتێک بۆ یەکەمجار دوێنێ شەو لە سینەماکس دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، تووشی شۆک بووم کە دروستکرابوو. نیەتی دڕندانە، بە بڕوای من، یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکانی هەرزەکاران کە لە ساڵانی ڕابردوودا دروستکرابوون. ئەم پێشبڕکێیە هەندێک شتی هەبوو کە لەگەڵ ئەسڵیدا ناتەبا بوو. (باوکی سێباستیان هاوسەرگیری لەگەڵ سامان کردووە، ئەوا بۆچی خاڵۆزایەکی دەوڵەمەندی هەیە لە لۆنگ ئایلەند؟)

پاشان ئەمڕۆ بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی مەبەست لێی ئەوە نەبووە فیلمێکی نوێ بێت، بەڵکو بەرەنگاربوونەوەی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنییە , مانچستەر Prep. دوای بیستنی ئەوە، ئەوە بۆ من مانای هەبوو کە هەمان شت نییە لەگەڵ فیلمەکەدا، هەروەک چۆن Buffy The Vampire Slayer لە فۆڕمی تیڤیدا جیاوازە. 

پێموایە کە ڕۆجەر کومبڵ بە ئەگەرێکی زۆرەوە کۆتاییەکەی زیادکرد کە ئەم فیلمە هەیبوو، دوای ئەوەی زنجیرەکە لەلایەن فۆکسەوە هەڵنەگیرا. تەنها وا دیارە شتێکە کە زۆر خێرا ڕووبدات (سێباستیان دەبێتە وەشانی نێرینەی کاتارین) و من تەنها نازانم لەگەڵ ئەڵقەی داهاتوودا بۆ کوێ دەڕۆن، لەبەرئەوەی نابێتە هۆی فیلمی ساڵی ١٩٩٩ (کە نوێترە Ending ئاراستەی ڕاست بەرەو.)

شتێک کە من پێم خۆش نەبوو ئەوە بوو کە پێشنیاری ئەوە دەکات سێباستیان و باوکی هاوسەرگیریان کردووە لە سامانەکەدا، کە بە شێوەیەکی ئاسایی لەم بوارەی نیویۆرکدا باش دەرناکەوێت ، و سین کاتارین دایکی تەنها وەشانێکی گەورەساڵ بوو لەلایەن ئەوەوە، پێناچێت شتێک کە ژنێک لە پۆستەکەیدا دەیکات، هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکدا بکات کە لە چینە کۆمەڵایەتییەکەیدا نییە. 

وەک پێشبڕکێیەک ئەمە تا ڕادەیەک لامە. بەڵام من حەزم دەکرد بزانم ئەمە وەک زنجیرەیەک بۆ کوێ ڕۆیشتبوو.
