چی بڵێم دەربارەی نیەتەکانی دڕندانە ٢؟ باشە، دەتوانم بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە بڵێم، تەنها سەیری ئەم فیلمە دەکەمەوە ئەگەر بە کورسییەکەوە ببەستمەوە و چاوەکانم بە شێوازی کاتژمێر-پرتەقاڵ بکرێتەوە.

فیلمی 'ئەستێرەکان' ڕۆبن دان ( نەخێر، منیش هەرگیز لەبارەی ئەوەوە نەمبیستبوو)، کە کاریگەرییەکی ترسناک و ڕایان فیلیپی بە درێژایی فیلمەکە وای لێکردم بە درێژایی یارییەکە خەریکی خۆم بم. لە حاڵەتی کاستینگێکی ترسناکدا، دان هەوڵیدا (و شکست دەهێنێت) بۆ ئەوەی یاری بکات لە یاریکردنی یاریزانێکی قۆز، جادووگەر. بەو پێیەی ئەکتەرەکە قۆز نییە، نە کاریزما و نە دڵڕفێن، کارەکتەرەکە بە تەواوی باوەڕپێنەکراو دەمێنێتەوە. ئیمی ئادەمز، (جارێک لە ئەڵقەیەکی بافی بوو)، هەوڵدەدات لەو شوێنە هەڵبگرێت کە سارا میشێل گێلار وازی لێهێناوە و پیلانگێڕی کاترینی بە ژیان دەهێنێتەوە... بەڵام، ئادەمز ئەوەندە باش نییە کە ئەکتەری و نمایشەکەی تەخت بوو و نمایشەکەی تەخت بوو و بەهۆی ئەوەی هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی نەبوو، زۆرجار وا دەرکەوت کە ئەو کارتی ئاماژە دەخوێنێتەوە تەنها لە دەرەوەی کامێرا. دوو ئەکتەری باش لە فیلمەکەدا هەبوون بەڵام، باری فلاتمان (Saw 2 & Saw 3) و Mimi Rogers (خاتوو کێنسنگتۆن لە هێزەکانی ئۆسشن)، نمایشی زۆر باش و سەرگەرمکەریان کرد وەک دایک و باوکی سێباستیان و کاترین و تاکە هۆکارن بۆ ئەوەی من بۆچی من فیلمەکەی وەک 2 هەڵسەنگاندووە، نەک 1.

شوقەکە خۆی وەشانێکی خراپە لە ئەسڵی، بە نزمییەکانی وەک کۆپی کاربۆنی دیالۆگ و تەقلیدکردنی دیمەنەکان کە ڕەسەنایەتی فیلمی پێشوویان نەبوو. 

پێموایە کە وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی، ڕەنگە کاریگەری هەبووبێت، بەڵام ئەگەر لەگەڵ کەسانێک کە لە ڕاستیدا دەیانتوانی لە بەشە سەرەکییەکاندا مامەڵە بکەن، دووبارە دابنرایەوە.
