هەر لە دیمەنی کردنەوەیەوە تێبینی ئەوە دەکەیت کە چەندە هەوڵیان داوە کە 'نیەتەکانی کروێن'ی زۆر زیرەک و بەهێز تەقلید بکەن، و چەندە تەخت نیشتەوە. هەروەها تێبینی ئەوە دەکەیت کە چ هەڵبژاردنێکی ترسناکیان کردووە بە کاستکردنی ڕۆبن دان وەک ڤالمۆنت... پاشان لە دیمەنی دووەمدا، دوو باشترین شت لەم فیلمەدا دەبینیت، ئیمی ئادەمز و میمی ڕۆجەرز وەک کاترین و دایکی. واتە ئەگەر بتوانی بەو ڕاستییەدا تێپەڕیت کە کاترین لە فیلمی یەکەمدا شۆخ نەبوو... ئەوا فیلمەکە بەردەوامە، چیرۆکی ڕۆمانسی هەرزانی چەند میلێک لەمەوبەر دەبینیت، و تێبینی دەکەیت کە سێباستیان پێشتر anette ی لە زە ڕابردوو، لێرە بە ناوی دانیێل، و سێسیلی، لێرەدا بە ناوی چێری... چەندە ڕەسەنە بۆ پێشبڕکێیەک. پاشان دەگۆڕێت بۆ جۆرە فیلمێکی 'شتە کێوییەکان' کە بودجەیەکی کەمی هەیە و زۆر و زۆر "پێچاوپێچ"ی تێدایە. وەک باسم کرد ڕۆبن دان هەڵبژاردەیەکی زۆر خراپ بوو. نەک ئەوەی ئەکتەرێکی خراپ بێت، ئەو باشە.. تەنها ئەو کاریزمایە ڕایانی نییە کە هەبووە. ئیمی ئادەمز کە بە ڕای من یەکێکە لە بەتواناترین ئەکتەرە گەنجەکانی سەردەمی ئێمە، جارێکی دیکە گەیاندنی بۆ دەکات. بەڵام بەو هەموو بەهرەیەی جیهان، هیچ ڕێگەیەک نییە کە مرۆڤ بتوانێت ئەم زبڵە ڕزگار بکات. بە گشتی ئەم "فیلمە" هەست بە ئەڵقەیەکی 'Beverly Hills, 90210' دەکات. نمرەکە لە 'نیەتەکانی کروێن' و 'Jawbreaker' دزراوە... بەڵێ، ئەوان نمرەی جاوبریکەریان بەکارهێناوە... نەیانتوانی لانیکەم ئەو یەکەیان بە تەنیا بەجێبهێڵن؟! تۆ دەتەوێت ئەم یەکەیان تێپەڕێنیت. ئەگەر نیەتی دڕندانەترتان دەوێت، سەیری پەیوەندییە مەترسیدارەکانی ستیڤن فرێرز بکەن.
