من شێت بووم هەر کەسێک ئەم فیلمەی دروست کرد. لەوەش زیاتر تووڕە بووم خولەکی بەنرخی ژیانم لەدەستدا کە بە هێمنییەوە دانیشتبووم بۆ ئەوەی سەیری ئەم بابەتە بکەم. دەمتوانی کاری مۆمم هەبێت و زیاتر میوانداری بکەم. لانی کەم چێری پێش ئەوەی ئازاری بدات پێدەکەنێت. سەرەتا کەمێک سەرم لێ شێوا بەڵام دواتر گرتم و تێگەیشتم چی ڕوودەدات. تا ئەم کاتە فیلمەکە نیوەی ڕێگا بوو، و بەڵێ من دواکەوتووم بەڵام هەمیشە دەمەوێت شتەکان ببینم تا کۆتایی. بۆیە من خۆمم چەسپاوە سەیری هەموویم کرد. نەک هەر ئەکتەرەکان وەک لە نیەتەکانی دڕندانەدا سەرنجڕاکێش نین، بەڵکو تەنیا قەناعەت پێکەر نین. من بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەرتر لە شەهوەتی گومانلێکراو کە لەسەر شاشە لەم فیلمەدا وێنا کراوە، گریانی کوڕەزاکەمم بینیوە. ئەگەر حەزت لە فیلمی خراپە لەگەڵ نواندنی خراپ سەیری ئەم شتە بکە.
