ئەم پێشبڕکێیە تەنها دووبارە دروستکردنەوەیەکی خراپ دروستکراوە بۆ وەشانێکی باشتر لە liasons مەترسیدار. پڵۆتەکان وەک زۆربەی سیناریۆکە یەکسانن. من کتێبەکەم خۆشدەویست لەسەر بنەمای، و من یەکەم فیلمم خۆشدەویست، بەڵام من تەنانەت ناچمە سەر فیلمی سێیەم. گاڵتەجاڕی بێمانا لە نێوان دوو کارەکتەری سەرەکی لە پێشبڕکێکەدا بە تەواوی پێشبینیکراو و ناڕەسەن بوو، و...تەنها ناتوانم جەخت لەوە بکەمەوە کە فیلمەکە چەندە خراپ بوو. ئەگەر ناتەوێت قسەی من بۆی وەربگریت، تەنها سەیری بکە، وە دەبینیت مەبەستم چییە. ئەگەر پێداچوونەوەیەکت خوێندبێتەوە کە دەڵێت 'ئەگەر حەزت لە یەکەمیان بێت، ئەوا دووەمیان بەدڵت دەبێت' تاکە هۆکار ئەوەیە کە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە بەتەواوی هەمان فیلمە! هەرچەندە پڵۆتەکە تەنانەت بەو شێوەیەش باش نییە. ئەوان زۆر دێڕیان لە فیلمی یەکەم وەرگرت، سەختە بزانرێت سەیری کام فیلم دەکەیت.
