یەکەم نیازی دڕندانە، ئەسڵی، خۆشترین فیلمی منە لە هەموو کاتێکدا. شاکارێکی ڕەها بوو. کەواتە چۆن لەسەر زەوی دەیانتوانی درێژەیەکی وا خراپ دروست بکەن. سارا میشێل گێلار لە فیلمی یەکەمدا تەواو بوو. لەم یەکەدا ئیمی ئادەمز دەمژێت. ئەو کچە ترسناکە. وە نەیاندەتوانی جوجکەیەک بدۆزنەوە کە لە ڕاستیدا لە سارا میشێل گێلار بچێت؟ لانی کەم هەمان ڕەنگی قژ!!! مەبەستم ئەوەیە وەرە. ڕۆبن دان وەک ئادەمز خراپ نییە، بەڵام بەتەواوی ترسناکە کاتێک بەراورد دەکرێت بە ڕایان فیلیپ. سێباستیان لە فیلمی یەکەمدا چەواشەکار و فێڵبازە و زۆر خراپترە لە سێباستیان لە پێشبڕکێیەکەدا. وە ئەوەی لەگەڵ هێڵی چیرۆکەکەدا هاتووە. لە بنەڕەتدا بەم شێوەیە دەڕوات...

1- سێباستیان لە یەکەم قوتابخانەیدا دووبارە rep ی خراپەی هەیە، بۆیە فیلمەکە دەڵێت، هەرچەندە باسی هیچ لەبارەی ئەو و ژیانی هاوڕێیەتییەوە ناکات، و چۆن لەگەڵ کچان ٢- سێباستیان دەچێتە نیویۆرک، و تەنها لەناکاو بڕیار دەدات کە خۆی دەگێڕێتەوە. ئەو "عاشقی" دانیێل (ڕەنگە بیرت بخەمەوە کە لە ئەسڵیدا، سارا میشێل گیلەر دەڵێت ووتە "تۆ لەگەڵ یەکەم کەسدا جیابوویتەوە کە تا ئێستا خۆشت ویستووە چونکە من وتم بۆ- بۆیە چۆن دەتوانێت لە پێشبڕکێکەدا عاشقی بووبێت ???). لە سێ کەسدا لە کۆتایی فیلمەکەدا، و پاشان وەسوەسەکردنی گێلاس.

مەبەستم، وە ترسناکە. وە یەکەمم زۆر خۆشویست. تەنانەت تا ئێستا سێیەمیشم نەبینیوە. هیوادارم بۆ خودا باشتر بێت لەم پێشبڕکێیە.
