هێڵی چیرۆکەکە زۆر ڕاست و دروست بوو و ئاسان بوو بۆ شوێنکەوتن و زۆر کۆمیدیای بێ مێشکی تێدابوو تا ئەو ڕادەیەی کە تەنها بێزارکەر بوو. هەندێک لە بینەران پێدەچوو پێکەنیناوییان هەبێت بەڵام من حەزم لە نوکتەی زیرەکترە.

چەند ئەکتەری ناسراوی سویدی لە فیلمەکەدا هەبوون و نمایشەکەیان بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆکە شایستە بوون. Lena Endre وەک هەمیشە جوان دەرکەوت.

من فیلمی ڕەسەنم لەبیر نییە بۆیە ناتوانم بڵێم ئەگەر باشتر بێت یان خراپ.

ئەگەر چێژ لە فیلمەکانی وەک Sällskapsresan وەردەگریت ئەم فیلمە ڕەنگە شایانی ئەوە بێت کە چاوێک بەخۆیدا بخشێنیتەوە.
