من سەیری ئەم فیلمەم کرد لە کاتژمێر 3'o بەیانی، کاتێک لە ڕۆژدا کە من بەزۆری زۆر کراوەم کاتێک باس لە فیلم دەکرێت. بەڵام هێشتا پێموایە باش نەبوو، ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو. هۆکارەکانی هۆکارەکەی زۆرن.

ئایا ئەوەندە باش نییە، و جار لە دوای جار دۆخەکان تێیدا ڕوودەدەن، کۆمیدییەکی هەژاری چێڤی چەییز چەییزم بیرخستەوە. مەبەستم ئەوەیە، وەرە، وەک دۆخی دەستبەند، و دۆخی پۆکەر لە نێوان خزمەتکارەکاندا... ئەم فیلمە بە ئاشکرا زۆر لەسەر بنەمای یەکەم بوو، و thats باشە. بەڵام ئەگەر پێش ئەوەی ئەمە ببینم یەکەمیانم نەبینیبا، ئەوا خراپتر دەمژێت. وەک کۆتاییەکە، زۆر لەناکاو هات، و هەستم دەکرد هیچ داخستنی چیم نەبووە چی هەرگیز... سێباستیان زۆر لەناکاو گۆڕاوە، و ئەم فیلمە وا دیارە تەنها بۆ ڕوونکردنەوەی NR 1 دروستکراوە، و وەک هیچ کات و هەوڵێک نەبووە بەکاردێت لەسەر کردنی هەر شتێکی تر باش. نمرەکە هەمان نمرەی یەکەمە، و بە هیچ شێوەیەک هەستی بە فیلمێک نەدەکرد...

دەبوو بە ستایل و پۆلێکی زیاترەوە مامەڵەیان لەگەڵ دۆخەکاندا بکردایە، بەڵام نەیانکرد ، و هەربۆیە، ئەم فیلمە خراپ دەرچوو...
