نیەتەکانی دڕندانە ٢ خوێناوی ترسناکە، مەبەستم زۆر خراپە. وشەکان ناتوانن ئەوە ڕوون بکەنەوە کە چەندە خراپە، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت دەیکەم.<br /><br />پڵۆتی نیەتەکانی دڕندانە ٢ زۆر لە فیلمی یەکەم دەچێت. سێباستیان (ڕۆبین دان)، لە قوتابخانەیەکی ئەهلی دەردێت و ناچارە بچێتە نیویۆرک. لەوێدا بڕیار دەدات دەستپێشخەرییەکی نوێ بکات و تەنها ژیانێک ژیانێکی ئاسایی بێت و جێگیر بێت. بەداخەوە دەبێت مامەڵە لەگەڵ خوشکە ھاوسەرەکەی کاترین (ئەمی ئادەمز) بکات دەیەوێت بیکێشێتە خوارەوە. سێباستاین دەست دەکات بە خۆشەویستی دانیێل (سارا تۆمپسۆن)، کچە بێتاوانی سەرۆکی قوتابخانەکە. کاترین دەیەوێت سێباستین تەنها لەگەڵ هەموو قوتابخانەکەدا بخەوێت کە بە 'ماڵێکی قحبە' وەسفکرابوو. هەروەها کاترین دەیەوێت تۆڵە لە چێری (کێری لین پرات) بکاتەوە، کە لە کاتی کۆبوونەوەی قوتابخانەکەدا زەلیل بووە. کاترین ویستویەتی خوێندکاری ساڵی یەکەم بکاتە گەورەترین قحبە لە قوتابخانەکەدا، کە شتێکی لاوەکی هاوشێوەی فیلمی یەکەمە.<br /><br />نیەتەکانی کروز 2 لە بنەڕەتدا نمایشێکی تەلەفزیۆنی هەڵوەشاوە، کە گۆڕدرا بۆ پێشبڕکێیەک. زۆر کێشە لە فیلمەکەدا هەیە. بە خراپی نووسراوە، ناکۆمەڵ و خراپەکارییە. بە خۆشبەختی بۆ ئیمی ئادەمز کە نمایشەکە هەرگیز هەڵنەستا چونکە ئێستا ئەو خانمە ئەکتەری تا ڕادەیەک گەورەیە. لە کاتێکدا نیەتەکانی دڕندانە هەستێکی ڕیالیزمیان هەبوو و دەتوانرێت ببینرێت کە لە جیهانی ڕاستەقینەدا دانراوە، بەڵام نیەتەکانی دڕندانە ٢ لە خاکی سیتکۆم و وەک لە Amazon.co.uk باسکراوە 'وەشانێکی Randy لە Saved By The Bell' دانراوە'. هەندێک تەوەرەی تاریک هەبوون کە لە یەکەم فیلمیدا سێکس و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکانیان تێدابوو، بەڵام لە نیەتەکانی دڕندانەدا 2 هەوڵیان دا بیکاتە کۆمیدی و هەندێک لە بیرۆکەکانی ناو فیلمەکە نابێت، وەک ئەوەی کاترین پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ مامۆستایەکدا هەبێت. هەروەها بیرۆکەکانی دیکەش وەک کۆمەڵەی نهێنی کار ناکەن کە هەموو منداڵە بەناوبانگەکان کۆدەبنەوە بۆ گفتوگۆکردن لەسەر ڕووخانی خوێندکارانی دیکە. هەروەها فیلمەکە کێشەیەکی سەرەکیی هەبوو کە تەمەنی 15/16 ساڵ بوو. من دەزانم کە هەرزەکاران بەڕاستی سێکس دەکەن، هەندێک جار زۆر، بەڵام کاتێک لە فیلم یان تەلەفزیۆندا ئەنجام دەدرێن، زۆر بە جددی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. یەکێک لە هەستە بەناوبانگەکان کاتێک بوو کە دانێل هانی چێری دەدات (کە لە دەوروبەری 14/15 لە فیلمەکەدایە) بۆ ئەوەی سێکس لەسەر پشتی ئەسپێک ھاوشێوە بکات تا ئەو ڕادەیەی کە ئۆرگازمی هەیە. بیرۆکەی گۆڕینی کچێک لە دەوروبەری 14/15 بۆ قحبە تەنها زۆر هەڵەیە لە من، و نابێت بکرێتە بابەتی کۆمیدی. نوکتەکانی ناو فیلمەکە تەخت دەکەون، ئایا ئەگەر ئەوە گاڵتەیەکی زارەکی بێت وەک 'ئەو هەموو شێدار دەڕوات کاتێک تۆ دەبینێت' بۆ گاگێکی بینراو کە سێباستیان سەرەتا کاترین ڕووخساری پاڵ دەنێتە ناو قوڕەوە.<br /><br />زۆر هەیە هەڵە لەم فیلمەدا، کە کاتم نییە بچمە ناویەوە، بەڵام دەڵێم دەبێت دوور بکەویتەوە. تەنها سەیری نیەتی دڕندانە بکەن، لە کاتێکدا کلاسیک نییە، هێشتا فیلمێکی شایستە و بە باشی مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەدا دەکات.<br /><br />ئەم فیلمە تەنها خەونی تەڕی چەوتە، منداڵی قوتابخانە لەگەڵ یەکتردا هەیە .
