لە بنەڕەتدا، نیەتەکانی دڕندانە ٢ نیەتی دڕندانەیە ١، دیسانەوە، تەنها بە خراپی ئەنجام دراوە. چیرۆکەکە بەتەواوی هەمان چیرۆکی یەکەمە (تەنانەت هەندێک لە دێڕەکانیش)، کە تەنها چەند ئیستسنایەكی تێدایە. کاستەکە زیاتر نادیارە، و بە دڵنیاییەوە کەمتر بەهرەمەندە. لەبری ئەوەی وەسوەسە بم و بمکێشێتە ناو سەیرکردنی، لە کۆتاییدا هەستم بە پیسی کرد، چونکە بەراورد دەکرێت بە سەیرکردنی پۆرنێکی نەرمی ناوەکی. من دڵنیام لەوەی کە ئایا هەندێک لە دێڕە گەمژەکان بخەمە ئەستۆی ئەکتەرەکان یان نووسەران...و هەمیشە هەست بە خراپیی دەکەم کە دەیڵێم، چونکە دەزانم چەندە قورسە هەردووکی بکەم...بەڵام لە بنەڕەتدا دوو- کاتژمێر بەفیڕۆدانی ژیانم. بە واتایەكی ڕەسەن سەرسامم دەكات كە هەندێك فیلم دروست دەكرێن، ئەمەش لەوە بێبەری نییە...باوەڕ ناکەم سێیەمیان دروست بكەن.
