ئەوان توانای وەهایان بۆ ئەم فیلمە هەبوو و بە تەواوی بە تەختی دەکەونە خوارەوە. لە یەکەم نیەتەکانی دڕندانەدا، ئێمە ماوینەتەوە کە پرسیار دەکەین کە چی پاڵنەر بووە بۆ ئەوەی کارەکتەرە سەرەکییەکان ببنە بەو شێوەیەی کە هەن و بەو شێوەیە مامەڵە دەکەن کە ئەوان دەیکەن. لەم پێشبڕکێیەدا نزیکەی هیچ گەشەیەکی کارەکتەری نییە. لە ڕاستیدا چیرۆکێکی زۆر دڵتەزێنە بەڵام ئەم فیلمە هیچی بۆ من نەکرد. وەک ئەوە وابوو کە نووسینێکی باشیان لە جیاتی وشەی F-ی پێویست نەهێشتبێتەوە. وە کۆتاییەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە و هیچ شتێک ڕوون ناکاتەوە. نووسینەکە تەنها ترسناک بوو. شتێکی تر کە بێزاری کردم ئەوە بوو کە ئەوان لە بەکرێدانی ٣ لە هەمان هێڵەکانی تەواو کە لە ئەسڵیدا بوون بەکاریان هێنا. وەک "کوڕی خوارەوە"، یان دیمەنی ماچکردن، و چەند کەسێکی دیکەش کە ناتوانم لەبیرم بێت. من بە هیچ شێوەیەک سەرسام نەبووم بە نواندنی ڕۆبن، بەڵام ئیمی کاری زۆر باشی کرد. ئەوە تاکە شتێکە کە ئەم فیلمەی ئاشت کردەوە.
