چونکە 'دڕندە' تاکە وشە دەبێت کە لە بوونیدا بێت بۆ وەسفکردنی نیەتەکانی ئەم فیلمسازانە. تەنانەت لە کوێوە دەست پێدەکەیت؟ لە ڕژانێکی B*Tchiness، من بە نواندنە ترسناکەکەی نزیکەی هەموو کەسێک لەم فیلمەدا دەست پێدەکەم. ئەو شتە بخرێنە سەر. نزیکە لەو ڕستەیەدا سەر بە خۆی نەبێت. تەنانەت بیر لە یەک کارەکتەریش ناکەمەوە کە بە باشی وێنا کراوە. هەرچەندە، بە هەموو دادپەروەرییەکەوە، نزیکە لە مەحاڵەوە کە ئەم کارەکتەرە ڕەهەندییە سفرییە بە شێوەیەکی سەرکەوتوو نیشان بدرێت. هێشتا ئەو کچەی ڕۆڵی کاترینی گێڕاوە (کە ناوەکەی من بە مەبەست ناوی ناگرێت - من وا پیشان دەدەم کە ئەو بوونی نییە) وەک یەکێک لە خراپترین ئەکتەرەکان دەمێنێتەوە کە تا ئێستا بینیومە، تەنها لەلایەن ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی سێباستیانی گێڕاوە دەگرێتەوە. چیرۆکەکە خودا ترسناک بوو. هەوڵیدا ئاوێنەیەکی ئەو درەوشاوەییە بێت کە یەکەم بوو بەڵام لە زۆر ڕووەوە شکستی هێنا. زۆر بە باشی هەموو بەشێکی بێمانا بوو - هەرچەندە من دان بەوەدا دەنێم (بە شێوەیەکی ورد) کە پێچ و پەنا پڵۆتەکە زۆر باش بوو ئەوە سەرسوڕهێنەری خۆی. وە کۆتاییەکەی لانیکەم کەمێک گاڵتەجاڕانە بوو. بەڵام ئەم فیلمە لەگەڵ خراپترین شت کە بینیومە، لەوێیە. سەیری مەکە. وازبێنە، مەکە. بە هیچ شێوەیەک هیچ بەهایەک لە سەیرکردنیدا نییە. هیچ. تەنها چێژوەرگرتنی یەکەمیان لێ دەبات.
