ئەگەر لێم بپرسن یەکەمیان بەڕاستی باشتر بوو. سەیری سارا ئێم جی بکەن، ئەو کچە ڕاستەقینە، خراپە، دڕندەیە، سەیری ئیمی ئادەمز بکەن کە تەنها گەمژەیەکی کەمە کە بەدەوریدا هەڵواسراوە. ئەو کچە هیچ نییە! خەڵک پەرستشیان نییە! دووەم: سێباستیان لە فیلمی یەکەمدا نازدار و گەرم بوو، ئێستا "Face Face" ە. چیرۆک ئەوەندە باش نییە و منیش تێناگەم. بۆچی سەرەتا ئەم یەکەیان نەکرد، سەرەتایەکە. ئەکتەرە شلەکان، هیچی لەگەڵ چیرۆکدا نییە. ئەمە دڕندانە نییە، ئەمە یاریکردنە. سەرەتا یەکێکیان ئەکتەری باشتر و چیرۆکی باشتر و خراپەکارییەکەی هەیە. من پێم وایە کە مۆسیقاکە باشترە لە نیەتەکانی دڕندانە 1 و مۆسیقاکە باشترە لە نیەتەکانی دڕندانەدا 3. ئەوە خراپترین فیلم نییە کە من بینیم، بەڵام لە compaer لەگەڵ یەکەم یەکێکی گەورە، گەورە، هیچی گەورە.
