یەک دیمەنی شایستە نییە.

ئامی ئادەمز یەکێک لە خراپترین نمایشەکانی هەموو سەردەمێک دەدات. بەڵگەی ئەوەی کە تۆ دەتوانیت لە هەر شوێنێک دەست پێ بکەیت. ئەو کابرایەی کە یاری سێباستیان دەکات، هەروەها. تەنانەت زۆر لە ڕایان فیلیپ ناچێت. زیاتر وەک جوشوا جاکسۆن. دوو کچەکەی تر ترسناکن، هەروەها. 

پاشان دیالۆگەکەش شتێکی بێمانایە.

سێباستیان (دەربارەی سێ کەسی هەیە): ئەگەر نەتتوانی لێیان بدەیت... 

کچی کچ: کێ دەڵێت ناتوانیت لە 'ئێم ببەیتەوە؟

Lame.

کۆتاییەکە دژایەتی تەواوی پڵۆتی ئەسڵی دەکات. لە فیلمی یەکەمدا بە ڕوونی باس لەوە کراوە کە کاترین و سێباستیان هەرگیز سێکسیان نەکردووە. یەکێک لەو هۆکارانەی کە سێباستیان کاترینی زۆر خراپ دەویست، جگە لەوەی کە سارا میشێل گێلار ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەوە بوو کە ئەو "تاکە کچ بوو کە نەیدەتوانی بیکات و بیکوژێت". ئەو گاڵتەیەک بوو کە حەزی لە یاریکردن بوو لەگەڵیدا. ئەو ڕاستییەی کە هەرگیز پێی نەداوە، خواستی خۆی زیاد کردووە. پاشان لەم P.O.S.، ئەوە ئەوە دەگەیەنێت کە دەتوانێت ئەوی هەبێت، لەگەڵ کچێک لە لایەوە. چی? وە ئێمە تەنانەت سێکسەکەش نابینین، هەروەها. ئەوە بە واتایە، وا دەکات نەک تەنها گەمژە و بێمانا و دژبەیەک بێت، بەڵکو بێ بەها بێت.

و لە یەکەمیاندا، کاترین سێباستیان ڕەتدەکاتەوە چونکە عاشقی بووە، ئەمەش وای لێدەکات دۆڕاو بێت. هەرچەندە ئەو گرەوەکەی بەدەستهێنا، بەڵام ئەوە چانسەکانی لەناوبرد. پاشان لەم پیساییەدا، شل دەبێتەوە و عاشقی دەبێت. کەواتە ئەو "دۆڕاو" ناکات، تەنها دۆڕاوەکانی تەواو؟ شتێکی تر: باس لەوە کراوە کە سێباستیان هەرگیز عاشق نەبووە، کەواتە تۆ چی بە شتەکە ناودەبەیت لەگەڵ کچە پاکیزە؟

پاشان لە کۆتاییدا، کچە پاکیزە هەمووی لەناکاو ئاشکرا بووە بۆ ئەوەی خۆشەویستەکەی لەشفرۆشی کاترین بێت (داون دان دان) و وەک وتم، دەچنە ناو سێکسێکی لامەی دەرەوەی شاشە. گێل. 

چەند دژایەتییەکی تری پڵۆت هەیە. ئایا نووسەر تەنانەت فیلمی یەکەم تەنانەت بینیوە؟ منداڵێکی 5 ساڵان دەتوانێت شتەکانی خۆی دەرببڕێت.

دوای سێ کەسەکە، سێباستیان سێکس لەگەڵ پاکیزەی شۆخدا دەکات، مێشکی بێتاوانی خۆی لە پشتی لیمۆیەکدا گەندەڵ دەکات لە کاتێکدا کاترین و کچە کچێن پێچ و پەنایەکی لەناکاوی پڵۆت لە پێشەوە دادەنیشێت و گوێی لێ دەگرێت و بە خراپە زەردەخەنە دەکات بۆ ناو کامێرا. 

کۆتایی... 

بینینی سێباستیان دەبێتە ئەو کونەی کەر کە لە یەکەمدا بوو دەیتوانی فیلمێکی سەرنجڕاکێش دروست بکات. پێموایە تەنها شتێک کە پێویست بوو بۆ ئەوەی سێباستیانی بچووک خراپ بکات سێ کەسی سێباستیان بوو لەگەڵ دوو کچە گەرم. سەرنج ڕاکێش.
