... یان ڕەنگە تەنها بەم شێوەیە خراپ بێت. پڵۆتەکە ریهاشی هەرزانی یەکەمە، کە سەیرە، بەو پێیەی بڕیارە پێشبڕکێیەک بێت نەک بەدواداچوون. زۆر بە باشی تەواوی فیلمەکە وەک دووبارەکردنەوەی هەرزانی یەکەم دەردەکەوێت، لەگەڵ دیمەنەکان کە تەقلیدی ئەو شتانە دەکەن کە لە یەکەمدا ڕوویانداوە، تەنها زۆر گاڵتەجاڕانەتر و بەدووری دەزانرێت. لە کاتێکدا یەکەمیان کاستێکی گەورەی هەبوو، ئەم فیلمە لە ئەکتەرە لیستیەکانی بی و ڕەتکردنەوە پێکدێت. نواندنەکە زیاتر بە شێوەیەکی ترسناک خراپە. نیوەی دێڕە باشەکانی فیلمەکە ڕاستەوخۆ لە یەکەمەوە وەرگیراون، هەروەک چۆن نزیکەی هەموو کارەکتەری سەرەکیش، لەوانە ئەوانەی لە یەکەم فیلمدا نەبوون. من تێدەگەم ئەمە لە ئەڵقەیەکی فڕۆکەوانی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان دروستکراوە، بەڵام ئەوە هیچ بیانوویەک نییە. ناچار نەبوون گرتە ڤیدیۆییە (خراپەکان) بکەنە فیلم. تەنها یەک شت بە شێوەیەکی پەراوێزخراو باشە و ئەوەش زنجیرە ئیرۆتیکەکانە. بەڵام، وەک ئەمانە لە هیچ شوێنێک نزیک نین لە باش وەک ئەوانەی لە یەکەم، تەنانەت ئەمە وروژاندن بۆ لە سەرووی ڕیزبەندی 1. ئەگەر تۆ چانسی بینینی بە خۆڕایی، و تۆ کوڕێکی ڕاست، ئەوە دەتوانێت شایەنی سەیرکردن بیت، ئەگەر شتێکی ئیرۆتیکت دەوێت کە پۆرن نەبێت. ئەگەر نا، بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە. 1/10
