ئەمە، بە شێوەیەکی ڕستەیی، خراپترین فیلمە کە لە ژیانمدا سەیریم کردووە. ڕەنگە خراپترین فیلم بێت کە دەتوانرێت. هەندێک فیلم ئەوەندە خراپن کە باشن؛ ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە بە کەمپی چێژبەخشدا تێدەپەڕێت و بە سادەیی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ترسناک دەبێت. دژە ئینانتیۆدرۆمیایە. ئێمە بە مەبەستی هێکل کڕیمان و هەموو خێزانەکەم لە دەوروبەری کۆبوونەوە بۆ ئێوارەیەکی خۆشی تێبینییە زیرەکەکان؛ بەڵکو لە بێدەنگییەکی سەرسوڕهێنەردا دانیشتین، بەزەییمان بە پیتەر سێلەرە هەژارەکاندا هێنایەوە.

ئەمە لە پەروەردگاری ئەنیمەیشنی ئەڵقەکان خراپترە. لە بەدواداچوونەکانی ماتریکس خراپترە. لە کرۆڵ خراپترە. لە هەموو فیلمێکی باتمان خراپترە.

لە هیچ بارودۆخێکدا، با ئەم فیلمە لە ماوەی دە پێ لە تەلەفزیۆنەکەتەوە نزیک بێتەوە.
