لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینیەوە کە لە بڵاوکردنەوەی ڕەسەنی خۆیدا بوو. بە ئازارەوە سەیرکردنی پیتەر سێلەرز زۆر بە خراپیی خۆی شەرمەزار دەکات. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ناباوەر چەقەڵ بوو و شوێنکەوتنی قورس بوو و کۆتاییەکەیش گاڵتەجاڕانە بوو. تەنها دڵتەنگ بوو کە بینیم بەهێزەکان چۆن کەوتوون. من ناڵێم کە من هاندەری گەورەی پیتەر سێلەرزم، بەڵام بە تەواوی چێژم لە زنجیرەی پینک پانتەر وەرگرت و هەستم کرد کە ئەو نمایشێکی بەهێزی پێشکەش کردووە لە بوون لەوێ. بەڵام هەرگیز نەدەبوو ئەم فیلمە دروست بکرایە. بەو شتانەی کە خوێندومەتەوە، بەدوای بەرهەمهێنانی ئەم فیلمەدا دەگەڕا لە دژی ئامۆژگارییەکانی خەڵکی دەوروبەری. باشە، بەڵام ئەوە هێشتا پاساو بۆ ئەوە ناداتەوە کە ستۆدیۆکە فیلمەکە بڵاودەکاتەوە.
