ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکانی سوید کە تا ئێستا دروست کراوە. 

شۆتر جێگەی شەرمەزارییە کە سیناریۆیەکی وەها خراپ ڕێگەی پێدرا ببێتە فیلم و لە سینەماکان بەم دواییە وەک ساڵی ٢٠٠٦ نمایشکرا.

هەرگیز نەمبینیوە زۆر بەرهەمی سپۆنسەرکراوی بینراو لە یەکێک و هەمان فیلمدا. نابێت ئەوەندە ئاشکرا بێت. 

ناتوانم تێبگەم بۆچی زۆرێک لە ئەکتەرە ناسراوەکان تەنانەت بیریان لەوە کردۆتەوە تەنانەت لە فیلمێکی وەک ئەمدا دیار بێت. ئەگەر پێش ئەوەی فیلمەکە ببینم ڕێزم بۆ هەندێک لە ئەکتەرە ناسراوەکانی ئەم فیلمە هەبوایە، ئێستا بە دڵنیاییەوە نەماوە. 

بیستووم کە فیلمێکی بەدواداچوون بۆ ئەم فیلمە دەبێت و ناتوانم تێبگەم کە ئەوە چۆن تەنانەت دەکرێت.
