زۆر شتم نییە لەسەر ئەم فیلمە بڵێم. دەکرا گەشتێکی نایاب بێت بۆ پیتەر سێلەرز، بەڵام یەکێکە لە کارەساتبارترین خراپەکانی مێژووی فیلمەکان. کە فیلمی کۆتایی فرۆشیارەکان بوو، زیاتر ئازاربەخشی دەکات.

شانۆیی ترسناک، دەرهێنان و نمایشە دارە شۆککەرەکان هەموویان بە شێوەیەکی ترسناک پێکەوە دێن بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ببێتە یەکێک لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراون.

هیوای زۆر ئاواتم کە دەمتوانی تەنانەت خەندەیەک یان پێکەنینێک بدۆزمەوە کە لە شوێنێکدا لەم کۆمەڵە چەقۆکێشە خراپەدا نێژراوە، بەڵام کارەساتێکی بێ ژیانە و بێ نوکتەیە. ڕاستی ئازار دەدات.

پیتەر، بۆچی نەتدەتوانی لە بوون لەوێ بوەستیت؟
