ڕەنگە ئەمە زۆر خراپترین فیلمی پیتەر سێلەرز نەبێت کە تا ئێستا کردوویەتی (پێموایە کە لۆرێل دەچێتە لای "زیندانی زیندا") بەڵام بە دڵنیاییەوە خەمۆکترینە. فرۆشیارەکان بە تایبەتی کۆمپانیای Sans Makeup وەک نایلاند سمیس، پێدەچێت تازە چارەسەری کیمیایی لێکەوتبێتەوە. وەک فو مانچو، بەزەحمەت باشتر دەردەکەوێت و زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبات (جگە لەو دیمەنە سەیر و سەمەرەانەی کە بە تڕواندنی کارەبایی دەجووڵێنرێن) لە لێواری داڕمانی ژێر قورسایی ئەو هەموو ماکیاژە. یاریزانە پاڵپشتەکان هەروەها ماندوو و ڕاکردن دەردەکەون، و ئامادەبوونی سید سیزەر تەنانەت بەبێ ئاماژە بەردەوامەکانی بۆ "Chinks!" (یەک خاڵێکی گەش: ئەمە یەکێک دەبێت لە دوایین جارەکان وێنەیەکی جوڵاو سەرەکیی ئاسیاییەکان بە شێوەیەکی سووکایەتی پێکردن وێنا دەکات ... یان، بۆ ئەو مەسەلەیە، ئەستێرەی غەیرە ئاسیایی وەک یەک!). فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هەرزان دەردەکەوێت، لەگەڵ وێنەگرتنی شۆردراو و سێتی دراب - تەنانەت ژمارەی Whiz-Bang Elvis لە کۆتاییدا بە ڕێژەی بڕین دەردەکەوێت. تەنها هێلین میرنە سەرسوڕهێنەرەکە و ئەو کابرا باڵابەرز و تەنک و دەمارگیرەی کە پانتۆڵەکەی تەڕ دەکات، هەر پریشکێکی ژیان بۆ ئەم کارە دڵتەزێنە زیاد دەکات. بەگشتی ئەم فیلمە پێشبینییەکی ترسناک لە مردنی کۆمیکێکی گەورە و بەڵگەنامەیەکی خراپتر لەبارەی مردنی ئەوەوە پێشکەش دەکات.
