یەکێکە لەو شتە کۆمیدیانەی کە گەنج بوونم هەیە کە مرۆڤ دەتوانێت بە ئاسانی بە ریکلام گێل بکرێت. من پێشتر قسەم کردووە لەسەر فیلمێکی تر، کە تێیدا ریکلامی بۆ فیلمی (کۆمیدی) وا دەکات کە پێکەنیناویتر دەرکەوێت لەوەی کە هەیە. بینینی ریکلامی ئەم بابەتە لە ساڵی ١٩٨١ وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە ئەمە فیلمێکی کۆمیدی و کۆمیدییە. ئەوەی من و براکەم کە چووین و لەگەڵمدا بینیمان نەماندەزانی ئەوەیە کە ئەو دیمەنەی لە ریکلامی تەلەفزیۆنەکەدا بەکارهاتووە، دوا دیمەنی فیلمەکە بوو! 

بەو پێیەی ئەم دیمەنە ئەنجامی کۆتایی هەموو ئەو شتانەیە کە پێشتر لە فیلمەکەدا هاتبوون، تەنها دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە هیچ شتێکی تر شتێکی پێکەنیناوی نەبوو بۆ بەکارهێنان! دوا دیمەن، سوپاس بۆ گەنجی دەرمانی، دکتۆر. فو مانچو لە پیرە پیاوێکی درێژ و سمێڵ درێژەوە دەگۆڕێت،بۆ گەنجێکی گەشاوەی ئاسیایی/ئیلڤیس وەک ئەستێرەی ڕۆک! (لەگەڵ گۆرانیبێژانی back up کەمتر نییە!) 

سێت بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە،لە ساڵانی 1930،پیتەر سێلەرز هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات لەگەڵ ئەو مادەیەی کە لەبەردەستدایە بەڵام هیچ هۆکارێکی باشی پێنەدراوە بۆ "Comedic"ەکەی. ساتەکان. باقی ئەکتەرەکان تەنها سادە مات بوون و من و براکەم هەموومان لە ڕێگەی ئەمەوە بەزەحمەت پێدەکەنین بە هیچ شتێک. تەنها سروشتی بوو کە ئێمە چاوەڕوانی کۆمیدیای جۆری "پەمەیی پانتەر" بووین، پیتەر سێلەرز ئەوەندە گەورە بوو لەوەدا. 

شەرمێکی بەزەییدارە ئەمە دوا فیلمی بوو پێش مردنی. دەرکەوتنی لە بەرنامەی The Muppet Show زیاتر لەم فلۆپە خراپەکارییە سەرگەرمکەر بوو. هێشتا،من هەڵەی ئەو ناکەم. من هەڵە لە هەموو کەسێکی تر دەکەم کە بەشدارن بەهۆی ئەوەی هەوڵیان نەداوە فیلمێکی باشتر لەم بابەتە دروست بکەن. ٢ ئەستێرە بەخشندە بوون!!
