باشە کەواتە لێرەدا پڵۆتی بنەڕەتی. ساڵی ١٩٣٣یە، پیتەر سێلەرز دکتۆر فو مانچو، پیاوێکی چینییە کە تەمەنی ١٦٨ ساڵە و ماوەیەکی زۆری ژیاوە. فیلمەکە بە ڕۆژی لەدایکبوونیەوە دەست پێدەکات کە تێیدا ئاهەنگ دەگێڕێت بە خواردنەوەی ئەلیکسیرێکی تایبەت کە (تەنانەت فیلمەکە هەرگیز باسی ناکات) ژیانی درێژتر دەکاتەوە. باشە لەم بۆنەیەدا Elixir بە شێوەیەکی چەقەڵانە لەلایەن یاریدەدەرێکەوە لادەبرێت (کاتۆ ئەگەر فیلمەکانی Pink Panther لەبیرت بێت) و ئەو فەرمانی بە Minions دەکات کە دواتر بچن 6 شتومەکی دەگمەن بدۆزنەوە بۆ دروستکردنی Elixir. ئەمەش ڕاوکردنی پیاوێکی جیهانی دروست دەکات کە تێیدا چەکدارەکانی لە کۆتاییدا مۆزەخانەکانی ئەڵماس دەدزن و خۆیان دەخستە ناو لەندەنەوە، بۆ ئەوەی لەگەڵ نێمیسیسەکەی دکتۆر فو کۆببنەوە، کە بەدواداچوونێکی خانەنشینکراوی سکۆتلەندا یاردە نایلاند سمیس، هەروەها لەلایەن فرۆشیارەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە هەوڵدەدات بیوەستێنێت لە شتێک بۆ ئەوەی سەرگەرمییەکی کۆمیدی ژیرانە بێت.

ئەمە بە شێوەیەکی ڕواڵەتی فرۆشیارەکان دوا فیلمی درێژ بوو کە پێش مردنی دروستی کرد. کارەساتی ترسناک ئەوەیە کە ئەو تێیدا بووە. ئەو فرۆشیارانەی کە کۆمیدییەکی وەها بەهرەمەندن و ڕۆڵی 'کۆمەڵاوی' لەبیرنەکراویان لە فیلمەکانی پانتەردا هەبووە و لە فیلمی 'The Party'دا بە تایبەتی، هەر شتێکە جگە لەوەی لەم فیلمەدا. ئەم فیلمە ئەشکەنجەی ڕەها بوو بۆ ئەوەی تێیدا دابنیشێم و تەنانەت نەمتوانی تەواو بکەم. ئەو بە تەواوی دەمرێت و منیش بەردەوام بووم لە چەقین لەکاتێکدا سەیری فرۆشیارەکانم دەکرد. دوای هاتنی کارە گەورەکەی 'بوون لەوێ' ساڵێک پێشتر چۆن، مەبەستم ئەوەیە چۆن دەتوانێت ئەمە دروست بکات و چۆن ئەم شتە تەنانەت دروستکرا؟؟؟ وەک کەسێک باسی یەکەم 10..15 خولەک باشە بەڵام دواتر هەمووی دابەزینە...

وەک تاعون.

ڕیزبەندی 1 لە 10.
