تەنانەت ئەگەر مرۆڤ درکی بەوە نەکردبێت کە فرۆشیارەکان لە کاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا تەندروستییان خراپە و پێش بڵاوبوونەوەی فیلمەکەش کۆچی دوایی کردووە، کە پڵۆتی شەیتانەکانی دکتۆرە. فو مانچو بینینی ئازاربەخش دەبێت. گوایە لامپۆنێکە لە خراپەکاری بەناوبانگی ڕۆژهەڵاتی ساکس ڕۆهمەر بەڵام هیچ فۆکۆسێکی نییە. پۆتانسێلی شرۆڤەی تەنزئامێز لەسەر ڕەنگەکانی دژە ڕۆژهەڵاتی چەمکی ڕۆهمەر پشتگوێ دەخرێت. بەڕاستی فیلمەکە سووکایەتییە ڕەگەزپەرستانەکان بەکاردەهێنێت. بەزەحمەت هیچ گاڵتەیەک یان گاڵتەجاڕێکی ڕاستەقینە هەیە، تەنها زۆربەی ئەکتەرەکان ڕەفتاری گەمژانە دەکەن و هێڵە خەمناکەکانیان دەڕژێنن. بە تایبەتی جێگەی دڵتەزێنە کە دەبینین سید قەیسەر ناچارە نەفرەت لە جنێو و قسەی ناشرین بکات بۆ هەوڵدان بۆ پێکەنین. زۆربەی ئەکتەرەکانی دیکەش خۆیان شەرمەزار دەکەن.

و دواتر پیتەر سێلەرز هەیە. ئەو ڕۆڵی دووانەی فیلمی The Sinister Fu Manchu دەگێڕێت، کە هەوڵدەدات فۆرمولێک دابڕێژێت بۆ وەرگرتنەوەی گەنجی و دوژمنە بەهێزەکەی بەریتانی نایلاند سمیس. فرۆشیاران لە سەدا سەد خراپ نین؛ ئەو گەرمییەکی کۆنەپەرستانە دەگەیەنێت وەک سمیس کاتێک باس لە وابەستەیی فیتیشیستەکەی دەکات بە چەمبڕەکەیەوە و بە شێوەیەکی سەیر وەک مانچو دەجووڵێت کاتێک خۆشەویستی خۆی بۆ هۆڵی مۆسیقای ئینگلیزی دەردەبڕێت. بەڵام زۆربەی کاتەکان، ئەو هەردوو ڕۆڵەکە دەگێڕێت بە تاریکییەکی ماندوو، بەم شێوەیە زیاتر تێکدەدات لە هەر ئەگەرێکی کۆمیدی. ڕۆتینەکانی فرۆشیارەکان کە هێزی کاڵبوونەوەی خۆی بە شۆکی کارەبایی زیندوو دەکاتەوە، بە تایبەتی زەحمەتە؛ پێدەچێت زۆر بە قەناعەت پێکەر ئازاربەخش بێت بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت. 

چەند دێڕێکی ڕاستەقینە ژیرانە، چەقۆیەکی گونجاو لەلایەن بێرت کووک (کاتۆ لە فیلمەکانی پینک پانتەر) وەک یەکێک لە مینییەکانی مانچو، و ژمارە مۆسیقییە سەرنجڕاکێشەکانی هێلین میرن ناتوانێت ئەم فەسادە ڕزگار بکات. ئەگەر کەسێک بیەوێت لەوە تێبگات کە بۆچی پیتەر سێلەرز بە زانایەکی کۆمیدی دادەنرێت، ئەوا هیچ شتێک لە پڵۆتی شەیتانانەی دکتۆر فێر نابێت. فو مانچو.
