هیچ شتێک نییە کە بەدەوریدا بگەڕێیت-- ئەم فیلمە ترسناکە. من فیلمە کۆنەکانی کریستوفر لی/فو مانچوم بینیوە، من ئاشنام بە کارەکتەرەکان و سەرچاوەی زنجیرەیە، بەڵام هێشتا تەنها godawful. بەڵام هێشتا نابغەی پیتەر سێلەرز بە وێناکردنی نایلاند سمیسەوە دەدرەوشێتەوە، بە دەنگدانەوەکانی خەم و کارەسات و هێز کە لە ڕێگەی ڕووبەرێکی ستۆیکەوە دەکوڵێت؛ نمایشێکە کە من لە ئاستێکی هاوتادایە لەگەڵ وێناکردنی پیتەر کوشینگ بۆ ڤان هێلسینگ بەڵام لە دەهەمی کاتەکانی شاشەی کەڵەکەبووی هەموو فیلمەکانی "Dracula"ی کوشینگدا ئەنجامدراوە. ئەگەر فیلمەکە بە شێوەی زیاتری سیریۆ-کۆمیک وەک بوبا هۆ-تێپ لە ڕێگەی بەرنامەی تەلەفزیۆنی ئەڤێنجەرز لە ساڵانی ١٩٦٠دا ئەنجام بدرێت، ئەمە دەکرا شتێکی تایبەت بووایە. ئەگەر تۆ فو مانچو یان پیتەر سێلەرز تەواو بوویت، ئەمە شتێکە کە پێویستە بیبینیت، بەڵام پاسێکە بۆ کەسێکی تر.
