...بۆ یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی سویدی تا ئێستا...لە منەوە لێم خۆشبە کە مات بووم.

یەکەم لە هەموو شتێک کە نەمدیوە یەکەمیان (من بێزار بووم کە هۆکاری منە بۆ سەیرکردنی دووەم پێش یەکەم یەکەم)، باشە هیوادارم یەکەمیان باشتر بێت لەمە، پڕ بوو لە دیمەنی بڕاوی سەیر و گۆڕانکاری زۆر سەیر لە پڵۆت، بۆ ئەو کەسانەی کە ئەمەیان بینیوە و بیر لەوە دەکەن ), بەڵام چەند جارێک پێکەنینم پێدەبەخشی، چونکە زۆر سەیر بوو زۆر خراپ بوو و هێشتا پێدەکەنم بیر لەو پانکە دەکەمەوە کە ئەم بیرۆکەیەی هێنایە ئاراوە، چی لە داهاتوودا "Det Sjunde Inseglet II". بەدواداچوونەکان لەسەر بنەمای ڕۆمان یان کتێب نابنە دەرەوە، و ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە یەک.

باشە من ڕاستگۆ دەبم لەگەڵ تۆ: من کەمێک پێکەنینم کرد، ئەوە چەند نوکتەیەکی شایستەی تێدا وەرگرت و نوکتەی شەق لێدەر. بەڵام مەیفرۆشە، بە کرێ بگرە. تەنها با هەندێک گەمژەی تر بیکەن یان دایبەزێنن.

4/10 ئەم فیلمە لەبیر دەکرێت و ڕەنگە دەرهێنەرەکە بە پێکەنینەوە پێشتر...
