ڕاستە کە ڕەنگە هەندێک لە هەوادارانی کاری پیتەر سێلەرز لەم کارە بێهیوا بن، ئەمەش دوا کاری ئەو. بەڵام بە دڵنیاییەوە هەر هەوادارێکی فرۆشیارەکان لە هەموو فیلمەکانیدا خۆشحاڵی دەبینێت، تەنها بەهۆی بەهرەمەندە زەبەلاحەکەی پیاوەکەوە. وە بە دڵنیاییەوە پیلانی شەیتانانەی دکتۆر فو مانچو لەوە بێبەری نییە. بەداخەوە ئەمە دەیسەلمێنێت کە سێلەرز دوا فیلمە، (تەنانەت دوای مردنی بڵاوکرایەوە)، بەڵام هێشتا خۆشە کە بزانین چۆن پیاوەکە توانیویەتی بەهرەی جێگرەوەی خۆی بە دروستی بهێڵێتەوە تا کۆتایی هاتنی کاتیی خۆی. و نەک هەر یەک فرۆشیارمان دەست دەکەوێت، بەڵکو دەگەینە، بۆ فرۆشیارەکان نەک تەنها ڕۆڵی سەرەکی بەڵکو نەمێسیسەکەی دەگێڕێت، کە بە هەمان شێوە سەیر و سەمەرە نایلاند سمیس، بەدواداچوونەکە لە ڕاوکردنی FU ی 168 ساڵان کە شێت بووە. چیرۆکەکە بە هەمان شێوە نامۆیە لە کاتێکدا ئێمە شوێن یارییە توڕەییەکانی فو دەکەوین بۆ ئەوەی ئەکسیری سەرکوتکەری تەمەن و هەروەها نایلاند و کۆمەڵە هاوکارەکانی کە هەوڵدەدەن ڕێگری لێبکەن. هەروەک هەر فیلمێکی گەورە، فیلمەکە بە نمایشێکی بێ کەموکوڕی گرەنتیکراو لەلایەن ئەوەوە دێت، هەروەها زۆرێک لە هاوئەستێرە ڕووخسارە ئاشناکانی - دەیڤید تۆملینسۆن، سید سیزار، جۆن لی مێسوریەر، کلایڤ دان و هێلین میرن بۆ ناونانی A کەم. هەروەها خۆشە کە ببینیت پینک پانتەر ستاڵوارت بێرت کووک (کاتۆ) چێژ لە کامێرایەک وەردەگرێت لەگەڵ فرۆشیارەکان - هەرچەندە هەمان ڕۆڵ دەگێڕێت، بەڵام هێشتا خۆشە. چیرۆکەکە بەڕاستی زۆر گاڵتەجاڕانەیە، هەروەها زۆرێک لە کارەکتەرە پەیوەندیدارەکان، کە ئەمەش وەک فیلمێک بە توندی لە ژێر کاریگەریی گەندەڵدا پۆل دەکات. وە، هەرچەندە هەرگیز ناگاتە بەرزاییەکانی کۆمیدیای گۆن، بەڵام زۆر نوکتەی پێکەنیناوی هەیە کە پێدەچێت ئاماژە بە ئاراستەیەکی دروست بکات. فیلمەکە بە شێوەیەکی بازرگانی شکستی هێنا لە بڵاوکردنەوەی سەرەتایی بەهۆی هەموو جیهان ماتەمینی دوای مردنی فرۆشیارەکان (فیلمەکە کەمتر لە ٣ هەفتە دوای ئەوە بڵاوکرایەوە)و هەمیشە ئەو بیرکردنەوە خەمناکە هەیە کە لە پشتی مێشکتدا خەریکی خۆگرتنە کاتێک سەیری دەکەیت کە ئەمە فرۆشیارەکان بووە دوا فیلم. دوور لە فیلمێکی نایاب - زۆرجار خاو دەبێتەوە، زۆر گاڵتەجاڕانە، و هەندێک جار نوکتەکان بە سادەیی لەوێ نین - بەڵام سەرەڕای ئەوەش چێژبەخشە - ئەگەر تەنها بۆ نمایشێکی تری پلە یەک لەلایەن پیتەر سێلەرزەوە بێت.
