بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە دوێنێ شەو جارێکی تر سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە دوای زیاتر لە ٢٥ ساڵ...

هەندێک جار لەمەوبەر، سەیری ٦ فیلمی فوم کرد لەسەر یەک... بۆریس کارلۆف، و هەر ٥ کریس لیس. کۆتا ٢ لیز، هەردووکیان دەرهێنراون (و من ئەو وشەیە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) لەلایەن جیس فرانکۆوە، قێزەون بوون. لەو کاتەدا، ئەم یەکەم بەجێهێشت، بە بیرم هاتەوە کە، لە هەندێک ڕووەوە، لەوەش خراپتر بوو.

باشە، سەیریم دەکرد. جارێکی تر هەرگیز. دەزانی چی خراپترە کە فیلمێکی قێزەونە؟ پارچەیەکی بەڕاستی باش دروستکراوی s***. وە پڵۆتی شەیتانپەرستانەش هەر ئەوەشە. فیلمێکی زۆر جوانە. دیزاینی بەرهەمهێنانی گەورە، سێت، جلوبەرگ، مۆسیقا، وێنەگرتن، مۆنتاژ، زۆربەی کاستی باش، هەندێک نواندنی شایستە...

...و بە ڕەهایی، ئەرێنی، یەکێکە لە خراپترین سیناریۆکانی مێژووی فیلم!! !!! aaaugh!!!!! یەکەم خولەکی فیلمەکە زۆر فریودەرە... ڕەنگە مرۆڤ ئەمە بە هەڵە بە فیلمێکی شایستە بگەیەنێت. و پاشان دەست دەکەن بە گۆرانی وتن بە "ڕۆژی لەدایکبوونت بۆ فو"... و دەچێتە خوارەوە. بەهۆی ئەوەی کە بێرت کوووک (کە مامۆستاکەی دەڵێت "دەموچاوی تۆ-- ئاشنایە.") بە هەڵە ئەلیکسێر ڤیتای فو دەڕێژێت بۆ ئەوەی ئاگرێک بکوژێنێتەوە، لە ئەنجامدا مەحکومی بە ئەشکەنجەدان و ناشتن و بڕاوی یەکێک لە گوێچکەکانی، بڕاو. نزیکترین شت بوو لە کۆمیدی کە هەیانبوو. وەک ئەوە وابوو کەسێک بڕیاریدابێت کە دەیەوێت فیلمێکی "کەمپ" بکات-- ئەوەندە گاڵتەجاڕانە دەبێت کە کۆمیدی بێت. گاڵتەجاڕانە، ئەوە... پێکەنیناوییە... ئەوە نییە. بەهیچ شێوەیەک.

خەم خەمناکە، چونکە لە چەند خولەکی یەکەمدا ڕوونە کە کەسێک لێکۆڵینەوەی زۆری لە زنجیرەی فو مانچو کردووە بۆ ئەوەی زۆری لێ وەربگرێت "ڕاست". بە سیناریۆیەکی جیاواز-- یان بەڕاستی کۆمیدی، یان مردووێکی جدی، لەوانەیە هەیانبوو-- دەتوانێت هەبێت-- دەبوو-- کلاسیکێکی لەسەر دەستی هەبووبێت. فیلمێک کە دەکرا مرۆڤ ترسناکیی ئەو دڕندەییانەی جیس فرانکۆ لەبیر بکات... لەبری ئەوەی مرۆڤ بیەوێت وەک شاکار هەڵیانبدات، بە بەراورد.

لە کۆتاییەکانی حەفتاکاندا قۆناغێک هەبوو کاتێک کۆمەڵێک لە کارەکتەرە کلاسیکەکانی ٣٠کان لە فیلمەکاندا زیندوو بوون کە بە شێوەیەکی گشتگیر ترسناک بوون. باک ڕۆجەرز، فلاش گۆردۆن، تارزان، ڕەنجەری لۆن، چارلی چان، تەنانەت دۆک ساڤاج. من دڵنیام، ئەم یەکە ڕەنگە خراپترینی زۆر بێت. پێویستی بە خۆکۆنترۆڵکردنی گەورە نەبوو بۆ ئەوەی بە خێرایی بۆ پێشەوە نەبێت بەسەر تەواوی بەشەکانیدا، بە تایبەت هەر دیمەنێک کە سید قەیسەری تێدابێت (سەرۆکی FBI کە هەروەها ئامۆزای ئەل کاپۆن بوو-- دەبینیت مەبەستم چییە؟). تەنها ئەوە نییە کە بیرۆکەکانی ناو فیلمەکە کۆمیدی نین... زۆرجار هیچ مانایەکیان نییە بە هیچ شێوەیەک. وەک کاتێک کە ئەوان ئەفسەرانی پۆلیس "ئادیشن" بۆ خۆدزینەوە لە پاشا و شاژن، و ئێمە با دەبینین خەڵک "ئادیشن" ڕۆتینەکانی سەما-هۆڵ وەک گۆرانی و سەماکردن و سواربوونی یەک پاسکیل. نووسەرانی ئەم شتە چەند مادەی هۆشبەریان هەبوو بۆ ئەوەی هیچ کام لەم شتانە بیخۆن بۆ ئەوەی بۆیان مانای هەبێت؟ 

وەک وتم، شەرمەزارییەک... و بەفیڕۆدانی ڕاستەقینەی ئەو هەموو بەهرەیە، لەنێویاندا بەریتری پیتەر سێلەرز (کە ڕۆڵی فو و نایلاند سمیسیان گێڕا)، بێرت کووک (کە لە یەکێکدا بوون فیلمی کریس لی فو لە سەردەمی خۆیدا)، هێلین میرن (ئەو ژنە پۆلیسەی کە بە شۆکەوە عاشقی خراپەکارەکە دەبێت و نەفرەت لە دزی دەکات لە نیو کاتژمێری کۆتایی فیلمەکەدا!). من دەست دەکەم بە پرسیارکردن لەوەی کە ئایا کەسێک هەرگیز فیلمێکی "دروست"ی فو مانچو دروست دەکات، یان هەواداران دەبێت رازیی بن بۆ ئەوەی کارلۆف نزیک بێت لە تاکە یارییەک؟
