پڵۆتی شەیتانانەی دکتۆر فو مانچو کە پیتەر سێلەرز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت لەناو چەقۆیەکی ئەو کارەکتەرانەی کە لەلایەن ساکس ڕۆهمەرەوە دروستکرابوون، نادادپەروەرییە تا کۆتایی کاری فرۆشیارەکان. پڵۆتەکە زۆر سادە بوو، ئەگەر بە شێوازێکی دروست ئەنجام بدرێت دەکرا بە جوانی مامەڵەی لەگەڵدا بکرایە، بەڵام لەبری ئەوە بە خراپی جێبەجێ دەکرا. بەشێک لە هۆکارەکانی ئەوەی کە ئەم فیلمە ئەوەندە باش نەبوو، دیالۆگی خراپ بوو، پێکەنینە هەرزانەکان، دەرهێنانی چەقەڵانە، و هەستێکی نائاسایی کە فیلمەکە تا ڕادەیەک ناتەواو بوو. بەڕاستی تاکە شتێک بوو کە لەم وێنەیەی تێکەڵاودا سەرنجی منی هێشتەوە. من بینیم فرۆشیاران وێناکردنی مانچۆی شەیتانانە بە درەوشاوەیی ئەنجامدراوە، لەگەڵ ئەو دێڕە ناوبەناوانەی کە لەبیر دەکرێن. بۆ نموونە ئەو دیمەنە هەیە کە فو مانچو سەری لێ شێواوە کامە چەکدارە کە تێیدا دەڵێت "ئاه، هەمووتان بۆ من وەک یەک دەردەکەون." ڕقم لەوەیە دان بەوەدا بنێم، بەڵام بە دەنگی بەرز پێکەنینم بەو دێڕە.

پاشان بێگومان مشتێک لە کارەکتەرە پاڵپشتەکانی بەهێز بەڕاستی سەرنجی منی ڕاکێشا لەگەڵ کەسانی وەک هێلین میرن وەک پۆلیسی پشتەوە، دەیڤید تۆمیلسۆن وەک سێر ڕۆجەر ئەڤێری (دواین فیلمەکەی بە هەمان شێوە، ڕێگەیەک نییە بۆ کۆتایی هێنان بە پیشەیەک)، و سید سیسار (کە نمایشێکی تا ڕادەیەک ئیرادەیی خزمەکەی ئەل کاپۆن دەکات کە لە FBI کاردەکات). ئەم کارەکتەرانەش بە سەیرکردنی من هێشتیانەوە.

کۆمەڵەکان هەروەها جوان بوون. دیزاینی ڕۆژهەڵاتی و کۆمەڵگەی ئینگلیزی لە ساڵی ١٩٣٣ بە ڕەنگینیی لەم وێنەیەدا وێنا کرا.

بە هەموو ڕاستگۆییەك، ئامۆژگاریم بۆ تۆ ئەوەیە کە سەیری فیلمەکە بکەیت ئەگەر تۆ پیتەر سێلەرز بیت یان SID سیزار فەن. ئەگەرنا باشترە لەسەر فۆیلی ئەلەمنیۆمی جوین جێگیر بیت.
