ئەمە بە توندی پێداچوونەوەیە بە ئەڵقەی تاقیکاری وەک ئەوەی لە DVD دەردەکەوێت.

تەلەفزیۆن لە ساڵی 1981 لە ژیانمەوە گواسترایەوە، بۆیە هەرگیز بەدوای زنجیرەکەدا نەڕۆیشتم یان هیچ بەشێکیشی - کە واتە من بەرگری لە بەرامبەر ئەو سۆز و خۆشەویستییە نۆستالژیایەی کە پێدەچێت تیشکی مانگ بۆ زۆربەی پێداچوونەوەکاران هەیبێ. 

(ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەری ئەگەری) 

فڕۆکەوانی ڕووناکی مانگە نێڵی بنەڕەتی "بابەتی ئەشکەوت لەگەڵ فلۆفبۆڵ"ی تۆیە، کە ئەو "شێوازی" خوێن سوورە ئەو ژنە دەستکاری ژنێکی چەواشەکارانە دەکات بۆ ئەوەی درک بەوە بکات کە بەڕاستی ئەو شتەی دەوێت و پێویستی پێیەتی. ئەو شوێنەی کە "WIT" ی سیناریۆکە لەسەر بنەمای دەبێت پێشتر هەستی بە کۆنەپەرستانە کردووە لە دەوروبەری ساڵی ١٩٥٠. هەروەها هەندێک نووسینی ڕاشکاوانە خراپ لەخۆدەگرێت، وەک لەو دیمەنەی کە ماددی دیمۆلیش دەکات کەلوپەلەکان لەبری تەقەکردن لە خراپەکارەکە، بە توندی بۆ ئەوەی خۆی بسەلمێنێت کە ناکاراییەکە بێت مێینەیەک کە پێویستی بە یارمەتی پیاوانە هەیە. 

زۆرجار هەست دەکەم کە سوزان فالودی زیادەڕەوی دەکات لە بینینی پیلانگێڕی شۆڤێنی نێر لە کات بەسەربردنی سادەدا، بەڵام لەم حاڵەتە تایبەتەدا من هەمووی لەگەڵ ئەودام - تیشکی مانگە لە هەموویدا مۆری لەسەرە. 

بە مانایەكی تر، ئەم دیڤیدییە پێویستە بۆ هەموو هەوادارانی جدی بروس ویلیس: جگە لە ئەڵقەی تاقیكاری، تاقیکردنەوەی شاشەی تێدایە كە ویلیسی نیشتەوە. هەردوو تایبەتمەندییەکە نیشان دەدەن کە توانای نواندنی ویلیس چەندە لە نێوان ساڵانی 1985 و 1988/89 پەرەی پێدراوە (Die Hard 1، لە وڵات). بەرچاو! 

ڕیزبەندی (و من _am_ هەوادارێکی بروس ویلیس): 2 لە 10
