هەوڵمدا ئەم بەرنامەیەم بەدڵ بێت؛ بەڕاستی من ئەوەم کرد. تەنانەت فیلمی فڕۆکەوانیشم کڕیوە، سەرەتا لە VHS و دواتر لە DVD. بەڵام، نەمتوانی بچمە ناو ئەم چیرۆکەوە چونکە دوو کارەکتەری سەرەکییەکەی: "دەیڤید" (بروس ویلیس) و "مادی" (شانکاری خانەیی) تەنها وا دیار بوو عاشقی خۆیان بوون، بۆ یەک شت. من دان بەوەدا دەنێم کە هەندێک دیالۆگی زیرەک بوو لە نمایشەکاندا، کە بەشێکی سەرەکی بوو لە سەرکەوتنی بەرنامەی تەلەفزیۆنی، و من زۆرم لە زۆری ئەو دیالۆگە بەرز نرخاند. 

لە بنەڕەتدا، ئەمە نزیک بوو وەک فیلمە کۆمیدییە کۆنەکانی سکروبۆڵ لە ساڵانی ٣٠ و چلەکان لەگەڵ نێر بەرامبەر بە مێ. تۆ زۆر دەمەقاڵە و تۆمەت و هاوارکردن و هاوارکردنت دەست دەکەوێت. زۆر کەس بە ڕواڵەت ئەو جۆرە جەنجاڵییەیان خۆشدەوێت، بەڵام من ڕقم لێیە، بۆیە هەرگیز نەچوومە سەر پەنجەرەی مانگانە. 

تەنها هاوپەیمانان بیزلی وەک یاریدەدەری بەدبەخت "ئەگنەکان"، سەرگەرمی بوو. زۆر خراپە کاتێکی زۆر کەمی هەوای هەبوو. شوان لەسەر چاوەکان جوان بوو و پێموایە ژنان هەمان شت بۆ ویلیس دەڵێن، بەڵام زۆر مشتومڕ لە نێوان ئەو دووانە دواجار منی کوژاندەوە.
