ئای سام مراڤیچ، دەزانین تۆ زۆر هەوڵت داوە. ئەمە ماگنۆم ئۆپوسی تۆیە، نموونەیەکی درەوشاوە بۆ ئێمەی دیکە کە بە دڵنیاییەوە شایەنی کاندیدکردنت لە ئەکادیمیای هونەر و زانستە جوڵاوەکاندا (وەک چۆن لە وێب سایتی سەردەمی ١٩٩٨تدا باس دەکەیت). ئەفسووس باشترە بێدەنگ بیت و بە گەمژە بزانرێت نەک قسە بکەیت و هەموو گومانێک لاببەیت. لەگەڵ Ben & Arthur، تۆ تەنها ئەوە دەکەیت.

پێدەچێت بە نەبوونی فێرکردن یان پەروەردە، سیناریۆی فیلمەکە ڕێنماییمان دەکات بەرەو ئەو بەڕاستی سەیرە لەگەڵ هەر دیمەنێکی نوێ. ئەوە ئەم بیانووی شێتانەیە لە چیرۆکێک کە ڕەنگە باشترین هاوپەیمانی فیلمەکەش بێت. بە گەرمی دەست پێدەکات، کارەکتەرە هاوڕەگەزبازەکان بێن و ئارسەر هەوڵ دەدەن هاوسەرگیری بکەن، تا ئەو شوێنەی کە بەسەر وڵاتدا دەفڕن بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن، لە سێبەری باشترین دارخورماکانی ڤێرمۆنت. بەڵام، هەموو ئەم پۆستۆرە تەنها سەرەکییە بۆ خوێن. پاشان خوێنی زیاتر، و خوێنی زیاتر و زیاتر. مەبەستم ئەوەیە کە دەبێت لە سێیەمی کۆتایی ئەم فیلمەدا بەلایەنی کەمەوە ٢٠ دۆلار لە ماکیاژکردنی خوێنی ساختەدا هەبێت. لە دەنگەوە تا مۆنتاژەکە تا مۆسیقاکە، کە پێکهاتووە لە یەک نۆتی باسی تەمومژاوی کە لەسەر کیبۆردێک دەگیرێت، سەیرە کە فیلمەکە تەنانەت لەسەر هەر میدیایەک کە سەیری دەکەیت، بەیەکەوە دەبەستێتەوە. ئەو کاتە ئەوەندە شەرمەزارییە کە هەندێک نمایشی ئاماتۆری شایستە لێرەدا بەفیڕۆ دەدرێن.

هیچ شتێک نییە، سام. دڵنیام پێنج ژمارەت لەم فیلمەدا دروست کردووە لە کرێدا یان هەر شتێک کە ڕۆحە هەژارەکان (وەک خۆم) لێبخوڕێت بۆ بینینی ئەم فیلمە. بەداخەوە ئێمە لەگەڵ تۆ پێناکەنین.
