کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد، تووشی شۆک بووم کاتێک بینیم بە بەکارهێنانی کامێرای ڤیدیۆیی هەرزان وێنە گیراوە! لە ڕاستیدا کامێرا لە فیلمی ئاسایی ماڵەوە خراپتر دەلەرزێت و خراپتر دەردەکەوێت. تەنانەت فیلمەکانی ڕاستەوخۆ بۆ DVD دەبێ بەهای بەرهەمهێنانیان باشتر بێت لەمە! هێک، ڕێژەیەکی زۆر لە ڤیدیۆکانی ماڵەوە کە لە یوتیوبدا باردەکرێت بەهای بەرهەمهێنانیان باشترە! زۆرجار، پێدەچێت فیلمەکە بە جددی بە چەسپاندنی کامێرا لەسەر سێ پایە و داگیرساندنی لەسەر دروست بکرێت--بەبێ ئەوەی کەسێکی کامێرا نەبێت! نزیك و هەر شتێك كە لە كاری كامێرای دەچێت لە هەندێك دیمەندا نییە كە لەوانەیە كاریان كردبێت و لە هەندێكی دیكەشدا زۆر زۆر یان خراپی لە چوارچێوەی نزیكدا هەن. یێکچ! 

فیلمەکە باس لە دوو پیاوی هاوڕەگەزباز دەکات کە دەیانەوێت ببنە هاوسەرگیری. وەک ئەوەی نزیکەی دە ساڵ لەمەوبەر دروستکرابێت، تاکە بژاردەی ئەوان هاوسەرگیری لە ڤێرمۆنت--کاتەکان بە دڵنیاییەوە گۆڕاون. بەڵام قبوڵکردنی ئەم دواییەی هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان ناتوانرێت بە هیچ شێوەیەک بگەڕێندرێتەوە بۆ ئەم فیلمە--ئەگەر شتێک بێت، ئەوە لایەنگرانی هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازەکان دەگەڕێنێتەوە لەبری ئەوەی یارمەتیدەر بن لەکاتێکدا فیلمەکە بۆن دەکات و هەرگیز بەڕاستی هەوڵ نادات بە جددی چارەسەری ئەو پرسە بکات. بەپێی فیلمەکە، کەسانی ئایینی گەمژەیەکی یەک ڕەهەندین کە کتێبی پیرۆز لە هەموو شوێنێک هەڵدەگرن و تەقە لە کەسانێک دەکەن هەروەها ژن کە هاوسەری هاوڕەگەزبازیان هەیە، کاتێک دەزانن هاوسەرەکانیان درۆیەکیان بەسەردا هاتووە، بیریان لێدەکرێتەوە. دڵنیام خۆشحاڵم کە دەرفەتێکی ڕاستگۆیانە دەدات بە هەردوو لایەن لەسەر ئەو پرسە! 

هێڵی خوارەوە--هیچ شتێک لەبارەی فیلمەکەوە هیچ پیشەیییەک بە هیچ شێوەیەک نیشان نادات و تەنانەت دوودڵم لە ناونانی ئەم فیلمە. زیاتر لە فیلمێکی ماڵەوە دەچێت و تەنانەت شایستەی لیستێک نییە لە IMDB یان تەنانەت لە لیستی 100ی خوارەوەی IMDB کە خراپترین فیلمە ڕیزبەندییەکانی هەموو کاتەکانی تێدایە. نواندنەکە ترسناکە، نووسینەکە ترسناکە، ئاراستەکە (ئەگەر تەنانەت هەبێت) ترسناکە، کاری کامێرا ترسناکە و پڵۆتەکە ترسناکە. فیلمێکی ماڵەوەیە!! هیچ شتێکی ئەرێنی نییە کە بتوانم لەسەر ئەم بابەتە بیڵێم بە هیچ شێوەیەک تەنها ئەوە نەبێت کە وا دەکات فیلمەکانی ئێد وود وەک رکابەری ئۆسکار دەرکەون بە بەراورد و دڵنیام جنۆکەی کاک وود هەر جارێک کەسێک سەیری ئەم فەسادە دەکات زەردەخەنە دەکات! 

گرنگ نییە تۆ هاوڕەگەزباز بیت یان ڕاستگۆیت--ئەم فیلمە شایەنی کاتت نییە و نازانم چۆن توانیویانە دیڤیدی دروست بکەن. من وا گریمانە دەکەم یەکێک لە ئەکتەرەکان لە کاتی بەتاڵیدا لەسەر کۆمپیوتەری ماڵەوەی خۆی بسوتێنێت! بەجدی، ئەمە مانایەکی نوێ دەبەخشێت بە وشەی 'خراپ'!

بەڕێگەدا، ئەگەر ئەو خانمە یەک لە فیلمەکەدا پارێزەرێکی ڕاستەقینە بووایە، ئایا توانای خوێندنەوەی پێشمەرجێکی گرنگ نەدەبوو؟! من تەنها دەڵێم.

لە کۆتاییدا، لەگەڵ هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان کە بابەتێکی هێندە جددی و گرنگن، ناتوانین فیلمێکمان هەبێت کە باشتر بێت لەم بابەتە کە باس لە پرسەکە دەکات؟! ئەم یەکەیان، بەداخەوە، تەنها بانگهێشتی پێکەنین دەکات.
