چی بڵێم، ئەمە پارچەیەک لە فیلمسازی درەوشاوەیە کە دەبوو خەڵاتی ئۆسکاری بباتەوە. پێویستە کۆپییەک لە کۆگایەکی پارێزراودا بە سەلامەتی بهێڵرێتەوە بۆ نەوەکانی داهاتوو. پێویستە بینینی پێویست بێت بۆ هەموو خوێندکارانی ئامادەیی لە سەرانسەری جیهان. سام مراۆڤیچ نابغەیە، ڕەنگە نابغەترین نووسەر/دەرھێنەر/بەرهەمهێنەر/چێشتلێنەر/بەیبیسیتێر/چڕەڵەتەری واڵمارت بێت کە هەرگیز جیهانی سینەما بە هونەرەکەی رازاوە بکات.

لە کوێ بەم یەکە دەست پێدەکەم؟ هەر میلی چرکەیەک لە بێن و ئارسەر ئەوەندە بە تەواوی هەناسەبڕکێ بوو! وە مراۆڤیچ وەک ئارسەر، واو، ئەو ئەوەندە سەرنجڕاکێشە سەرم سوڕماوە کە نەچوو بۆ کاک گەردوون. لە کاتی دیمەنی ڕووتدا نەمتوانی خۆم لە خۆمدا بگرم. ئەم فیلمەم بە قەرز دا بە براکەم و ئەویش بە تەلەفۆن تەلەفۆنی بۆ کردم و دەیگوت چۆن دیمەنی ڕووتی ئارسەر بووە هۆی ئەوەی هاوڕەگەزباز بێت. من بە تەواوی پشتگیری دەکەم بێگومان، بەهۆی ئەم فیلمەوە و وانەیەکی جوان دروستکراوە لە لێبوردەییدا. بۆچی تەنها دوێنێ کڵێسایەکم سووتاند و "بۆ سام و ئارسەر"م نووسی لە خۆڵەمێشی دوکەڵاویدا.

سینەماکاری باشترین شت بوو لەم فیلمەدا. کاتێک ئەو فڕۆکە خۆراکییەی کە لە نێوان دارخورماکانی ڤێرمۆنتدا بوو، بەرەو ئاسمانەکان ڕۆیشت، من گریام! بۆچی، تەنانەت هەرگیز نەمدەزانی کە دارخورمایان لە ڤێرمۆنت هەیە یان خەڵک دەتوانن پێش ئەم فیلمە بە فڕۆکەی Fed-Ex گەشت بکەن. چاوەکانی منی کردەوە بۆ کایەی نوێی ئەگەرەکان. ئەم فیلمە ئیلهامبەخش بوو بۆ من بۆ ناو تۆمارکردن لە قوتابخانەی نووسینی شاشە، نواندن، دەرهێنان، ئاوازدانان، بەرهەمهێنان، بەرهەمهێنان، دیزاینی بەرهەمهێنان و خانووبەرەی سام مراۆڤیچ. تەنها دەمەوێت بڵێم "سوپاس کاک مراۆڤیچ. سوپاس بۆ هێنانی ئەم دروستکردنە بۆ جیهان. ئێمە هەرگیز ناتوانین بە ڕادەی پێویست پارەت پێ بدەین."
