خراپترین فیلم تا ئێستا، ئەمە لێدوانێکە کە خەڵکی لێرە لەسەر IMDB زۆرجار فڕێی دەدەن. جا فیلمێکی UWE Boll بێت، کلاسیکە خراپەکانی وەک Manos دەستی چارەنووس یان نوێترین ئاهەنگی هاوینەی ئەکشنی بێ مێشک لە مایکل بەی، زۆرجار خەڵک خێرا باز دەدەن بۆ ئەو ئەنجامە لەناکاوەی کە لەسەر بۆردەکە بڵاویدەکەنەوە کە هیچ شتێک لەوە خراپتر نییە کە خراپتر بێت لە جیهانی فیلمەکاندا.<br /><br />من ئیرەیی بەم کەسانە دەبەم، چونکە ئەوان بە خۆشحاڵیەوە نەزانن و بێ ئاگان لەوەی کە بەڕاستی کونە دوپشکەکەی دروستکردنی فیلمی چەوت چەندە قووڵە. فیلمەکان هەن لەوێ دەرەوە ئەوەندە خراپ، ئەوەندە شاراوە، ئەوەندە بێ مەبەست پێکەنیناوی و ئەوەندە گاڵتەجاڕانە کە کولتەکان لە دەوریان پێکدەهێنن بۆ ئاهەنگگێڕان بە ترسناکیی خۆیان و بۆردەکانی گفتوگۆکەیان میهرەبانترین شوێنەکانی ئینتەرنێتن بەهۆی ئەوەی هەمووان بە کۆی دەنگ هاوڕان کە فیلم بەڕاستی ئەوەندە خراپە. <br /><br />خانمان و بەڕێزان، من پێشکەشتان دەکەم بێن و ئارسەر، 85 خولەکی هاوڕەگەزبازی داستان کە ئەوەندە تەواو خراپە کە زۆر لە کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێلێکی توندوتیژ دەچێت، دەزانی زۆر ترسناکە بەڵام ناتوانیت بوەستیت سەیرکردنی. مێشکی خۆی کە خۆی بە "ئەکتەری هۆلیوود، دەرهێنەر" ڕاگەیاندووە و دەتوانم نەهەنگی کەنار دەریا سام مراۆڤیچ زیاد بکەم، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ئەفسانەیی ترسناکە. با ئاماژەیەکتان پێ بدەم کە ئەم پڕۆژەیە چەندە ئیگۆی لێخوڕیوە. بەڕێز مراۆڤیچ نەک هەر دەرهێنەری ئەم فیلمە بوو، نووسیویەتی، بەرهەمی هێناوە، جێبەجێکار بەرهەمی هێناوە، گۆڵی لێکردووە، دەستکاری کردووە و دواتر لە کۆتاییدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا بینی. ئەمە پیاوێکە کە ئەوەندە کوێر بووە بەهۆی ئیگۆی خۆیەوە و ئەوەندە باوەڕ بە ژیرییە نەبوونی خۆی دەکات کە وەک کەسێک کە منداڵێکی ناشرین و ناشرینە، شکست دەهێنێت لە ناسینی ئەوەی کە بەڕاستی چەندە کارەساتبارییەکەی دروست دەکات.<br /><br />هەموو شتێک لەم فیلمەدا لە ئاستێکی ئیپیکیدا شکست دەهێنێت، نواندنەکە خراپترینە کە تا ئێستا شاهیدی بدەیت، پڵۆتەکە گاڵتەجاڕترینە، مۆنتاژ و سینەماییەکە ئاماتۆرترینە و تەنانەت مۆسیقاش وەک بزمارە لەسەر تەختەیەکی ڕەش. من ئاگادارم کە من لێرەدا کەمێک لە تەسکی چوومەتە سەر، بەڵام تکایە باوەڕم پێ بکەن کە ئەم فیلمە بەڕاستی ئەوەندە خراپە کە من وەسفی دەکەم، من دەڵێم ئەم فیلمە شتێکی بێمانای ئەسپە کە لە ڕیلێکی فیلمدا چەقۆی لێداوە، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە تەنانەت لە فیلمدا وێنە نەگیرا، لەسەر کامێرای دیجیتاڵی وێنە گیراوە زۆر باشتر نییە لەوەی لەناو دۆشەکەکەتدا دانیشتبوو لە ئێستادا تۆز و خۆڵ کۆدەکردەوە. بە هەڵە تێم مەگە، من لە بودجەی کەم خۆش دەبم بۆ فیلمەکان بە مەرجێک چەمکەکە سەرنجڕاکێش بێت، بۆ نموونە ئەوەندەی من حەزم لێی نەبوو پڕۆژەی جادووگەری بلێر سەلماندی کە بودجەی کەم هێشتا دەتوانێت ببێتە هۆی فیلمێکی سەرنجڕاکێشی کەشوهەوا. بێن و ئارسەر چەمکێکی باشی نییە بۆ ئەوەی بکەونەوە سەری، تەنانەت ئەگەر ئەم فیلمە بە بودجەیەکی ٢٠ ملیۆن وێنە بگیرێت لەگەڵ هۆلیوود باشترین ئەکتەرەکان هێشتا دەمژێت، پڵۆتەکە ئەوەندە دڕندانە، و کارەکتەرەکان لەوەش خراپترن. یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان ئارسەر کە لەلایەن نا جگە لە سام مراۆڤیچ وێنا دەکرێت، یەکێکە لە قێزەونترین ڕق لێبووەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا دانراوە. لە ماوەی ٥ خولەکدا لە سەرەتای فیلمەکە و لە کۆتایی فیلمەکەدا کە ڕق لێبوونەوە بووەتە ڕقییەکی ڕاستەوخۆ، حەزت لێی نییە. دیارە کاک مراڤیچ لەبیری چوو کە ئێمە بڕیارە ڕەگ بۆ پاڵەوانەکە داکوتێنین.<br /><br />نامەوێت هەموو ئەو گەمارۆدانە تێکبدەم کە تووشی پێکەنین دەبیت و ئەزموونی سەیرکردنی ئەم فیلمە دەکەیت (کە داوات لێدەکەم پارە بدەیت بۆ) بۆیە من دوو نموونەی سووکم پێدەدەم کە ئەم فیلمە چەندە گەمژانەیە، رام و سووکە وەک لە نێوان کەمترین هەڵەکانی فیلمەکەدا. لە یەک بڕیندا گوێمان لە یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەبێت کە دەڵێت چۆن "ئەوان پارێزەرێکی باش دەناسن و پەیوەندی پێوە دەکەن" تەقەکە کاڵ دەبێتەوە پاشان کاڵ دەبێتەوە و ئەم قسەیەی پێشتر کرد لە ڕاستیدا ژنێکە، تەواو هەڵەیەکی سەرنجڕاکێشە بۆ لە پۆست بەرهەمهێناندا دروست بکە پێموایە. دووەمیان سادەیە، چەند چرکەیەک دوای بینینی ئەم پارێزەرە ترانزێکسوالیەی کە کارەکتەرەکان پێیان دەوترێت بفڕن بۆ ڤێرمۆنت، ئێمە دواتر بڕین بۆ وێنەیەکی فڕۆکەیەک کە لە نێوان دارخورماکان لە ناوچەیەکی خۆرگیراندا دەنیشێتەوە. من هەرگیز نەچوومەتە ڤێرمۆنت بە شێوەیەکی شەخسی بەڵام دڵنیام هیچ دارێکی خورما لەوێ نادۆزیتەوە.<br /><br />بیر لە ئەم جۆرە ناتەباییە گەمژانەی ئاماتۆرە بکە کە درێژکراوەتەوە بۆ نزیکەی کاتژمێر و نیوێک کە لەگەڵ دیالۆگی گاڵتەجاڕانەدا تێکەڵ کراوە و پڵۆت و پاشان چەند هێندە بکە بە ١٠ و هێشتا بە تەواوی ئامادەت ناکات بۆ بێن و ئارسەر. بیهێنە بەرچاوت کە خراپترین فیلمی ڕەها کە لە ژیانتدا بینیوتە و بیهێنە بەرچاوت کە خراپترە و هێشتا لە هەمان ئاستی بێن و ئارسەردا نابیت، ئەم فیلمە بەڕاستی ئەوەندە خراپە.<br /><br />هەرچەندە دەبێ بە جۆرێک دڵخۆش بین، فیلمەکانی وەک ئەمانە دەگمەنییەکی ڕاستەقینە و دەگمەنن. ئەوان هیوامان پێدەبەخشن کە ڕۆژێک بێت خۆمان بتوانین خۆمان بین بە فیلم یان دەتوانین سیناریۆنووس بین. تەنها لەبەر ئەوەی ئێمە هەستێکی نوێی دۆزراومان دەبێت بۆ متمانە بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە ئێمە دەزانین کە هیچ شتێک بەرهەمی ناهێنین هەرچەندە ئاماتۆر دەتوانێت ئەوەندەی ئەم مژدە فێستێک بێت ئەوەندەی ئەم.<br /><br />ڕاستەقینە دواجار خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان دۆزرایەوە، و پێی دەوترێت بێن و ئارسەر.
