نازانم چییە دەربارەی ئەم فیلمە- دەرهێنەر سام مراڤیچ بە جۆرێک لە جۆرەکان تەنها نزیکەی هەموو لایەنێکی بچووکی ئەم فیلمە تێکچوو. من بە شێوەیەکی ئاسایی دەڵێم ئەمە فیلمێکە کە نابێت بوونی هەبێت، بەڵام ڕەنگە ئەم فیلمە گرنگترین بێت لە هەموو کاتێکدا. ئەم فیلمە دەبێ بە تاکە مەبەست بوونی هەبێت کە بێ گومان 'خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە' بێت. من لە ژیانمدا فیلمی خراپم بینیوە، بەڵام ئەمە بە جۆرێک ئەوەی بە خراپیی دەزانی بۆ شتێکی زۆر سەختتر بۆ خەیاڵکردن.

هەموو شتێک لەم فیلمەدا پێکەنیناوییە، بەڵام تاکە کۆمیدیترین شت ئەوەیە کە خودی مراڤیچ خۆی ئەمە بە فیلمێکی نایاب دەزانێت.

ئۆه واو...
