باشە ئێستا، با بزانین. لە فیلمی یەکەمدا چی کۆمیدی بوو؟ دەزانم، ئەو کەسانەی کە لەهجەی کۆمیدییان هەیە، خەڵک دەکەونە ناو ئاوەکە، بەلەمی گەمژانە و کۆمێنتی کۆمیدی نێوان هەردوو تیمەکە. لەم فیلمەدا بەشی لەهجەیان بە ماکس داوە، هیچ سوودێکیان نییە. کۆیەکی زۆر بە هۆکاری نادیارەوە دەکەونە ناو ئاوەوە، هیچ سوودێکی نییە. بۆتکراش، پشکنین. کۆمێنتی کۆمیدی لە نێوان ئەو دوو تیمەدا، هەوڵیان دا بەڵام شکستیان هێنا. هەروەها، ئەو کەسایەتیانەش هەن کە لەم فیلمەدا پەیڕەوی لێدەکەن. ئەم فیلمە دەبێ لەسەر ئەوە بێت کە لەسەر ئاو چی ڕوودەدات نەک لەسەر زەوی. ببورە کە دەڵێم لە نێوان بەشە کۆمیدییەکان زۆرە و سپۆنسەرەکانی فیلمەکە تا ماکس دەقۆزرێتەوە. باش نا. بە گشتی، من چوار لە دە لە دەی دەدەمێ لەبەر ئەوەی چەند بەشێکی کۆمیدی هەیە.
