فیو--من چی ناڵێم. ئەمە فیلمێکە کە دەتوانێت بەڕاستی باش بێت لەگەڵ کۆمەڵێک بینەری بەردین. بەشێک لە نواندنەکان پێشکەشکردنی سەرەتایی جۆن واتەرزیان بیرخستمەوە. ڕەنگە پێویست بێت ئەو پشتیە وەربگرم--نامەوێت وەک دەرهێنەر/چیرۆکنووسێک سووکایەتی بە توانای واتەرز بکەم.

بە تایبەتی ئەو پارێزەرەم خۆشدەویست کە بڕگەی "باوەڕ و متمانەی تەواو و متمانە"ی وەرگرتبوو. بەڕێگەدا "باوەڕ و کریدتێکی تەواو"ە!

ئەمەش "کوڕانی کۆنراد"م بیردەخاتەوە، کە ئەکتەری سەرەکیش نووسەر، دەرهێنەر، سەرنووسەری فیلمە و هتد ئەوانە. کۆمپانیا فرە بەشدارەکان وەک ئەوەی کە ڕەنگە باشترین جێبهێڵرێت بۆ زۆر بەئەزموونی فیلمە پیشەگەرەکان کە توانای تەکنیکییان دەبێت (ئەگەرچی ستۆنتێک، ڕەنگە هەندێک بڵێن) بۆ ئەوەی شتێکی لەو جۆرە بکێشن.
