ئای پیاو، سام مرۆڤیچ بیری لە چی دەکردەوە؟ هەرکەسێک لەم "فیلمە"یەدا بیری لێکرابێتەوە چی بوو؟ مارۆڤیچ سەرۆکی نزیکەی هەموو شتێکە لە "بێن و ئارسەر": دەرهێنەر، نووسەر، بەرهەمهێنەر (هەروەها بەرهەمهێنەری جێبەجێکار!)، کاستەر، ئەستێرەی سەرەکی- تۆ ناوی لێ بنێ، ئەو کرد. وە ئەو (مراویچ) زیاتر لەوەی کەس لە هەموو بەشێکی فیلمسازیدا مژیوە، دەمژێت.

کەواتە چی لەم فیلمەدا هەیە؟ هەموو شتێک. فیلمەکە باس لە دوو خۆشەویستەکەی هاوڕەگەزباز دەکات، بێن (جەیمی برێت گابێل) و ئارسەر (مرائۆئۆچ- *گریان*). بێن و ئارسەر دەیانەوێت لە جیهانێکدا هاوسەرگیری بکەن کە هەمووان لە بنەڕەتدا ڕقیان لە خەڵکی هاوڕەگەزبازە. بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بکەین، "هاوسەرێکی پێشوو"ی بێن (ئەوان بە تەواوی جیا نابنەوە)، تامی (جولی بێلکناپ) شێت دەکات کە بێن بۆ پیاوێکی تر جێی هێشتووە و داوای بێن دەکات کە پێکەوە دەبن (دەڵێت کە دەتوانێت ببێتە هاوڕەگەزبازیش، هەروەها!) و مەسیحی ئارسەر دڵسۆز، لەڕادەبەدەر دووڕوو، بە هەمان شێوە batty وەک برا تامی، ڤیکتۆر، جەهەنەمە چەماوە بۆ ئەوەی ئارسەر ڕاست بکاتەوە و دواتر هەوڵ بدات بیکوژێت دوای ئەوەی لە کڵێساکەی دەردێت.

فیلمەکە بە تەواوی بلۆکێکە لەگەڵ زۆرێک لە گۆفەکان (واتە. بێن و ئارسەر بە فڕۆکە دەچنە ڤێرمۆنت بۆ ئەوەی هاوسەرگیری بکەن- ئەوان دەچنە ئەوێ لەسەر هێڵی ئاسمانی ئەلاسکا و ڤێرمۆنت دارخورمای هەیە؛ ئەوان دەفڕن لەسەر فڕۆکەیەکی بارهەڵگری فێدێکس- هیوادارم ئەوان بوون ئاسوودە لە سندوقێکی دار، لەگەڵ چەندین، زۆری تر) و کونە پڵۆتەکان بۆ بۆتکردن (ڤیکتۆر بە کوشتنی ئارسەر دەڵێت "پلانی کۆتایی" کە دواتر دەگۆڕێت بۆ "چالاکی کۆتایی"؛ ئارسەر و بەدواداچوونی تایبەت (intern) هەمان ئۆتۆمبێل لێدەخوڕن، قسەی هیچ و بێ مانا ، قسەی هیچ و بێ مانا ، قسەی هیچ و بێ مانا). "ئەکتۆرەکان" هەموویان زۆر خراپن و ڕێگە، ڕێگەیەکن لە سەرەوە؛ سیناریۆکە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ترسناکە(یەکێکی لەو جۆرە ئەوەیە "من مانای نییە؟ تۆ مانای نییە! من مانای هەیە، ئەوە کێ مانای هەیە!") و لەوێ زۆر زیاتر هەڵەیە لە "فیلم" کە دەتوانم کە دەتوانم 't هەموویان بنووسە بە خوارەوە.

هەرچەندە، پێکەنیناویترین شت لە هەمان کاتدا باوەڕپێنەکراوترین شت لەبارەی "بێن و ئارسەر" ئەوەیە کە سام ماراڤیچ پێی وایە کە ئەو شتێکی دروست کردووە کە بەڕاستی خەیاڵییە (بڕوانە پێداچوونەوە ساختەکانی بۆ " Ben & Arthur" و کۆمێنتی ئاشکرای ئەو لە یوتیوب.). مارۆڤیچ نەرگسییە و خۆبەزلزانینەکەی کوێر دەکات لەوەی کە بزانێت چەندە هەر شتێک بە ناوی خۆیەوە بەڕاستی لەسەریەتی.

بۆیە، بۆ کۆتایی هێنان، هەموو فیلمێکی خراپ لەبیر بکە کە تۆ بانگەشەی ئەوە دەکەیت خراپترین فیلمە تا ئێستا- "بێن و ئارسەر" راستەوخۆ لە ئەو ناونیشانەیان دەکوژێت، تەنانەت فیلمەکانی پاریس هیڵتۆنیش لە "خەڕەنگی تاریک" دەچن بە بەراورد بەو ئەهریمەنەی کە بە "بێن و ئارسەر" ناسراوە.
