تەنها سەیری ئەم شتەی کرد دوای ئەوەی بیستم کە چەندە خراپە و ویستم بە چاوی خۆم بیبینم. بەجدی، تەنانەت ئەگەر هەموو کۆمێنتە نەرێنییەکانی سەر لێرە بخوێنیتەوە لە هیچ شوێنێک نزیک نابیت لە توانای تێگەیشتن لەوەی کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا چەندە ترسناکە، هەرچەندە دەبێت یەکێک بێت لە پێکەنیناویترین شتەکان کە تا ئێستا بینیومە! پێشتر هەرگیز خۆم بە خۆتەوە سەرقاڵ نەکردووە کە کۆمێنتێک لەسەری دابنێیت، بەڵام ئەم پارچە شتە چەوتە بەڕاستی گەرەنتی ئەوە دەکات. 

سەرەتا تەواوی پڵۆتەکە گاڵتەجاڕانە و بێمانایە. برای کارەکتەری سەرەکی (یان بێن یان ئارسەر، لەبیرم دەچێت کامیان کامەیە، و ڕاشکاوانە بڵێم هەرگیز زۆر ڕوون نییە) دەیەوێت جۆرێک لە هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان بوەستێنێت بە کوشتنی هەموو کەسێک لە چاودا - چونکە هاوڕەگەزبازی بۆ مەسیحییەکان قێزەونە، بەڵام دیارە کوشتنی بەکۆمەڵ 'ت. پاشان هەندێک شتی تری چەوت هەیە کە نزیکەی یەکێک لە ژن و مێردەکەی پێشووی هاوڕەگەزبازەکە فڕێدەدرێتە ژوورەوە و هەوڵدەدات ناچاری بکات بە ئامانجی دەمانچە هاوسەرگیری بکاتەوە. ئەمە هیچی لێناکەوێتەوە، بەڵام یەکێک لە کۆمیدیترین دێڕەکانی دیالۆگمان بۆ دابین دەکات لە تەواوی "فیلم"دا - "من مانای نییە؟ تۆ مانای نییە! ئەوە کێ مانای هەیە!". درەوشاوە.

پاشان نواندنەکە هەیە، کە تەنها دڕندانەیە. دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. خۆشەویستترینی کەسی من ئەو ژنە پارێزەرەی مافە مەدەنییەکانی کە بەڕواڵەت بەردباران کراوە، کە بە ڕوونی دێڕەکانی لە شتێک دەخوێنێتەوە، بەڵام هێشتا توانیویەتی تێکیان بدات. بەسە وتی. ئەو ژن و مێردەی هاوڕەگەزبازان نەیانتوانی کەمتر قەناعەت پێکەر بن. کابرای سەرنجڕاکێشی ناڕوون و بە تەواوی بێ گۆرم هەیە، و خۆشەویستەکەی کە لە ئەو پیاوە بچووکە کارتۆنییەی هەویرەکەی بیستوو دەچێت. تەنها قەڵەوتر. و کەمتر بەهرەمەندە. 

"فیلمەکە"ش لەلایەن کەسێکەوە وێنەگیراوە کە توانای هەڵگرتنی کامێرای هەیە تەنانەت لە دوورەوەش و ژمارەی هەڵەکانیش بە درێژایی فیلمەکە سەرسوڕهێنەرە. هەموو شتەکە بە کابرای سەرەکی قەڵەو لە جێگادا دەستپێدەکات و جووتێک پێڵاوی لەسەرە. yep.

بەڵام بەهەر حاڵ، هەموومان دەزانین ئەم شتە چەندە ترسناکە، بۆیە حەز دەکەم تیشک بخەمە سەر هەندێک لە بێ نرخترین ساتەکانی کۆمیدی کە "فیلم" دابینی دەکات. 

- کاتێک کابرای قەڵەو ئاگر لە کڵێساکە دەداتەوە و دواتر وەک کچێکی شەش ساڵان بەسەر وەستانی ئۆتۆمبێلەکاندا دەڕوات بۆ ئەوەی هەڵبێت. پێکەنیناوی.

- milldread! هیچ بیرۆکەیەک نییە کە ئەو چ پەیوەندییەکە لەگەڵ کارەکتەرە سەرەکییەکان - هەندێک جار دەیناسن، هەندێک جار نایزانن، بەڵام سەرەڕای ئەوەش لە یەک دوو دیمەندا دێتە دەرەوە. پێکەنیناوی.

- پارێزەری بەردبارانکراو. پێشتر باسی کرد، بەڵام ئەو زۆر کۆمیدییە شایەنی باسێکی ترە.

- ئێوارەخوانی برا خراپەکانی کراکەر کە ئەو بۆ میوانەکانی لەسەری داناوە.

- دژە-ی برا خراپەکە گەیی دەرمانی.

- پشیلەکانی برا خراپەکە.

- کۆتایی، کە من نایدەم چونکە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. من ئاگادارتان دەکەمەوە، بەڵام دڵنیابە لەو کاتەدا ناخۆیت!!!! تانکی کارەکتەری سەرەکی/دەرھێنەر/بەرهەمهێنەر ڕووت دەبێتەوە. فاوڵە. 

لە بنەڕەتدا، بێن و ئارسەر خراپەکارە، بەڵام بەبێ مەبەست کۆمیدیترین شتە کە بۆ ماوەیەکی زۆر دەیبینیت. بە واتایەكی ڕەسەن، هیچ شتێك لەم بیانووە بۆ فیلمێك باش نییە، تەنانەت ئەو گەندەڵەی دەرهێنەر توانیویەتی بە نووسینی ناوی خۆی نزیكەی 15 جار ناوی خۆی بكاتە گاڵتەجاڕییەك.
