وەک ئەکتەرێک من بەڕاستی حەزم لە فیلمە سەربەخۆکانە بەڵام ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتدا ئاماتۆرە.

کوڕەکان دەچنە ڤێرمۆنت بۆ خزمەتگوزارییەکی شارستانی هێشتا کاتێک فڕۆکەکە دەنیشێتەوە بەسەر دارخورمایەکدا دەفڕێت - دەرهێنەران ئاگادار بوون کە دارخورما لە ڤێرمۆنت نییە؟ سنەوبەر بەڵێ - پاڵم ژمارە. و هەمان شت بۆ خزمەتگوزاری هاوسەرگیری - دیسانەوە خۆشی دارستانی دارخورما.

کاتێک کوڕەکان VT بەجێدەهێڵن وادیارە نەیانتوانیوە بلیتێک لە هیچ هێڵێکی ئاسمانی گەورە بەدەست بهێنن لەبەر ئەوەی ئەو فڕۆکەیەی کە وێنە گیراوە فیدراڵی ئێکسپرێسە. ئایا شەوانە خۆیان بە ناو سندوقێکدا ناردووە؟ وەرە کوڕان وردەکاری بچووکی وەک ئەم جیاکردنەوەی فیلمێکی ئیندی لە تەواو ئاماتۆر.

برای مەسیحی دوور لە ئارسەر بە قژی سپی کراوەتەوە و تاتۆی تیپی خێڵەکی. ئەو دووانە دەبوو ڕۆڵەکانیان بگۆڕن.

کارەکتەرە بچووکەکان پێکەنیناوین و زیادەڕەوی لە شتێکی ترسناک دەکەن.

چەپڵە بۆ دەرهێنەران بۆ دروستکردنی فیلمێکی هاوڕەگەزباز بەڵام هەندێک گرنگی بە شوێنەکانت و شوێنەکانت و جارێکی تر کاستینگ
