ئەم فیلمە تەنها بەڕاستی ترسناکە، ئەو چاوەی کە ڕۆڵی بێن دەگێڕێت تەنها دەتوانێت قەرەبووی هەموو شتێکی تر بکاتەوە کە لەم فیلمەدا هەڵەیە.

نووسەر/دەرهێنەر/بەرهەمهێنەر/ئەکتەری سەرەکی و هتد ڕەنگە باشی هەبووبێت بیرۆکەیەک بۆ دروستکردنی فیلمێک کە باس لە پرسە گرنگەکانی هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان، قبوڵکردنی خێزان، ئایین، هۆمۆفۆبیا، ڕق لێبوونەوە تاوانەکان و تەنها لەبارەی هەموو پرسێکی ترەوە دەکات کە کاریگەری لەسەر پیاوێکی هاوڕەگەزبازی ئەم کاتانە هەیە، بەڵام هەوڵدان بۆ ڕامکردنی هەموو پرسێک بۆ فیلمێکی وەها خراپ کە بیری لێدەکرێتەوە دادپەروەرییەکی کەم بە هەریەکێک لەم هۆکارانە.

سیناریۆیەکە خراپە، کاستینگ زۆر ئاساییە، بەڵام دیالۆگ و نواندن تەنها شتێکی خەمبارە. ئەو برا ڕژێنەی هۆمۆ لەلایەن ئەکتەری زۆرترین کەمپەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەک لە نێوان دوو ئەکتەری سەرەکیدا نییە (پێموایە لە ریکلامێکی گەنمەشامیدا زیاتر سۆزم بینیوە). نواندنەکە ڕەقە، و دیالۆگەکە بە زۆر (دیمەنێک کە براکە خۆراک دەدات بە بەدواداچوونکارەکان هێڵەکانی جێگەی سەرنج بوو).

من تەنها دڵخۆشم کە دەبینم کە دروستکەری ئەم وێرانەیەی شەمەندەفەرەکە نییە پاڵ بە هەر زبڵێکی ترەوە بنێ بۆ دەرەوە بۆ دابەشکردن، و ئەگەر بیری لەوە دەکردەوە کە ئەمە بکات، من هەندێک ئامۆژگاریم هەیە - تەنها ئەوە مەکە.
