با سەرەتا ئەوە بڵێم کە چێژ لە سەیرکردنی فیلمی "خراپ" وەردەگرم. پێکەنیناوییە کە چۆن هەندێک لەم فیلمانە زیاتر کاریگەرییەکی درێژخایەن بەجێدەهێڵن نەک ئەوانەی بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نائارامکەر خراپە. ئەم ئۆتۆمبێلە بۆ ئیگۆی وەهمیی سام مرۆڤیچ تەنها سنووری بۆ بێتوانایی بێ بەهرە نییە، بەڵکو تەنها مانای وشەکانی پێناسە کردووەتەوە. ئەمە دەبێت بۆ هەمیشە بارۆمەتر بێت بۆ فیلمە خراپەکان. جۆرێک لە هێڵی مێندۆزا بۆ فیلم. کاک مراۆڤیچ دەنووسێت و دەرهێنەری دەکات و ئەستێرەکان وەک شتێکی بێدەنگ ئارسەر سەیڵز لە شەڕی ژنە ڕقاویەکان و هێزە مەسیحییەکانی خراپەکاریدا دەنووسێت کاتێک ئەو و هاوبەشەکەی بێن "مردوو لە پشت چاوەکانەوە" وەرەقە بۆ یەکسانی هاوسەرگیری خەبات دەکەن. وەک ئازادیخوازێک باوەڕم وایە هاوڕەگەزبازەکان دەبێ مافی هاوسەرگیرییان هەبێت. بێن و ئارسەر زیاتر زیان بەو هۆکارە دەگەیەنن لە سوپای هۆمۆفۆب. وێناکردنی هەموو شتەکانی مەسیحی ئەوەندە ناشرین و هام مرییە، مراۆڤیچ، کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانیت هیچیان بە جددی وەربگریت. ڤیکتۆری برای ئارسەر، کتێبی پیرۆز کە جیسوس فرێک دەکات، ئەوەندە ترسناکە لە سەرووی خراپەکاری/هەواوە هاوڕەگەزبازە کە دەبێت پرسیار بکەیت کە چۆن لەم ڕۆڵەدا ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە سام "Multitasking" Mraovich یش دەرهێنەری کاستینگ بوو. خراپترینی هەموو ئەمانە خودی سام مراڤیچە. کاتێک پێت وایە پیاوی پێشەنگ وشەکان دەکات بە پەپوولە و سەرڕووتاو و چەقۆکێش دێتە بەرچاوت؟ هەروەها سام هێڵەکانی وەک پیتزای دۆمینۆ، سارد و بەزۆری هەڵە دەکات. ژمارەی کۆتایی: تۆ لە نووسین و دەرهێنان و نواندن و کاستینگدا دەمژیت. ئەوە تاجی چوار کەسی ئێد وودییە. پیرۆزە پیاوی بچووکی ترسناک.
