نابێت هەرگیز ڕێگە بە سام مراڤیچ بدرێت جارێکی دیکە دەست لە کامێرا بداتەوە. ئەگەر ئەو کارە بکات پێویستە لە شوێنی خۆی دەستگیر بکرێت...بەلایەنی کەمەوە بەهۆی دزی بچووکەوە. هەرکەسێک تەنانەت یەک دینار بدات بە کرێی هەر زبڵ و خاشاکەکەی، پێویستە داواکارییەک تۆمار بکات و قەرەبوو بکرێتەوە. ئەمە بە بێتاوانی یەکەم بینینی من بوو لە "کار"ی ئەو...و دواهەمین بینینی من دەبێت. ئێد وود بە شێوەیەکی ترسناک باش دەردەکەوێت بۆ من لە ئێستادا.

کاتێک ئەم پارچە شتە چەوتە دەگەڕێمەوە بۆ فرۆشگای ڤیدیۆ، من بە شەخسییەت داوا دەکەم کە لە ڕەفەکە دەربهێنرێت. پشتیوانێکی چالاک لە سینەمای هاوڕەگەزبازان، من تووڕەم و توڕەیی لەوەی کە ئەم پیاو-منداڵ-منداڵێکی چەواشەکراو، لەڕادەبەدەر بێ بەهرەمەند ڕێگەی پێبدرێت شتێکی لەم شێوەیە دابەش بکات و پاکەتیان بکات، لەگەڵ کوڕێکی جوانی کۆلتش لەسەر بەرگەکە (جەیمی برێت گابێل، کە، سوپاس بۆ خوا، قەرزەکانی تری نواندن لە IMDB) و کورتەیەک لە پشتەوەی سەرنجڕاکێش کە وەکو چەواشەکاری بەکارهاتووە، و پاشان وەک کرێی "فیلم" بخەمە بازاڕەوە. متمانەم پێ بکە، ئەمە هیچ شوێنێکی نییە لەسەر هیچ ڕاکێک لە هیچ شوێنێکدا بێت؛ بە سادەیی فیلمێک نییە بە هیچ مانایەکی وشەکە. هێرشبەری هێرشبەر و نابەرپرسیارانە وەک ئەم شتە تەنها دەتوانێت زیانبەخش بێت بۆ ئەو هەوڵانەی کە دەدرێت بۆ پێشخستنی و پشتگیریکردنی سینەمای هاوڕەگەزبازان (جەهەنەم، مافی هاوڕەگەزبازان بەگشتی!) بۆ ئەوانەی کە وەسوەسەیان بۆ دروست دەکەن بەهۆی بەرگەکەوە، تۆ بێهیوا دەبیت. گابێل هێندەی سەر بەرگەکە سەیری فیلم دەکات، بەڵام جارێک یان دووجار بەبێ کراسێک دەردەکەوێت -- ئەوە تەواو. لەبری ئەوە، مرۆڤیچ ماڵیی بە ئێمە دەسەپێنێت کە قێزەونە و ببورە، ڕووتی کوڕە ببورە.

ئەم "شتە" کە "کۆکراوە" پڕۆژەیەکی بێهودەیی پێچەوانەیە بۆ مرۆڤیچ. هەم ئەو و هەم هاوڕێکەی مایکل هابۆش (کە من تێدەگەم، زبڵ و خاشاکێکی هاوشێوەی چەقەڵ دەخاتە ڕوو) لەم بابەتەدا ترسناکن. ماراۆڤیچ بە مەبەست خۆی وەک بەهرەیەکی تەواو و بێ بەرامبەر (لە هەموو کێڵگەکان)دا نیشان دەدات، بێهیوا بووە لە راگرتنی هەر "دۆڕکەرێک" کە دەتوانێت بۆ خۆی. ئەو بۆ ئەوەی بەزەیی پێبهێنرێتەوە.
