من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چی لەسەر زەوی، یان لەوە زیاتر، دەیتوانی ببێتە هۆی ئەوەی سام مرۆڤیچ پێیوابێ کە ئەمە پڕۆژەیەکی شایستە بوو بۆ ئەنجامدانی. Ben & Arthur یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. لە ڕاستیدا، من هیچ هۆکارێک نابینم کە نابێت لە #1 لە خوارەوە 100 بێت. بۆ هەرچەندە من نەمبینیوە، بۆ نموونە، Superbabies: Baby Geniuses 2 (#5 لە کاتی ئەم بڵاوکراوەدا)، من خۆم دەخەمەوە سەر پێشبینی بکە کە ئەو فیلمە بە شێوەیەکی بەرچاو باشترە لەم برینە ڕژاوە، چونکە تەنانەت لە ناڕەحەتییە پووچەڵەکەیدا کە لانیکەم منداڵە نابغەیەکانی ٢ بە شێوەیەکی پیشەیی دروست کراوە. لە بەرامبەردا، هەموو شتێک، و من مەبەستم هەموو شتێکە، لەم فیلمەدا بە تەواوی ناپڕۆفیشناڵە.<br /><br />فیلمەکە بە مەبەستی هێرشکردنە سەر خۆپەرستی و ڕق و کینە و ڕق و کینە و خۆبەزلزانینەکانی ئەو مافە مەسیحییەیە. وە من جەخت لەسەر "مەبەست" دەکەمەوە. نەک هەر بە تەواوی و بە تەواوی لە مەبەستەکەی شکست دەهێنێت، بەڵکو پەڵەیەکی ناشرینیش بەجێدەهێڵێت. لەبری ئەوەی وێنەیەکی سەرنجڕاکێش و واقیعی لە خەباتی ژن و مێردێکی هاوڕەگەزباز لە دژی کۆمەڵگایەک دروست بکات کە تا ڕادەیەکی زۆر دژایەتیان بکات، ئەوە چەشنە چەقبەستووەکانی ماندوو و چەقەڵانەی هەر لایەنێک دروست دەکات. بێن و ئارسەر، ئەو ژن و مێردەی هاوناوی، وەک دوو بڕینی کارتۆنی خام و برسی سێکس و بێهیوا ڕۆمانسی وێنا دەکرێن کە کاتێک یاساکان دەگۆڕدرێن هاوسەرگیری دەکەن بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدەن ئەو کارە بکەن. ئەمەش لەگەڵ دژایەتی ڤیکتۆری برای بێن کۆدەبێتەوە، کە وەزیرێکی مەسیحییە و وەک هەموو مەسیحییەکان (وەک چۆن ئەم فیلمە دەیویست باوەڕمان پێی هەبێت)، دەنگ بەرز و گەمژە و گەمژە و توندوتیژە. هەوڵدەدات بێن و ئارسەر بکوژێت دوای ئەوەی پەیوەندییەکانی لەگەڵیاندا وا دەکات لە وەزارەت دەربهێنرێت. هەروەک چۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا. وە ئەگەر پێت وایە ئەوە ترسناکە (ئەوەیە)، تۆ هەمووی نەبینیوە.<br /><br />ئەکتەرەکان (؟) لێرەدا توانیویانە هەر شوێنەوارێکی متمانە لەم فیلمەدا بە تەواوی لەناو ببەن بە وتنی دێڕەکانیان وەک ئەوەی دێڕەکانیان ئەوان ڤیدیۆیەکی کۆمیدیای ماڵەوەی یوتیوبیان دەگێڕایەوە. بەڵام تەنانەت دانیال دەی-لویس و مارلۆن براندۆ وەک کارەکتەرە ناونیشانەکان دەیانتوانی ئەم چەقۆکێشە ڕزگار بکەن، چونکە هێشتا بابەتی دیالۆگی تەواو بێمانا و پێکەنیناوی دەبێت کە هەموو خولەکێکی فیلمەکە پڕدەکاتەوە. هەموو دیمەنێک لانیکەم یەک وەرگێڕانی نائاسایی یان هەڵەی هەیە. بۆ نموونە لە دیمەنێکدا ڤیکتۆر هەوڵدەدات گلەیی بکات کە بەهۆی هاوڕەگەزبازی براکەیەوە نەتوانێت خوشکەزا یان برازای هەبێت. بەڵام لەبری ئەوەی ئەم بیرۆکەیە بە ڕوونی وێنا بکات، ئەو دێڕە گەمژانە و تەواو سەرلێشێواو و دەنگە قیمەدارەکە تف دەکات، "دەزانی چی، من هەرگیز هیچ خوشکەزایەک یان برازایەکم نییە، باشە، چونکە تۆ زۆر f*** ed up!"<br /><br />تەنانەت زیاتری بەرچاو نەبوونی بەهاکانی بەرهەمهێنان تەواوەتییە. بەڵێ، من دەزانم ئەمە شوانەکەی تاریک نییە، بەڵام تەنانەت فیلمسازەکانی ئاماتۆریش دەبێ هەندێک بنەما بزانن سەبارەت بە کاریگەرییە تایبەتەکان و مۆنتاژ. بۆ نموونە شەش خاڵ لە بۆیەی کێکی سوور بەس نین بۆ برینەکانی فیشەکی واقیعی. خەڵک لە نێوان گرتنەکاندا بەسەر ژوورێکدا تێدەپەڕن. وە شتەکان لە کاتی تەقەکردندا ناچنە پێشەوە! <br /><br />پارەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر بێن و ئارسەر. گرنگ نییە تەمەنت ٧، ١٧، یان ١٠٧ ساڵ بێت، گرنگ نییە ئەگەر تۆ هاوڕەگەزباز بیت، ڕاستگۆ بیت، بی، یان بڕیار نەدرێیت. گرنگ نییە تۆ "تەنها کنجکۆڵیت". گرنگ نییە چ هۆکارێکی بەزەییانە ڕەنگە پێویست بێت وەسوەسەت بۆ دروست بێت بۆ کڕینی ئەم کەڵعنەکردنەی پیسایی. دوور بکەوەرەوە، دوور. تاکە کوالیتی ئەم فیلمە توانای بەکارهێنانی وەک فریسبییە.
