من سەیری IMDBSم دەکرد بۆ خوارەوە 100 چونکە پێم وابوو id هەرگیز هیچ شتێکی وەک پلانی 9 لە دەرەوە نەبینیوە لە Outerspace یان Roller Ball Remake، من هەڵە بووم. بێن و ئارسەر لە هەردووکی بردەوە.

ئەمە لە زۆر بێشوماری فیلمەکان کە بینیومە ژمارە یەک خراپترین فیلمی لەسەر من تا ئێستا بینیومە. خراپ دەرهێنان ,کەسانی خراپ , نواندنی ترسناک ,چیرۆکی ترسناک هۆکارێک هەیە کەس جگە لە سام هەرگیز هیچ شتێکی ئەرێنی لەبارەی ئەم فیلمەوە ناڵێت. سام ئەکتەری بێزارکەری ترسناک بوو بەڵام دەرهێنانی ئەو ئەوەندە خراپ بوو کە ڕەنگە تەنها ئید وود بڕوخێنێت.

دەبێت دەرهێنەر شەرم بکات لە کارەکانی بەداخەوە من دەبێت لانیکەم 1 ئەستێرەی پێ بدەم بەڵام شایەنیەتی - بۆ - بۆ ئەوەی - بۆ ئەوەی - بەردەوام بن لە ئەستێرەکان.
