بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە تەنانەت بچووکترین پاشماوەی بەهرەمەندەکانیش نیشان بدات. کەس پێشتر هەوڵی نەداوە نواندن، تەنانەت ئەو زیادانەی لە قاوەخانەکەدا هەن وا دەردەکەون کە لە شوێنی خۆیان چەسپاون. هیچ شتێک لە پرۆڤەکردندا دەرناکەوێت.کوالێتی فیلمەکە ترسناکە. زۆربەی 'ئەکشن' لە کۆریدۆر یان شوقە تەسکەکاندا ڕوودەدات کە کامێرامانەکە وەک بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ کۆکراوەتەوە، هەندێک کامێرای هەرزانی بۆ دواوە و پێشەوە لە نێوان 'ئەکتەرەکان'دا دەجووڵێنێت کاتێک هێڵەکانیان دەگەیەنن. سێ پایە و هیچ مایکرۆفۆنێکی دروستیش نییە، کوالێتی دەنگ لەوێ ترسناکە. تەنانەت 'مانۆس' لەمە باشتر دەڕۆیشت، لانیکەم ئامێری گونجاویان هەبوو. چ پڵۆتێک هەیە بە سادەیی لەناو فەسادی بەرهەمهێناندا ون دەبێت.

چەسپاندنی ڤیدیۆی ماڵەوە، باشترە لەلایەن نزیکەی منداڵێکی 5 ساڵەەوە دروست بکرێت کە تایبەتمەندی ڤیدیۆکە تاقی دەکاتەوە لە مۆبایلە نوێیەکەی کامێرای باوکدا. تۆ لە گەڕانێکی درێژدا دەبیت بۆ دۆزینەوەی فیلمێک کە لەمە ناکارامەتر بێت.
