(پێداچوونەوە بە زمانی ئینگلیزی، بەو پێیەی ڕێگە بە سویدی نادرێت)

ئەم فیلمەم بە چاوەڕوانییەکی زۆر نزمەوە بینی، و دەتوانم بە دڵتەنگییەوە ئاگادارتان بکەمەوە کە فیلمەکە بەزەحمەت لە ئاستی ئەواندا ژیاوە.

هەرچەندە زۆرم خۆشدەویست جارێکی تر جان "لۆف" کارلسۆن ببینمەوە لەسەر شاشەی گەورە، دەبوو نووسەران لە سەرەتای پرۆسەی سیناریۆنووسیدا بزانن کە حەوت کەس دەکەونە ناو ئاوەوە، ڕەسەن و کۆمیدی نین. چیرۆکەکە زۆر تەنکە و گاڵتەجاڕییەکان بەکاردەهێنرێن و پێشبینی دەکرێن، ئەوانەی کە هیچیان نییە، تەنها بێزارکەرێکی سادەن. من وەک سێ جار لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا زەردەخەنەیەکم کرد.

جێگیرکردنی بەرهەمەکانی سویدی فیندۆس (بەبێ مەبەست) کۆمیدییە، بۆچی تەنها نیشانەیەکی گەورە نەبێت کە بڵێت؛ "فیندوس وای لێکرد ڕووبدات!".

گۆتا کاناڵ ٢ پێویست ناکات لە سینەما یان لە دیڤیدیدا ببینرێت، تەنها چاوەڕێ بکە تا لە تەلەفزیۆن پەخش دەکرێت، زۆر کات دەبات.
