من ئەو هەڵە گەورەیەم کرد کە لە ڕاستیدا چەند شەوێک لەمەوبەر سەیری تەواوی ئەم فیلمەم کرد. خوایە هێشتا هەوڵ دەدەم چاک ببمەوە. ئەم فیلمە تەنانەت شایەنی تێکڕای 1.4 نییە. IMDB پێویستی بە 0 دەنگی هەیە بۆ ئەو فیلمانەی کە بەڕاستی شایەنی ئەوەن وەک ئەم فیلمە. 1.4 زۆر بەرزە.

بیستبوو کە ئەم فیلمە چەندە ترسناکە، بەڵام بەڕاستی پێم وا نەبوو فیلمێک لە ڕاستیدا دەتوانێت ئەوەندە خراپ بێت، بە تایبەت لەم ڕۆژ و سەردەمەدا. من زانیم کە هەموو فیلمە ترسناکەکانی خودای پەنیراو تەنها لە ساڵانی ١٩٥٠ و ١٩٦٠ بوون. خودای من هەڵە بوو. متمانەم پێ بکە خەڵک، ئەم فیلمە بەڕاستی ئەوەندە خراپە. لە دەرەوەی ترسناکە؛ لە دەرەوەی بەزەییدارە؛ لە دەرەوەی هەر جۆرە وشەیەکدایە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە بۆی. فیلمی Battlefield Earth لە باشترین وێنەی ساڵ دەچێت بە بەراورد بەم فیلمە. دوورگەی مار (کە تا ئێستا خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم) وا دەردەکەوێت کە شایەنی چەند خەڵاتێکی ئۆسکارە بە بەراورد بەم هەوڵە بەزەییانە.

بە جددی باوەڕم بەوە نییە کە دروستکەرانی ئەم فیلمە بیری لێدەکەنەوە ئەمە هەوڵێکی جددی ڕەوا بوو بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی هۆلیوود. ئەمەش هیچ کارێکی نییە کە پێی بڵێن فیلم. لە ٢٥ چرکەی یەکەمی فیلمەکەدا، بەجدی پێم وابوو سەیری هەندێک پۆلی شانۆی ئامادەیی دەکەم کە هەوڵدەدەن کورتە فیلمێک دروست بکەن. یان باشترە، من پێم وابوو کە ئەوە هەندێک شەوی شەممە ڕیپۆف ڕیپۆف لە شتە ڕاستەقینەکە. مەبەستم ئەوەیە کە بەتەواوی بەو شێوەیە دەردەکەوێت. نواندنەکە ترسناکە؛ تەواوی فیلمەکە نزیکە وا دەربکەوێت کە بە کامێرای ڤیدیۆیی VHS ی ٢٠ ساڵە وێنە گیراوە. کاریگەرییە تایبەتەکان.......باشە پەروەردگاری باش لە ڕۆژدا سیحر کرایە کاریگەری تایبەتی باشتری لەم فیلمە هەبوو. ئەو دیمەنەی کە تەقەی لێدەکرێت لە دەرگاکە لە دەرەوەی پێکەنین و لە دەرەوەی پەنیر. مەبەستم بەجدی، پێشەکییەکەم بۆ پۆلی نواندن لە ٤ ساڵ لەمەوبەر لە کۆلێژ، هەموومان دەمانتوانی فیلمێکی باشتر لەمە پێکەوە دابنێین. وە خراپترین بەش لە تەواوی فیلمەکە، کە ئارسەر لە حەمامدا ڕووتە. ئای خوایە من نزیکە لە سەرەوە سەرەوە ڕاست لەوێ. من گەدەیەکی بەهێزم هەیە، بەڵام واو کە ترسناک بوو. هەندێک کەس هەرگیز نابێت ڕووت بن، ئەویش یەکێکە لەوانە. پڵۆتی ئەم فیلمە تەنها پێدەچێت بە هیچ شێوەیەک نەچێتە هیچ شوێنێک. باسی ئەو پرسە یاساییانە دەکەن کە جارێکی تر گوێمان لێیان نییە؛ بێن باس لە چوونە ناو مۆسیقا دەکات کە جارێکی تر گوێمان لێ نییە؛ ئارسەر دەڵێت بەدوای کار و پارەدا دەگەڕێت بۆ کۆلێژ و شتێکی دیکە کە دەیبینین ئەوەیە کە دوکانێکی پۆرن بەڕێوەدەبات. هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە تەنها ترسناکە.

ئەمە بەڕاستی پەیوەندییەکی زۆری بە ڕەخنەکەمەوە نییە، بەڵام تەنها بۆ ئەوەی هەمووان بزانن، من پیاوێکی هاوڕەگەزباز نیم. من هەرچەندە پشتگیری لە مافی هاوڕەگەزبازان دەکەم و پێم وایە پێویستە هەموومان وەک یەکسان مامەڵەمان لەگەڵدا بکرێت. وە من پشتگیری لە هەر کەسێکی هاوڕەگەزباز دەکەم لە کڵێساکەمدا، بە پێچەوانەی قەشە دڕندە لەم فیلمەدا، کە بەڕێگەدا پێدەچێت هەموو وشەیەکی تر بپارێزێت. (کوا f*(#*ing white out؟) هاهاها بەڵام من نەمدەویست کەس بیر لەوە بکاتەوە کە من ڕقم لەم فیلمە بوو تەنها لەبەر ئەوەی دەربارەی دوو کوڕی هاوڕەگەزباز بوون. هیچ پەیوەندی بەوەوە نییە: ئەمە دەبوو هەروەک چۆن فیلمێک ترسناکە ئەگەر بێت و Ben & Jill بوو لەبری Ben & Arthur.

من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کرد بۆ ئەوەی بزانم ئایا بەڕاستی ئەوەندە خراپ بووە کە دەڵێن.و بەڵێ تەنانەت خراپتر بوو لە خراپتر لە من خوێندبوومەوە، با ئەمە ئاگادارکردنەوەیەک بێت بۆ هەمووان: تەنها سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر دەتەوێت تەنها دابنیشیت و پێبکەنیت بە چەندە بەزەییدار هەندێک فیلم لە سەدەی بیست و یەکەمدا هێشتا دەتوانێت بێت. یان هەندێک کات بەسەربردن، من هیچ هاوسۆزییەکم نییە بۆ تۆ بەهیچ شێوەیەک.

لە بیرکردنەوەیەکی کۆتاییدا: چۆن لە جیهاندا 7 فیلم هەیە کە لە خوارەوەی ئەم لە IMDB؟ لەمە خراپترن!
