فیلمی Holy Crap ئەم فیلمە خراپ بوو. من تەنها وەک گاڵتەیەک سەیریم دەکرد. تەنانەت ئەوەندە خراپ نییە کە بە شێوەیەکی نائامانج باشە. پێدەچوو ئەم فیلمە بە شێوەیەک دیزاین کراوە کە بە شێوەیەکی شەخسیی توڕەم بکات. بەڕاستی بە باشی کاری کرد لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا. وەک ئەوە وایە ئەو کەسانەی کە ئەم کارەیان دروست کردووە تەنها هەموو ئەو شتانەی کە بەڕاستی بێزارکەر بوون لەبارەی فیلمی قەشەیان وەرگرتووە، لەناو کۆمەڵێک لە دۆدەکانی ناشریندا زیادکراون، شتێکی سەرنجڕاکێش، کۆمیدی، یان تەنانەت لە دوورەوە سێکسی و زیرەکییان لە دەرەوەی کۆنکۆکشن دەرهێناوە، و دواتر زیادیان کردووە لەناو کۆمەڵێک پەنیری کۆن و ڕزیودا. ئەوە تەنها شتێکە. پەنیر. یەک کەس نییە ئەم فیلمە دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات. هیچ گەردوونێک نییە ئەم فیلمە دەتوانێت تێیدا ڕووبدات، بۆچی فیلمێکی وەک ئەم ناتوانێت تەنها چێژ لە چێژوەرگرتن لە ژیان و دڵخۆش بوون بێت؟ بۆچی ناچار بوون ئەم بیرۆکەیەی کە لە ئێستاوە گەمژانە بوون بۆ فیلمێک تەنانەت گاڵتەجاڕتر لەوەی کە ئێستا هەیە، بکەنە شتێکی گاڵتەجاڕانە؟ بۆچی نەیانتوانی لانیکەم تەنانەت هەوڵیان دا بیکەنە فیلمێکی باش، یان تەنانەت فیلمێکی بی. ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، ئەوان چییان بە جەهەنەم دەکرد هەوڵیان دەدا بەم فیلمە چی بکەن؟ من سەیری ئەوەم دەکرد کە چاوەڕوانی چیرۆکێکی خۆشەویستی کەمپیم دەکرد و لەبری ئەوە هەندێک پڕۆژەی خوێندکاری بێزارکەرم دەستکەوت دەربارەی هەندێک گەمژە کە دەبێت هێز و بوێری بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستەکەی بکات لە کاتێکدا برا مەسیحییەکەی بێزارکەر هەوڵی لەناوبردنی هەموو شتێک دەدات!!! نەخێر، من گاڵتە ناکەم. ئەوە شتێکە کە باسی دەکات. ئایا ئەوە دەنگێکی باشە؟ ئەم فیلمە زۆر بێئاگایە لە دژی خەڵکی ئایینی مەسیح، لەگەڵ چەشنە چەواشەکارییەکەی کە هەموو مەسیحییەکان بە دەنگێکی بەرز و بێئەدەب و جەهەنەمییەوە بوون لەسەر ئەوەی زۆرترین کەس بەدبەخت بکەن. زۆرێک لە خەڵکی مەسیحی کە دەیانناسم هەرگیز وەک ئەم فرێکانە قسەیان نەدەکرد و مامەڵەیان نەدەکرد. بەڵام فیلمەکە هەر بەو جۆرە نادادپەروەرانە و بێئاگایە لە کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازیش. ئەمانە دەبێت بێ تامترین پیاوی هاوڕەگەزبازی کۆنەپەرستانە بن لە دوای ئەو کابرایەی لە ئیزگەی ڕادیۆیی لە ئەو یارییە ڤیدیۆییەی ڕۆدکیل. ئەوەندە دەمارگیرە و بە سادەیی تووڕەبوون تا ئەو ڕادەیەی کە نەمتوانی بە تەواوی گرنگی بەم فیلمە بدەم. دروستکەرانی ئەم وەرینی شەمەندەفەرە هیچ ستراتیژیەتێکیان نەبوو بۆ دیزاینی سێت، نواندن، گۆشەی کامێرا، ڕووناکی، سیناریۆ، ڕەسەنایەتی، یان بیرۆکەیەک بۆ ئەوەی ئەم شتە سەرگەرمکەر یان سەرنجڕاکێش بێت. تەنانەت یەک دیمەنی سێکسیش نییە، یان لانیکەم دیمەنێکی باوەڕپێکراو نییە. جەیمی برێت گابێل تاکە کوڕ بوو لە فیلمەکەدا کە بەهیچ شێوەیەک باش دەرکەوت، بەڵام بە دڵتەنگییەوە ڕوخساری باشەکانی بەفیڕۆچوو. ئەمە زبڵە. لە جیهانێکی تەواودا ئەم فیلمە دەنگ بە 0.0 دەدرا. بەهای 0 یە وەک فیلمێک بە تەنیا. راهیبێکی کەمئەندامی دەروونی کە کوێر و کەڕە و ئێسکی بچووکی بچووکی هەیە بۆ قۆڵ و قاچ و دەموچاوی لەسەر چەناگەی خۆی هەڵکەوتووە دەتوانێت فیلمێکی باشتر بنووسێت و دەریبخات و بەرهەم بهێنێت، و ڕەنگە ئەویش ئەکتەرێکی باشتر بێت. ئەوەی کە ئەم فیلمە بوونی هەیە تاوانە دژی خودی وشەی "فیلم". ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە فیلمەکانی تر دەبێ شەرم بکەن لە بەردەستبوونیان بە هەمان فۆرماتی سەیرکردن. دەمتوانی سوتەمەنییەک بخەمە سەر کورسییەک و دواتر بە کامێرا تۆماری بکەم و دواتر فیلمەکە بوەستێنم و دواتر بە دارێکی مینی ئێکس ماس بیگۆڕم و دواتر ئەوە تۆمار بکەم و پێشتر فیلمێکم دروست کردووە کە هەمیشە لە بێن باشتر بێت & ئارسەر بەلایەنی کەمەوە نیوەی. تەنها دوو شت لە مردن خراپترە. ئەشکەنجەدان و سەیرکردنی بن و ئارسەر. من هاوڕەگەزبازم و بە ئەگەرێکی زۆرەوە هاوڕەگەزبازترین کەس دەبم کە تا ئێستا چاوت پێی بکەوێت، و پێموانییە تا ئێستا زیاتر لە فیلمێکی تەواو توڕە بووم لەوەی کە لە پێنج چرکەی یەکەمی ئەم فیلمەدا بووم فیلم بە تەنیا. ئەگەر ئەم فیلمە هەڵە بووایە، من بە شەخسییەت ڕێگەیەک دەدۆزمەوە بۆ گۆڕینی دەستەواژەی بەناوبانگی "هەڵە بۆ هەڵەکردن" بۆ ئەوەی "هەڵە بۆ هەڵەکردن باشە مەگەر ئەو هەڵەیە بن و ئارسەر بووبێت". دەزانی چۆن خەڵک هەمیشە شتگەلێکی وەک "شتە باشەکان لە هەموو شتێکەوە دێنە دەرەوە!"؟ پێم وایە کە بێن و ئارسەر بە پلەی یەکەم داهێنراوە بۆ ئەوەی شتێک لەسەر ئەم زەوییە هەبێت کە هیچ شتێکی باش هەرگیز لێی دەرنەچێت. ئەم فیلمە بە خراپترین فیلم ناو بنێین کە تا ئێستا بینیومە، ئەوە دەبێت کە زۆر کریدت بدەیتێ. وەک ئەوە وایە ئەم فیلمە تەنها بۆ ئەوە دیزاین کراوە کە بتوانێت لە پۆلێکدا کە زۆر خۆیەتی، شایستە بێت. فیلمی باش هەیە، فیلمی خراپ هەیە، دواتر Ben & Arthur هەیە. ئەمە بێن و ئارسەرە.
