سەرنجڕاکێشە بە کورتە باسەکە (هەموو ڤیدیۆیەکی هاوڕەگەزباز لەم ڕۆژانەدا چەقۆیەکی لەسەر بەرگەکە هەیە؛ مەرج نییە ئەمە وەک نیشانەیەکی باش لێکبدرێتەوە) من بێن و ئارسەرم کڕیوە بەبێ ئەوەی شتێکم لەبارەیەوە بزانم. ئەمە دووەم (و دڵنیاتان دەکەمەوە کە دوا کڕینی ڤیدیۆیەکی پەیوەندی کلتوری Q ی من دەبێت. ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوە هەیە، ئەم دیڤیدییە جگە لە ڕیب ئۆفێکی ئاشکرا هیچی تر نییە. من ئەم تێبینییە بە سوکی ناکەم – من کۆکەرەوەیەکی سەرەکی ڤیدیۆم، هاوڕەگەزباز و سەرەکیم، و دەتوانم بە هەندێک دەسەڵات و بێ دوودڵی باس لەوە بکەم کە بێن و ئارسەر بە سادەیی خراپترین فیلمە کە تا ئێستا لە ژیانمدا دانیشتبێتم. ماوە. کۆمەڵەکەم شانازی بە زیاتر لە 1600 فیلمەوە دەکات (93% لەسەریان لەسەر DVD) و لەوانە، زۆر زیاتر لە 300 فیلمن کە تەوەرەی هاوڕەگەزباز و لەشفرۆشن. من بەزەحمەت خاوەنی هەموو فیلمێکی هاوڕەگەزبازم کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام ئاسوودەم لە ئاماژەدان بەوەی کە من زۆر بە باشی نزیکەی هەموو ڤیدیۆیەکی هاوڕەگەزبازی سەرنجڕاکێش دەکڕم کە بڵاودەکرێتەوە، و زۆرجار ڤیدیۆ دەکڕم بەبێ ئەوەی هیچ شتێک لەبارەی فیلمەکەوە بزانم. هەندێک جار، ئەمە دەبێتە هۆی سوپرایزێکی خۆش - Aimee & Jaguar، ئەوە لە ئاودایە، Urbania و Normal هەموویان نموونەی نازناوی هاوڕەگەزبازی نایابن کە من بە هەڵە تووشی بووم. بۆیە کاتێک لەسەر سندوقەکە دەخوێنمەوە کە بێن و ئارسەر پەیوەندییان بە ململانێیەکی نێوان خۆشەویستانی هاوڕەگەزبازان و ڕاستی مەسیحییەوە هەیە، یەکێک لە بابەتەکانی دڵخوازی من، بڕیارمدا بینینی ناوماڵەکە بە نەبینراویی بگرم، سەرەڕای کڕینی پێشتر نائومێدکەرم لە ناونیشانێکی تری کلتوری Q، بینینەکان لە ئەڵوەنی شەکر. ئەو فیلمە زۆر خراپ بوو، بەڵام بە بەراورد بە بێن و ئارسەر، وەک ئەوەی لەگەڵ بادا ڕۆیشتبوو، سەیری دەکرد. کەواتە چی لە بێن و ئارسەر زۆر خراپ بوو؟ زۆرێک! بۆ دەستپێکردن، "پلۆت"ی وەک خۆی، بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو. ئەم فیلمە نزیک بوو لە هاوسۆزی ڕاستی مەسیحی – داوامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە نەک هەر کە کڵێسایەک ئەندامێک دەربکات، چونکە براکەی هاوڕەگەزبازە، بەڵکو لە ڕاستیدا قەشەیەک لە سێدارەدانی ستایلێکی جەماوەریی ژن و مێردێکی هاوڕەگەزباز دادەنێت بۆ ئەوەی بتوانین بتوانین لە سێدارەدانی ڕۆحەکانیان ڕزگار بکەن (وەک ئەمە تەنانەت مانای هەیە). نووسینەکە ئەوەندە خراپە کە زۆرێک لە دیمەنەکان بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکیان نییە و چەند خاڵێکی پڵۆت ڕەنگدانەوەی هیچ لۆژیکێک، بەدواداچوونێک و پەیوەندییەک بە چیرۆکەکەوە. پێدەچێت کوشتن و توندوتیژی کۆتایی بێت بۆ چالاکوانی هاوڕەگەزبازان / ململانێی باڵە ڕاستەکان لە هەردوو لایەن، و نواندنەکە ئەوەندە خراپە کە ئەستەمە بتوانین بیخەیتە بەرچاوت کە چۆن هەر کەسێک لەم فیلمەدا بەکرێ گیرابێت. ئەو کارەکتەرانەی کە بڕیارە ڕاستگۆ بن، نزیکە بەبێ ئەوەی بە ڕوونی هاوڕەگەزباز بن - و نێلی چەشنە کۆنەپەرستانەکان بۆ بووتکردن؛ کارەکتەرە هاوڕەگەزبازەکان نە سێکسین و نە سەرنجڕاکێشن. ئەم فیلمە بەسە بۆ ئەوەی هەر کەسێک لە کڕینی ڤیدیۆی تەوەرەی هاوڕەگەزبازان بۆ هەمیشە دوابخات و دابەشکەرانیش دەبێ شەرم لە خۆیان بکەن. تاکە سوودێک کە ئەم وێنەیە هەیەتی بە بەراورد بە کلتوری تری Q Connection کڕینی، دیدگاکانی شەکرپلامەکان، ئەوەیە کە ئەم وێنەیە تراکی دەنگی هەیە لەگەڵ دیالۆگی ڕوون. بەزەحمەت جیاوازییەک، بەو پێیەی سیناریۆکە ئەوەندە بێ تامە کە تێگەیشتن لە سیناریۆکە تەنها خزمەت دەکات بۆ ئەوەی زیاتر ئاگادارت بکاتەوە کە ئەم فیلمە بەڕاستی چەندە خراپە. شەرمەزارییە بۆ کولتوری کەیر، و بەنیازم هەموو کەسێک ئاگادار بکەمەوە کە ئەگەری هەیە پێش ئەوەی پارەکانیان لەسەر بەفیڕۆ بدەن. بە 9.95 دۆلار ئەم فیلمە زۆر گران دەبوو؛ تێدەگەم کە بەم زووانە نرخی دووبارە ٢٠ دۆلاری بۆ دادەنرێتەوە، کە هێشتا دزیکردنە لە ڕێگاوبانەکان. نرخی سەرەتاییم داوە کە ٢٩.٩٥ دۆلارە، هەرگیز هەستم بە فێڵکردن لە ژیانم نەکردووە. تاکە پێکەنینێکی ڕاستەقینە کە پەیوەندی بەم Drivel ەوە هەیە پێداچوونەوەکانە – من "پێداچوونەوەی بەکارهێنەر"م بۆ ئەم فیلمە لە چەندین ماڵپەڕدا بینیوە، و هەمیشە یەک یان دوو کەس هەن کە "پەنادار" دەرهێنەر / نووسەر / ئەکتەر بەجۆرێک کە دیارە کە دیارە کە پێداچوونەوەکار هاوڕێی ئەم ئید وود وەنابە. چەند دڵتەنگە. چەند بێهیوا. تەنها خۆزگەم دەخواست IMDB ڕێگەت پێبدات ئەستێرەی سفری - یان تەنانەت سفری کەم بکەیت. ئەگەر هەرگیز فیلمێک شایەنی ئەوە بووبێت، ئەمەیە.
