پێشتر هەرگیز پێداچوونەوەم بۆ ئەم فیلمە بڵاو نەکردۆتەوە، بەڵام ناچار بووم بۆ ئەم فیلمە بیکەم! ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە، خۆمم بینی کە هەوڵم دەدا پاساو بۆ ئەوە بهێنمەوە کە چەندە خراپە بە هەوڵدان بۆ بیرکردنەوە لەوە وەک کیچ یان پارۆدی. بەڵام ئەوە نییە. بەڕاستی، بە شێوەیەکی نائاگایی خراپە. ئەمە هەوڵێکی جدییە کە بە شکۆمەندی فلۆپ دەکات. پێداچوونەوەکارانی دیکە ئاماژەیان بە کەموکوڕییە زۆرەکانی فیلمەکە کردووە، بۆیە هەوڵدەدەم ئەمانە دووبارە نەکەمەوە، بەڵام داواتان لێدەکەم ئەم فیلمە ببینن. بە درێژایی ئەو یان بێدەنگ بووم، یان بە شێوەیەکی ڕستەیی هەناسەم دەدا بە بێباوەڕی، یان بە هیستریکەوە لەسەر زەوی دەڕۆیشتم. ساڵانێکە ئەوەندە خۆشم بەسەر نەبردووە لە سەیرکردنی فیلمێک. لە ڕاستیدا من هەوڵ دەدەم هەموو هاوڕێکانم ببینم چونکە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێویستە بڵاوبکرێتەوە.

بەشەکانی دڵخوازی من: -- کاتێک ئارسەر ئاودیشنەکان دەبنە ڕۆشتن -Go Boy (سەماکردنی ئەو باوەڕپێنەکراوە) -- ڕووتی بێ بەرامبەر (دەرهێنەر/ئەکتەری پێشەنگ تەنها دەبوو ڕووتێکی تێدا بێت) -- ئۆفیسی بانگخوازی بە کارتۆن و قەڵەمڕەوی مەسیحی خۆی -- بێگومان هاوسەرگیری بەناوبانگی دیمەنێک لەگەڵ دارخورما و ئەڵقە لەبیرکراوەکان (ئەمە چ ئەرکێکی گێڕانەوە دەگێڕێت؟!؟) -- یاری زۆرانبازی هاوسەری پێشوو لەگەڵ بێن بۆ دەستبەسەرداگرتنی دەمانچەکەی -- ئەو زنجیرە وردەی کە ئارسەر بانگخوازەکە دەکوژێت؛ وادیارە ئەو بەم یارییە بە شێوەیەکی ناباوەر کەم دەسوتێنێت -- بەڵێ، برا ئایینی-قفاناتیکە هاوڕەگەزبازەکە بە قژی سپی کراوەتەوە و مۆدەکانی ویهۆ -- و، خۆشەویستترینی من، بەکارهێنانی "The interester"ی جۆپلین وەک دەنگی کردنەوەی و "پاچێبێل کانۆنی کانۆنی لە D major" وەک دەنگی داخستنی! -- لیستەکە درێژەی هەیە و درێژەی پێدەدرێت -- پێویستە بیبینیت!!!
