ەکە. خراپترین. فلیم. قەت. Made.

دوای سەیرکردنی ئەم فیلمەی کە گوایە هاوڕەگەزباز بووە، گومانم هەیە کەسێک مێشکێکی نیوە کوێرەی تێکچووبێت نیو نازی و وای لێکردبوو خراپترین فیلمی هاوڕەگەزبازی تا ئێستا دروست بکات، هەموو ئەمانە لە هەندێک هەوڵی وەهمداردا بۆ هێرشکردنە سەر کولتوری هاوڕەگەزبازان . ناچار بووم فیلمەکە بوەستێنم و پەیوەندی بە هاوڕێیەکمەوە بکەم بۆ ئەوەی بێنە سەرم بۆ ئەوەی کەسێکم هەبێت گاڵتەم پێبکات کاتێک فیلمەکەم لە شۆک و بێباوەڕی و توڕەیی لە گەمژەیییەکی تەواودا وەستاند.

لە سەرووی هەموویانەوە نووسین و نواندنی ترسناک و پڵۆتی نامەنتیقی و گەمژانە، تەنها فیلمێکی خراپ دروستکراوە. سەگێک کە دەستی بە کلکیەوە گرێداوە دەتوانێت باشتر بێت.

بەجدی، دوای خوێندنەوەی ئەو چەند پێداچوونەوە ئەرێنییەی کە ئەم فیلمە لێرەدا هەیەتی، گومانم هەیە نووسەر دەبێت نیو دەزن ئەکاونتی IMDB هەبێت. هەرکەسێک ئەم فیلمە بڵێت تەنانەت وەک هەر شتێکی تر جگە لە گاڵتەجاڕییەک سەیر دەکرێت، درۆزنێکە یان پارەی زۆری پێدەدرێت بۆ ئەوەی وا بڵێت.
