ئەم فیلمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا سەیریم کردبێت. وەک "ئەرکێکی کاری ماڵەوە" بوو بۆ پۆلێکی فیلم. بە تەواوی جێی خۆی لەدەست دەدات کاتێک باس لە "پەیام" دەکرێت کە هەوڵی گواستنەوەی دەدات. کارەکتەرەکان زیادەڕەوییان تێدا کراوە، نواندنی خراپیان هەیە و سەبارەت بە پڵۆتێک...باشە بە تەواوی گاڵتەجاڕانەیە. وێنەی بەرگەکە ئەوەیە کە وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە ڕەنگە فیلمێکی شایستە بێت، هاوئەکتەرەکە قۆزە و ئەوەش پەیوەندی بەوەوە هەیە. ئەخلاقی ئەم فیلمە: هەرگیز بە بەرگەکەی مەدەنە سەر فیلمێک! کات و پارە و وزەت پاشەکەوت بکە و فیلمی ماڵەوەی خۆت دروست بکە و تۆ زۆر باشتر دەبیت لە من، سەیرکردنی ئازاربەخش بوو و تەواو ڕاشکاوانە سەرم سوڕماوە کە هەر کەسێک پارە خەرج بکات بۆ دروستکردن و دابەشکردنی!
