بن و ئارسەر دەیتوانی 10. سام مرۆڤیچ ئەم فیلمەی نووسیوە و دەرهێنەر و چاوی لێکردووە و بەرهەمی هێناوە. دەبوو سام بیرۆکەکەی خۆی بداتە دەست نووسەر و دەرهێنەرێکی باش و نواندنەکەی بۆ کەسێک بەجێبهێڵێت کە بتوانێت نواندن بکات. ئەمە نموونەیەکی باشە کە کەسێک کۆنترۆڵی تەواوی بەرهەمهێنانەکەی دەکات. کەس نەبوو پێی بڵێت "سام ئەمە خراپە، بەڕاستی خراپە".

نواندنی جەمی برێت گابێل تاکە خاڵێکی باش بوو، بەڵام دەیتوانی زۆر باشتر بێت لەگەڵ دەرهێنەرێکی باش، و باشترە باشتر بێت ئەکتەرەکان بۆ کارکردن لەگەڵیدا. 

ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە پێموایە سام مراۆڤیچ دەبێ بە کورسییەکەوە ببەسترێتەوە و بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە (دوو جار) دروست بکرێت. نواندن و دەرهێنانەکە ئەوەندە خراپ بوو، ئەم فیلمە گۆڕدرا بۆ کۆمیدی. تەنها دەبوو پێبکەنیت، و لە شوێنی هەڵەدا. 

دووەم خاڵێکی باش....ئەمە فیلمێکی زۆر باش دروست دەکات. دوای دوو خولەکی یەکەم وازت لە سەیرکردنی فیلمەکە دەهێنا و زیاتر گرنگی بە ڕێکەوتەکەت دەدا!
