یەکەم زانیاریت کە ئەمە فیلمێکی پەنیرانەیە ئەوەیە کە لە ڤیدیۆدا وێنە گیراوە نەک فیلم. چیرۆکەکە پێچاوپێچە و بەرهەمهێنانەکەش بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شلۆقە. بۆ نموونە سەرنج بدەن کە کاتێک ژن و مێردەکەی نازناوەکە لە فڕۆکەیەکدا دەبن کە بەڕواڵەت لە ڤێرمۆنت دەنیشنەوە، کە لەوێ چوون بۆ ئاهەنگگێڕان بە پەیوەندیی نێوانیان لە ئاهەنگێکی یەکێتی مەدەنیدا، فڕۆکەکە نیشان دەدرێت کە دێتە ناو فڕۆکەخانەیەک کە بە دارخورما دەورە دراوە. ڕێوڕەسمەکەیان - لە ڤێرمۆنت - لە باخچەیەکی ڕووەکی گەرمدا بەڕێوەدەچێت، لەنێویاندا دارخورما، کە پێنج خولەک لە کەشوهەوای نیو ئینگلاند ناخایەنێت. لە گەشتێکی دیکەی فڕۆکەدا، وێنەی دامەزراندنی فڕۆکەیەکی بارهەڵگری فێدێکس نیشان دەدات کە بەرز دەبێتەوە. گریمان تەنیا توانای گەشتکردنیان لە کۆشکدا هەبوو. سەبارەت بە پڵۆتەکە، ئەم فیلمە چاوەڕێی ئەوە دەکات کە تۆ باوەڕت بەوە هەبێت کە ڤیکتۆر، برای مەسیحی پەرستراو لە ئارسەر، لە کڵێساکەی دەردەچێت کاتێک کۆبوونەوەکە فێر دەبێت کە براکەی هاوڕەگەزبازە. نەک هەر ئەوە، بەڵکو لە کۆتاییدا پاستورەکە ڤیکتۆر لەگەڵ پیاوێکی هێرشبەردا دادەنێت بۆ ئەوەی بێن و ئارسەر کوشتیان "بۆ پاککردنەوەی ڕۆحی گوناهیان". دیارە کەس لەم کەنیسەیەدا تا ئێستا نە بیستووە دە فەرمانەکە. ئەگەر جەیمی برێت گابێل کە وەک ئارسەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاریگەرە نەبوایە، ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نابێت.
