ئەی خوایە. ئەم فیلمەم کڕی و...من...سەیری...ئەو...تەواو...شتێک. . . باشە، باش دەبێت... دەزانم لە یەک دوو مانگدا باش دەبم. ماوەیەک بەم زووانە هیوادارم ڕزگارم بێت لە فلاش باکەکان. من بڕیار بوو دوای فیلمەکە شتێک بخۆم بەڵام تەنها پێناچێت نەتوانم بەرزببمەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم و هەر خواردنێک لە ئێستادا ڕابگرم. خراپ? بەڵێ خراپە. زۆر خراپ. خراپ خراپ خراپ خراپ خراپ. چاوەڕوان بن، پێناچێت خراپ پەیامەکە بە شێوەیەکی تەواو دروست بگەیەنێتە ئەوێ. هەمم... وشەیەک نییە بۆ وەسفکردنی ئەوەی کە چەندە ترسناکە.... ترسناک نییە... هەمم بە شێوەیەکی قێزەون بە شێوەیەکی ترسناک کاست کراوە/ئەکتەری/فیلم/ئاڕاستەکراو/نووسین. ئێستا نازانم چی بکەم جگە لە فڕێدانی. لەوانەیە بیسوتێنم من نامەوێت لە کۆتایی هەزار ساڵ لەمەودوا لە بنی هەڵکەندنی تەلارسازی کۆتایی پێبێت. خراپترین فیلم لە دوای فیلمی "Hey Happy"
