ئەگەر Auteurێک 2 کرێدت پێش ناونیشانی سەرەکی و نزیکەی 15 کرێدیتی زیاتر پێش دەستپێکردنی فیلمەکە، و یەکەم وێنە نیشان دەدات کە نووسەرەکە بە دەوری جێگایەکدا دەسوڕێتەوە لە شۆرتەکانی بایک لیکرا، ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەر نابێت کە تێبینی ئەوە بکەیت کە auteur وتراوە ئەو جۆرە جەستەیەی هەیە کە هەرگیز نابێت لە سپاندەکسدا ببینرێت. ئەو جۆرە نیگایەی کە ڕەنگە بۆ چارەسەرکەری ڕق و کینە هاوڕەگەزبازەکان بەسوود بێت.

ئەوانی تر ئەو شتەیان بە ئەم خواردنە داوە کە شایەنیەتی. بۆ من بەزەییدارترین سات هات کە گەشتەکە لە لۆس ئەنجلۆسەوە بە نیشتنەوەی فڕۆکەیەک لە شتێکدا کە وا دیار بوو لاواز بوو، ئاماژەی پێکرا؛ وە گەڕانەوەکە بە وێنەیەکی فڕۆکەی بارهەڵگری فێدێکس ئاماژەی پێکرا.
