ئەم فیلمە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپ بوو. هاوڕێیەکم لە نێتفلێکسەوە بە کرێ گرتووە و وای لێکردم سەیری بکەم. ئەوەندە گاف و گۆف هەیە کە مەحاڵە تەنانەت خۆت بە ناسینی کارەکتەرەکان و پڵۆتەکەوە سەرقاڵ بکەیت. چۆنە ئەمانە بۆ نموونە...

"فڕۆکەخانەی ڤێرمۆنت" کە بە دارخورما دەورە دراوە

کراسێکی دەرکەوتنی بە موعجیزەیی بێن لە کاتی گفتوگۆیەکی تەلەفۆنیدا

The ئۆفیسی کۆشکی قەشە... تەواو لەگەڵ مێزی مێزی کارتی تاشراو

چیرۆکێکی شایستە هەیە کە لە پشت فیلمێکی زۆر خراپەوە شاراوەتەوە. بەڵام ئەگەر بە کەموکوڕییە تەکنیکیەکانیشدا تێپەڕیت، ئەوا نواندنی ترسناک و کاستینگ دەبینیتەوە. من زۆرترین تیکم لێدرا بەهۆی کاستینگی ئەکتەری هاوڕەگەزبازی زەق و زەقەوە بۆ ئەوەی ڕۆڵی برا ئایینییە ڕاستڕەوەکە بگێڕم. دیمەنی کردنەوەی ئەو، دانیشتووە لە شوقە بێگەردەکەیدا، پەلەی پشیلە کیتیەکەی دەکرد، پێکەنیناوی بوو.

چەند لێدەدەم نووسەر/دەرھێنەر/بەرهەمهێنەر/سەرنوسەر/ئەستێرە/کاست/پزیشکی کاستی/ئاشەوەر (و هەر شتێکی تر ئەو لەم جوڵەیەدا کرد) بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا فیلمێکی وەک ئەم دابەش بکرێت. ئەگەر هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان، دەتوانێت فیلمێکی گروپی خۆش بێت یان تەنانەت بنەمای یاری خواردنەوە بەڵام بە کرێ مەدە بۆ چیرۆکێکی بەهێز دەربارەی هۆمۆفۆبیا و هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان.
