...باشە، ئەمە بخەرە ناو دیڤیدییەکەوە، کاتژمێرێک و نیوێک لە ژیانت بەفیڕۆ بدە کە هەرگیز ناگەڕێیتەوە، و بزانە.

نەک؟ چ نواندنێک؟ 

بەهاکانی بەرهەمهێنان؟ ...بەرهەمهێنان? ...بەهاکان؟

چیرۆک؟ دەستم پێ مەکەن دەستم پێ مەکەن.

دوای چەندین ساڵ لە پۆستکردن لە IMDB، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە فیلمێک ببینم کە ئەوەندە خراپە کە بەڕاستی ئاواتم بۆ ڕیزبەندییەکی کەمتر بوو لە یەکێک. من هەمیشە لانیکەم یەک دوو هۆکارم دۆزیوەتەوە کە شایستەیی ببینم - ئەگەر تەنها بە مەبەست یان هەوڵی نووسەر، دەرهێنەر، کاست، یان بەرهەمهێنەر؟

لەم حاڵەتەدا، ئەوان' دووبارە هەمان کابرا (!) کە بەڕاستی پێویستە دەستەیەک لەسەر ئەو ڕاستییە بەدەست بهێنن، لانیکەم وەک ئەوەی کە ئەم بەفیڕۆدانە بێ بەهایەی ڤیدیۆیی نیشانیداوە، کە ئەو هیچ بەهرەیەکی نییە. مەبەستم ئەوەیە کە بیانوویەکی گونجاو دەبێت ئەگەر ئەمە "بەرهەمهێنان"ی هەندێک لە قوتابخانەی ئامادەیی بووبێت بۆ یەکەم پۆلی سینەمایی خۆی، بەڵام "هونەرمەند"ی ئاماژەپێکراو لە پشت ئەم dreckەوە بیست و شەش بوو لە کاتی ئەم لەبارچوونەدا. 

تەنها ئەمە چۆن دروست بووە؟ کێ لە عەقڵی ڕاستیان تا ئێستا چێکێکی بۆ ئەم بابەتە نووسیوە؟ جگە لەوەش، مەهێڵە کەڤەری بۆکسەکە گێلت بکات: تەنانەت هیچ شتێک نییە کە لە دوورەوە لە دیمەنێکی سێکسی باش بچێت یان هەر "بەرکەوتنێکی" باش لە Hunk لەسەر ئەو بەرگە.

دوو بابەتی کۆتایی: هەبوو یەک چرکە کاتێک ئەم "فیلمە" بەهای ڕزگارکەری هەبوو: ئەو "بەهرە"ی کە پێشتر باسمان کرد، لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە بە دەوری خۆیدا دەکوژرێت. من دڵخۆش بووم! وە، من شتێکم لەم "فیلمە" فێربووە.. کاتێک هەیە شتێک ئەوەندە زۆر خراپە کە، بەڕاستی، بەڕاستی زۆر کۆمیدییە. بەڵام بە هیچ شێوەیەکی کۆمیدی نا؛ تەنها بەداخەوە گاڵتەجاڕییە. زۆر بەداخەوە گاڵتەجاڕانە.
