تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمە هەڵسەنگاندنی بۆ دەکرێت A 1 ئەوەیە کە سفر یەکێک نییە لە بژاردەکانی هەڵبژاردن. بە پڵۆتێکی تەنکتر لە شۆربای قەیسی سەردەمی خەمۆکی، نواندنی ترسناک، و کاریگەرییە تایبەتەکان کە وا دیارە لە زنجیرە تەلەفزیۆنیی "Thunderbirds" هاتوونەتە دەرەوە، سەرسوڕهێنەرە کە ویدمارک دەرهێنەرەکەی نەکوشت بۆ دانانی ئەم نیشانە ڕەشە لەسەر سیڤیەکەی. تەنانەت بەپێی ستانداردەکانی ساڵی ١٩٥٠، کاریگەرییە تایبەتەکان دڕندانەن، جگە لە یەک دوو زنجیرەی ژێردەریایی ژێر ئاو. من تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە پاڵێوراوە بۆ باشترین کاریگەرییە تایبەتەکان چونکە، جگە لە 20,000 خول لە ژێر دەریا و ئەوان!، کەسێکی تر نەبوو کاریگەری بکات. بە دڵنیاییەوە هیچ کێبڕکێیەک نەبوو بۆ دیزنی لەو ساڵەدا ئەگەر ئەمە تاکە پێشبڕکێی ئەوان بوو. من پێشنیاری فیلمەکە ناکەم، تەنانەت بۆ فیلمی Hard Core Submarine Buffs، چونکە واقیعیترین دیمەنی ژێردەریاییەکە سنووردار بوو بە یەک وێنە کە دەتوانرێت ئاوی دەریا ببینرێت کە بە دریبڵکردن لە پەریسکۆپەکەی بەرزکراوەدا دەڕژێت. فیلمی ژێرەوەی دیکەش هەن کە زۆر باشترن و دەتوانن لەم سەردەمەدا چێژیان لێ وەربگرن، وەک ئەو ٢٠ هەزار لیگە یان ڕاکردنی تۆرپیدۆ کە پێشتر باسمان کرد.
