ساڵەکانی بازدان هەندێک لە هێتەرە قورسەکان لە دیمەنی فیلم و تەلەفزیۆنی ناوخۆیی و ناوچەییدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. و لەگەڵ ئەوەشدا، ناتوانن ئەم فیلمە ڕزگار بکەن. زۆر شتی هەیە کە دژی ئەوە دەڕوات - لەسەر نواندن، زۆر مێلۆدراماتیک، سیناریۆی خراپ، ئاراستەی ناتەبایی؛ و زۆر کەم شت کە دەڕۆن بۆی - مۆسیقای شایستە , سینەماکاری باش. ئەم کۆمێنتە بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ هەر کەسێکە کە هەموو فیلمە ناوخۆییەکان فڕێدەداتە ناو یەک سەبەتەوە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە و دەڵێت هەموو فیلمە ناوخۆییەکان خراپن. تکایە بە پشتبەستن بەم یەک فیلمە حوکم لەسەر باقییەکەی تر مەدەن. ئەمە سابونێکی تەلەفزیۆنییە کە وەک فیلمێکی درێژ و ڕۆمانسی خۆی نیشان دەدات. هیواکانم زۆر بوون کاتێک بلیتەکەم کڕی و هیواکانم پێنج خولەک لە فیلمەکەدا بڕان.
