من دەبێ پێشەکی ئەمە بکەم بە وتنی من ڕۆمانسییەکی گەورەم. لێرەوە بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. بۆیە من بیرکردنەوەکانم دەنووسم بۆ ئەوەی باقی تۆ لەو نائومێدییە ڕزگار بکەم کە هەستم پێدەکرد سەیری بکەم. ساڵەکانی بازدان چیرۆکی پڕ لە چارەنووسی لی-ئان دەگێڕێتەوە کە دەکەوێتە بەردەم جێرمیی سواڤ و پابەند دەبن بە کۆبوونەوەی هەموو ساڵێکی بازدان. پێشمەرجێکی زۆر ڕۆمانسی، لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکێکی گەورە و لەگەڵ کاستێک کە هەست ناکەیت سەیری فیلمێکی تری جاک نیۆ دەکەیت. پاشان بۆچی ئاه بۆچی ئەوەندە خراپە؟ یەکەم: هەست دەکەم سینەماکاران پێیانوابوو ڤیدیۆکلیپێک وێنە دەگرن، چونکە ئەوان هەڵیانبژاردووە گۆڕینی چیرۆک گێڕانەوە و هەر هەستێکی ڕاستەقینە بە مۆنتاژی پەنیر و کردارە پێشبینیکراوەکان و هێڵە کلیشییەکان. من هەم دڵتەنگم و هەم شەرمەزارم کە یەکێک بووم لە چەند یەکەمی سەنگافورە کە سەیری ساڵانی بازدانمان کرد، بەڵام ئەوانەی ئێمە لە سینەمادا هاوڕا دەبوون کە گریانی کزمان لە نمایشە شایستەی کرینگدا زۆر قسەی دەکرد. هیوای من ئەوە بوو کە سەیری فیلمێکی ڕۆمانسی بکەم کە بۆ هەمیشە لە تای زیاتر تێدەپەڕێت، باشترین کۆمیدیای ڕۆمانسی سەنگافورە تا ئێستا، و ساڵانی بازدان تەنانەت نزیک نابێتەوە. هەندێک لە بلۆگەکان بە ساڵانی چەوت ناویان بردووە کە توند و تیژە بەڵام لە کۆتاییدا ڕاستە. وەک من پارەکەت یان هەستەکانت بەفیڕۆ مەدە. فیلمەکە وات لێدەکات بۆ هەمیشە واز لە خۆشەویستی بهێنیت.
