لەم پێداچوونەوەیەدا هیچ سپۆیلەرێک نییە چونکە هەموو شتێک پێشتر لە ترەیلەری فیلمەکەدا نیشاندرابوو. من هەوڵدەدەم لە پێداچوونەوەکەمدا هاوسەنگ بم چونکە بە توندی پشتگیری لە فیلمە ناوخۆییەکان دەکەم، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لە پشتگیریکردنی کاردانەوەی بەرامبەر ئەم فیلمە. خاو و بێزارکەر و هاوسنوورە لەسەر بێمانا. تەنانەت "نزیکترین ساتەکانی خۆش و باوەڕپێکراو" یەکسەر بە کلیشە ئازاربەخشەکان و نواندنی خراپ، ژێرزەوی کران. ڤێرنێتا لۆپێز و وۆنگ لی لین کە من بەزۆری خۆشم دەوێت، تەنها لەم فیلمەدا دەتوانرێت تێپەڕیبێت. هەست دەکرا دەرهێنەرەکە هەوڵی دروستکردنی سابونێکی تەلەفزیۆنی مێلۆدراماتیک دەدات، پاشان گواستراوەتەوە و بڕیاریدا بیخاتە سەر شاشەی گەورە. ساڵانی بازدان دەبێت لەگەڵ ڕیزبەندی RA (ڕیزبەندی AWFUL) بێت بەڵام باوەڕم بە فیلمە ناوخۆییەکان نەگۆڕیوە. فیلمە باشەکانی زیاتر دێن، بە مەرجێک فیلمی زیاتری وەک ئەمانە دروست نەبن.
