Recherche وشەیەکی باشە بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە.

با بڵێین هەموو فیلمێک خاڵێکی فرۆشتنی هەیە، فێڵێکی هەیە. فێڵی Transformers کاریگەرییە سەرسوڕهێنەرەکانە هەروەها نۆستالژیای فان بۆیز. بێخەو لە فێڵی سیاتڵدا لە هێڵی تاگەکەیاندا دۆخێکی دۆخە، "چی ئەگەر کەسێک کە هەرگیز نەتبینیوە، کەسێک کە هەرگیز نەتبینیوە، کەسێک کە هەرگیز نەتزانیوە تاکە کەسێکە بۆ تۆ؟" زۆر ڕۆمانسیەت زۆر پشت بەم فێڵانە دەبەستێت و هەندێکیان لە ڕێگەی کێشانی ناوە گەورەکانەوە. LEAP YEARS هەردوو بە بەکارهێنانی فۆلکلۆری ئێرلەندی وەک بارودۆخێک بەکاردەهێنێت و ناوە بەناوبانگە بەرچاوەکانی ناوخۆی وڵاتی تێدایە. ، قەیران، چارەسەرکردن و کۆتاییهێنان، ئەوانیش چاوەڕوانی هاندانی دیالۆگن، دۆخە هەڵمژراوەکانی زیاتر لە ئەنجامی ساڵانی بازدان، پڵۆتە لاوەکییە سەرنجڕاکێشەکان و ڕەنگە، تا ڕادەیەکی دیاریکراو، پێچێکی باش لە ناوەڕاست یان بەرەو کۆتایی چیرۆکێک کە لە بەرژەوەندی بارودۆخی کارەکتەرەکاندا بێت.

ئەمە ئەوەیە کە ژان یۆ هەوڵی بەدەستهێنانی نادات. ئەگەر هەوڵیان دابێت، بەڕواڵەت ئامانجیان لە یاریگای تر، لە یاریگاکەی تر، لە کۆتاییەکەی تری هەسارەکەدا بوو. ئەو و نووسەرەکەی، ئالان لایراک، بە تەواوی شکستیان هێنا لە پێشکەشکردنی دیالۆگی هاندەری. زۆربەی هێڵەکان داڕێژراون. وا دیارە جانتایەکی پڕ لە دێڕیان هەیە کە ئەو حەز دەکات لە فیلمەکەیدا بەکاری بهێنێت: "باشە، ئەمانە ئەو دێڕ و ووتەن کە من بیستوومە یان خوێندوومەتەوە لە فیلمێک کە پێشتر بینیومە یان کتێبەکانم پێشتر خوێندوومەتەوە وە هەموویان بەلای منەوە باش دەنگ دەدەن، ئەگەر دەنگێکی باشیان هەبێت بۆم، ئەوا دەنگێکی باشیان دەبێت بۆ بینەران، بۆیە تەنها پێویستە هەموویان پێکەوە پارچە پارچە بکەم، من هەموویان بەکاردەهێنم." ئەنجامەکەی کاتارتیکە. من ناتوانم بڵێم کە دێڕەکان ناپێویست بوون و هیچ پەیوەندییەکیان بە چیرۆکەکەوە نییە یان لە لێخوڕینی پڵۆتەکەدا لەسەری، بەڵام پێدەچێت لە شوێنێکی نادیارەوە سەرهەڵبدەن، بەم کۆتانەی کە وەرگیراون، تۆیان گرتووە.

لە ئاستی کەسیدا، من کەسانێک دەناسم کە ئاماژە بە کۆتەکان دەکەن بە پشتبەستن بە زۆربەی بارودۆخەکانی ناو دیالۆگەکەمان، هەوڵدان بۆ ئەوەی بۆ خۆیان مانادار بکەن لە کاتێکدا سەریان دەجوڵێنن. من ئیتر لەگەڵیان ناچمە دەرەوە چونکە حەزی لێدانیان زۆرە.

دواتر، ئەو کارەکتەرانەی کە وێنا کراون گەمژانەن و یەک ڕەهەندین. جگە لە دیالۆگی ناسروشتی کە پاڵنەرەکانیان دەگەیەنێت (پێویستە بۆ لێخوڕینی پڵۆتەکە)، هیچ هەستێکی قەناعەتیان تێدا نەبووە. بیرۆکەیەکم نییە کە ئەوان کێن. هەموویان سادەن کە لە ستوونی ئامۆژگارییەکانی گۆڤارێکی ئاڕاستەکراوی مێینەوە دێڕەکان دەڕژێنن.

ئەو فێڵەی لە ساڵانی بازدانەکاندا هەیە بەس نییە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە لەسەری ببات چونکە بارودۆخەکان زۆر قووڵن. پاشان دیسانەوە، فیلمەکان هەن کە کەمتر بەڵام باشتر بوون لەمە، ئایا لەوێ نین. ئەوان بە خاڵی یەکەم و دووەممەوە سەریان سوڕما. جگە لەوەش، پڵۆتە لاوەکییەکان بێ ئاکامن (نەک ئەوەی شتێکی خراپ بێت بۆ فیلمەکان) و تەنک (شتێکی خراپ).

جین یۆ و بەرهەمهێنەران هەوڵدەدەن بە شوێنی فەنتازی و پڵۆتی ترسناک تێپەڕێنن و وێنەگرتنی تێپەڕ. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە ڕەنگە لەوە تێبگەن کە ئەگەری هەیە و ئاسانتر بێت بۆ بەدەستهێنانی ڕەزامەندی هەندێک لە بینەران لە چاو ئەوانی تر کە بەکارهێنانی باشی سینەما و دەنگ و شوێنی وێنەگرتنیان هەیە. ئەم بینەرانەی کە جیاواز نین.

تەنانەت ئەو جۆرە فیلمە نییە کە ئەوەندە خراپە کە باشە. تەنها خراپە. سەیری ئەمە مەکە.
