فیلمی "The Leap Years" فیلمێکە کە لە نۆڤێلایەکی ئەلیکترۆنیەوە وەرگیراوە لەلایەن نووسەری سەنگافورە کاترین لیم، کە بووە یەکەم ڕۆمان/ڕۆپی سەنگافورە کە لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە فرۆشراوە. فیلمەکە خشتەی دوای بەرهەمهێنانێکی پێچاوپێچی هەبوو: لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٥ وێنەگیرا، بڕیار بوو لە کۆتایی ساڵی ٢٠٠٥دا بڵاوبکرێتەوە، بەڵام تەنها لە کۆتاییدا ٣ ساڵ دواتر، لە ٢٩ی شوباتی ٢٠٠٨، ساڵێکی بازدان. BR />پێش ئەوەی من شتێک بڵێم، سەرەتا دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هیچ هەوادارێکی ژانری ڕۆمانسی نیم، بۆیە ڕەنگە کەمێک لایەنگری ئەم فیلمە بم - من تەنها لەبەر ئەوەی بەرهەمێکی سەنگافورە بوو سەیری کردم، و کە بەردەستە بۆ قەرزکردن لە کتێبخانەی گەڕەکەکەم. لێرەدا دوو سەنتەکەم لە فیلمەکەدا.

با تەنها سەرەتا بڵێین کە جگە لە KS ی چی یو-و و وونگ لی-لین، پێدەچێت هەموو کەسێک کە جێگەی سەرنجە ئوروئاسیا بێت. بەرژەوەندی خۆشەویستی بریتییە لە ئوروئاسیا (ئاناندا ئێڤەرینگهام)، و سێ هاوڕێی وۆنگ هەموویان، er-hem، ئوروئاسیاکانن. ئایا ئەم فیلمە ئەو چەشنە چەشنە درێژەی کە عاشقبوون و پەیوەستبوون لەگەڵ ئوروئاسیاکان زیاتر "لە" چینییە باوەکان (یان هەر ڕەگەزێکی ئاسیایی کە تۆیت؟) زیاترە، من نازانم، بە دڵنیاییەوە وا دیارە بەو شێوەیە. هەروەها، هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا بە هەندێک لەهجەی "ئەنجیفی" عیرفانیی قسە دەکات کە لە هیچ شوێنێکدا بوونی نییە، بە دڵنیاییەوە لە سەنگافورە نییە. ئەوە جۆرێکە لە "ئینگلیزی تەواو-تەواو" کە دەسەڵاتداران پێیان خۆشە ئێمە قسە بکەین، بەڵام کە لە هیچ شوێنێک لە دەرەوە بوونی نییە، بڵێین، کەناڵی MTV. کاریگەرییەکەی ئەوەیە کە دیالۆگی فیلمەکە بە زۆر و چەقۆکێش دەنگ دەدات، بە یارمەتی نەبوونی سەنگافورەیی شین و ڕاستەقینە لە کاستەکەدا یارمەتیدەر نییە.

پێدەچێت سیناریۆنووس زۆر هەوڵ بدات بۆ ئەوەی یەک لاینەری دوای یەک لاینەری بکات. یەک لاینەری. دوای بیست خولەک، "WIT"ی فیلمەکە دەست دەکات بە پەرۆش و فیلمەکە دەست دەکات بە پێشکەشکردنی پلێتە ئاساییەکەی خۆی کە کلیشەیە. 

پێموایە من چێژم لە فیلمەکە نەبینیوە چونکە تەواوی بنەمای بەردەوامبوونی خۆشەویستییەک لە ماوەی 16 ساڵی درێژدا پێدەچێت باوەڕپێنەکراو بێت. 

بێباوەڕی دیکە لە فیلمەکەدا هەیە. من ناتوانم بۆ کەسێک باوەڕم بەوە هەبێت کە KS (کە Qi Yu-Wu ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بۆ یەکێک لە هاوڕێ کچەکانی وۆنگ دەکەونە خوارەوە. وە ئەو دیمەنەی کە زاواکە دەڵێت "بڕۆ، پێش ئەوەی بیرۆکەکەم بگۆڕم"، لە سەدی ڕۆژهەڵاتی ئاسیادا بەکارهاتووە (کۆری، چینی، هۆنگ کۆنگ، تایوانی و هتد) تەلەفزیۆنی...

کەواتە ٤ ئەستێرە بۆ ئەم فیلمە. بەهای بەرهەمهێنانەکە دادپەروەرانەیە، وە وۆنگ لی-لین باشترین هەوڵ دەدات، بەڵام سیناریۆکە یارمەتیدەر نییە. جوان چێن 15 خولەکی لە فیلمەکەدا وەک Wong ی کۆنتری هەیە و ڕەنگە باشترین ئەکتەری فیلمی The Lot بێت، بەڵام، هێی، ڕۆڵی ئەو تەنها کامێرایە.

ئەگەر تووشی " بوویت " ساڵەکانی بازدان" لە کرێ یان کتێبخانەدا، لەوانەیە بتەوێت لە خاتری DVD لە لای DVD Player بیخەیتە سەری، بەڵام ئەگەرنا، بۆ ئەو کەسانەی کە بە تەواوی چێژ لە ژانری ڕۆمانسی نابینن، دەتوانیت بڕیار بدەیت کە ئایا لەدەستت دەدات یان نا. .
