ڕاندۆڵف سکۆت لە ئەمریکا بۆ لەوەڕگەی سەوزتری کۆڵۆمبیاى بەریتانی کەنەدا جێدەهێڵێت. ئەو دەیەوێت لەوێ لەگەڵ هاوبەشەکەی بیل ویلیامز و کوک لی تونگ فو لەوێ دەست بە مەڕدارخانەیەکی ئاژەڵان بکات. ئەوان مۆرە بچووکەکەیان لەسەر پردێکی تووڕەیی کە ڤیکتۆر جۆری دروستی کردووە، مۆر دەکەن. دواتر جۆری ئاژەڵەکانیان دەشێوێنێت و ویلیامز لە کاتی فراکەکاندا قۆڵی چەپی لەدەست دەدات.

لە ساڵی ١٩٤٥ تا ١٩٦٢ کاتێک خانەنشین بوو، ڕاندۆڵف سکۆت زنجیرەیەک ڕۆژئاوای باشی گەورەساڵانی گەورەساڵانی دروستکرد، هەندێکیان بە کلاسیکی ڕاستەقینە دادەنرێت. بەداخەوە هەرگیز ڕێڕەوی کاریبۆ لە نێوان باشترین وێستەرنەکانیدا نابێت. 

زیاتر لەو مادەیە دەچێت کە ڕەنگە ڕۆی ڕۆجەرز یان جین ئۆتری بەکاری بهێنێت. چیرۆکەکە لە هەندێک کاتدا بەڕاستی گەمژانەیە. ویلیامز کە لەگەڵ سکۆت لەگەڵ سکۆتدا بوو، ویستبووی بچێتە ئاسۆی زێڕەوە چونکە لەو کاتەدا مانگرتنێکی گەورە هەبوو. ئەو تاوانبارەکان تاوانبار ناکات، سکۆت تاوانبار دەکات کە قەناعەتی پێکردووە تا ئەو گەشتە بکات بەهۆی لەدەستدانی قۆڵی. 

هەروەها دیمەنێک لە فیلمەکەدا هەیە کاتێک سکۆت و لی تونگ فۆ و گابی هایس لەلایەن هیندییەکانەوە دەگیرێن. ئەوان هەڵدێن چونکە کەوەکەی گابی فێری ئەوە کراوە کە بە فەرمانی خۆی لێبدات و ئەویش بە پەلە دەڕواتە سەر هیندییەکان کە ڕێگە بە پاڵەوانەکانمان دەدات خۆیان دەرباز بکەن. دڵنیام ئەوە لە فیلمێکی ڕۆجەرزدا یاری دەکرد.

زیاتر چیرۆکەکە لەڕاستیدا دەیەوێت باوەڕت بەوە هەبێت کە تایرۆ گەڕان Randolph Scott بە هەڵە بە مانگرتنی زێڕەوە تووشی مانگرتن دەبێت دوای تەنها چەند وانەیەک لە پرۆسپێکتۆر گابی هایس لەسەر چۆنیەتی دۆزینەوەی زێڕ. 

ئەمە بەشێکی فیلمی ماڵئاوایی گابی هایس بوو. باشتر بوو ئەگەر لە ڕۆژئاوایەکی باشدا چووبێتە دەرەوە و لە ڕاستیدا پێش ئەمە یەک دوو جار لەگەڵ ڕاندۆڵف سکۆتی کردبایە.

ئەمە دەڵێم، هەرچەندە هیچ کاریبۆیەک هیچ دەرکەوتنێکی لە فیلمەکە، ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمە کەمەی کەنەدییەی کە لە ڕابردووەوە بووە و هیچ ماونتییەکی نەبووە. 

بەڵام ئەگەر من تۆ بوومایە مەگەر تۆ هاندەری گەورەی ڕاندۆڵف سکۆت بیت یان گابی هایس، لادەری داهاتوو لە ڕێڕەوی کاریبۆ وەربگرە.
