لۆرن باکاڵ و چارڵز بۆیەر لێرەدا لەم فیلمەی ساڵی ١٩٤٥دا کیمیای گونجاو نادەن.

چیرۆکێکی باش هەیە لێرەدا دەربارەی ئەو میحوەرەی کە هەوڵدەدات خەڵوز بەدەستبهێنێت بۆ بەکارهێنان بۆ جەنگی داهاتوو. بەداخەوە ئەم بەشەی چیرۆکەکە جەختی لەسەر ناکرێتەوە. بەڵکو ئێمە مامەڵە لەگەڵ کەسێکی گوایە بۆیەر دەکەین. بەڕێزان باکال بەقەد ڤلادیمێر پوتین بەریتانییە.

کودۆسی نواندنی ڕاستەقینە دەچێتە دەست کاتینا پاکسینۆ براوەی دێرین لە ئۆسکار. هەروەک چۆن لە براوەی خەڵاتی ئۆسکار لە ساڵی ١٩٤٣دا، "بۆ کێی زەنگەکان" جارێکی دیکە ڕۆڵی شۆڕشگێڕێکی ئیسپانی دەگێڕێت بەڵام ئەمجارەیان دژە سیخوڕێکی دوو بڕبڕەیی بۆ گروپی لایەنگری فرانکۆیە. ئەو لێرەدا کارەکتەری تەواو خراپەکارییە؛بەتایبەت، کاتێک منداڵێکی تەمەن ١٤ ساڵ لە پەنجەرەکەوە فڕێدەداتە دەرەوە. ئەو پێی وابوو کە بۆیەر مادەی گرنگی بە منداڵەکە داوە بۆ ئەوەی خۆی بشارێتەوە.
