پرسیارەکە، کاتێک مرۆڤ فیلمێک بەم خراپە دەبینێت، مەرج نییە، "چۆن فیلمێک بەم خراپە دروستکرا؟" یان تەنانەت "بۆچی لە پلەی یەکەمدا ئەمەم بینی؟" بەڵام، "چیم لەم ئەزموونە فێربووە؟" لێرەدا ئەوەی فێربووم:

- تەنها لەبەر ئەوەی "یاساکان"ی فیلمە ترسناکەکان لە دە ساڵی ڕابردوودا کەتەلۆگ کراون و تەنز کراوە، مانای ئەوە نییە کەسێک نەچێتە پێشەوە و فیلمێک دروست بکات کە فیلمێک دروست بکات هەموویان بەکاردەهێنێت، بەبێ پارچەیەک لە نوکتە یان ئیرۆنی.

- ئەگەر فیلمەکەت دەبێت بەم شێوەیە وەسف بکرێت **لکۆڵی** بە پشتبەستن بە یاری ڤیدیۆیی، کێشەی سکریپتت هەیە.

- ڕەنگە کارەکتەری ڕەشپێستەکە هەمیشە نەمرێت، بەڵام کارەکتەری ئاسیایی هەمیشە کۆنگ-فو دەزانێت.

- لە کاتێکدا ڕەنگە شانازی بکەیت کە تۆ زانیت چۆن "ماتریکسەکە ئەنجام بدەیت کاریگەری" لەسەر بودجەیەک، ئەوە مەرج نییە ئەوە بەو مانایە بێت کە پێویستە دووبارە و سێبارە بەکاری بهێنیت.

- بوون بە براکەی ڕۆن هاوارد گەرەنتی ڕۆڵی هەڵبژاردن ناکات.

- هەر کاتێک دیمەنێک پێکەوە دەستکاری نەکەیت، تەنها هەندێک گرتە ڤیدیۆیی لە یاری ڤیدیۆیی بەکاربهێنە، کەس تێبینی ناکات.

- ئەگەر تیپی ڕاپ-میتاڵی ئامۆزاکەت پێشنیاری نووسینی تەوەرەی فیلمەکەت دەکات بە خۆڕایی و بە ڕەوشتەوە Dress.

- فیلمەکانی زۆمبی نین bout خەڵکی کوشتنی زۆمبی. ئەوان باس لە کوشتنی خەڵک دەکەن، باشترە بە ترسناکترین شێوە بتوانرێت. ئەوەش وای لێدەکات ترسناک بن.

- ئەو کەسانەی کە دەتوانن 1600 دۆلار بدەن بۆ ئەوەی بگەنە rave شایەنی مردنە.

- ئەگەر کتێبێکی کۆن بدۆزیتەوە، پێت دەڵێت پێت دەڵێت هەموو شتێک کە پێویستە بزانیت. هەر شتێکی تر کە تۆ لەسەر دوو دێڕی خۆت بزانیت دوای ئەوەی کەسێک دەپرسێت "ئەوە چی بوو؟" یان، "ئێمە لە کوێین؟"

- مەمکی ڕووت فیلمی ترسناک نین Panacea.

- وێنەی بوومەلەرزەی هێلیکۆپتەر و گرێبەستێکی مۆڵەتدان لەگەڵ سێگا بە شێوەیەکی سیحراوی فیلمەکەت دەگۆڕێت لە " فیلمی خوێندکاری" بۆ "مێسایۆر ستۆدیۆ بڵاوکردنەوە". تاقی بکەرەوە!

- تەنها لەبەر ئەوەی دەتوانیت ناوی هەر سێ فیلمی "مردی زیندوو" بنێیت، ئەوە ناتکاتە جۆرج رۆمیرۆ. یان تەنانەت پۆڵ و.
