کاتێک دەچم بۆ بینینی فیلمێک دەربارەی زۆمبی، چاوەڕوانی نمایشی کالیبەری ئۆسکار ناکەم، یان لەسەر ئاستی فیلمی The Godfather دەنووسم، بەڵام چاوەڕێی ئەوە دەکەم ئەکتەرەکان لانیکەم لە فشارەکانیان نەچن بۆ خوێندنەوەی کارتی ئاماژەکانیان، و دیالۆگ ئەوە وا دەرناکەوێت کە ١٠ خولەک تایپ کراوە پێش ئەوەی ئەکتەرەکە بیخوێنێتەوە بۆ ناو کامێرا. ئەم فیلمە تەنها ترسناک بوو، لە ڕاستیدا هەستام و نزیکەی 25 خولەک لە ژوورەوە ڕۆیشتم و چوومە تەنیشت ماڵەکەم و سەیری کۆڵد کریک مانۆرم کرد، ئەوەش زۆر باش نەبوو، بەڵام وا دیار بوو وەک هاوڵاتی کەین بەراورد بەم کۆمەڵە شتە چەوتە. لە لایەنی پڵەسەوە، کچەکان زۆر جوان بوون، ڕەنگە ئەوە تاکە شت بێت کە منی لە کورسییەکەمدا هێشتەوە بۆ ماوەیەکی زیاتر لە 5 خولەکی یەکەم، لە ڕاستیدا من ڕۆیشتم دوای ئەوەی گەرمترینیان کوژرا، هیچ شتێک نەبوو کە سەرنجم ڕابگرێت دوای ئەوە.
