من هەرگیز فیلمێکی خراپترم نەبینیوە.

دەکرێت یارییەکی ڤیدیۆیی Shootem Up وەربگیرێت و بیکەیت بە فیلمێکی شایستە.

هەڵە 1: بە هیچ شێوەیەک هیچ پەیوەندییەک بە هیچ پەیوەندییەکی لە کارەکتەرەکان. لەم فیلمەدا تۆ پەیوەندیت لەگەڵ هیچ کام لە کارەکتەرەکان نییە چونکە... چانسێکت دەست ناکەوێت.

تاکە کارەکتەری هاوسۆزی یان تەنانەت سەرنجڕاکێشە دەستی دەک: سالیش وەک ئەوەی یاری پێدەکرێت لەلایەن کلینت هاواردەوە. جگە لەم کارەکتەرە ناوازەیە، دەرئەنجامی فیلمەکە بێمانایە چونکە هەموو کارەکتەرەکان لە سەرەتاوە بێ گیان بوون. من شەڕی دەمانچەم خۆشدەوێت. من زۆرم خۆشدەوێت کاتێک پاڵەوانەکان لەسەر ماڵە بەدگوییەکان و ماڵە پاکەکان دەکرێنەوە. هێک تەنانەت حەزم لێیە هەندێک جار سەیری خانوویەکی پاکی بادگوی بکەم. بەڵام ئەم شەڕە سەیرە سەیر بوو من پێشبینی دەکەم کە باشترین ڕێگە بۆ وەسفکردنی "بەبێ دەرمان"ە کە بینیومە خەڵک بە هەست و سۆزێکی زیاترەوە تەقە دەکەن لەکاتی یاریکردنی ڤیدیۆییدا. لەم فیلمەدا دەرکەوت و هەستی پێدەکرا "ئەکتەرەکان" بە سادەیی بەناو تەقەکردندا دەڕۆیشتن هەموو ئەو شتانەی کە بەبێ هەست و سۆز دەجووڵان.

بۆچی؟ کوا قسە زبڵەکان؟ کوا تووڕەییەکانی تووڕەیی لە نێوان تەقەدا؟ ئەمانە بڕیارە منداڵ بن کە لە ڕەڤێکدا گیریان خواردووە کە خراپ بووە... بەڵام تەنانەت سەربازە ڕاستەقینەکانیش بە شێوەیەکی پیشەیی و بێ بەزەییانە ڕۆڵی مرۆڤایەتی خۆیان نیشان دەدەن.

ئەگەر فیلمێکی ترسناک و باشت دەوێت دەربارەی خانوویەکی جیاکراوە پڕ لە پڕ لە خانوویەکی پڕ لە پڕ لە خانوو ئەهریمەنەکان، من پێشنیاری زنجیرەی Evil Dead ی سام ڕامی دەکەم. ئەو کارەساتە مەبینە کە ماڵی مردووەکانە. هیوادارم کە مامۆستا و هەموو نوسخەی ئەم فیلمە بسوتێنن.
