من بەگشتی حەزم لە فیلمەکانی زۆمبییە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها خراپێکی سادە بوو.

بەشە باشەکان: کچێک کە بەبێ سەرپۆشەکان مەلە دەکات لەگەڵ بنی تۆنگ، بێ سەرپۆشی سۆنیا سالۆما، و مەمکەکانی ئۆنا گراوێر لە سەرپۆشێکی کەمدا کاتێک ڕایکرد. 

بەشی خراپ: زۆر بڕینی ڤیدیۆ، زۆری ماتریکسی خاو جووڵە (ئەوە کردارەکە دەکێشێت)، نەک خوێن و ڕیخۆڵە بەس، نواندنی خراپ، و هیچ چیرۆکێک. تاکە کەسێکی دیکە لە شانۆکەدا زیرەک بوو و ڕاست دوای دیمەنی مەلەوانی بێ سەرپۆشەکە چەپ بوو. بەفیڕۆدانی کۆی گشتی ٦ دۆلار و کات. من لە کۆی ١٠ ٢ ی پێ دەدەم.
