ئەمەش باس لە خراپترین فیلم دەکات کە تا ئێستا بینیومە. ئەم فیلمە بەڕاستی لەگەڵ کوالێتی فیلمەکانی وەک "They" & "Cabin Fever" دەگونجێت، بەڵام تەنانەت ئەوانەش ئەکتەری ناویان هەبوو کە ئەم فیلمەیان کەم بوو. "چاوی چاو"ی ئەم فیلمە وا دیار بوو ژنێکی ٥٠ ساڵ بوو کە دەموچاوی خراپ بەرز بووەوە. (تەنها نموونەیەک لە کوالیتی). من ئەگەر بتوانم ئەم فیلمەم بە شێوەیەکی نەرێنی هەڵسەنگاند. خانمان دەبێت پێتان بڵێم کە پیاوەکان خراپ نەبوون بۆ سەیرکردن، بەڵام زۆر شتیان نەبوو. ئەگەر پلانت هەیە بۆ بینینی ئەم فیلمە من بە توندی پێشنیار دەکەم پارەکەت پاشەکەوت بکەیت.
