دەزانی کە تۆ تووشی کێشە دەبیت کاتێک گێڕانەوەی کردنەوەی لە بنەڕەتدا پێت دەڵێت کێ لە ژیاندا ماوە. هەمووی لەوێوە دەچێتە خوارەوە. ناپێویست، "ماتریکس"-کاریگەری لە کاتی فیشەک-کاتی کامێرا. بڕینی بێمانا بۆ گرتە ڤیدیۆییەکانی یارییە ڤیدیۆییەکان. کاپتنەکانی دەریای کۆن و توێکڵدار و دەریاوانە وەحشیەکان. ڕاڤەرەکان کە لە چاوتروکانێکدا دەبنە شەڕکەری لێهاتوو. تەنانەت زۆمبییەکانیش بێزارکەرن.

من بە هیوا بووم لانیکەم فیلمێکی زۆمبی "هێندە خراپە"، بەڵام ئەم فیلمە "هێندە خراپە ئەوانەی پەیوەندییان بە دروستکردنیەوە هەیە، دەبێ لە دروستکردنی فیلمێکدا ڕێگری لێبکرێت دیسانەوە.

