ماڵی مردووەکان خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم، لە نێوان ئەتۆمەکانی گۆشەی کامێرای 'ماتریکس'ی بەزەییدار و ئەو نواندنە پەنیراوییەی کە خەوتم. پێموانییە بەڕێوەبەر و بەڕێوەبەری سێتەکە بتوانێت بڕیار بدات کە باران دەبارێت یان نا، چونکە لە لایەکی بەلەمەکەدا باران دەبارێت نەک ئەوی دیکە. من ئەم فیلمەم هەڵدەسەنگێنم لە 10، (10 باشترین بوون، 1 خراپترینە). هەروەها دیمەنەکانی بازدان لە فیلمەکەوە بۆ یارییەکە بەڕاستی بێزارکەر بوو، وا دەکات پرسیار بکەیت ئایا ئەوان تەنها قەرەبووی کاتەکانی دۆڕان دەکەنەوە. سواڵ دەکەم هەر کەسێک ئەمە بخوێنێتەوە نەک بیبینێت. شایانی ئەو کاتە نییە.
