شتێک کە باس لە "ماڵی مردووەکان" ناونانی خراپترین فیلمی هەموو سەردەمێک دەکات ئەوەیە کە بەڕاستی ئەوە نییە. فیلمی خراپتر لەوێ هەیە. من سەیری فیلمی Alot Of Hong Kong Ninja دەکەم کە لە بنەڕەتدا ئەنجامی درامایەکی پۆلیسی ژاپۆنی تەواونەکراوە کە گرتە ڤیدیۆییەکانی نینجاکانی تێدایە کە لە کۆتاییدا خراونەتە ناوەوە بۆ دروستکردنی شتێک کە دەتوانرێت لە ڕووی تەکنیکییەوە ناوی "فیلمێک" بێت.

خانووی هەرچەندە فیلمی The Dead یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە شانۆکاندا بینیبێتم. لە نیوەی ڕێگاکەدا بە دەرەوە دەڕۆیشتم، لە ڕاستیدا هەستم کرد کە تا ڕادەیەک گەمژەترم بەهۆی ئەوەی ٤٥ خولەک لەم پارچە زبڵە خۆمم داناوە.
