پەنیر و پەنیرە. ئەگەر تەنها شتێک کە دەتەوێت یاری ڤیدیۆییە، تەواو لەگەڵ ئەوەی کە لە زنجیرە بڕینە ڕاستەوخۆکان دەچێت بۆ کردار فیلمەکە زۆر هەرزان بوو بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا کاریگەری تایبەت بۆ دروست بکات، ئەمەیە. من و هاوڕێکەم لە ڕاستیدا کاتێکی خۆشمان بەسەر برد لە بینینی، بەو پێیەی شانۆکە زۆربەیان چۆڵ بوو و دەمانتوانی کەمێک قسە بکەین. ئەم فیلمە بەڕاستی پێویستی بە heckling هەیە.

پلۆت؟ پڵۆتێک هەبوو؟ باشە، هەندێک لە کۆلێژە گەمژەکان یان جۆرەکانی دواتر بانگهێشت دەکرێن بۆ "ڕەڤی ساڵ" و دەچنە یەکێک لە دوورگەکانی سان خوان ("ئەگەر تەنها لە سیاتڵ بمێننەوە، ئەوا ڕزگاریان دەبوو." - وەرگێڕانی ڕاستەوخۆ، یان نزیکەی.) بۆ ئامادەبوون. ئەوان دەگەنە ئەوێ و هەمووان نەماون، و سایتەکە تا ڕادەیەک وێران بووە (بەڵام هێی، کەگەکە هێشتا پڕە!). بە یارمەتی کاپتنێکی کۆنی توێکڵدار و ژنێکی پاسەوانی کەناراوەکان (کە تەنها کەمێک کەمتر سەخت بوو - و کەمێک کەمتر باش بوو - لە سینتیا ڕۆتڕۆک)، ئەوان شەڕی زۆر زۆمبی دەکەن (هەندێکیان کە ترش تف دەکەن)، گوێچکەیەکی پڕ لە ئەفسانەی نامۆ بەدەست دەهێنن، وە زۆربەیان دەکوژرێن. ئەوە دەربارەی ئەوە.

ئەوە تەواو خراپ نییە وەک Demonicus، بەڵام بە زۆری نییە، و هێشتا باشترە لە بڕاو (ئەوان جۆرێک لە ئەلفا کەسیی خۆم و ئۆمیگا بۆ فیلمە خراپەکان - یەکەمیان خراپە بەڵام خراپە بەڵام خراپە بەڵام خراپە خۆشی بۆ هێکل، و ئەم دووەمیان تەنها زۆر خراپە بۆ سەیرکردنی زیاتر لە جارێک). لە لایەکی ترەوە ئەگەر چاوەڕوانی فیلمێکی یاری ڤیدیۆیی دەکەیت کە وەک Resident Evil نایاب بێت، ڕابکە!!! ئێستا ڕابکە ئێستا!!!

باشە، هەندێک پرسیاری گەورەی ڕاستەقینە (بەبێ زۆر سپۆیلەر): لە کەیەوە کەشتییەکانی ئیسپانیای سەدەی 18 چوون بۆ ناو باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن؟؟؟؟؟ بۆچی کەسێک لە دەمانچەی قاچاخچێتی باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمنە، و بۆ کێ - کەنەدا، بۆ گریان بە دەنگی بەرز؟؟؟ بۆچی rave لەسەر یەکێک لە بێ ناو (ئۆ، ببورە، ئەوە پێی دەوترێت "ئیسلا دێل موێرتۆ"، Shya، ڕاست) دوورگەی سان خوان - و دەرەوە، هێشتا لەبەرچاو بگرن ئەمە باکووری زەریای هێمن. وە ڕەڤەکە نزیکەی ٣٠ کەسی ئامادەبووە - "ڕەڤەی ساڵ"، پاتوۆتەکەم.

شتێکی بەختەوەر لە دەوروبەریدا هەیە. زۆریان. هەموو کەسێک ئەوانی هەیە. دەبێت لە نزیکەوە دەرچەیەکی فرۆشتنی Hatchet بێت.

لە کۆتاییدا، لە کاتێکدا فیلمەکە دەستی پێکرد یاریکردن بە کەمێک "پارۆدی" (لەگەڵ nudges لە من دەزانم چیت کرد و چەناگە)، ئەوە نەیگرت لە ڕێگەی نزیک بەسە.

باشە، بەڕاستی لە کۆتاییدا - کاتێک کۆمێنتە پێشەکییەکان (لە دەنگدا، کەمتر نییە) بە شێوەیەکی ئاسایی باس لەوە دەکەن کە یەکێک لە کارەکتەرەکان "هاوڕێی کوڕەکەی بەخشی بۆ ئەوەی سەرنجت لەسەر شمشێربازییەکەی بێت" دەتوانیت دڵنیابە تا کۆتایی فیلمەکە هەندێک شمشێربازی دەبێت. شمشێربازییەکی باش نییە، بەڵام یەک دوو کەس بە شمشێرەوە لە یەکترەوە هاک دەکەن، بە هەر حاڵ.
