ئەم فیلمە بە تامێکی بەڕاستی خراپەوە ئەنجامدرا. بەڕاستی سیناریۆکە خراپ بوو. من بەڕاستی هەست بە دڵتەنگی دەکەم بۆ کۆچکردوو گریگۆری پێک کە ڕۆڵی سەرەکی ئەم وەرگێڕانەی فیلمی بی لە یەکێک لە گەورەترین ژەنەڕاڵەکانی مێژوو وەرگرت. فیلمەکە لە ڕووی سیاسییەوە نادروست بوو و بەڕاستی هەستیار نەبوو بەرامبەر بەو کەسانەی کە لە جەنگی جیهانی دووەمدا شەڕیان لەگەڵ ژاپۆنییەکان کرد، دیمەنێک هەبوو کە خەریک بوو ڕشانەوەم تێدا بێت، ئەوە ماکئارسەری لە بنکەرێکدا لە دوورگەی کۆریگیدۆر نیشان دا کە وەک سیاسەتمەدارێکی بەئەزموون لەگەڵ سەربازەکان قسەی دەکرد کاتێک دێتە سەر سەربازێکی بریندار، یەک سەربازی فلیپینی. سەربازەکە خوێنبەربوون و مردن توانیویەتی ڕاستەوخۆ لەسەر بینینی ژەنەڕاڵەکە دابنیشێت و دەڵێت : `نا پاپا، نە مامە، هیچ مامی سام' و ماکئارسەر قسەی بچووکی pep ی خۆی دەدات کە ئەمریکییەکان `هەرگیز وازیان لێناهێنن' فلیپین. دیمەنەکە بەو شێوەیە کۆتایی دێت کە سەربازەکە بە قسەکانی ماکئارسەر بەهێز دەکرێت و سڵاوێکی زیرەکی پێدەبەخشێت. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر دیمەنێکی خۆبەزلزانتر هەبوو کە ئەمریکا وەک ڕزگارکەری گەورەی سپی جیهان نیشان دەدا تکایە پێم بڵێن چونکە ئەم یەکە کێکەکە دەبات. دەریخست کە فلیپینییەکان لە ناڕەحەتیدا نەتوانن لە شەرەفدا بێت و ناچاربن تەنها بۆ ڕزگاربوون پشت بە ئەمریکییە گەورەکان ببەستن. بە ئاشکرا و بە مەبەست سێبەری بەشدارییەکانی ئەندامانی ئەمریکا (هێزە چەکدارەکانی دەوڵەتی ئەمریکایی ڕۆژهەڵاتی دوور)ی گرتەوە، ئەمانە خۆبەخشی فلیپینین کە لە جەنگی جیهانی دووەمدا لە سوپای ئەمریکادا یەکخران، کە شانبەشانی ئەمریکا گیانیان لەدەستدا ژاپۆنییەکان کە لە ڕێپێوانی مەرگی باتان شانبەشانی ئەمریکییەکان ڕۆیشتن و بەرگریان لە دوورگەی کۆریگیدۆر کرد بە دەستپێکردنی هێرشێکی چەتەکان دوای ئەوەی ماکئارسەر بە وتارە بەناوبانگەکەیەوە بەرەو ئوسترالیا ڕۆیشت بۆ ئوسترالیا. باپیرەی کۆچکردووم، پێشمەرگەیەکی دێرین و سەربازی جەنگی جیهانی فلیپینی و سەربازی ئەمریکی یەکێک بوو لەو زۆرانەی کە بە شەرەف و خۆشەویستی بۆ وڵاتی خۆیان شەڕیان لەگەڵ ژاپۆنییەکان کرد. پێم وایە ئەم فیلمە شەرەفیان پێ نابەخشێت و بەو هەزاران کەسەی تر کە ماکئارسەر پشتی پێ بەستووە بۆ ئامادەکاری هەواڵگری بۆ گەڕانەوەی بەناوبانگی لە کەنداوی لیتە.
