باشە، با بە وتنی ئەوەی کە هیچ شتێک لەم کارەدا بۆ هەر کەسێک کە کۆمێنتەکانی تری خوێندەوە، دەست پێ بکەم. کە ئەمە دەگوترێ، G-D ی من، ئەم فیلمە بۆنی لێهات! مەبەستم ئەوەیە، واو، نەمدەزانی کە دەکرێت ئەوەندە پارە فڕێ بدرێت کە دیارە لە شتێکدا دەیکرد و هێشتا لە هەموو فیلمێکی ڕۆجەر کۆرمان خراپتر دێنە دەرەوە! ڕەنگە لە شوێنێکدا کۆرمان ئەم فیلمەی تێدا بێت بەڵام بەهۆی خراپی کوالێتی سیناریۆکەوە ڕەتیکردەوە! تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمە لە پلەی یەکەمدا دروست بووە ئەوەیە کە کەسێک وتی 'هەی، زۆمبیەکان بەناوبانگن. یارییە ڤیدیۆییەکان بەناوبانگن. دەتوانین چ یارییەک بەدەست بهێنین کە زۆمبی تێدا بێت؟ Resident Evil؟ نەخێر، کەسێکی تر سەرەتا گەیشتە ئەوێ. گردی بێدەنگ؟ نەخێر، زۆر بێدەنگە. خەڵک هەرگیز لە ژوورێکی تاریکدا دادەنیشن تەنها بۆ ئەوەی بترسن گەمژانە. هێی، ئایا سێگا یارییەکی نەبوو کە خەڵک بەدەوری خۆیاندا ڕایاندەکرد و تەقەیان لە زۆمبیەکان دەکرد؟ ئەوان لە دەرەوەی پلاتفۆرم biz، ئێمە دەتوانین ئەوە بەدەست بهێنین بۆ pennies!'

لە بنەڕەتدا هەموو هەوڵێکیان هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلمێک کە هەست بە یاری ڤیدیۆیی، تەنانەت دابەزین بۆ وێنەگرتنی شەڕ وەک ئەوەی The The The The The The The The The The کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا یارییان دەکرد.

کێشەی یەکەم و گەورە ئەوەیە کە یارییە ڕەسەنەکە ترسناک بوو. مەبەستم ئەوەیە،

bad-movie-merchandising-made-into a-worse-game-in-wo-weeks-and-then-shippe d-out-and-buut-by-by-morons- و-دایک و باوک-بۆ-کریسمسیان ترسناکە. گرافیکەکان بێزارکەر بوون. ئەهریمەنەکان بێزارکەر بوون. ئاستەکان بێزارکەر بوون. ڕووکارەکە بێزارکەر بوو. دۆسیەکە بێزارکەر بوو. بە واتایەکی تر ئەمە یارییەکی بێزارکەر بوو. وە ئەوەش وەشانی ئارکێد بوو. وەشانی ماڵەوە لەوەش خراپتر بوو! بە وەشانی ماڵەوە، تەنانەت دەمانچەی چەکدارت نەگەیشتە دەستت لە کاتێکدا تۆ بێزار بوویت لەم یارییە بێمانایە! بەڵام من Digress.

کێشەی دووەم ئەوەیە کە ئەوان تا ئەو شوێنە ڕۆیشتن کە لە ڕاستیدا دیمەنەکانی نێوانیان لە یاریکردنی ڕاستەقینە لە کاتی دیمەنەکانی شەڕدا. ها؟؟؟ ئایا سەرنوسەر ئەوەندە متمانەی بە کاریگەرییەکانی نەبووە کە ئاماژە بەوە بکات کە شەڕێکی ڕاستەقینە ڕوودەدات؟ ئیتر باس لەوە ناکرێت کە هەموو شەڕێک لە ڕوانگەی یارییەکی ڤیدیۆییەوە وێنە گیراوە، کە ڕەنگە بەکارهێنانی ماندوویی کاریگەرییە شێوازی ماتریکسەکان ڕوون بکاتەوە. کێشەی ئەمە ئەوەیە کە یارییەکە تەقەکەرێکی کەسی یەکەم بووە (یاریزانەکە لە POV ی کارەکتەرەکەوە سەرچاوە دەگرێت). ڕەنگە هەر بۆیەش گرافیکی یارییەکەیان خستە ناو یارییەکەوە، بۆ ئەوەی بزانن کە ئاماژەیان بە یارییەکە دەکرد... ڕاستە، هەرچییەک بێت...

بە هەر شێوەیەک، تاکە شتێک کە ئەم ئەزموونەی لە دوورەوە چێژبەخشی کرد ئەو ڕاستییە بوو کە هەموو کەسێک لە شانۆکەدا بە دەنگی بەرز گاڵتەیان بە فیلمەکە دەکرد، بۆیە لەناکاوی پێکەنین و بێباوەڕی گشتی من وەک باو وەرگیرا و نەمتوانی دەربچم.

بە کورتی Up، مەڕۆ ئەم فیلمە مەبینە! تەنانەت کاتێک لە ڤیدیۆ یەک دوو هەفتەدا بە ڤیدیۆ دێتە دەرەوە، بە کرێ مەدە. ڕاکردن. ته‌نها ڕاكه‌.
