من بەگشتی هەوڵدەدەم پیشەیی و بنیاتنەر بم کاتێک ڕەخنە لە فیلم دەگرم، بەڵام خوایە گیان!!! ئەمە خراپترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. نواندنی خراپ، کاریگەری خراپ، سیناریۆی خراپ، خراپە هەموو شتێک! 

پلانەکە بەدوای کۆمەڵێک لە teen cliche's دەگەڕێت لە ڕێگادا بۆ ڕەڤێک (کە لە ڕۆژێکی فراواندا ڕوودەدات) لە دوورگەیەکی دوور. بەڵام کاتێک گروپەکە دەگەن، تەنها سەمایەکی بەتاڵ و جل و بەرگی خوێناوییان بۆ دێت. بە بڕیاری ئەوەی بزانێت چی بەسەر باقی ئەو حیزبانەدا هاتووە، خێڵەکە لە ڕێگەی دارستانێکی پڕ لە زۆمبیەوە لە ئەرکێکدا جێگیر بووە. لەم جەنگە خاچپەرستەدا، ئەوان لەلایەن جوجکەیەکی پۆلیس و کاپتنێکی دەریاییەوە یارمەتیدەر دەبن کە تەنها بەڕێکەوت ژمارەیەکی گونجاوی چەکی هەیە بۆ ئەوەی بیدەیت بە هەریەک لە منداڵەکان. هەروەها لەگەڵ جۆناسان چێری و هەندێک لە رزگاربووانی دیکەش کۆدەبنەوە. لە بنەڕەتدا باقی فیلمەکە کۆمەڵێک زنجیرە ئەکشنی خراپ دەرهێنەرن کە لە دەرەوەی "ماڵی مردووەکان"دا تەقەیەکی زۆر درێژیان هەیە. ئەم شەڕە تەواو بوو بە توندوتیژیی پەنیراوی هۆلیوود، کلیپی زیادە لە یاری ڤیدیۆیی Hotd، و خولانەوەی کامێرای ماتریکسی شلۆق. تەنانەت یەکێک لە کارەکتەرەکان خۆبەخشانە خۆی دەکاتە قوربانی بۆ ڕزگارکردنی ئەوانی تر. بۆچی? نەک لەبەر ئەوەی شەریف و ئازا بوو، بەڵکو لەبەر ئەوەی بەشێک لە دەموچاوی بەهۆی ترشەوە پەڵەی لەسەر بوو زۆمبییەک کە تفی لێکرد دوای ئەوەی بەردەوام بوو لە لێدانی بوونەوەرەکە زۆر دوای ئەوەی کەمئەندام بوو! من بڕیارە بەزەیم بەم کابرایە بێتەوە؟!؟

بۆ کورتکردنەوەی هەمووی، بە هیچ شێوەیەک هیچ سوودێکی نییە لە بینینی ئەم فیلمەدا مەگەر بتەوێت خۆت ببینیت کە چەندە ترسناکە. ئەو شانۆیەی کە من تێیدا بووم زیاتر لە زۆمبیەکانی سەر شاشەکە مردوو بوو، دڵنیام ئەو پارەیەی کە بەفیڕۆم دا بینی ئەم پارچە ش*تییەی بە ئاسانی دەیتوانی ئەو تێچووانە دابین بکات کە پێویست بوو بۆ دروستکردنی. پلە: F
