ئەگەر فیلمێک هەبووایە کە شایەنی 0 بوو لە 10، ئەمە دەبوو. 'House of the Dead' زاراوەی "فیلمی خراپ" پێناسە دەکاتەوە. فیلمە خراپەکانی تر، وەک 'کاتێک کەسێکی نامۆ بانگی دەکات' یان 'گریمانە'، لە ڕاستیدا زۆر باشتر دەردەکەوێت کاتێک بەراورد دەکرێت بە 'ماڵی مردووەکان'. "پلۆت"ی بنەڕەتی ماڵی مردووەکان، کۆمەڵێک لە بیست ساڵانن کە گەشت دەکەن بۆ دوورگەیەکی دوور بۆ بەشداریکردن لە "ڕاوجی سەدە". کاتێک دەگەنە ئەوێ، تەنها هەندێک چادر و باڕ و سەکۆ و هەندێک تیشێرتێکی خوێناوی دەدۆزنەوە. بە هەر شێوەیەک بێت بڕیار دەدەن بمێننەوە، و بەم زووانە هێرش دەکرێنە سەر زۆمبیەکان.<br /><br />بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە کە لەم فیلمەدا ڕزگاری بێت. سەرگەرمی نییە. بەڵکو سەیرکردنی ئازاربەخشە بەهۆی ئەوەی چەندە ترسناکە. نواندنەکە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خراپە. لە چاوپێکەوتنێکی DVD دا، یەکێک لە ئەکتەرەکان ئیدیعای کردووە کە Uwe Boll، دەرهێنەر، ناترسە لە کەسێک بڵێت کاتێک کارێکی باش یان کارێکی خراپ لە دیمەنێکدا دەکەن. ئەمە درۆیەکی ئاشکرایە. پێدەچێت سیناریۆکە لەلایەن گەنجێکی تەمەن ١١ ساڵەوە نووسرابێت، کە بڕیاریداوە دیمەنێکی کەسێک لەخۆبگرێت کە سنگی کچێک فڕێدەداتە سەرەوە و ئەو هێڵە پێکەنیناوییەی تێدابێت کە "بۆنی کەسێک دەکات کە لێرە دەریکردووە". کارەکتەرەکان هیچ کەسایەتی و قووڵییەکیان نییە و هەندێک لە شتە گەمژەکان دەکەن کە تا ئێستا لە فیلمێکی ترسناکدا بینراوە. لە شوێنێکدا لە ڕێگادا، کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سیحراوی دەگۆڕدرێن بۆ تیمێکی سوات بۆ ئەوەی زۆمبیەکان دابەزێنن. وەک ئەوە وایە تەنانەت ناچار نەبن دەمانچەکانیان بکەنە ئامانج و خۆکارانە تەقە لە زۆمبیەکان دەکەن لە سەردا.<br /><br />ترسناکترین شت لەم فیلمەدا دەرهێنەرە. شتێک لە Uwe Boll هەڵەیە. کاری کامێرای بۆڵ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناتەبایە. تاوەکانی بۆ زۆمبیەکان کە بەناو دارستانەکەدا ڕادەکات، گەمژەترن لە هەڕەشەکردن. لەوەش خراپتر، بۆڵ لە ڕاستیدا پێی وابوو بیرۆکەیەکی باشە کە بەشێکی بچووکی گرتە ڤیدیۆییەکان لە یاری ڤیدیۆیی ماڵی مردووەکانەوە بخەنە ناو فیلمەکەوە. زۆرجار و لە زۆرترین کات و هەڕەمەکیدا، لەناکاو دەبینیت زۆمبییەکی ئەنیمەیشن دەکرێتە دەرەوە. هیچ هەستێک دروست ناکات. کەس بە عەقڵی ڕاستەوە پێی وا نەبوو کە ئەوە بیرۆکەیەکی باشە. وەک ئەوە وایە بۆڵ بیەوێت چەندین جار بیرمان بخاتەوە کە ئەم فیلمە بڕیارە لەسەر بنەمای یاری ڤیدیۆیی بێت. هەروەها UWE Boll بڕیاریدا کە زۆر خۆش دەبێت ئەگەر وێنەی 360 پلەی سوڕانەوەی جوڵەی خاو لە کاتی دیمەنە ئەکشنەکاندا، la 'The Matrix' بگرێتەوە. بەداخەوە زۆرجار ئەو کارە دەکات و هەر تەقەیەک سكچوون دەکات. هەروەها دەنگی ئەم فیلمە دەروون سەرلێشێواو دەکات. زۆربەی دیمەنە ئەکشنەکان لەگەڵ تراکی ڕاپی دەنگ بەرزدا دەبن. ئەمەش زیاد دەکات بۆ سەرئێشەی دواتر کە بەهۆی 'ماڵی مردووەکانەوە' دروست دەبێت.<br /><br />'خانووی مردووەکان' خراپ نییە چونکە لەسەر بنەمای یارییەکی ڤیدیۆییە. لە ڕاستیدا پەیوەندییەکی زۆر کەمی بە یاری ڤیدیۆییەوە هەیە. هەروەها لە پۆلی 'هێندە خراپە کە باشە' جێی نابێتەوە. بەڵام لە پۆلی 'هێندە خراپە کە ئازاربەخشە' دەگونجێت. ئەم فیلمە تەنها سادە دەمژێت. Uwe Boll هەرگیز نابێت لە هیچ شوێنێک نزیک بێت لە سێتی فیلمێکی تر. تەنانەت بوونی ئەو نەفرەت لە بەرهەمهێنانێک دەکات. بۆ هەموو دەرهێنەرەکان لەوێ: هەر کاتێک یەکێک لە فیلمەکانت پێداچوونەوەی خراپ بەدەست بهێنێت، تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە کە لەبیرت بێت کە تۆ 'ماڵی مردووەکان'ت نەکردووە و هەست بە باشتربوونی زۆر دەکەیت. هەرگیز ئەو ٩٠ خولەکەی ژیانم وەرناگرم. بۆ ئەوەی کورتی بکەینەوە، وشەکان بەڕاستی ناتوانن وەسفی ئەوە بکەن کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. هەموو ئەوانەی بەشدارن لە بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە، بە تایبەت Uwe Boll، دەبێ شەرم لە خۆیان بکەن. هەرچەندە ئەوەی من وتم ڕەنگە 'ماڵی مردووەکان' بکاتە شتێکی کۆمیدی، بەڵام بەڕاستی ئەوە نییە. هیچ شتێک لەبارەیەوە کۆمیدی نییە. بە هەر نرخێک بێت لەم کارە دوور بکەوەرەوە.
