f*ck من! من لە سەردەمی مندا چەند فیلمێکی ترسناک و ناباوەرم بینیوە بەڵام ئەمە P*SS ی دەوێت!

ڕاستگۆیی ناتوانم بە وشە دەریببڕم کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. جگە لەو پڵۆتەی کە لە ڕاستیدا لەوێ نییە، نواندنە بێماناییە کۆمیدییەکان، بیانووی ترسناک و پێکەنیناوی بۆ زۆمبیەکان؛ دەزانی چی، دەتوانم بە درێژایی ڕۆژ بچمە سەر. هەر شتێکی بچووکی ئەم فیلمە یان گەمژەیە، بێمانا، چەوتە یان شەرمەزارکەر. من دەریدەبڕم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت سەیری ئەم فیلمە بکات... نایکەن!

شەرم دەکەم بڵێم، ئەمەم لەسەر ڕاکەکەم هەیە. ئەوە لە دوورەوە شاراوە لە خودای نەفرەتی نەفرەتی لە کۆمەڵە زەبەلاحەکە. تەنانەت نەمتوانی ئەم بیانووەی ئەسپ-ش*ت بدەمەوە بۆ فیلمێک لە دوورەوە. ئەوەندە خراپە.
