وای! نەمدەزانی کەسێک ئەم فیلمە دروست دەکات! ترسناکەکەی! من 5 شتم نووسیوە کە دەتوانن بزانن بۆچی u نایانەوێت ئەم فیلمە ببینن.

ژمارە یەکەم: "ئەوە گەورەترین Rave تا ئێستا" لە کوێیە ئەو rave؟ من تەنها دەمتوانی چەند کەسێک ببینم کە بە دەوریدا سەما دەکەن.. 

2. کاتێک لەسەر rave، ئەوان تەنها دەتوانن خوێن لە هەموو شوێنێک، هیچ کەسێک، دوو چادر وێران و یەک قۆناغ.. وە چی دەکەن!؟ ئەوان دەخۆنەوە!

3.خراپترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا بینیومە! کاپتن و تیمەکەی.. awful! 

4. کاتێک یەکێک لە خەڵکەکە دەمانچەیەکی ئاسایی دەدات، نزیکەی ٣٠ جار تەقە دەکات بەبێ ئەوەی دووبارە باربکاتەوە! 

5. من نەمدەزانی هەموو کەسێکی جیهان دەتوانێت وەک کەسێکی پڕۆ شەڕ بکات! دەبێت شتێکی نوێ بێت..

پێم سەیرە بەرهەمهێنەر بیری لە چی دەکردەوە! "ئەمە دەبێتە هیتێکی گەورە، ئەو دەبێتە کلاسیکێک" .. دڵنیا u dumb s**t بەهەر حاڵ ئەم فیلمە مەبینە، کەمەرێکی کات. چاوەکانم هێشتا خوێنیان لێ دێت!
