دەزانی ئەو هەستەی پێکەنیناوییە کە بەدەستی دەهێنیت کاتێک سەیری فیلمێک دەکەیت کە زۆر هەوڵ دەدات پارچەیەکی جددی و بیرکردنەوەی وروژێنەری سینەما بێت و بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت؟ کاتێک ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە پێکەنین بە سروشتی ترسناک و تەواوکاری زبڵ و خاشاک کە شاشەکەت پڕ دەکاتەوە؟ "ماڵی مردووەکان" خەبات دەکات بۆ بەدەستهێنانی تەنانەت ئەم ئاستە نزمەی سینەما.

لە سەرەتاوە تا کۆتایی "ماڵی مردووەکان" توانیو کە پشیلەکە بە ڕێکوپێکی لەسەر پێشەوەت بزنسەکەی داناوە لەکاتێکدا تۆ دەخەوتیت. لە سەرەتاوە ڕوونە کە ئەکتەرە ژنەکان بەهۆی قەبارەی بڕینەکانیانەوە (کە بێ شەرمانە دەقۆزنەوە) لە کاتێکدا نێرەکان بەهۆی هەڵوێستی ڕەق و ڕەقیان "کیک-کەر"ەوە کاست کراون. من راستگۆیانە هیچ کام لە کارەکتەرەکانم بۆ هیچ ساتێکی فیلمەکە گرنگی پێنەدا و خۆمم بینی لە راستیدا ئاواتم بۆ مردنیان بوو تا کاتژمێرێکی باشی ئەم ئەشکەنجەیەم لێ بپارێزم. دەبوو Uwe Boll بیری لە نمایشکردنی دوو کاتژمێر لە گرتە ڤیدیۆییەکان بکاتەوە لە یارییە ڕاستەقینەکە وەک فیلمێک. لانی کەم ئەو کاتە ئێمە باشتر نواندن بەدەست دەهێنین... هەرچەندە ناتوانرێت هەموو لۆمەیەک لەسەر ئەکتەرەکان دابنرێت چونکە بە دڵنیاییەوە تەحەدایە بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی قەناعەت پێکەر کاتێک ڕووبەڕووی سیناریۆی ئەم فیلمە دەبینەوە. بەپێی قسەکردن خراپترین بەش لە فیلمەکەدایە و لە ڕاستیدا دێڕەکانی وەک: "ئەمە زۆمبی، پاک و سادەن" و "نەخێر کاپ'ن، نابێت بچینە ئەوێ! خراپە!".

هەموومان دەزانین کە فیلمەکانی زۆمبی هەرگیز بە تایبەتی بیری لێدەکرێتەوە یان پڕ لە مانا؛ لە باشترین حاڵەتدا دوو کاتژمێری بێ زیانن و تیرۆرێکی خوێن و دۆشەکەکانن. زبڵ، بەڵێ، بەڵام زبڵی سەرگەرمی. نەک ئەو جۆرە زبڵانەی کە لە کیسی سەبەتەکەتەوە دەتقێتەوە کاتێک دەیکێشیت بەسەر ژوورەکەدا و پێڵاوەکانت لە کارتۆنی شیری ترش و پێستی مۆزی تێکچوودا دەخنکێنێت. بەپێی IMDB، "House of the Dead" ئەوەندە پێداچوونەوەی خراپی وەرگرتووە کە هیچ سینەمایەکی دانیمارکی فیلمەکەی کڕیوە. ئەگەر تەنها بتوانین هەمان ئیمتیازمان هەبێت.

کۆی نمرەی: 1/10.
