من لە ڕابردوودا سەیری چەند فیلمێکی زۆر خراپم کردووە، بەڵام کاتێک ئەم فیلمەیان دروست کردووە بیریان لە چی دەکردەوە. ئەگەر تیمی بەرهەمهێنان بوو بە زۆمبی کاتێک بیرۆکەی دروستکردنیان هێنایە ئاراوە، چونکە دڵنیای دەبێت مێشکت بمرێت بۆ ئەوەی هەر چێژێک تێیدا بدۆزیتەوە.

من هەواداری زۆربەی ژانرەکانم و چێژ لە "Shoot 'Em Up" یاریەکان، بەڵام تێکەڵکردنی دیمەنە گەمژانەی یارییەکە تەنها ئەم شتە گاڵتەجاڕ و سەیر نەکرا.

وەک زۆربەیان پێشتر وتوویانە، بەزەحمەت هیچ سیناریۆیەک نەبوو و نواندنەکە لاواز بوو. من کاتم بەفیڕۆ نادەم لە وەسفکردنیدا.

هەر کەسێک ئەم فیلمە لە سەرووی 4ەوە هەڵسەنگێنێت دەبێت بەشێک بێت لە کۆمپانیای بەرهەمهێنان یان SEGA، یان ئەگەرنا ئەوان چەمکێکی زۆر چەقۆداریان هەیە لە کات بەسەربردن.

دەبێت بڵێم، زیاتر بێزار بووم لە دوکانی ڤیدیۆکە، کە پەنجەی گەورەی بۆ ئەم شتە بەخشی، ئەمەش وای لێکردم بەکرێی بدەم. سوپاس بۆ خوا فیلمێکی دووەمم هەبوو بۆ سەیرکردن بۆ گەڕاندنەوەی هەندێک لە باوەڕەکەم بە فیلمەکان.

کوڕی کتێبی کۆمیک ڕاست دەکات ئەگەر بڵێت "خراپترین فیلم هەرگیز"!
