ئەمە تاکە فیلمە کە بینیومە کە لەلایەن Uwe Boll دروستکراوە، من زانیم کە ئەو ڕەنگە خراپترین دەرهێنەر بێت کە هەمیشە فیلم دروست دەکات لەسەر بنەمای یارییە ڤیدیۆییەکان هەروەها کە "House of the Dead" یەکێکە لە IMDB Bottom 100. هێشتا ویستم سەیری بکەم چونکە من هاندەری گەورەی یارییەکەم و ویستم بزانم فیلمەکەی دۆی چی هەیە کە وا دەکات زۆر خراپ بێت. دوای سەیرکردنی من ڕازیم کە شتێکی بێمانایە، فیلمەکە هیچ چیرۆکێکی نەبوو. لە 15-20 خولەکی یەکەمدا هیچ شتێک نەبوو جگە لە کچە هەرزەکارە سەرپۆشەکان کە هیچ مێشکێکیان تێدا نەبوو (بۆ ساتێک لەوێ من پرسیارم دەکرد ئایا مێشکی زۆمبیەکان مردوون؟ یان کچەکانن؟) پاشان لە شەودا زۆمبیەکان لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەونە دەرەوە & دەستی کرد بە هێرشکردنە سەر خەڵک دواتر ژنێک دەستی کرد بە تەقەکردنیان مەبەستم ئەوەیە کە شوێنێکت دەوێت پاشان شوێنێک تر هەر 5 خولەک. ئایا بڕیارە کۆمیدیایە؟، یان ترسناکیی؟ یان هەردووکیان? پێش ئەوەی بزانم لە گێمی دووەمدا خەوم لێکەوت و لە کاتی کۆتاییەکانیدا لە خەو هەڵسام بۆیە نەمتوانی سەیری هەمووی بکەم، کە شتێکی باشە! فیلمەکە سووکایەتییەکی ڕاستەقینەیە بۆ یارییە کلاسیکەکە، Uwe Boll تکایە هیچ فیلمێکی تر دروست مەکەن. سوپاس!
