ئەم فیلمە زۆر پرێسی خراپ و خراپ لە کەسانێک وەرگرتووە کە تێناگەن مەبەست لێی چییە. مرۆڤ دەبێ لەوە تێبگات کە ئەم فیلمە هەرگیز بە جددی وەربگیرێت. ئەوە کەمپە، بە هەمان دێڕەکانی "سوپای تاریکی". AOD گەمژانە بوو، بەڵام بە شێوەیەکی باش کۆمیدی و خراپ بوو. "ماڵی مردووەکان" شکست دەهێنێت لە "خراپ خراپ"..

ئەفسایەتیەکان هەن کە لە فیلمە کەمپییە باشەکاندا هەن، گرنگترینیان فانتازیایەکی باوەڕپێکراوە. مرۆڤ پێویستە باوەڕ بەوە بکات کە لە فیلمێکدا چی ڕوودەدات بۆ بینینی نوکتە کاتێک دۆخێک بە شێوەیەکی ناباوەر هەڵە دەڕوات. بەبێ سنوور، فیلمەکە بێمانا دەبێت. Hotd هیچ شتێکی باوەڕپێکراو نییە.

خراپ هێشتا، Hotd هیچ شتێکی نوێ دەهێنێتە ناو ژانرەکەوە، و هەمان پێچ و پەناکانی پڵۆت و کاردانەوەی کارەکتەرەکان دووبارە دەکاتەوە کە زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکان بە ناچاری دەست دەکەن بە نمایشکردن. بۆ نموونە زۆرجار فیلمە ترسناکەکان دەکەونە ناو ئەو تەڵەوەیەی کە کارەکتەرە سەرەکییەکان خۆشەویستی لە نێوان گۆر و وێرانکاریدا دەدۆزنەوە. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام کاتێک لەلایەن زۆمبیەکانەوە ڕاوەدوو دەنرێت، دەمەوێت بە جوجکەیەکی گەرمەوە دەربکەوم. باوەڕی پێ بکە? نەخێر? پاشان، ڕەنگە باوەڕت پێی نەبێت کاتێک کارەکتەرەکان دەست دەکەن بە مژینی دەموچاوی یەکتر لەم فیلمەدا.

لە دەرەوەی ئەو پرسە ئاشکرایانە کە ئەم فیلمە وەک زۆر فیلمی ترسناکی تر بە ئازار دەدەن، Uwe Boll هەڵبژێردرا بۆ زیادکردنی دیمەنەکان لە یاری ڤیدیۆیی زۆمبیەکانەوە کە وێنە دەگیرێت، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی هەرکاتێک کارەکتەرێک لە فیلمەکەدا تەقەی لە زۆمبییەک کرد. نەک هەر هیچ هۆکارێکی ڕوون بۆ ئەم هەڵبژاردنە هونەرییە نییە، بەڵکو مرۆڤ لە پڵۆتێکی پێشتر باوەڕپێنەکراو سەرقاڵ دەکات. جگە لەوەش، نموونەی زۆر و چەندین نواندنی خراپ هەیە، و بەڕواڵەت هیچ هەوڵێک لەلایەن دەرهێنەرەوە نییە بۆ ڕێنماییکردنی کاردانەوەی ئەکتەرەکان بەرامبەر بە ڕووداوەکان... جێهێشتنی فیلمەکە بەبێ هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر. بەدوورگرتن...
