کاتێک جۆرج سی سکۆت ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی "پاتۆن"دا بینی، بینیت کە بە پەمپەکانی مشتەکانی دەرهێناوە، بە چەقۆوە تەقەی لە فڕۆکە بۆمبڕێژکراوەکانی ئەڵمانیا کردووە و قسەی ناشرین بەسەر سەرۆک و ژێردەستەکاندا دەڕژێنێت. زۆرترین کردار کە لە گریگۆری پێکەوە وەک "ماکارتور" بەدەستی دەهێنین، کە فیگەرێکە لە هەمان شەڕی دەستکەوتی زیاترەوە، کاتێکە کە بە پەنجەی خۆی پەنجە دەخاتە سەر تەختەی نەخشە و ئەو برۆ بەناوبانگەی خۆی بەرز دەکاتەوە.<br /><br />بە بەراورد لەگەڵ پێکەکانی ڕەنگە نمایشکردن لەگەڵ سکۆت نادادپەروەرانە بێت. بەڵام ئەو ڕاستییەی "ماکارتور" لەلایەن هەمان بەرهەمهێنەرەوە دروستکرا و لەلایەن هەمان ئاوازدانەرەوە گۆڵی لێکرا، هاوتەریبەکان داوای لێبوردن دەکات، هەروەها ئەو ڕاستییەی کە هەردوو فیلمەکە بە ژەنەڕاڵەکانەوە دەکرێنەوە کە باس لە کادێتەکان دەکەن لە وێست پوینت. بۆ من ڕوونە کە سینەماکاران بەدوای ئەوەدا دەگەڕان کە ئەو فیلمەی کە چەند ساڵێکە لە خەڵاتی ئۆسکاردا براوە، تقلید بکات. بەڵام لە کاتێکدا پێک زیاتر لە سکۆت دەڕوانێت لە چاوی هەرگیز، ئەو وەک زۆربەی کات لە چیرۆکێکدا کە هەست بە دراما دەکات وەک ویکیپیدیای ڕۆیشتن لە ژیانی دواتری ماکئارسەردا دەردەکەوێت.<br /><br />"تا ئەمڕۆش ئەوانە هەن ئەوانە هەن کە پێیان وایە ئەو دیماگۆگێکی مەترسیدار بووە و ئەوانی دیکەش دەڵێن ئەو یەکێک بووە لە گەورەترین پیاوەکان کە تا ئێستا ژیاوە"، نازناوێکی کردنەوەی کراول پێمان دەڵێت. ئاوایەکی ئاسایی لە قاپدا لە دوای ڤێتنام سۆفیستی سەبارەت بەو کەسانەی کە سەرکردایەتی سەربازی ئەمریکایان کردووە، زۆر لە کاتەکانیدا، بەڵام ئەوەی ئێمە لێرە بەدەستی دەهێنین هیچ کامە لە ڕوانگەی نییە. ماکئارسەر وەک ئەوەی لێرەدا پێشکەش دەکرێت توڕە ناکات یان ئیلهامبەخش نییە بەو شێوەیەی کە لە ژیاندا کردوویەتی.<br /><br />دەرھێنەر جۆزێف سارجێنت، کە دواتر ھۆڵمی تورکیای بەناوبانگی "چەتای تۆڵەسەندنەوە"ی کرد، بۆیاخ بە ژمارە دەکات ئیش لەگەڵ مۆنتاژەکانی شەڕی بلاند و هەندێک بەکارهێنانی ئاشکرای سێت (وەک کاتێک هێرشی چینی هێزەکانی ئەمریکا لە کۆریا)، لە کاتێکدا سیناریۆی هال باروود و ماتیۆ ڕۆبینز ماکئارسەرێک بە پەلە دەکەونە دەرەوە کە بە ڕەوشتێکی باشەوە دێتە پێشەوە تا خاڵی بێدەنگی، کەمێک زۆر گیرۆدەی وێنەی گشتی خۆی بوو، بەڵام هەرگیز کەمتر لە شایستە.<br /><br />لێرەدا دەبینیت لە پیشەی نیشتنەوەکە داینا کە دەگەڕێتەوە بۆ فیلیپینەکان. لەوێ دەبینیت لە وتارەکەیدا کە "سەربازە کۆنەکان هەرگیز نامرن" قسە لەگەڵ کۆنگرێس بکات. بۆ ماوەیەکی زۆر لە سینەمایەک لە شاری تۆیکۆ دادەنیشێت، چاوەڕێی ئەوە دەکات کۆریای باکوور هاوتەریبی ٣٨ ببڕێت بۆ ئەوەی بتوانین لەگەڵ چیرۆکەکەدا بڕۆن لە کاتێکدا گرتە ڤیدیۆییەکانی هەواڵەکان وردەکارییەکانی بەرزبوونەوەی ژاپۆن لە خۆڵەمێشەوە لە ژێر دەسەڵاتی ڕۆشنگەری خۆیدا دەخاتە ڕوو. هاوکارانی پێک، مارج دوسای وەک هاوسەرە دڵسۆزەکەی ("تۆ باشترین سەربازی منیت") و نیکۆلاس کۆستەر وەک یاریدەدەرێکی دڵسۆز، چاوە فرمێسکییە بریقەدارەکان بە ئاراستەی گەورەیی هاوڕێکەیان بەڵام هیچ بەرژەوەندییەکیان لە خۆیاندا هەڵنادات.<br / ><br />تەنانەت کاتێک لەگەڵ کەسانی تردا موناقەشە دەکات، پێک دەنگی خۆی بەرز ناکاتەوە و لە زۆربەی کاتەکاندا بە قسەکردنێکی ڕەشەبا لە قسەکانیدا سەردەکەوێت. کاتێک ئەدمیراڵ نیمیتز پێشنیاری دواخستنی وەرگرتنەوەی فلیپین دەکات، خاڵێکی شانازی کەسی و هەروەها نیگەرانی تاکتیکی بۆ ماکئارسەر، ماکئارسەر بە کۆمێنتەکەوە دێتەوە: "تەنها ئێستا، کاتێک گوێم لە پلانەکەی بوو، پێم وابوو ئاڵاکەمان بینیوە کە بەرەو خوارەوە دەڕوات. .” بێ گومان نیمیتزی ڕاستەقینە شتێکی هەبوو بۆ وتن لەو بارەیەوە، بەڵام کارەکتەری فیلمەکە تەنها سەری خۆی دادەنێت و بە نەرمی سووکایەتییەکە قبوڵ دەکات لە ئامادەبوونی سەرۆک ڕۆزڤێڵت.<br /><br />تاکە کەس لە فیلمەکەدا کێ ماکئارسەر بە جددی لەگەڵیدا ناکۆکە، هاری ئێس ترومانە، کە ئێد فلاندەرز سەرەڕای لووتێکی دەستکرد کە وا دەکات لە تۆکان بچێت، کاری جوان دەکات. تەقەکردنی ترومان لە ماکئارسەر دەبێت خاڵێکی بەرزی دراماتیک بێت، بەڵام لێرەدا لە گفتوگۆیەکی بێدەنگی ئێوارەدا ڕوودەدات، کە تێیدا پێک ماکئارسەر وەک هیچ شتێک کەمتر لە شەهیدی ژیری یاری دەکات.<br /><br />من هەرگیز لەلایەن وەستانی پێک لە پانتێۆنی سەرەوەی ئەستێرەکانی شاشە؛ ئەو ئامادەبوونی گەورە دەگەیەنێت بەڵام تەنانەت لە زۆرێک لە ڕۆڵە ناسراوەکانیدا ئاڵۆزیی نییە. بەڵام ئەوە نادادپەروەرییە کە زۆر لێرە دۆکی بکەیت، چونکە یارمەتییەکی کەمی پێدەگات پێناسەکردنی ماکئارسەر وەک شتێکی تر جگە لە بۆرییەکی قسەکردن. جگە لە دوو دیمەن، یەکێکیان کە ئەو لە دژی تەسلیمبوونی فلیپین ("ئەو شکۆمەندی کۆنەکەی لێدا و بەسەر پەڕۆیەکی جێگادا ڕایکرد!") و یەکێکی تر کە مینی شکاندنێکی هەیە لەکاتێکدا چاوەڕوانی داگیرکردنی ئینچۆنی ئەمریکایە، کە لە دژی کۆمۆنیستەکان هێرش دەکاتە سەر ئەو لە کۆشکی سپی، پێک بەڕاستی ڕۆڵی پێک دەگێڕێت، نەک ئەو کارەکتەرە ئاڵۆزەی کە ئیلهامبەخش بوو بۆ ئەو کەسە بەناوبانگەی کە ناوی "Caesar"ی بەناوبانگە. ڕەنگە ماکئارسەری ڕاستەقینە شایانی بەراوردێکی لەو شێوەیە بووبێت. ئەوەی لێرەدا بەدەستی دەهێنیت کەمتر شایەنی شکسپیرە لەوەی کە گاڵتەجاڕەکە دەلەرزێنێت.
