ئەمە بە دووری دەزانم خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا سەیری بکەم. من چەند فیلمێکی زۆر ترسناکم بینیوە لە سەردەمی خۆمدا بەڵام ئەم فیلمانە کێکەکە دەگرن، نەخێر، چاوەڕوان بن، مەبەستم هەموو نانەواخانە نەفرەتییەکە. ئەوەندە خراپە کە من باوەڕم وایە وشەیەک بۆ وەسفکردنی ئەو شێوازەی کە هەستت پێدەکات دوای سەیرکردنی ئەم دڕندەییە هێشتا دروست نەکراوە. تکایە تەنها چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، ئەگەر هەرگیز حەزت لە سەیرکردنی ئەمە بوو و سەیری سی خولەکی ئەو دایناسۆرە وەنەوشەییەی بێزارکەر بکە، پاشان ئەو سی جارە چەند هێندە بکە و هێشتا تەنها بەشێکی کەمی ئەو ترسناکییە بەدەست دەهێنیت کە لە کۆگادا دەبیت بۆ. لە کۆکردنەوەدا، من پێشبینی دەکەم بەڕاستی دەتوانیت ناوی لێ بنێیت فیلمێکی ترسناک، بەڵام تەنها ئەگەر ئامادە بیت بترسیت بەهۆی خراپترین نواندن لە بازرگانی و چیرۆکێکی تەواو بێمانا.

ڕیزبەندی ڕاستەقینە، -10 قێزەون
