باشە، ناچار بووم لە کۆمپیوتەرەکە دابنیشێم و ڕاستەوخۆ دوای سەیرکردنی ئەم چەقەڵەی ڕژێنەی ڕژێنەکە بنووسم. بۆچی? چونکە دەبێت رێگەی پێبدەم بۆ هەمووتان بزانرێت کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خراپە. تەنها بۆ ئەوەی ڕێگەت پێبدەیت بچیتە ژوورەوە کە چەندە خراپە، ئەم وردەکارییە بچووکە دەربارەی فیلمەکە پێشکەش دەکەم. لە کاتی دیمەنەکانی جەنجاڵیدا کە بەزۆری پێکدێت لە خەڵک کە زۆمبی وێنە دەگرن یان لێی دەدەن، دیمەنەکانی یاری ڤیدیۆیی دەبڕن. بەڵێ، تۆ بە ڕاست گوێت لێم بوو. ئەم فیلمە بەڕاستی دەمژێت. لە ڕاستیدا وا دەکات بیر لەو ڕاستییە بکەمەوە کە لەم ڕۆژانەدا تەنها بۆ ئەوەی لەم ڕۆژانەدا بچمە ناو سینەماکانەوە، دە دۆلاری تێدەچێت. وە بۆ بینینی گەنمەشامی کە بەم شێوەیە قسەی بێمانا پڕ دەکات؟ هیچ چیرۆکێک نییە کە باسی بکەین و فیلمەکە لە بنەڕەتدا هیچی نییە جگە لە وێنەی ناوبەناو مەمک و بەڕاستی کوشتنی هەرزان. بەڕاستی من بێهیوام لەم شتە، دەزانم کە سەیریم کردووە. باشە، من داماوم. ئەوەندە خراپە تەنانەت ناتوانم وشەکانیش بدۆزمەوە. ڕیزبەندی: سفر لە دەرەوەی *****.
