ئەم فیلمەم لە بەشی 'ترسناک'ی فرۆشگای ڤیدیۆکەم دۆزیەوە. پێدەچێت ئەوە مانای هەبێت چونکە زۆربەی فیلمەکانی زۆمبی جێگەی خۆیان لەوێ هەیە. لە سێبەری 'مردار'ی ڕۆمیرۆوە بۆ '28 ڕۆژ دواتر'. هەرچەندە لەگەڵ سەیرکردنی، دەتوانیت بە خێرایی بزانیت ئەم فیلمە بەڕاستی چییە.

لە ڕاستیدا ڤیدیۆکلیپێکە کە وردە وردە خێراتر دەڕوات و زیاتر و زیاتر خوێناوی دەبێت. لێرەدا هیچ ترسناکیەک نییە خەڵک. تەنها هەندێک دیمەنی ئەکشنی نیوەی ڕێگا بە شێوەیەکی شایستە کە بەم زووانە ماندوو دەبن چونکە بەردەوام دەبن... و دواجار... و دواجار... و بەم زووانە هەستەکەت بەدەست دەهێنیت لەوانەیە تۆ DVD player بە هەڵە 3 خولەک پەڕینەوە، بەڵام نەخێر، نەخێر، لە ڕاستیدا بەم شێوەیە فیلمەکەیان دروست کردووە. جێگەی داخە. پێم وایە هەر کەسێک دەتوانێت سوودێکی باشتر بە ٧ ملیۆن دۆلار لە پیشەسازی فیلمدا بدۆزێتەوە لە دروستکردنی ئەم لومپەی ئۆ' کرود. هەرچەندە هەندێک لە 360 کاریگەرییەکان فێنک بوون، بەڵام جارێکی تر، ئەوان زیادەڕۆیییان تێدا کرا و ماندوویان کرد چونکە هەر جارێک هەمان شتومەکی دووبارە و دووبارە بووەوە، تەنها بە کارەکتەری جیاواز.

هەروەها ئەوەی چیە. شاهانە بێزارکەر بریتییە لە سپلایسکردنی گرتە ڤیدیۆییەکانی یاری ئارکێد. من یارییەکەم کردووە. دەیمژێت. کەواتە بۆچی لێرەدا خستیانە ناویەوە؟ ئای ئەوە ڕاستە، ئەمە فیلمێک نییە بەڵکو ڤیدیۆکلیپێکە، وە فیلمێکی هەژارە لەوەدا. 3/10

ڕیزبەندی R: توندوتیژییەکی زۆر/گۆر، و قسەی ناشرین
