باشە، کەواتە من یاریزانێکی گەورەی یاری ڤیدیۆیی نیم، بەڵام ئایا بەڕاستی فیلمی The Game Of The Dead ئەوەندە بەناوبانگە کە فیلمێکی لێ دروست بکات؟ دڵنیابە، ئەوان تا ئەو شوێنە ڕۆیشتن کە بەڕاستی کلیپی یارییە ڤیدیۆییەکانی خێرایان خستە ناو فیلمەکەوە، وەک ئەوەی پاساو بۆ هەر دیمەنێکی تایبەتی توندوتیژی بهێنێتەوە، بەڵام دەیان و دەیان یاری هەن کە بە تەواوی وەک یەک دەردەکەون، لەگەڵ دەست لە خوارەوەی سەر شاشە، گوایە خۆت، گرتنی هەر چەکێک و goo-ing هەموو جۆرە مرۆڤێکی بێگانە یان مردوو یان قەناس بەدەستەکان یان هەر شتێک کە دۆسیە بێت. ئەوە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشە لە ماڵی مردووەکان، لەگەڵ زۆرێک لە منداڵانی کۆلێژ (منداڵانی کۆلێژی بارکراو، وەک بڵێی، ئەو منداڵانەی کە توانای ئەوەیان هەیە پارە بدەن بە هەندێک ماسیگر شتێک وەک 1500 دۆلار تەنها بۆ سواربوون دوای ئەوەی بەلەمەکەیان لەدەست دەدەن) هەوڵدەدەن بچنە دەرەوە بۆ ئەم دوورگەیە بۆ ئەوەی کە بڕیارە ڕەڤی ساڵ بێت. یەکەم شت کە دێتە بەرچاو دەربارەی House of the Dead دوای سەیرکردنی ئەوەیە کە تا دێت ڕوون بووەتەوە کە فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکان هیچی تریان نەبووە لە ڕاهێنانێک لە هاتنە پێشەوەی ڕێگەی داهێنەرانە بۆ ئەوەی ژمارەیەکی زۆر لە هەرزەکارانی کەم پۆشراو بە ڕوخسارەکانی هەمان دۆخ. لانی کەم لەم حاڵەتەدا، ئەو ڕاستییەی کە ئەوان لە ڕێگادا بوون بۆ ڕەڤێک، بیانووی ئەو شێوازەی کچەکان دەپۆشن. ئەوان بە خراپیی لە شوێنی خۆیان دەردەکەون بە ڕاکردن بە دەوری دارستانەکاندا لە سەرپۆشی بچووکی نازدار، بەڵام لانیکەم پێیان وابوو کە جل و بەرگیان بۆ بۆنەکە پۆشراوە. گەورەیی کە سێبەری هەموو ئەکتەری دیکەی فیلمەکە دەکات. من بەرگەی ناگرم کاتێک ئەکتەرە ناسراوەکان لە فیلمەکاندا لەهجەی خۆیان دەگۆڕن، ئەوەندە بە دەگمەن کاریگەرە، و هاوارد لێرەدا ئەوە نیشان دەدات کە بە هەمان شێوە تەختە بۆ ئەوەی ئەکتەرێکی ناسراو نیشان بدات کە ئەو ئەم ماسیگرە ڕەقبووەیە بە دەنگێکی ڕاسپی لە ساڵانێک هەوای خوێی هەناسەدان. تەنانەت بە باشی ڕاسپی نەکرد. وادەی ئەوە بوو کە پێش تەقەکردن ڕۆڵی دارچین بخوات و بە هەڵە هەندێک شەکری پۆدرە یان شتێکی لەو جۆرەی هەڵمژێت. بەڕاستی توند و تیژ لەوێ، کلینت! من چاوەڕوانی زیاترم لە ئەو دەکرد، بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەو ڕازی بوو بە بەشێک لەم گێژاوە. کاتێک دەگەینە دوورگەکە، فیلمەکە بۆ ماوەیەکی کاتی دەگۆڕێت بۆ هەر یەکێک لە هەینی 13 فیلمەکان کە لە کەمپی کریستاڵ لەیک ڕوویدا. زۆرێک لە هەرزەکاران کە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە دەژەنران کە زۆر پیر بوون بۆ بەشەکانیان ڕووت بوون و دواتر دەکوژران. ڕووتی سەرنجڕاکێش بوو، من پێشبینی دەکەم، بەڵام با بۆ خولەکێک شتێک لەبەرچاو بگرین. ئەم منداڵانە نزیکەی دوو گراند دەدەن بۆ ئەوەی بچنە دەرەوە بۆ ئەم دوورگەیە بۆ ئەوەی بچنە سەر ڕەڤەی ساڵ، کەس نەدۆزنەوە، و بڵێن، باشە، کێ بیرەیەکی دەوێت! تەنانەت ئەو کابرایەی کە ئەو کۆمەڵە سەدانەی لە جزدانەکەی دەرهێنا بۆ ئەوەی هەموو ئەو شتانە لەوێدا بیانگەیەنێتە ئەوێ هیچ بیرێکی لەوە نەدەکردەوە کە بارێکی پڕیان دۆزیەوە و یەک کەسی تەنیا لە چاویدا نەبوو. لێرەدا زانیاریت لە دەرهێنەر Uwe Boll هەیە - کحول هەیە! ئەوان تێبینی ئەوە ناکەن کە ئەو حزبەی کە بۆی هاتوون لە کەس پێکدێت جگە لە خۆیان!بۆیە نەک هەر دەست دەکەن بە خواردنەوە، نەک بیر لەو ڕاستییە بکەنەوە کە پێدەچێت هەموو حیزبەکە دوورگەکەیان چۆڵکردبێت، بەڵکو کاتێک یەکێک لە کچەکان دەچێتە ناو دارستانە تاریکەکان بۆ ئەوەی بزانن هەمووان لە کوێن (کچێکی تر و یەکێک لە کوڕەکان بە بێ ئیرادەیی لەگەڵ)، ئەو کوڕە و ئەو کچەی کە لە دواوە دەمێننەوە بۆ ئەوەی بخرێنە خوارەوە بڕیار بدە کە ئەوە بیرۆکەیەکی زۆر باش دەبێت بۆ ئەوەی خۆت ڕوت بکەیتەوە بۆ Quickie ئێستا کە ئێستا کە ئەوان تەنیان. وەک ئەوە وایە چاوەڕوان بکەن دوورگەکە بە بەتاڵی ببینن، ئێستاش کە ئەوان باقی ئەو کەسانە دەکەن کە ئەوان هاتوونەتە ئەوێ بۆ ماوەیەکی کەم نەماون، هەندێک تایبەتمەندییان دەبێت لەبەرئەوەی کەسی تر لە دەوروبەری نییە. Brilliant!ئێستا بۆ ئەو شتانەی کە هەمووان ڕقیان لێبوو، بە حوکمدان بەو پێداچوونەوەیانەی کە من لەبارەی فیلمەکەوە خوێندوومەتەوە. بەڵێ، ئینتەرسپلینکردنی وێنەکانی یاری ڤیدیۆیی بۆ ناو فیلمەکە، زۆربەیان بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە، بەڵێ، فیلمەکە دڵسۆز بوو بۆ/ڕاستەوخۆ کۆپیکردنی یارییە ڤیدیۆییەکە. دڵنیابە، بیرۆکەیەکی گەمژانە بوو. من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە کێ بیری لەو نانە بچووکە کردەوە، بەڵام خراپتر لەوە دیمەنەکانی کاتی فیشەکی شێوازی ماتریکسە کە دووبارە و سێبارە و دووبارە فڕێدرایە ژوورەوە. دوای یەکەم جار (لەو خاڵەوە بۆم دەرکەوت کە خۆنمایشکەر و پەنیر بۆ فیلمێکی وەک ئەم فیلمە تەقەیەکی لەو جۆرەی هەبێت وەک ئەوەی شتێکی ڕەسەن بێت) زیاتر بۆ تەکنیکەکەی خودی تەقەکە هەست پێدەکرێت نەک هەر مانایەكی دراماتیک یان دروستکردن لە هەر جۆرە گرژییەک بۆ فیلمەکە. یەکێک لەو شتانەی کە فیلمێکی زۆمبی ترسناک دەکات و دەتخاتە لێواری کورسییەکەتەوە ئەوەیە کە بە هێواشی بەڵام بێوچان بە دوای مرۆڤە زیندووەکاندا بێت، کە زۆر خێراترن بەڵام ماندوو دەبن، ڕادەکەن لە شوێنەکانی ڕاکردن، و لەگەڵ کەمیی ترسناک لە شتەکان کە بەهۆیەوە شەڕ لەگەڵ زۆمبیەکان لەگەڵ. دوو یەکەمیان لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی دروست ئەنجام دەدرێن، منداڵەکان دەترسن و شوێنی زۆریان نییە بۆ ڕاکردن لەوەتەی لە دوورگەیەکدان، بەڵام لەوەتەی سواربوونیان بە قاچاخچییەکەوە گرت، خۆیان بە قورسی چەکدار دەبیننەوە. وە مەبەستم ئەوە زۆر بەهێزە. مەبەستم ئەوەیە ئەم کەسانە هەموو شتێکیان هەیە لە دۆشکەوە تا نارنجۆکی دەستی، کە زۆربەی گرژییەکانی فیلمی The کە لە کاتی ڕۆشتندا دەڕۆیشتن لا دەبات. پاشان تۆ ئەو شتەت هەیە کە من پێی دەڵێم دیمەنی تەکنۆ-سلاشەر. بەو پێیەی The Rave هەرگیز ڕووی نەدا، و من پێشبینی دەکەم لەبەر ئەوەی Uwe بۆڵ پێیوابوو خەڵک نائومێد دەبن لە نەبوونی هیچ مۆسیقایەکی تەکنۆ لە فیلمەکەدا، یەک دیمەن هەیە ڕاست لە ناوەڕاستدا کە هەموو مرۆڤەکان شەڕی مردووەکانی زیندوو دەکەن، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەس دەگۆڕێت بۆ شتێک لە ڤیدیۆکلیپ. تەقینەوەی مۆسیقای تەکنۆ هەیە کاتێک وێنەکان خێراتر و خێراتر دەستکاری دەکرێن تاوەکو هیچ نییە جگە لە کاڵبوونەوەی تەقەی خوێناوی، زۆربەیان تەنها نزیکەی 5 چوارچێوە درێژە (کە نزیکەی 1/6 چرکەیە) لە کاتی خۆیدا لە کاتی خۆیدا دەفڕێت لەگەڵ Technoی خێرایی مۆسیقا. زیرەک، من پێشبینی دەکەم، بەڵام لە فیلمێکی ترسناکدا جێگەی خۆی نییە چونکە بە تەواوی هەر هەستێکی ترسناکیی یان گرژی تەنانەت کاریگەرییە گەورەکە لا دەبات چونکە ناتوانیت هیچ شتێک ببینیت بۆ ماوەیەکی زۆر کە کاردانەوەی هەبێت بەرامبەری. تۆ تەنها سەیری ئەم وێنانە دەکەیت کە بەسەر شاشەکەدا دەفڕن و پرسیار دەکەن کە دەرهێنەرەکە بیر لە چی دەکاتە جەهەنەم کاتێک بڕیاریدا کە بیرۆکەیەکی باش دەبێت شتێکی لەم شێوەیە بخەیتە ناو فیلمەکەوە. زۆر کەسم بینیوە ئەم فیلمە بەراورد بکەن بۆ Resident Evil، زۆربەیان بانگەشەی ئەوە دەکەن کە کۆپی پێشمەرجەکەی دەکات، و ئەوان بەتەواوی ڕاست دەکەن. من پێزانینم هەیە کە لانیکەم لێرە، وەک ئەوەی لە Resident Evil نەبوو، ئەوە هەندێک ڤایرۆسی دروستکراوی مرۆڤ نەبوو کە ئەو کەسانەی کردە مردووی ڕۆیشتن کە توانیویانە کەسانی تر تووش بکەن، گۆڕینی ئەوان بەو شێوەیەی کە خوێنمژەکان ئەوانی تر دەکەنە خوێنمژ. 28 ڕۆژ دواتر بە ڕوونی ئیلهامبەخشێک بوو بۆ ئەم فیلمە، ئەوە تەنها زۆر خراپە کە House of the Dead یەک کاری ڕەسەنی نەکرد، تەنها ئەوە نەبێت کە تا ڕادەیەک بیرۆکەی گەمژانەیە کە وێنەی خێرای ئەو یارییە ڤیدیۆییەی لەسەر بێت کە لەسەری دامەزراوە کە لەسەری دامەزراوە ، تەنها لە ئەگەری ئەوەی لەبیرت بچێت. بەڕاستی پێم وایە کە دەبوو ئەمە فیلمێکی زۆر باشتر بێت. لە کاتێکدا دیارە ناتوانم بڵێم کە من زۆر دەزانم دەربارەی ئەو یارییەی کە لەسەری دامەزراوە، تەنها ناونیشان و پۆستەری فیلمەکە شایەنی فیلمێکی زۆر باشترن، بەڵام بەداخەوە پێموایە زۆرتر ئەوە وایە لە فیلمە ترسناکەکان. بەڕاستی جۆرێکە لە دڵتەنگی کاتێک فیلمێک دێتە دەرەوە کە بە ئاشکرا وەک فیلمێکی ترسناک و بێ رێگری ریکلامی بۆ دەکرێت، ترسناکترین شت لە تەواوی فیلمەکەدا وێنەی کۆتاییە، کە پێشنیاری ئەگەری بەدواداچوون دەکات.
