باشە، سەرەتا من هاندەری گەورەی فیلمی زۆمبیم. من هەموو فیلمەکانی ڕۆمیرۆم زۆر خۆشدەویست و زۆر چێژم لە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی Dawn of the Dead وەرگرت. بۆیە کاتێک گوێم لە هەموو ڕەخنەگرێک بوو کە ئەم فیلمەم بە ڕیڵ دەکرد، هێشتا گەشبین بووم. مەبەستم ئەوەیە، ڕەخنەگران ڕقیان لە یاری Resident Evil بوو، و لە کاتێکدا ڕەنگە فیلمێکی تایبەت و گەورە نەبێت، بەڵام من چێژم لێ وەرگرت ئەگەر بۆ ئەو ڕاستییە نەبێت کە ئەوە تەنها زۆمبییەکی خۆش بوو لەگەڵ پڵۆتێکی نیوە شایستە. بەڵام ئەمە شتێکی بێمانایە. دیالۆگێکی ترسناک، پڵۆتی نیوە کەروێشک، و دیمەنی یارییە ڤیدیۆییەکان کە خراوەتە ناو فیلمەکەوە. کێ لە عەقڵی ڕاستیان پێی وابوو کە ئەوە بیرۆکەیەکی باشە. تاکە شتێک لەم فیلمەدا (من ئەو زاراوەیە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم) کە چێژم لێ وەرگرت، یۆرگن پرۆچنۆ بوو وەک کاپتن کیرک (UGH). لە کاتێکدا ناوەکەی ڕەسەنایەتی لە پەنجەرەکەوە فڕێدەدات، دەتوانیت لە نمایشەکەیدا ببینیت کە دەزانێت لە فیلمێکی خودایی ترسناکدایە و ڕەنگە بە هەمان شێوە باشترین سوودی لێ وەربگرێت. هەموو کەسێکی تر وا مامەڵە دەکات کە شکسپیر دەکەن. وە زۆر بە خراپیی ڕەنگە زیاد بکەم. لە بنەڕەتدا تاکە هۆکارێک کە هەر کەسێک دەبێت ئەم ئەهریمەنە ببینێت ئەوەیە ئەگەر تۆ a.) بافێکی زۆمبی زەبەلاحن و دەبێت هەموو فلیکێکی زۆمبی ببینن کە دروست دەکرێت یان ب.) حەز بە یاریکردنی MST3K دەکات، یاری ماڵەوە. لەگەڵ هاوڕێکانت سەیری بکە و ئامادەبە بۆ تۆنێک پێکەنینێکی بێ مەبەست.

