لە کاتێکدا بەردێکی گورچیلە ڕێگەی خۆشی خۆی بەناو کۆئەندامی میزی پەڵەدارمدا دەدا، بە هیچ شێوەیەک باشتر نەبوو لەوەی کە دەرمانی ئازارشکێنەکان بێهۆشم بکەن و ببنە نیمچە ناخۆش، بەڕێکەوت ئەم فیلمەم بە کەیبڵەوە گرت. من نامەوێت کەس بیر لەوە بکاتەوە کە من پارەم داوە بۆ ئەوەی لە سینەمایەکدا سەیری بکەم، یان بە کرێ بگرم، یان – بەهەشت forfend! – کە من بە شێوەیەکی ڕاست سەیری کردم.

بە ئینگلیزی و شەڕ لەگەڵ گەردەلوولی (جۆری ٢٧)، پیاوە هەڵواسراوەکە (جۆری ٠٤١) دەکات. وە مەحاڵەکانی تر، کنجکاویی من پەپوولە بوو کە چۆن یارییەکە دەگوازرێتەوە بۆ شاشەی فیلمەکە.

نایکات.

پڵۆتی باناڵ لە دەوری کۆمەڵێک لە کۆمەڵێک لە "منداڵانی شێت" – لا سکۆبی دوو – بەشداریکردن لە دوورگەیەکی دوور بۆ "ڕاستە"یەکی جیهانی لەرزۆک – هەرچییەک بێت. (ئێوەی تۆ ئەمڕۆ لەگەڵ هولا-هۆپەکانت و تەنوورەکانی مینی و پات بوونتان...) دوای بەرتیلدان بە بەلەمێکی کاپتن هەزاران کەس بە کاش بۆ ئەوەی لەوێ بیانگوێزن (گەمژەییەکە کە تۆڕی ڕیتۆریکی خۆی دەگەیەنێت)، ئەوان "ڕاڤ"یان بە چەسپاوە دەزانن. .

باسکردنی تێپەڕبوون لە "ماڵێک" دروستکراوە – پێدەچێت خانووی تایتولی مردووەکان – بەڵام زۆربەی کردارەکان لەسەر سێتی ساختەی دەرەوە و ناوچەکانی دیکە ئەنجام دەدرێن کە لە هەر ڕواڵەتێکی نیشتەجێبوونی جنۆکەیی جیابووەتەوە.

کامێرای ڤیدیۆیی کەوتوو وەک پڕکەرەوەی فلاشباک کاردەکات، دوورگەکە لە زەیتی ئاهەنگێکدا نیشان دەدات؟! ئەمە ئەوە? ئای، کەواتە ئەم شتە "ڕاڤە" تەنها "حزبی"یە؟ لە نەریتی گەورەدا کە دووبارە "ئۆتۆمبێلی بەکارهێنراو" وەک "پێش خاوەندارێتی" یان "شۆکی توێکڵ" وەک "تێکچوونی فشاری دوای زەبر" دروست دەکات، ئێستا وشەی "پارتی" زۆر چوارگۆشەیە بۆ تۆ کە مادەی هۆشبەری هەیە، سلیکۆن- چێنراوە، جاگۆفەکانی میترۆساڕێکس؟ 

پێدەچێت کە حیزبەکە بە زۆمبی هێرشبەر شکاوە. بیری زیرەک لێرەدا دەوستێت...

پێموانییە ئەو سەرەی کە خۆیان بە سیناریۆنووس و دەرهێنەران ناودەبەن لە ئەفسانەی پشت دووبارە ئەنیمەیشنی زۆمبی تێبگەن. زۆمبیەکان ناتوانن بمرن – ئەوان لە ئێستاوە نەمردوون. خوێنیان لێ نایەت، هیچ ئازارێک نازانن. مەگەر جەستەیان بە تەواوی لەناو نەچێت، ئەوا بەردەوام دەبن لە ئەنیمەیشن. لانی کەم، ئەوە ئەوەیە کە قەشە جادووگەرە جامایکییەکەم پێم دەڵێت.

کە بەو مانایەیە کە تەقەکردن .45 لە "دڵەکانیان"دا نایەوێت بیانوەستێنێت، هەروەها چەقۆیەک بۆ جەستەی جەستەش نابێت. وە بە دڵنیاییەوە تەقینەوەی چەکی چەکدار بە سنگی زراوەوە نایەتەوە. بەلایەنی کەمەوە لە لۆژیکی یارییە ڤیدیۆییەکەدا، تەقەکەرەکە ئەوەندە دەوری دەداتە ناو هەر ئەهریمەنێکەوە کە بە تەواوی لەناو دەچێت، موشێکی جووت کە ناتوانێت خۆی دووبارە بکاتەوە.

هێشتا هەر ئەکتەر-سلاش-مۆدێلێک بەدەستی دەهێنێت ساتەوەختی ماتریکس-بازنەیی-کامێرایان، کوشتنی زۆمبی لە هەموو بەرەکاندا بە تاکە فیشەک و چۆپی کاراتێ بۆ بڕبڕەی پشت. بەجدی، ئەم زۆمبیانە لە "گەڕانەوەی جێدی" بێکاریگەرترن لە ستۆرمترۆپەرەکان، کە کاتێک ئیۆکس دەیخەنە گەڕ، کە من گریمان نووسەری فیلمەکە، مارک ئاڵتمان، دوای ئەوەی کە نووسیویەتی، نووسیویەتی. -Shabby "Free Enterprise"، هەستی بە ناچاری کرد کە ئاماژەیەکی کاپتن کیرک دابنێت، لە کارەکتەری یۆرگن پرۆچنۆدا، کە دەبێ بە نائومێدیەوە پێویستی بە پارەی شیر هەبووبێت تا خۆی لە دەرکەوتنی ئەم بۆنخۆشەی پیساییدا دەربخات. هەروەها ئاماژەیەک هەیە بۆ ڕۆڵی پریمۆی پرۆچنۆ لە "بۆتی DAS"ی نایاب، کاتێک یەکێک لە ئەکتەرە B-ی ڕاهێنراوەکان باس لەوە دەکات کە ئەو "لە کاپتنی بەلەمی U دەچێت". ". من پێم سەیرە چەند لە ئامانجەکانی ئەم فیلمە لە بەرازی چاو چوارگۆشەیی هەڵگیراوە لەسەر هەریەکێک لە ئاماژەکانی Snide بۆ فیلمەکانی تر، وەک کاتێک Prochnow ڕایدەگەیەنێت، "بڵێ سڵاو لە هاوڕێ بچووکەکەم"، پێشبینی ساتەکانی دۆشەکەکەی دەکات. 

ئامێر لە دیمۆگرافییەک کە توانای تێگەیشتن لە بێهودەیی سیزیفی چەمکی یاری ڤیدیۆ-یاری نییە (واتە یارییەکە کۆتایی دێت کاتێک دەمری – ناتوانیت سەرکەویت)، ئەمە تەنها فیلمێکی سلاشرە بۆ بێ عەقڵ و لە دڵدا بێ عەقڵە، بەم پێیە، هەمووان لە کاتی خۆیدا دەمرن، تەنها جووتێک کەسی سپی پێستی سەرنجڕاکێشی جیاڕەگەز نەبێت.

بەکارهێنانی باشتر بۆ بودجەی کەم و لە هەمان کاتدا خراپەکاری ڕەنگە بۆ ناردنی کاست لە ڕێگەی قوتابخانەی نواندنەوە بووبێت ، هەرچەندە مەمکی چەپی ئۆنا گراوێر کاری باشی کرد، هەروەها مەمکی ڕاستی خۆی – و ئەو دیمەنانەی ڕاکردنی سلۆمۆ: بێ نرخ!بەتایبەت دیمەنی کۆتاییم بەدڵ بوو لەگەڵ ئۆنا کە هەوڵدەدات وەک ئەوەی چەقۆی لێدراوە مامەڵە بکات، بەڵام وا دەردەکەوێت کە تەنها ئایسکرێمی خواردووە خێرا.

هەوڵدان بۆ ئەنجامدانی شتێکی زیاتر بەردەوام Ructive لەگەڵ کاتەکەم، من دەرهێنانی دیجیتاڵم-یەکەم وەرگەڕاوە، 35 ساڵەی، چاپی تایبەت، شاشەی فراوان ئانامۆرفیک دیڤیدی "مانۆس: دەستی چارەنووس" ئاه، بەڵێ! – دەرمانەکان بە شێوەیەکی گونجاو مێشکیان لێدەدا - ئێستا لێرەدا هەندێک فیلمی کوالیتی دروستکردن بوو...

(Movie Maniacs، سەردانی: www.poffysmoviemania.com)
