ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە بینیومە. تاکە شتێکی ئەرێنی کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە ئەوەندە خراپ بوو کە بە کۆمیدی دەرکەوت. سەرەتا، هیچ پڵۆتێک نییە. پێدەچێت ئەکتەرەکان کارتی کیو بخوێننەوە و داماوترین کارەکان ئەنجام بدەن. وەک ئەوەی لەلایەن کەسانی مردووەوە ڕاوەدووی بنرێت بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەیانەوێت بچنە دەرەوە و بەدوای هاوڕێکانیاندا بگەڕێن. هەروەها زۆمبیەکان ترسناک بوون، لە هیچ شوێنێکدا وەک هەریەکێک لە کارەکانی ڕۆمیرۆ، کە S Plug لە فیلمەکەدا، خۆش نەبوو. وە گەمژەترین بەش لە هەموویان ئەوە بوو کە بەردەوام فلاشەکانی یاری ڤیدیۆیییان لە زنجیرە ئەکشنەکاندا پیشان دەدا. وەک ئەوەی ئێمە بەدەستی نەهێنین یاری ڤیدیۆیی بریتییە لە وێنەگرتنی زۆمبی. هەروەها، هەموو 20 شتێک هەندێک چۆن بزانن چۆن چەکی ئۆتۆماتیکی بەکاربهێنن و ئامانجێک لێبدەن بەبێ ئەوەی تەنانەت دەمانچەکەش بکەنە ئامانج. وە شێوازی مردنی خەڵکەکە ئەوەندە گەمژەیە. وەک ئەوە وایە کە تەقەمەنییان تەواو بێت بۆیە بەدەوریدا بوەستن و چاوەڕێی بازدانیان بن. وە کاتێک لە پێش ماڵەکەدا گۆشەیان لێداوە، لەبری ئەوەی دەرگاکە بە کراوەیی بکوژێننەوە، تەقەمەنییان تەواو دەبێت، بۆیە داماو. بە هەلی دووەم. بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلمە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. فیلمێکی بی لەسەر سینەماکس باشترە.
