هەندێک فیلم هەن کە تەنها دەزانن لە چوارچێوەی یەکەم خراپ دەبن. تەنانەت ئەگەر بە تەواوی لە کارەکانی ئێد وود بێ ئاگا بوویت، یەکێک لە سەیرکردنی ئەو شرۆڤەکارە لە "پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە" و تەنها دەزانیت کە تۆ شاکارە سینەماییەکەی داهاتوو نابینیت. هەر بەو شێوەیە، کاتێک یەکەم وێنەی شاکارەکەی Uwe Bolls م بینی "ماڵی مردوو"، لەگەڵ ئەو کابرایەی لە پێشەوەی ماڵەکە دانیشتبوو دەستی بە ناساندنی خۆی کرد لەکاتێکدا بە نائومێدیەوە هەوڵم دەدا دەنگ بدات وەک ئەوەی تازە لە سین سیتیەوە هاتبێت، من دەمزانی من'. M in بۆ Helluva Ride.

کەواتە، فیلمەکە بەم شێوەیە دەست پێدەکات - سەرەتا کارەکتەری سەرەکی دەڵێت کە هەموو کەسێکی تر بڕیارە بمرێت. دەزانی، بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لە سەرگەردان. پاشان دەست دەکات بە ناساندنی باقی کارەکتەرەکان بە دێڕەکانی وەک "کارما..بیر لەوە دەکاتەوە کە فۆکسی براونە" یان "ئەلیسیا..من ex.. ئێمە بەم دواییە جیا بووینەوە.. من دەبوو بخوێنم و ناچار بووم سیاج بکەم". نەخێر، من گاڵتە ناکەم.

بە هەر شێوەیەک، ئەم کۆمەڵە ٢٠ ساڵانە کە نەیانتوانی لە کیسەیەکی کاغەزی تەڕەوە رێگەی خۆیان دەربکەن دەچنە "ڕاڤەی سەدە"، رەڤە لە پرسیاردا چەند چادرێک، پۆرت-ئە-پۆتی و قۆناغێکی ناشرین کە دەکەوێتە دوورگەی بچووک لە ناوەڕاستی زەریای هێمن. باندەکەمان لە کەشتییەکە بێبەش بوو، بەڵام سوپاس بۆ خوا ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ گەیشتن بەو شوێنە، ئەو ڕێگایەی کە بەلەمێکی فیشەر بوو کە لەلایەن کیرکەوە ڕایکرد (CPT Kirk؟ بەدەستی بهێنە؟ پیاو، هەرکەسێک ئەم سیناریۆیەی نووسیوە نابغەیە) و لایەنگرەکەی کە گەوادە و گەوادە منداڵی سیمپسۆنەکانی CPT McAllister و ئەو بکوژە هووک کە دەزانێت هاوینی ڕابردوو چیت کرد.

بۆ ئەوەی چیرۆکە درێژەکە کورت بکەینەوە، باندەکە دەگاتە دوورگەکە، کەس لەوێ نادۆزێتەوە جگە لە هەندێک تیشێرتێکی خوێناوی و پاشان بڕیار بدە جەهەنەمەکە لەوێ دوور بکەویتەوە. چاوەڕوان نیم، ئەوان نایزانن، لە ڕاستیدا هەموویان دڵخۆش دەبن و وەک COs مەی بەخۆڕایی هەیە.

لەگەڵ ئەو دیمەنە فیلمەکە دەچێتە سەر ڕۆک بۆتۆم و دواتر دژی هەموو ئەگەرەکان بەردەوام دەبێت بۆ ئەوەی زیاتر بەرەو خوارەوە بڕوات. هەندێک کوڕ بە عەزی لاستیکییەوە دەست دەکەن بە ڕاکردن بە دەوریدا، هەندێک هاوار و تەقەکردن هەیە، باندەکەمان دەچێتە هەندێک ماڵ بۆ ئەوەی هەندێک باندی تر بناسێت، ئەوان دەچنە دەرەوە لە ماڵەوە، چاویان بە CPT Kirk و هەندێک ژنە پۆلیس دەکەوێت (کە لە نێوانیاندا نزیکەی 500 پاوەندیان هەیە لە چەک) و پاشان بڕیار بدەن بگەڕێنەوە بۆ ماڵەکە. لە شوێنێک بە درێژایی هێڵەکە دەگۆڕدرێن بۆ S.W.A.T. تیم، چوونە ناو ماتریکس، کوڕانی لاستیک-سویت دەست دەکەن بە چەسپاندن وەک بەکتریا و من دەست دەکەم بە گریان چونکە من لە ڕاستیدا پارەم داوە بۆ بینینی ئەمە. بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە پێکانەکە، هەر چەند خولەکێک وێنەی یاری ڤیدیۆیی هەیە کە ئەم شتە چەوتە لەسەری دامەزراوە و کاتێک دەمرن، جێگەیەکی نازداری یاری-ئۆڤەر بۆ چەند کارەکتەرێک هەیە.

i بەجدی ڕقی لەم فیلمە دەبێتەوە. تەنانەت لەو پۆلە بەناوبانگەی "هێندە خراپە" جێی نابێتەوە. تەنها خراپەیەکی سادەیە. سیناریۆکە خراپە، زۆمبیەکان زۆر ترسناکن، هیچ گرژییەک نییە، دێڕەکان خراپن، ئەکتەرەکان خراپن.. لیستەکە تەنها درێژەی هەیە.

پێدەچێت بتەوێت ئەم فیلمە ببینیت تەنها بەهۆی ئەوەوە ناوبانگ لە ترسناک بوون. نەخێر. فیلمی خراپ هەیە کە شایەنی سەیرکردنە. ئەمە یەکێک نییە لەوانە.
