کەسانێک هەن لەوێ دەرەوە کە گرین ڕۆشنایی هەر شتێک دەکەن! ئەوە تاکە ڕوونکردنەوەیە کە دەتوانم پێشکەشی بکەم کە بۆچی فیلمی ماڵی مردووەکان بوونی هەیە. وە ئەوە تەنها بەشێکی ترسناکە بۆ تەواوی فیلمەکە. ئەوەندە خراپە بۆ هەمیشە لە فیلمەکان دەڕۆیت. من بەجدی ویستم ئەمە بکوژێنمەوە و تەلەفزیۆنەکە بگۆڕم بۆ کەناڵی وشککردنەوەی بۆیاخ بەڵام من بە قسەی خۆمەوە بەستمەوە تا هەموو شتەکە بەدەستەوە بگرم. نازانم بۆچی ئەم کارە خراپانە بۆ خۆم دەکەم.

وەک ئەوەی گرنگ بێت، لێرەدا جێستی بنەڕەتی 'چیرۆک' دەخەینەڕوو. گروپێک لە بیست ساڵان ئەوەندە بێهیوا بوون لە چوونە دەرەوە بۆ هەندێک دوورگەی باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن (کەنەدا لە ڕاستیدا، چونکە هەرزانە) بۆ 'ڕازییەکەی سەدە' (کە پێکدێت لە نزیکەی ٨ کەس و مۆسیقای بێ ڕاڤینگ) کە ئەوان پارەی 1000 دۆلاری کۆنی ماسیگری کۆن بدە بۆ ئەوەی بیانبەیتە ئەوێ دوای ئەوەی لە کەشتییە سەرەکییەکە بێبەش دەبن. ئەوە دەبێت هەندێک rave بێت بۆ ئەوەی شایانی ئەو هەموو هەویر! ماسیگرەکە ئاگاداریان دەکاتەوە کە دوورگەکە بە دوورگەی مردووەکان ناسراوە (هەڵواسراوە لەسەر-من پێموابوو ئەمە ماڵی مردووەکانە؟) و کە هەموویان مەحکومن یادا یادا یادا.

یەکەم هەڵە لێرە. بۆچی ڕەڤەیەکی بچووکی بچووک (لە سەدەی پێم!) لە هەندێک دوورگەی دووردا دەگیرێت؟ بۆچی کەسێک بە ئامادەییەوە پارەیەکی زۆر بدات بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنێت؟ بۆچی پارەیەکی زیاتر بدەیت بە ماسیگرە پیرە چەقەڵەکە بۆ ئەوەی بیانباتەوە لە کاتێکدا دەتوانن تەنها لەگەڵ ئەوانی تردا بگەڕێنەوە؟

کاتێک دەگەنە ئەوێ بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو rave (کە پێکهاتووە لە نزیکەی 2 چادر، قۆناغێکی بچووک وە پۆرت-ئە-جۆن) شکاوە، خوێن لە هەموو شوێنێک هەیە و کەس لە دەوروبەری نییە. هەر کەسێکی بیرکەرەوەی عەقڵانی چی دەکات؟ ڕاکردن بۆ ژیانیان بێگومان. بەڵام نەخێر، ئەم بێ ئیشارەتە و دیارە کوێرەکان بڕیار دەدەن بچن بەدوایاندا بگەڕێن. زۆری نەخایاند خانوویەکی کۆن و چەقەڵ دەدۆزنەوە کە ٥٠ هێندەی لە ناوەوە گەورەیە، ئەوەندەش لە دەرەوەیە. نیو کاتژمێری دیکە لە کۆسپ لە دارستانەکەدا بەدوای خۆیدا دێنێت، وەک بیانوویەک بۆ کوشتنی هەندێک لە کارەکتەرە بچووکەکان، و دوای زۆری لێدیۆم جارێکی دیکە دەگەنە ماڵەکە. کارەکتەرەکان، وەک فیلمەکە، لە هیچ شوێنێک ناڕۆن.

بەنداو لەم کارەساتە ترسناکەدا زۆر زۆرە لە دیالۆگی ئارەزوومەندانە، نواندنی قێزەون، ڕوونکردنەوەی مامبۆ-جومبۆ و زیلیۆنەکانی کلیپەکانی یاریی ئارکێدی کە جارێک جەماوەرییەکەیەتی. هەمان ناو. بۆچی ئەمە بە شێوەیەکی گشتگیر وەک بیرۆکەیەکی باش لەگەڵ سینەماکاران وەرگیرا کە هەرگیز نازانم. کلیپەکان هیچ ئاماژەیەکیان بە هیچ کام لە دیمەنەکان نییە و تەنها ئەم زبڵدانە زیاتر تێکدەدەن، ئەگەر ئەوە بەهیچ شێوەیەک بتوانرێت.

هیچ پەیوەندییەکی بە یارییەکەوە نییە بۆ هەندێک هێڵی هەرزان و فڕێدراو لە هێڵی ئاسمانی کۆتایی. وادەکات Resident Evil وەک شکۆمەندی سینەمایی دەرکەوێت. جەهەنەم، تەنانەت فیلمی Double Dragon بە بەراورد لەگەڵ ئەم شتە خراپەدا شایستەی فرە ئۆسکار دەردەکەوێت. تاکە کەسێک کە لەم بابەتە دێتە دەرەوە بەو کەرامەتەی کە هێشتا وەک خۆیەتی، یۆرگن پرۆچنۆکە. دەیتوانی تەنها پارەکەی وەربگرێت و ڕایکرد بەڵام بە سیناریۆی ترسناک باشترین هەوڵ دەدات و کەمێک پاتۆسی بچووک دەهێنێتە ناو کارەکتەری خۆیەوە. باقی کاستەکە دەترسم دەترسم. کارەکتەرەکان گەمژەن و شایەنی مردنن.

پلۆس، ئەگەر ڕوتی سوێندخواردن و بێمانایی ببڕیت، هیچ هۆکارێک نابینم کە ئەم فیلمە لە تەلەفزیۆنی بەیانی شەممەدا نیشان نادرێت. بە بچووکترین شێوە ترسناک نییە. چەتەی دەریایی کاریبی ترسناکترە لە کەسە خراپەکانی ئێسکەپەیکەر لەم فیلمەدا. وە بەهەر حاڵ ئەو هەموو کەسە خراپانە لە کوێوە هاتوون؟ تەنها چەند کەسێک لە دوورگەکەدا بوون بۆ دەستپێکردن. من پێموایە ئەمە پاساو بۆ ئەو هۆکارە دەهێنێتەوە کە ئەوان هەڵیانبژاردووە بۆ دووبارە بەکارهێنانەوەی گرتە ڤیدیۆییەکان دووبارە و سێبارە. من گاڵتەت پێناکەم، تۆ دەیبینیت هەمان زۆمبی دەیان جار دەمرێت.

کێ لە کۆتاییدا تاوانبارە بەو بەفیڕۆدانە فەزیحەیەی سێلولۆید؟ کەسێکی تر جگە لە دەرهێنەر Uwe Boll. کۆنترۆڵی ئەو بەسەر فیلمەکەدا بوونی نییە. دەتوانیت بە ڕوونی ئەکتەرە SEE هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە دەبێ چی بکەن و کە زۆمبیەکان لە ڕاستیدا هەمووی بە جددی وەرناگرن. ئەکتەرەکان وا دیارە کە کارتی ئاماژە دەخوێننەوە کاتێک بەردەوام لە ناوەڕاستی ڕستەی درێژدا وەستاون و هەر کە کارتی داهاتوویان بینی بەردەوام دەبن لە قسەکردن. هەمووی هەستێکی زۆر ناسروشتی دەکات.

زێدەتر فیلمەکە وەک زنجیرەیەکی مینی دوو بەش وێنە گیراوە. بەڕاستی بەرهەمی تیڤی باشترم بینیوە. وە دەستم پێ مەکەن لەسەر مۆنتاژەکە. فیلمەکە قسەیەکی ناتەبایە و هەزاران وێنەی بێمانا و دەیان تاوەیەکی بێمانای کامێرای تێدایە. هیچ کارامەیی و بەهرەیەکی ڕاستەقینە نەخراوەتە سەر دروستکردنی ئەم کارە بە هیچ شێوەیەک. بەڕاستی سەرلێشێواو و سەرلێشێواو دەکات کە چۆن فیلمەکان بەم شێوەیە خراپەکار دەتوانن دروست بکرێن و جۆرج ئەی. هاوس ئۆف دی مردووەکان هەندێک ئاماژەی گەمژەیی بۆ ڕۆمیرۆ دەکات لە هەوڵێکی تەمبەڵیدا بۆ ئەوەی 'پۆست-مۆدێرن' بێت بەڵام تەنها توڕە دەکات کە پێیان وایە ئەمە لە هەمان خولدایە وەک فیلمێکی زۆمبی ڕاستەقینە.

بۆ چی شایەنی ئەوەیە، وێنەی 1.85:1 ئانامۆرفیک زۆر جوان دەردەکەوێت و دەنگی دۆلبی 5.1 پاکە بەڵام زۆر ناسەرنجڕاکێشە و تەنها خزمەت بە بێژەکردنی ADR دەکات کە زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە. دیڤیدییەکە زیادەی لەگەڵدایە بەڵام بۆچی خۆت ئەشکەنجە بدەیت. ئایا ئەم پێداچوونەوەیە بەس ئاگادارکردنەوە نییە؟ Dur bwasta! هەمووتان مەحکومن پێتان دەڵێم! مەحکوم بوو! مەحکوم بوو!!!
