لین هۆلیستەر، پارێزەرێکی شارە بچووکەکان، بە کاروباری پەیوەندی بە مردنی هاوڕێکەی جۆنیەوە، گەشت دەکات بۆ شارە گەورەکەی نزیک. (بەڵێ، لین پیاوێکە سەرەڕای ناوی مەسیحی دەنگدار. ئایا سیناریۆنووسەکان هەوڵیان دەدا ئاماژەیەکی خراپ بکەن بۆ ئەو ڕاستییەی کە ناوی لەدایکبوونی جۆن واین "ماریۆن" بووە؟) هۆلیستەر سەرەتا پێی وایە مردنی جۆنی بووەتە ڕووداوێک، ڕووداوێک بووە، بەڵام زۆری نەخایاند تێدەگات کە جۆنی کوژراوە. لێکۆڵینەوەکانی زیاتر تۆڕێکی گەندەڵی و تاوانکاری و ساختەکاری لە هەڵبژاردنەکاندا ئاشکرا دەکەن کە پەیوەندی بە سەرۆک کامیرۆنەوە هەیە، کە ڕووناکی پێشەنگی ئامێری سیاسی شارە. فیلمی Noir Style کە لە ساڵی ١٩٤١ دەستی بە باو بوو. "پیاوێک خیانەتی لێکرا"، سەرەڕای بابەتەکەی، زیاتر لە کۆمیدیای ڕۆمانسی سووک دەچێت نەک درامایەکی تاوانکاری. هۆلیستەر عاشقی کچە سەرنجڕاکێشەکەی کامیرۆنە سابرا، و دواتر فیلمەکە ئەوەندەی لەسەر ڕۆمانسیەتی دەرئەنجامی ئەوان چڕ دەبێتەوە، ئەوەندەش لەسەر توخمە جێگیرەکان.<br /><br />ڕەنگە ئەم فیلمە تەنها کاریگەری هەبووایە ئەگەر وەک جدییەکی ڕاستەوخۆ دروستکرابایە دراما. یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان دەڵێت کە جۆن واین بە هیچ شێوەیەک وەک پارێزەرێک باوەڕپێنەکراو نییە، بەڵام لە هەموو فیلمێکدا نەیتوانی ڕۆڵی کاوبۆی بگێڕێت و پارێزەرێکی سەختی خاچپەرست کە هێزەکانی تاوانە ڕێکخراوەکان دەگرێتە ئەستۆ، ڕەنگە لەناو کۆمپاسەکەیدا بە باشی بووایە. لەو شوێنەی کە من لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەکارەدا هاوڕام ئەو کاتەیە کە دەڵێت کە واین هیچ کاری گرانتێک نەبوو کە کەسێکی خۆدزینەوە بێت. کۆمیدیای ڕۆمانسی تەنها لە سەر شەقامەکەی نەبوو. یەکێک لە خاڵە لاوازەکانی سیستەمی ستۆدیۆ ئەوەیە کە دەتوانرێت ئەکتەرەکان داوا بکرێت لە هەر بەشێکدا سەرۆکەکانیان داوای لێبکەن، بەبێ گوێدانە ئەوەی کە ئایا لە سەر شەقامەکەیان بووە یان نا، و وەک وەیین یەکێک بوو لەو چەند ئەستێرە سەرەکییە بێ گومان ویستویەتی زۆرترین مایل لە خۆی دەربهێنێت تا دەتوانن.<br /><br />ئەوەی وت، تەنانەت کاری گرانت خۆی نەیدەتوانی "پیاوێک خیانەتکار" بکات وەک کۆمیدییەک. ئەوە ڕەنگدانەوەی بەهرە کۆمیدییەکانی نییە؛ ڕەنگدانەوەی نەبوونی کۆی گشتی ماددە پێکەنیناوییە لەم فیلمەدا. من گومانم هەیە ئەگەر کەسێک، هەرچەندە هەستی نوکتەیی خۆی بە باشی گەشە بکات، بتوانێت هەر شتێک بدۆزێتەوە کە تێیدا پێبکەنن. تۆنی دڵی سووکی فیلمەکە نایکاتە کۆمیدییەکی سەرکەوتوو؛ تەنها ڕێگری دەکات لەوەی وەک هەر شتێکی تر بە جددی وەربگیرێت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە نە ماسییە و نە گۆشتە و نە باڵندە و نە باڵندە و نە هێرینگی سووری باش. 3/10
