هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زیاتر پێکەنینم بینی لە سەیرکردنی ئەم فیلمە لە چەند کۆمیدیای کۆتایی کە بینیومە.

دەبێ بودجە پێکهاتبێت لە گۆڕینی گیرفان لە ئەکتەرەکانەوە. بەهاکانی بەرهەمهێنان ئەوەندە کەمن کە ڕاستەقینە بوونە جۆرێک لە خۆشی سەیرکردن. ئەو ئەهریمەنە ڕۆبۆتەم بیردەخاتەوە کە لە کابرایەک پێکهاتووە بە عەزی گۆریلا لەگەڵ کڵاوێکی کارتۆنی غەواس لەسەری.

لە دیمەنێکدا قوربانییەکی بەدبەخت قۆڵ و قاچی دەبڕێت. گێیز، باوەڕکردن بە باوەڕکردن بەڵام دیمەنی شوڕشگێڕی ڕەش لە کۆشکی پیرۆزەوە، واقیعبینانەتر بوو. من بەردەوام پرسیارم دەکرد بۆچی قوربانییەکە دەستی نەکردووە بە هاوارکردن "هیچ هیچیان تێدەپەڕن" و " ئەوە تەنها برینێکی گۆشتە، من خراپتر بووم". یەکێک بوو لە کۆمیدیترین دیمەنەکان کە لە ساڵی ڕابردوودا بینیومە.

"گلادیاتۆر/جنۆکە"یش درزێک بوو. لە نێوان جل و بەرگی ترسناک و ترسناک و ڕوخساری گێیکی کابرای ناوی ئەنجامە کۆتاییەکە هیستریا بوو.

بەڕاستی فیلمێکە کە ئەوەندە خراپە کە بتوانرێت سەیر بکرێت. جۆرێک لە بینینی ڕووداوێکی ئۆتۆماتیکی جوڵەی خاو لەسەر فیلم.

