نزیکەی ٣ ساڵ لەمەوبەر ئەم فیلمەم بە کرێ گرت، و هێشتا لە مێشکمدا وەک خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە، جیاوازە. پێم وانییە هەرگیز تەواوم کردبێت. خراپترە لە ڤیدیۆیەکی ماڵەوە کە خوێندکارێکی ئامادەیی دروستی کردووە. بیرمە فلاشباکی شتێکیان دەکرد بۆ ساڵی ١٩٧٠ و لە فلاشباکیدا پیاوێک هەبوو کە کراسێکی پۆلۆی هەبوو، چاویلکەی خۆری ئۆکلی و ئۆتۆمبێلێکی نوێی SUV، وەک تۆیۆتا ڕاڤ-٤ یان شتێک (بیرم ناچێتەوە). من تێناگەم کە چۆن دەیانتوانی ئەوە بڵێن کە لە ساڵانی حەفتاکان بێت. لەوانەیە مۆبایلێکیشی هەبووبێت، لەبیرم نەچێت، ئەوە تەنها ترسناک بوو. من گەڕاندمەوە بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکە و لێیان پرسیم بۆچی تەنانەت فیلمەکەش هەڵدەگرن و ئەگەر بتوانم کاتژمێری ژیانم بگەڕێنمەوە. تا ئەمڕۆش خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە، چەند فیلمێکی زۆر خراپم بینیوە.
