مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن سیناریۆکە هاتووە بۆ ئەوەی بنووسرێت.

واین و نمایشکارانی تر کارێکی باش دەکەن بەڵام وەک چۆن نە کۆمیدییە، نە ڕۆمانسی ڕۆمانسییە یان هەر شتێکی تر هەمووی تا ڕادەیەک نائومێدکەر.

مرۆڤێک هەست دەکات وەک ئەوەی یەکێک لە تەوەرەکان بەدواداچوونی بۆ کراوە دەکرا شتێکی شایانی بێت. سەرەڕای ئەوەش سەرنجڕاکێشە کە ببینین کەرەیەکی ڕاستەقینە لە چیرۆکێک کە تەنها پێش ئەوەی ئەمریکا ڕاستەوخۆ لەگەڵ شەڕەکەدا بەشدار بێت، دروستکراوە. من پرسیار دەکەم ئایا سیاسەتی دەوروبەر پەیوەندی بە هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلمێک بۆ هەموو تامەکان هەبوو بەڵام کۆتایی بە شتێک دێت کە کەس دڵخۆش ناکات.

هەرچەندە هیچ شتێک بەهای مێژوویی هەیە.
