ئەمە ئەو فیلمەیە کە ترسی D&D لە ساڵانی هەشتاکان (و تەنانەت لەمڕۆشدا) دەخاتە ڕوو. ترسەکە ئەوەیە کە ئەو کەسانەی کە D&D (یان هەر یارییەکی ڕۆڵگێڕانی تر بۆ ئەو مەسەلەیە دەگێڕن "دەمژرێنە ژوورەوە" و توانای جیاکردنەوەی واقیعیان لە فانتازیا لەدەست دەدەن (و دەچنە سەر کوشتنی پەرژینی، قوربانیدانی منداڵ، خۆکوشتن و هتد). فیلمێکی گەورە بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە تاوانبارکردنی کێشەکانی کۆمەڵگایە لەسەر شتە بێ گیانەکان، بەڵام هەرکەسێک یارییەکی ڕۆڵگێڕان، یارییەکی ڤیدیۆیی، یان تەنانەت لە شانۆگەرییەکدا ڕۆڵی بینیبێت ئەمە وەک سووکایەتییەک بە زیرەکییەکەی دەبینێت. ئەوە بۆ D&D ئەوەیە کە Wargames چی بووە بۆ کۆمپیوتەر. لەگەڵ ئەوەشدا وەک فیلمێک، تەنها جۆرێک لە مژینی.
