من خاوەنی ئەم فیلمەم. نەک بە هەڵبژاردن، من دەیکەم. بەڕاستی ڕۆژێک پێشتر بێزار بووم و سندوقەکە سەرنجی ڕاکێشام. بۆیە لە VCR ی کۆندا پەپم کرد و کاتژمێر و نیوێکی دواترم بەسەر برد و بە گریانەوە "بۆچی خودا بۆچی؟". هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە خراپ نەبوو، وەک یاریزانێک دەمتوانی قەدری بڕگەکانی بزانم. پێم وایە کە ڕەنگە ئەگەر تۆ لە دیمەنە ڕۆمانسیەکانی سوپەر گێی-پەنیردا بیت چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. "هەمیشە بیرم لە خۆم دەکردەوە وەک ڤولکانێک کە دەیناسیت وەک Dr.Spock...ناتوانرێت خۆشەویستی" زۆر کەم شتی باش هەیە کە باسی ئەم فیلمە بکەم، بەڕاستی زۆر ناخۆشە. بەڵام ئەگەر تۆ تا ئێستا خراپ دروستکراوی فیلم ئەمە ئەو فیلمەیە بۆ تۆ!!! چیرۆکی ڕاستەقینە زۆر سەرنجڕاکێشترە هەرچەندە ;)

ئەگەر ناچار بووم ئەم فیلمە بە یەک وشە کورت بکەمەوە ئەوە دەبێت:

Lame
