زۆر کەس حەز دەکەن ئاماژە بەم فیلمە تەلەفزیۆنییە بکەن کاتێک لەگەڵ لیژنە فراوانەکانی هانکس فەیڵزدا دەمەقاڵە دەکەن کە تۆم لە ڕاستیدا فیلمی چەوت دروست دەکات (پێموایە "ئاهەنگی بەکالۆریۆس" زۆر نایاب بوو، بەڵام ئەوە چیرۆکێکی دیکەیە). فیلمەکە سەرنجی لەسەر " یارییەکی دۆنگۆن و ئەژدیها"ە کە لە کۆتاییدا گامپە گەنجەکەمان دەباتە سەر شێتی وەسوەسەئامێز. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرەتای هەشتاکانە، وەک ئەوەی لەسەر مەترسییە نزیکەکان بۆ سەر گەنجانمان کە لەلایەن ئەو یارییە ڕۆڵگێڕانە خراپەکانەوە دروستی دەکەن، تەرکیز دەکات.

بەڵام، پێم باشە "مەزەکان و ئەهریمەنەکان" وەک وەرچەرخانەکە ببینم ئاماژە بە "هەرچییەک ڕوویدا بە کریس ماکیپیس؟" چیرۆک. هەموومان لە فیلمی "تۆپی گۆشت"دا وەک 'Rudy the Rabbit' و وەک کلیفۆرد بێبەش لە فیلمی "پاسەوانی من"دا لەبیرمانە، کە بە لێدانی ئەو شتە چەوتانەی لە مات دیلۆنەوە بوون، هەموومانی پێبەخشی. کەم کەس هەیە بتوانێت موناقەشە بکات (بەتایبەت ئەوانەی ئێمە کە "داینامیت!" بە شێوەیەکی بەردەوام دەخوێنینەوە) کە شتە گەورەکان بۆ ئەو لە پێشە.

و پاشان رۆنا جافێ هات. هێڵی نێوان نواندنی خراپ و نووسینی خراپ ڕیشتاشی تەنکە، بۆیە من بۆ تۆ جێدەهێڵم کە بڕیار بدەم کە ئەدای MakePeace لەم کارەدا هەڵەیە. تەنها شتێک کە دەیزانم ئەوەیە کە دوا بەرهەمی سەرەکی کە بینیم "VAMP" بوو، و ئەوە ساڵی ١٩٨٦ بوو. ئەو ڕۆڵێکی بچووکی هەبوو وەک براکەی شۆن پێن لە "فالکۆن و پیاوی بەفر"، بەڵام لەو کاتەدا مەشخەڵی پاکەتی برات بووبوو. بۆ ئەوانی تر کە قژی ڕاستتر و ڕستەیی زیاترە.

ناتوانم لە ویژدانی باشدا ئەم فیلمە پێشنیار بکەم. سەیری بکە ئەگەر تەنها بۆ بینینی کریس مایکپیسێکی گەنجتر و ئایدیالیستتر، پێش ئەوەی ڕۆنا جافی لەسەر ڕۆحی خۆی ئاهەنگ بگێڕێت.
