من زۆر جار ئەم فیلمەم بینیوە، (و بەم دواییە کتێبەکە بخوێنەوە کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە) و هەر جارێک کە دەیبینم، تەنها دەمەوێت شەق لە هەر چواریان بدەم. ئەو ڕاستییەی کە ئەوان ئاماژە بەو ڕاستییە ناکەن کە کارەکتەری تۆم هانک خەریکە دەچێتە ناو D&D(oops m&m) :) Persona ("ئۆ، ئەو تەنها لە کارەکتەریدا نواندن دەکات.") لە دەرەوەی دانیشتنی یاریکردن. کە و ئەو ڕاستییەی کە دوای سێ مانگ لە چارەسەرکردن، با تەنها هەموو ئەوانە لەناو ببەین و خۆراک بدەین بە وەهمەکانی! ئەم جۆرە کەسانەن کە ناوێکی خراپ دەبەخشن بە RPGs.

هەروەها 'بالادەی خۆشەویستی' کۆرنی، و ئەو مۆسیقایەی کە لەلایەن 'cat on a piano' ئەنجامدراوە و 'بێ وەستانەوە ئەگەر زۆر بێزارکەر بین' نزیکە بەس بۆ ئەوەی ددانەکانت بخەیتە سەر لێوار!
