بابەتەکە لەمڕۆدا زۆر بە مێژوویی دەردەکەوێت. لە کتێبەکەی ڕۆنا جافێ وەرگیراوە بۆ تیڤی؛ ئێمە بە بوونێکی خەیاڵیدا دەڕۆین و بە کۆسپەوە دەڕۆین. چوار خوێندکاری کۆلێژ بە قووڵی بەشداری دەکەن لە یاریکردنی وەشانی ڕاستەوخۆی یاری تەختەیی مەزە و ئەژدیهاکان (بە پشتبەستن بە زیندانی و ئەژدیهاکان). یاریزانێک کە تۆم هانکسێکی گەنجە، زۆر قووڵ دەچێتە ناو جیهانی فانتازیا. هاوکارەکانی دەبێت بێنە یارمەتی خۆی و ڕزگاری بکات لە زیانەکانی خۆبەدەستەوە.

دەیڤید واڵاس و وێندی کریوسۆن و کریس ماکیپیس چوار کەسی یارییەکە تەواو دەکەن. کاستی پشتگیری لە ئەکتەرە دێرینەکانی وەک مۆرای هامیلتۆن، ڤێرا مایڵز، ئان فرانسیس و سوزان ستراسبێرگ پێکهاتووە. بەڵام جێگەی سەرنجی سەیرکردن بینینی تۆم هانکسە لە نێوان ڕۆژانی زەڵاتەی "Bosom Buddies" و پەرش و بڵاوی گەورەکەی لە سپلاش لەسەر شاشەی زیوین. بچووکترین بینەر زۆرترین چێژ بەدەست دەهێنێت.
