ئەم فیلمە بە یەک دۆلار لە وۆڵ مارت لە دیڤیدییەکدا فرۆشرا و بۆیە هەست ناکەم هیچ شتێکم لەدەستدابێت بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، تەنها کاتم نەبێت. چێژم لە نواندنی تۆم هانکس وەرگرت، (ڕۆبی ویلنگ)، کە زۆر گەنج دەرکەوت و ئاستێکی نایابی پێشکەش کرد بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە سیناریۆیەکی ترسناکە. چیرۆکەکە باس لە خوێندکارانی کۆلێژ دەکات کە بڕیاریان داوە یاری Mazes & Monsters بکەن، تەنها لە شوێنێکی زۆر واقیعیدا. ڕۆبی ویلینگ لە ڕابردوودا کێشەی هەبووە لە یاریکردنی ئەم یارییە لە کۆلێژەکانی تر و لەلایەن دایک و باوکیەوە ئامۆژگاری دەکرێت کە یارییەکە بە تەنیا جێبهێڵن و نمرەی باش بەدەستبهێنن. ڕۆبی لەگەڵ کچێکی زۆر خۆش دەناسێت و ڕۆمانسییەکی لەگەڵدا هەیە و کاتێک دەست دەکات بە یاریکردن بە یارییەکە، واز لە خۆشەویستی دەهێنێت بۆی و وەک دەروێشێک مامەڵە دەکات. هەندێک دیمەن لە فیلمەکەدا هەیە کە بە ڕاکردن بە دەوری ناوەندی بازرگانی جیهانی پێشوو و هەروەها لە زەوی چاودێری و ناوچەی سەربان دەگیرێن. سەیرکردنی ئەم بەشەی فیلمەکە تا ڕادەیەک خەمبارە کە زۆرێک لە مرۆڤەکان بەهۆی خراپەکاری لە جیهاندا مردوون. ئەمە فیلمێکی زۆر باش نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە تۆم هانکس هەوڵدەدات فیلمەکە لە سەرووی ئاستی نوقمبوونی کات بەسەربردنەوە بهێڵێتەوە.
