ئەگەر باشتر نەتزانیبا، باوەڕت بە زۆرینەی ئەخلاقی مەسیحی دەکرد لە شایەتحاڵی بانگەشەکەیان لە گوناهەکانی گەنجەکان، هەوڵدانیان بۆ شەیتان، و ئەو جەهەنەمە تەنها پڕ بوو لە هاندەرانی Dungeons و Dragons پێشکەوتوو.

هیچ کام لەم شتانە یەک دەنکە ڕاستی هەڵناگرێت، خەڵک. ئەم کارە هیچ شتێک ناکات جگە لە پێدانی دەرفەت بە باپتیستەکانی باشوور بۆ هەناسەدان، لە کاتێکدا فیلمەکە بەردەوامە لە دەرخستنی دیدگا هەڵە و مەترسیدارەکانیان سەبارەت بە سیستەمێکی یاریکردنی داهێنەرانە و ڕەسەن.

تۆم هانکس بەشداری دەکات لە نمایشێکی ئەستێرەیی بۆ ئەم کارە، بەڵام تەنانەت ئەوەش بەس نەبوو بۆ ڕزگارکردنی. شتێکی بێمانایە. لە ژێر چەوتدایە. ئەوە نەزانینە بەخێوکردنی نەزانی و بەم شێوەیە، هیچ لە...

شارستانی :.
