سەرەتا پێش ئەوەی سەیری بکەم، هیچم لەبارەی 'مەزەکان و ئەهریمەن'ەوە نەدەزانی. من هیچ زانیارییەکم نەبوو لەسەر ئەو مشتومڕە ڕۆڵگێڕەی لە پشتیەوەیە یان ئەو ڕاستییەی کە فیلمێکی دروستکراو بوو بۆ تەلەفزیۆن. کاتێک سەیری بەرگەکەم کرد (ئەو دیڤیدییە نوێکراوە) بەجدی پێم وابوو کە دەبێتە سەرگەرمییەکی فانتازیایەکی دیکە وەک 'Legend'، لەگەڵ تۆم هانک وەک پاڵەوانی نێردی لە 1980s زەوی دەچێتە ناو جیهانێکی ئەفسانەییەوە بۆ ڕزگارکردنی شازادەیەک لە مەزەیەکی خراپ کە پڕ بووە لە مەزە ئەهریمەنەکان. دەنگێکی ورووژێنەرە، ڕاستە؟ لە یەکەم نیگادا کە بەرگەکە بۆت پێشنیار دەکات. ئەم فیلمەم وەک دیاری پێدرا، دیارە لە ژێر هەمان پێشمەرجدا چونکە خاڵۆم دەزانێت کە من خەریکی فیلمە ئەکشنەکانم کە تەوەرێکی ئەفسانەیی سەدەی ناوەڕاستیان هەیە. وە تۆم هانکسە کە یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم. بۆیە من ئەم فیلمەم لە، چاوەڕوانی فیلمێکی هەستێکی باش لەگەڵ تۆم هانکس لە جیهانێکی کاریگەری تایبەتی ساڵانی هەشتاکان کە باش دەبێت بۆ پێکەنین.<br /><br />نا! هیچ کام لەمانە ڕوونادات. ئێستا پێش ئەوەی بەردەوام بم دان بەوەدا دەنێم، من کەسێکی گەمژەم بەڵام هیچ حەزێکم لە یارییەکانی ڕۆڵگێڕان نییە. ئەوە تەنها شتێکە کە ئەم فیلمە لەسەر بۆیە گرنگیدانم بە ناوەڕۆکەکە لە باشترین حاڵەتدا جێگەی گەرمە. وە M&M (پێشێلکردنی کۆپی ڕاست؟) تەنانەت فیلمێکی هەستکردن بە ڕۆڵگێڕانی هەستێکی باش نییە لەگەڵ گێی خۆشەویست کە خەیاڵی خۆیان بەکاردەهێنێت بۆ چوونە ناو جیهانێکی سەرسوڕهێنەر. نەخێر! ئەمە فیلمێکی دژە ڕۆڵە کە دەبێ لەلایەن هەندێک لە خەڵکی ئایینیەوە دروستکرابێت (هەمان ئەو کەسانەی کە هەروەها پێیان وایە بارنی کاری شەیتانە.) من تێدەگەم، شەیتان هاوڕێیەکی فێڵبازە بەڵام پێموانییە ئەو بێهیوا بێت بەسە بۆ ڕۆح کە خۆشەویستانی RPG هەڵبوەشێنێتەوە بۆ پەرستنی ئەو. ئەم فیلمە فیلمی دژە یاریزانە. ئەمە ئەوەیە کە لەم فیلمەدا بەدەستی دەهێنم: ڕقی لە RPG یە و نەک هەر گاڵتە بەو کەسانە دەکات کە بەشداری لە ڕۆڵگێڕان دەکەن بەڵکو تۆم هانکس دەکاتە نەخۆشێکی دەروونی.<br /><br />تۆم بیانوویەکی هەبوو بۆ قسە لەگەڵ تۆپی بالە بکە لە 'Castaway'، کابرای هەژار تەنیا بوو بەڵام تۆم بە جۆرێک شێتی خۆی خۆش کرد و تۆ بە شێوەیەکی ڕستەیی تۆپی بالەت وەک کارەکتەری خۆشەویست بینی لە ڕێگەی نواندنی باشی تۆم. خۆزگە لەبری ئەمە سەیری ئەو فیلمەم دەکرد. لەم فیلمەدا تۆم لەلایەن بوونەوەرێکی ئەژدیهای Make باوەڕییەوە هێرش دەکرێتە سەری (لە ماسکۆتێکی خراپ دروستکراوە بۆ تیمێکی RPG) و کەسایەتییەکی دابەشکراوی هەیە کە لە باشترین حاڵەتدا ترسناکە. نواندنی تۆم تەنها بۆ ئەوە زیاترە کە هەست بە خراپیی بکەیت بۆ کارەکتەری ئەو و هیچی تر. من تێدەگەم کە کابرای هەژار براکەی لەدەستدا و ڕاست لە سەریدا نییە بەهۆیەوە بۆیە فیلمەکە خاڵەکان دەباتەوە بەهۆی ئەوەی بە مەبەست کارەساتبارە. من کەسێک نیم بۆ ئەو فیلمانەی کە نەخۆشی دەروونی دەقۆزنەوە و کۆتایی بە 'M&M' وایان لێکردم هەست بکەم وەک Cr*p. خۆشبەختانە دوای ئەوە سەیری فیلمی 'Hudson Hawk'م کرد و پێش ئەوەی ڕۆحم زیاتر ورد بکرێت، پێکەنینێکی خۆشم بەدەستهێنا. یاه، 'HH' لە 'M&M' لەلایەن . . . بڕێك! ئەمە یەکێک نییە لە فیلمە باشترەکانی تۆم. لە ڕاستیدا ئەوە تۆیە کە زۆرترین فیلمی خەمۆکییە کە تا ئێستا بینیومە (تەنانەت 'ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت' بەم شێوەیە خەمۆک نییە). من بە هیوای سەیرکردنی فیلمێکی هەستێکی باش ڕۆیشتمە ژوورەوە و لە کۆتاییدا هەستم بە تەواو پێچەوانە کرد. ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی خەمناک بکەیت (هەم لە ڕووی سۆزداری و هەم لە ڕووی بینراوەوە) ئەوا بە هەموو شێوەیەک سەیری ئەم فیلمە بکە. ئەگەر ئەم فیلمە بۆ گەیاندنی پەیامێک بێت، ئەوە ئەمەیە: "ئایا یاری RPG مەکە ئەگەر تۆ کوکو بیت بۆ کۆکۆ-پفەکان."
