بە جددی. من تەنها یەکەم بینینی خۆمم لە فیلمی Demonicus پێچایەوە و وشەکان شکستیان هێناوە لە مندا.

کاتێکم لەبیرە کە ناوی چارڵز باندم لەسەر فیلمێک دەبینی و دڵم پێشبڕکێی دەکرد. ئەو هەرگیز وێس کراڤن نەبووە یان جۆن کارپێنتەر. ئەو قەڵای هیوا بوو بۆ ئەو پیاوە بچووکە. ئەو کابرایەی کە فیلمەکانی لەبری مالتیپلێکس گەیشتنە فرۆشگای ڤیدیۆ، بەڵام هێشتا لە زۆربەی ئەو شتە خراپە مۆدێرنانەی کە ئەگەرنا دەبوو بەرگەی بگرین، بە توندی لەرزین.

و ئێستا... ئەمە.

ڕێڕەوێکی ڕۆیشتن بە ئازارەوە کە بە ئازارەوە لە کالیفۆرنیادا دەگوترێ بۆ "بەرزەکان" و تونێلێکی شەمەندەفەری جێهێڵراو لە ڕاستیدا بڕیارە "ئەشکەوتێکی کۆن" بێت. مەبەستم ئەوەیە تەنانەت هەوڵیان نەداوە شتەکە بە موسەوە بپۆشن یان بە شێوەیەک فیلمی لێ بکێشن کە ڕەنگە ئەوە پیشان بدات کە شتێکی ترە جگە لە تونێلێکی کۆنی شەمەندەفەر! ئاخ! لەبری ئەوەی گلادیاتۆرێکی جنۆکەیی ترسناک بێت، وەک لە بەرگەکەدا دەردەکەوێت، مامەڵەمان لەگەڵدا دەکرێت بە دۆستێک کە نوێترین جل و بەرگی هالۆوینی وۆڵ مارت لەبەردایە. تەرمی زۆر فێنک و سارد هەیە، کە ناوبەناو ژیانیان بۆ دێتە ژیانەوە و پەنجەکانی دەجووڵێنێت، بەڵام تەنانەت فێری وەستانیش نابێت تا پێنج خولەکی کۆتایی. بۆچی نەیتوانی ئەو خراپەکارە بێت؟ بەڵکو ئێمە جۆی فراتمان بە شمشێرێکی پلاستیکی وەرگرتووە. ouch.

شارڵز باند... پێویستە شەرم بکەیت کە ناوت بەو جۆرە تریپەەوە بەستراوەتەوە. من فیلمەکانم خۆشدەوێت کە زۆر خراپن، باشن. جەهەنەم، من ناوبەناو چێژ لە فلیک thats ئەوەندە خراپە، ئەو تەنها خراپە. بەڵام ئەم یەکەیان تەنیا سەیر نییە. نموونەیەکی تەواو بۆ دروستکردنی باک، نەک دروستکردنی فیلمێکی کوالیتی.
