ئەم فیلمە زۆر فیلمەکانی دژە ماددە هۆشبەرەکانی ساڵانی ٥٠ و ٦٠م بیردەخاتەوە بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە لەلایەن کەسانێکەوە دروستکرابوو کە دیارە هەرگیز ئەزموونی ئەو خراپە کۆمەڵایەتییەیان نەکردووە کە ئاگادارمان دەکەنەوە. تۆم هانکس و هاوڕێکانی "ڕۆڵ یاری دەکەن"، بەڵام هیچ دایسێک نییە، مۆمێکی زۆری هەیە، دواتر تۆ تەنها لە مۆنتاژێکی خراپدا دەتکوژیت کە نیشان دەدات هانکسەکان دەکەوێتە ژێر ئەو خانمەی ناو گروپەکە. تەواو کۆمیدی بەڵام چەواشەکارانە. من پێم سەیرە چەند منداڵی هەژار شتەکانی D&D یان لەناوبردووە، و پێیان وتراوە کە بەکارهێنانی خەیاڵیان ڕێگای وێرانکارییە. وەک فیلمێک لە بنەڕەتدا تایبەتە بە دوای خوێندن، نواندنی خراپ (هەرچەندە هانکس هەندێک لە بەهرەکانی خۆی نیشان دەدات) و قسەکانی پەیوەندییەکان، و پێناچێت کەس هیچ کاتێکی خۆشی بەسەر نەبات. وا دیارە ئەم فیلمانە سەرنجێکی دەروونییان لەسەر هەرزەکاران هەیە کە لە ڕێگای گەورەبوون دەست پێدەکەن، کە ئەمەش جدیترە، بە ڕواڵەت، و پێویستە تۆ بەستووی بۆ خوارەوە و ئەو کارانە بکەیت کە هەموو کەسێکی تر دەیکات. سەرەڕای دەنگی ٢ەکەم، ئەمە شایەنی سەیرکردنە بەهۆی ژانرە ناوازەکەیەوە، فیلمە ترسنۆکەکانی، کە من بە شەخسییەت بە تەواوی کۆمیدی دەزانم.
