ئەم فیلمەم لە نمایشێکی بچووکدا گرت کە لەلایەن ئەندامانی یانەی یاریکردنی کۆلێژەکەمەوە بەڕێوەچوو. ئێمە پێشتر ئاگادار بووینەوە کە ئەمە دەبێتە "شێتیی ڕیفێر"ی یاریکردن، و ئەم فیلمە زیاتر لەوەی کە پێشکەش دەکرێت.

تۆم هانکس ڕۆڵی ڕۆبی دەگێڕێت، گەنجێک کە دووبارە دەست بە کاری کۆلێژەکەی دەکاتەوە دوای "دامانەوە" بۆ A وەرز. ئەوەی ئێمە، بینەر، بۆمان دەردەکەوێت لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە، ئەوەیە کە ڕۆبی بێهیوا گیرۆدەی یارییەکی ڕۆڵگێڕانە بوو بە ناوی "مەزەکان و ئەهریمەنەکان"، یارییەک کە ئەو دووبارە ئاشنای دەبێتەوە دوای ئەوەی گروپێکی یاریکردن بۆ کەمپەینێک وەریدەگرێت .

ئەم فیلمە لە زۆر زۆر ئاستدا پێکەنیناوییە. دیمەنێک گروپی "یاریکردن بە مۆم"ی تێدایە، کە ڕەنگە باشترین ڕێگە بێت کە من بتوانم وەسفی بکەم. لە کاتێکدا دڵنیام کە ئەمە بە جۆرێک مەبەست لێی "کولتیزم" بووە، وەک زۆربەی یاریزانان دەزانن، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک نادروستە. زۆربەی کۆبوونەوەکانی ڕۆڵگێڕان لە ژوورەکانی ڕووناکدا ئەنجام دەدرێن، بەزۆری لەسەر هەندێک لە chee-tohs و دەبەیەکی سۆدە.

نواندنەکە، لە کاتێکدا ئۆسکار-کالیبەر نییە، بەڵام بە شێوەیەکی گەمژانە ترسناک نییە . ئەمە یەکێکە لە یەکەم ڕۆڵەکانی تۆم هانکس و هاوڕێیانی بۆسۆم و پارتی بەکالۆریۆس هێشتا ساڵێک یان دوو ساڵ لە ئاسۆدا بوون. کاستی پاڵپشت، لە کاتێکدا زۆر لەبیرنەکراو، هێشتا دەست بۆ نمایشە شایستە.

بە شێوەیەکی سەرەکی خراپییەکە لەوەدایە کە فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن بوو کە "مەترسییەکانی یاریکردن" نیشان دەدات View ئەگەر تۆ و هاوڕێکانت پلانی شەوێکی فیلمی خراپیان داناوە.
