زۆر شت لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا ڕوون دەبێتەوە: ١) نواندنەکە ترسناکە. تۆم هانکس و وێندی کریوسۆن بەم شێوەیەن، بەڵام ململانێی دایک و باوک و منداڵ سنووری سابونەکانی سابون-یش. دوو کوڕەکەی تر: منداڵێکی زۆر پەپوولەیی سەرسوڕهێنەر و من-a-babe-بەڵام-من-هەستیارم-هەستیارم-هەناسەدان لە ناوەوەی شۆخ و شەنگ بەلەمی خەوناوی؛ 2) فیلمەکە بە گشتی خەمۆک و نائومێدکەر و نائومێدکەر؛ 3) خەون و ئەڵقەکانی ڕۆبی ناڕەحەتکەرن (کە لەلایەن تۆم هانکسەوە بینیویەتی)؛ 4) خستنەڕووی بالەدای خۆشەویستی سەرەتایی هەڵبژاردەیەکی سەیرە ("هەموومان هاوڕێی تایبەتین")؛ 5) هێڵە سەیرەکان و پڵۆتە لاوەکییەکان بە کردەوەی ترسناک باشتر نەکراون؛ و 5) ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خراپە. چاوەڕوان بن بێهیوا بن--و ڕەنگە تێکچووبن.
