پشکنینی ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر تەنها لە ئەگەری ئەوەدا.

ڕەنگە یەکێک لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، مەزە و ئەهریمەنەکان هەستیان دەکرد کە 101 خولەکی ژیانم بەفیڕۆ داوە. تاکە کوالیتی ڕزگارکەر لە فیلمەکەدا ئەو دیمەنانە بوون کە هەوڵیان دەدا جدی بن، بەڵام تەنها کۆتایی هات بە کۆمیدی چونکە زۆر خراپ بوون. خراپ مردوو کەس هەیە؟ بەداخەوە بۆ M&M (بە خۆشحاڵییەوە بۆ ئێمە) پەرەی بە شوێنکەوتنی کولت نەدا و لە ئەنجامدا سێبەرێک دروست بوو. ئەم فیلمە هەوڵیدا کۆمەڵێک کێشە چارەسەر بکات کە کارەکتەری سەرەکی ڕۆبی (کە هانکس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بە درێژایی فیلمەکە ڕووبەڕووی بووەتەوە. کۆتایی هات بە ڤیدیۆیەکی ترس و کۆنەپەرستی کە یارمەتی سووتەمەنی دەدات بۆ سووتەمەنی D&D جووڵەی شەیتانە لە ساڵانی هەشتاکان. />
P.S. - هەرچەندە بەرگەکە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، هەر بۆیە من پێشبینی دەکەم براکەم کڕیویەتی، بەڵام بە هیچ شێوەیەک لە کایەی فانتازیادا ڕوونادات، مەگەر نیو ئینگلاند یان نیویۆرک سیتی بە شوێنێکی لەو جۆرە لەبەرچاو نەگریت.
