هوو بۆی، ئەمە تاقیکردنەوەیەکی ڕاستەقینە بوو بۆ تێپەڕاندنی. دۆسیەی DVD ی کۆپەکەی تۆم هانکس لەسەری گچکە کراوە و ئەوە تاکە هۆکارە کە هەر کەسێک بیکڕێت. ئەو نزیکەی چل سەیری لەسەر بۆکس، بەڵام فیلمەکە لە ساڵی 1982 دروستکراوە، بۆیە هێشتا هاوڕێی هاوڕێکانی 'do و بێگومان نزیکەی چل پاوەند سووکترە. پڵۆتەکە پەیوەندی بە زیندانی و ئەژدیهاکانەوە هەیە وەک یارییەک کە هانکس و سێ هاوڕێکەی یاری دەکەن و هانکس لە کۆتاییدا پێی وایە هەموو شتەکە ڕاستەقینە بێت. کریس ماکیپیس کوڕێکی نابغەیە بە ناوی جەی جەی و باشترین شت لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە ئەو کڵاوی کۆمیدی لەبەر دەکات. ooh,سەیرکە، ئەو کڵاوێکی سەختی زەردی هەیە لەگەڵ تاکسیدۆ! ئێستا وەک فڕۆکەوانێکی جەنگی جیهانی یەکەم جل و بەرگی لەبەردایە! ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ترسناک بوو بەڵام بە شێوەیەکی خراپ. کۆمەڵێک پزیشکی ئاژەڵان زیاتر وەک دایک و باوکی منداڵەکان دێنە پێشەوە. ئان هەیە (من هەنگوین وێست، نەفرەت!) فرانسیس و لویس سۆرێل، کە لە ڕاستیدا جۆرێک لە گەرم دەردەکەوێت. مۆرای هامیلتۆن، سەرۆکی شارەوانی خەڵکی شاری جاوس، وەک پۆلیس ڕۆڵێکی بێ سوپاسی هەیە. وێندی کریوسۆن، ئەو حەزە خۆشەویستییەیە بۆ هانکس و هەندێک کوڕە شۆخ و شەنگ کە پێشتر نەمبینیوە و دواتر. هەندێک مۆسیقای شەربەت لێرە و لەوێ هەیە و بە هیچ شێوەیەک هیچ گرژییەک یان هەستێکی مەترسی یان وروژاندن نییە. ئەهریمەنێک هەیە کە تەنها هانکس دەتوانێت بیبینێت چونکە ئەو، دەزانی، گوێز. ئەو ئەهریمەنە لەلایەن کۆچکردوو، گەورە کیڤن پیتەر هۆڵەوە دەژەنرێت، ئەو لە ناوبانگی پریداتۆر. هاوڕێیەکم ئەمەی لە سەبەتەی داشکاندنی ئۆل لە مالوارت دەرهێنا و ئامۆژگاری کردم کە لە زبڵدانەکەدا بیکەم بەبێ ئەوەی تەنانەت سەیری بکەم، بۆیە بە سروشتی دەبوو بزانم ئایا وەک هەموو ئەوانە خراپە یان نا. وا بوو. شەوی پێشتر، سەیری ئەپۆلۆ ١٣م کرد، بۆیە دوای ئەوە ئەم فیلمە کەمێک شۆک بوو. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و لەناو سەبەتەکەدا بەجێی بهێڵە. ئاه بەڵێ، دوای ئەوەی هانکس نزیکە لە یەکێک لە تاوەرەکانی ناوەندی بازرگانی جیهانی باز بدات بەهۆی وەهمەکانییەوە، دەچێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی چاک بێتەوە و هاوڕێکانی سەردانی دەکەن. دایکی هانکس کە ڤێرا مایڵزێکی سەرخۆشە، دەڵێت ئێستا بە جوانی بەڕێدەکەوێت بەڵام کاتێک بە پێ دەڕۆن بۆ دەریاچەکە بۆ ئەوەی بە جلوبەرگی تێنسەکەیەوە سەردانی بکەن، ئەو لە جاران شێتترە. کۆتایی
