بەڵێ، دەربارەی تاکە شتێک کە ئەم فیلمە بۆی لەبیرنەکراوە ئەوەیە کە تۆم هانکسێکی گەنجی تێدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە کە تەنها چەند ساڵێکی کورت دواتر ئەستێرەیەکی پەیوەندیدار دەبێت لە هۆلیوود. لێرەدا فیلمێک نییە کە بەهیچ شێوەیەک بەهرەمەندەکانی خۆی پیشان بدات بەهیچ شێوەیەک و تاکە شتێکی تر کە ڕەنگە تا ڕادەیەک بە سەرگەرمیکردن هەژمار بکرێت لەم فلیکە ئەو دیمەنەیە کە پێی وایە ئەهریمەنێک دەبینێت و کوڕێک بەڕێوەدەبات. بەڵێ ئەم فیلمە باس لە خراپەکانی یاریکردنی یارییەک دەکات کە وا لە کۆمەڵێک کەس دەکات خەیاڵەکانیان بەکاربهێنن و هەوڵبدەن سیناریۆی سەرنجڕاکێش بخەنە ڕوو. لە بنەڕەتدا، جۆرێکی تایبەت لە دوای خوێندن سەبارەت بە خراپەکانی یاری Dungeons and Dragons بە زیرەکی لێرەدا وەک مەزە و ئەهریمەن دووبارە کراوەتەوە. دیارە دروستکەرانی ئەم فیلمە پێیانوابوو کە نابێت گەمژەکان کاتێکی خۆش بەسەر بەرن مەگەر بچنە دەرەوە و خواردنەوەی کەم تەمەن و ماددە هۆشبەرەکان بکەن، سێکسی بێ پارێزراویان هەبێت و منداڵە لاوازەکانی دیکە وەک هەموو منداڵە بەناوبانگەکان ئازار بدەن. نەخێر، ئەم کەسە خراپانە یارییەکیان دەکرد کە لە ڕاستیدا پێویستی بە یەکێک بوو بۆ بەکارهێنانی لەوێ مێشک، بەهەشت نا! نەک ئەوە، ئەگەر مێشکیان هەبێت ئەوا لە ڕاستیدا لەوانەیە بتوانن بیر لە خۆیان بکەنەوە و لەلایەن هەندێک گروپەوە مێشکیان شۆردن نەکرێت. بەڵێ، پێموایە ئەم فیلمە تەواو گەمژانەیە و کات بەفیڕۆدانە. ڕاستە، دەتوانێت فیلمێک بێت دژی ئالوودەبوون، بەڵام زۆر کەمتر کەسانێک هەن کە مردوون و زیندانی و ئەژدیهاکان بە دوور لە تەواوی بوونیدا دەگوازنەوە لەوەی کە بڵێن شۆفێری سەرخۆش لە مانگێکدا ئیدیعای دەکات.
