دەروونناسی ئەم فیلمە بەڕاستی سەیرە هەوڵبدەیت و بزانیت. زۆرجار وەک فیلمێکی دژە-RPG دەنێردرێت، بەڵام بەڕاستی ئەوەندە سادە نییە. لێرەدا دژایەتییە دیارەکان دێنە ئاراوە کە وا لە من دەکەن پرسیار بکەم تەنها چی (ئەگەر شتێک بێت) هەوڵدەدەن بیڵێن دەربارەی یاریکردن.<br /><br />ئەوان بە زەحمەت هەموو کارەکتەرەکانی ژیانی ماڵەوە بە شێوەی ناساندن دەناسێنن، هەموویان دایک و باوکیان هەیە کە جیابوونەتەوە و مەیخۆرن و بە تەواوی لە پەیوەندی لەگەڵ ژیانیاندان جگە لەو کاتانەی کە بە توندی فشاریان لەسەرە بۆ ئەوەی سەرکەوتوو بن. تۆم هانکس بەبێ گومان خراپترینە، تازە لە قوتابخانەیەکی تر شکستی هێناوە و هێشتا مامەڵەی لەگەڵ برایەکدا کردووە کە دیارنەماوە و لەوانەیە مردوو بێت. <br /><br />باسی ئەوە کرد کە یەک دوو جار یاریەکە یاری دەکەن بۆ ئەوەی لە ژیانی ڕاستەقینەی خۆیاندا کاربکەن لە ڕێگەی کێشەکانەوە. وە دڵنیابە، لە کۆتاییدا، کاتێک دەچن بۆ بینینی ڕۆبی (هانکس)، هەموویان دڵخۆشن و باش ڕێکخراون، دەست دەکەن بە پیشەی گەورەساڵانیان، کێشەکان چارەسەر کراون، یارییەکان لە دوورەوە (دانیال تەنانەت نایەوێت کۆمپیوتەر دیزاین بکات یارییەکان زیاتر)، تەنانەت دایکی ڕۆبی کە بەردەوام سەرخۆش و ناڕازی بووە، لەناکاو خاوەن ماڵێکی دڵخۆشە، گوڵی تازە و گەشاوە و ڕێکدەخات. <br /><br />دڵنیابە، JJ لەناکاو (و بە دڵخۆشیەوە وا دیارە) بڕیار دەدات خۆکوژی بکات، بەڵام پێدەچێت هۆکارەکە بە تەواوی لەبەر ئەوە بێت کە ئەو کوڕێکی تەنیایە کە ناتوانێت ڕۆژێک بەدەست بهێنێت، و نەک لەبەر ئەوەی کارەکتەری ئەو دەمرێت، وەک لە تراکتەکەی بەناوبانگی جاک چیک (کە دوای ئەوە ڕوودەدات بە هەر شێوەیەک بێت، و نزیکە وا دەرکەوێت کە ئەو بە مەبەست ئەو کارە دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت کۆتایی بە یاری دانیێڵز بهێنێت و وا لە هەمووان بکات کە بێنە یاری ئەو. لە ڕاستیدا، ئاسۆی ڕۆڵی لایڤ ئەکشن لە ئەشکەوتەکاندا پێدەچێت تاکە شت بێت کە ڕزگاری بکات لە کوشتنی خۆی!) و لە شتێکدا کە ڕەنگە فێنکترین دیمەنی تابلۆ بێت لە تەواوی فیلمەکەدا، کەیت، کە زۆر لە پۆستی زنجیردا دەردەکەوێت، ڕاست سەیری کامێرا دەکات و شتێکی وەک، "ترس و ترسناکترین ئەهریمەنەکان ئەوانەن کە لە مێشکی خۆماندان." <br /><br />گەورەترین توخمە فانتازیا لەم فیلمەدا ئەو دوو مەنجەڵەیە کە بە ژن و مێردەکەی دەوڵەمەند تێدەپەڕن بۆ ئەوەی بتوانن ئەو کوڕە پیس و بێ ماڵ و حاڵەی فاسۆلیا سیحراوییەکانی بدزن. تەوەرەی دووبارەبووەوە (بە شێوازی ئێمە بووین" بۆ ساڵانی هەشتاکان ڕەنگە لە کۆتاییدا زەق و زەق بووبێتەوە، بەڵام وەک ڕێگەیەک بۆ دەستپێکردنی فیلمێک بەڕاستی خەمۆکییە و پێدەچێت لە شوێنی خۆی دەرنەچێت. وە بۆ یەکێک لە نهێنییە کۆتاییەکان، پاڵەوانەکەمان، لەبەرکردنی تەواوی پاردو ریگالیا، پشوویەکی دەروونی هەیە، دەبێتە کارەکتەری بە تەواوی و دەست دەکات بە هەوڵەکانی، بۆیە بێگومان یەکەم شت کە دەیکات گۆڕانکارییە بۆ جل و بەرگی شەقامی ٢٠ سەدەیە. <br /><br />کەواتە ڕەنگە فیلمەکە ناعەقڵانی بێت، بەڵام من پێشبینی دەکەم مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی ناعەقڵانیدا بکات. لەو ڕۆژانەدا بازنەیەک لە منداڵانی داس و قەڵەم وەک پەڵە پەڵە و لەوانەیە خاوەنداریەتی سەیر دەکرا، دەتوانیت شێت بیت ئەگەر ئەوان مومبۆ-جومبۆیان لەسەر تۆ بێت. پارانۆیای دژە یاری زۆر بە باشی لە دیمەنی یەکەمدا کورتکراوەتەوە، کە پەیامنێرەکە پرسیار لە پۆلیس دەکات کە چی ڕوودەدات، پۆلیسەکە دەڵێت منداڵێک لە تونێلەکاندا ون بووە و ئەگەری ئەوە هەیە کە مەزە و ئەهریمەنەکان بە جۆرێک بەشداربن. پەیامنێرەکە دان بەوەدا دەنێت کە بە شێوەیەکی ناڕوون ئاشنایە بە یارییەکە (هەرچەندە ڕێگە بە منداڵەکانی خۆی دەدات یاری پێبکەن)، پاشان ڕوو لە کامێرا دەکات و لە سپایلێکی پۆلێشکراو دەڕژێتە دەرەوە کە یارییەکە بە هۆکاری هەموو شتێک دەزانێت و دان بە هیچ ئەگەرێکی ڕوونکردنەوەیەکی دیکەدا نانێت. لە کۆتاییدا، هیچ شاکارێکی نییە، بەڵام سەرنجڕاکێشە وەک چۆن فیلمەکانی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەڕۆن.
