تەنانەت نەمدەزانی ئەمە لە بنەڕەتدا فیلمێکی دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن کاتێک بینیم، بەڵام لە کاتی ڕاکردندا پێشبینیم کرد. هەمان ڕەنگی شۆردراو و کارەکتەری بێهێز و مۆسیقای سینتێزی ترسناکیی هەیە کە لە ساڵانی هەشتاکان لەبیرمە، لەگەڵ 'سەرنجی سەکۆیەکی کۆمەڵایەتی' کە بە کردەوە "تایبەت دوای خوێندن" هاوار دەکات. anyhoo.

ڕۆنا جافێ (سوپاس) مەزە و ئەهریمەنەکان لە سەردەمی گەشەسەندنی Dungeons & Dragons، RPG قەڵەم و کاغەزێک کە دڵی ملیۆنان گێکی لە دەوروبەری ئەمریکادا دەبرد. من خۆم دەژمێرم یەکێک لە گێیکەکان، tho من هەرگیز یاری D&D بە تایبەتی من dabbled لە یەکێک لە براکانی. هەروەها M&M لە سەردەمی گەشەسەندنی مشتومڕە سەرەکییەکەی D&Dدا دروستکرا- کە ئەوەندە سەرنجڕاکێش بوو کە خەڵک دەتوانن پەیوەندی لەگەڵ واقیعدا لەدەست بدەن، شەیتان بپەرستن بەبێ ئەوەی بزانن، بلا بلا. من پێم وایە لە خاڵێکدا نیگەرانییەکی ڕەوا بوو، ئەگەر زۆر دەگمەن بێت-بەڵام ئەوە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک مێژوویی گرتووە.

ئێمە 4 خوێندکاری گەنجی کۆلێژ دەناسین، کە ڕۆڵی مەزەندە و ئەهریمەنەکان دەگێڕن، بۆ کۆمەڵایەتیکردن و هەبن و هەبن و هەبن کەمێک کات دوور لە ژیانی ئاسایی. جگە لەوەی کە M&M وەک پێشکەش کراوە لە ژیانە ئاساییەکانیان بێزارکەرترە. هیچ کام لە سەرنجڕاکێشییەکانی یاریکردن لێرەدا پێشکەش ناکرێت- و داواکارییەکەی جەی جەی بۆ بردنی M&M بۆ ناو 'جیهانی ڕاستەقینە' لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە. ئەوە تەنها بیانوویەکە بۆ ئەوەی یەکێک لە کارەکتەرەکان شێت بێت لە شوێنێکی نادیارەوە هەروەها-هەرچەندە لەو کاتەدا ئێمە بەڕاستی گرنگی پێنادەین. جەی جەی، ڕۆبی، کەیت و دانیال بڕیارە جیاواز بن- بەڵام هەموویان پریگی دەوڵەمەندی وەسپین کە کێشەیان هەیە کەس بەڕاستی نیە.

بەڵام شتەکان تەنها بەردەوام دەبن، خراپتر دەبن لە ڕێگەی زیاترەوە لە یەک. . بودجەی کەم بە شێوەیەکی ترسناک ڕوون دەبێتەوە، (من تابلۆی 'دەرچوون' و بڕینی کارتۆن بۆ ئەشکەوتە قەدەغەکراوەکانم خۆشدەوێت) ڕۆبی/پاردو نیشان دەدات کە بۆچی ئەو جەنگاوەر نییە لە دیمەنی چەقۆکێشانی عێراقیدا تا ئێستا، و پاداشتەکە لە سەرووی 'دوو تاوەرەوە' گاڵتەئامێز. "جەی جەی، من لێرە چی دەکەم؟" بۆ چەند خولەکێک لەسەر یەک پێبکەنم. بە دڵنیاییەوە خاڵی نزم لە ژیانی هونەریدا.

وەک تەنزێکی گەورە سەیری مەکە، تەنها پارچەیەکی پێکەنیناوییە لە زبڵدانی تەلەفزیۆنی ساڵانی هەشتاکان، و هێشتا کاتێکی خۆشت بەسەر دەبات. واتە ئەگەر بتوانی بە ئاگا بمێنیتەوە. زۆرینەیان زۆربەیان بێزارکەرن، بەڵام هەمووی شایانی ئەوەن کە لە کۆتاییدا پاردو بشکێنێت. لانی کەم تۆم هانکس باشتر بووە. نەک ئەوەی لێرەوە زۆر خراپتر بڕوات.
