ئەمم بە کرێ گرت بۆ ئەوەی جارێکی تر ڤانێسا تالۆر ببینم. ئەو دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، بەڵام لەم چەقۆکێشەدا چانسی بۆ نایەت. زنجیرەی کردنەوەی کردنەوەی وێنەیەکی وردی کرین لە دیمەنە شاخاوییەکان. دەبێت لە ئەرشیفی ستۆکەوە هاتبێت، چونکە فیلمەکە ڕاستەوخۆ وێنە گیراوە بۆ ڤیدیۆ شریت. بەهاکانی بەرهەمهێنان _blair witch_ وا دەکات پیشەیی دەربکەون. بەڕاستی پەیکەرێکی ئەنیمەیشنی پەنیر هەیە، بەڵام هیچ کاریگەرییەکی تر شایەنی سەرنجە. ئەم فیلمە خراپە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش نییە. یاریزانەکان باشترە لەسەر سیڤییەکانیان باسی نەکەن.
