کاتێک فیلمەکە 4 خولەکی یەکەم دەستی پێکرد وەک گەشتێکی کالیفۆرنیا دەهاتە بەرچاو، من پرسیارم دەکرد ئایا من شریتەکانم تێکەڵ کرد. پاشان هەناسەیەکی ئارامم هەڵمژی کاتێک پۆڵ تۆماسم بینی لە دیمەنێکدا لەگەڵ جوانا ستۆرم و لۆری سمیس. ئەمەش لەلایەن جیمی (تۆم بایرۆنێکی گەنجەوە) سیخوڕی لەسەر دەکرێت. خاڵۆزاى جیمى (هەنگوینى وایڵدەر) نیگەرانە لە ڕەفتارەکانى بۆیە مامۆستاى تایبەت (کاى پارکەر) بەکرێ دەگرێت. من دەتوانم بەبێ ئاژەڵ، ڕۆبۆت ڕۆڵگێڕان، یان لایەنەکانی خزمایەتی. یەک دیمەنی سێکسی باش هەیە، لە نێوان بایرۆن و پارکەر، بەڵام ئەوەندە باش نییە کە ئەم فیلمە ڕزگار بکەم.

نمرەکەم: D+
