تەنها شتێک کە پێویستە بزانیت دەربارەی ئەم فیلمە لە پێنج خولەکی یەکەمدا ڕوودەدات: بە شێوەیەکی فێنک دەردەکەوێت، دەنگێکی ڕەسەنی تۆکمەی هەیە کە ڕەنگدانەوەی سەردەمی کۆتایی شەستەکانە، و جگە لە یەک دوو کارەکتەری هەموویان بەدوور ناگرن. کاتێک ئەو پەیامەت دەست دەکەوێت، ڕەنگە بە هەمان شێوە بگۆڕیت بۆ فیلمێکی تر.

پاڵەوانەکەی دەیڤز خۆشەویستە جوانەکەی پشتگوێ دەخات، یەکێکە لەو کەسە کەمانەی لە ژیانیدا کە گرنگی پێدەدات. پاشان تا ئەو کاتەی ئامۆژگارییەکانی وەردەگرێت بۆ ئەوەی بەشداری بکات لە جیهانی ڕاستەقینەدا--لەبری ئەوەی فیلمێکی فانتازیا بژی کە ئەو دەرهێنەری خەیاڵییە--ئەو بە پاڵنانی و جووتبوون لەگەڵ ئەکتەرێک کە لە دەرەوەی عەقڵدا ئایدیالیزە دەکات، ئەوە دەکات. ژن و مێردێک پێدەکەنن و هەندێک دەرهێنانی هونەری بیرکراوە تاکە شتن کە شایەنی سەیرکردنن لێرەدا.

شفکەکەش وەک بەڵگەنامەسازیی کەوتنی جەیسۆن شوارتزمان لە چیای ڕوشمۆرەوە سەرنجڕاکێشە. لە ڕوشمۆردا، خۆبەزلزانینی بێزارکەری شوارتزمان شتێک بوو کە دەبوو تێیدا تێپەڕێنرێت، بەڵام لێرەدا ئەوە تاکە کوالیتی کارەکتەرییەتی. پەیوەندی خێزانی شوارتزمان بە ڕوونی لەم ڕۆڵەدا نیشتەوە؛ لێرەدا بە هیوای ئەوەی هەڵبژاردنەکانی باشتر بێت.
