من بەڕاستی فیلمە سێکسییەکانی ئەکشن و زانستی خەیاڵی ساڵانی شەستەکان و بەهۆی ئەو ئەکتەرەی کە تێیدا دەرکەوتووە، زۆرم خۆشدەوێت. ئەوان سێکسیترین ژنیان بۆ دەرکەوت کە لەم فیلمانەدا بوون و گرنگ نەبوو کە بتوانن ڕۆڵ بگێڕن (بیرت بێت "شیرینی"؟). هۆکاری ئەوەی کە من بێهیوا بووم لەم فیلمە، لەبەر ئەوە بوو کە بەس نۆستالژی نەبوو. چیرۆکەکە لێرەدا فیلمێکی زانستی خەیاڵی ئەوروپی هەیە بە ناوی "Dragonfly" کە دروست دەکرێت و دەرهێنەرەکەش لە کارەکەی دوورخراوەتەوە. بۆیە بەرهەمهێنەران بڕیار دەدەن رێگە بە سینەماکارێکی گەنجی ئاواتخوازی (جێرمی دەیڤس) بدەن بۆ تەواوکردنی وێنەکە. ئەوان یەکێکە لە ژنە جوانە ڕاستەقینەکانی فیلمەکە کە ڕۆڵی دراگۆن دەگێڕێت بەڵام بەزەحمەت تێیدایە. فیلم لەلایەن ڕۆمان کۆپۆلا نووسراوە و دەرهێنراوە کە هەندێک لە ئیکسپلۆژی باوکەکانی لە ڕۆژانی سەرەتاییەوە بەکاردەهێنێت و دەیخاتە ناو سیناریۆی فیلمەکەوە. خۆزگە فیلمەکە دەتوانرا ڕێزلێنانێک بێت بۆ ئەو فیلمە سەرەتاییانە. دەیانتوانی لەلایەن ئەکتەرەکانەوە کە تێیدا دەرکەوتن، کامێرای زۆریان هەبێت. لەم فیلمەدا یەک ئەکتەر هەیە کە لە ساڵانی شەستەکانەوە و جۆن فیلیپ لاو (باربارێلا) بەناوبانگ بووە. هەروەها جیرارد دیپاردیۆ و جیانکارلۆ جیانینی و دین ستۆکوێڵ بە هەمان شێوە دەردەکەون. پێم وایە دەبێت بەردەوام بم لە چاوەڕوانی دەرهێنەرێک بۆ ئەوەی ڕێزێکی باش لە فیلمەکانی ساڵانی شەستەکان بگرێت. ئەگەر یەکێکیان ئەم بابەتە دەخوێنێتەوە، "بە تا دەتوانیت سێکسی بیکە"! من چاوه‌رێ ده‌بم!
