ستایل بەڵام هیچ ماددەیەک نییە. ئەوەندە پێکەنیناوی نییە کە پێویستە. ئەوەندە قووڵ نییە کە بیەوێت.

ئەمە یەکێکی ترە لە ژانری فیلمەکاندا سەبارەت بە سەختییەکانی فیلمسازی. فیلمێکی گەنج بەکرێ دەگیرێت بۆ تەواوکردنی فیلمێکی زانستی خەیاڵی کەمپی ساڵانی شەستەکان بە ناوی CodeName:Dragonfly. بیر لە باربارێلا، یان مەترسی دیابۆلیک بکەرەوە.

بەڵام جێرمی دەیڤز سینەماکارێکی توڕەیی و توڕەییە. ئەو هیچ هاک نییە ئەو هونەرمەندێکە. ئەو فیلمەی کە دەیەوێت دروستی بکات، رۆژنامەیەکی ژیانییە. بەزەحمەت ڕەسەنە.

هەموو کارەکتەرەکانی دەرەوەی سینەماکاری جێرمی دەیڤز وەک کاغەزی برنج تەنکن. ئەو کارەکتەرانەی کە ڕەنگە سەرنجڕاکێش بن، وەک باوکی، دۆپلگانگەرەکەی، یان جەیسۆن شوارزمان وەک دەرهێنەرێکی هاک ناسێنراون و دواتر دەرگاکە پیشان دەدەن بەبێ ئەوەی شتێک زیاد بکەن.

ئەم فیلمە پڕە لە شیرینی چاو بەڵام کاتێک بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تر سەبارەت بە سینەماکارانی وەک یادەوەرییەکانی ستارداست یان 8 1/2 بە بەراورد لەگەڵ خۆیدا ڕەنگ دەداتەوە. ئەو فیلمانە کۆمیدین، وروژێنەرن لەگەڵ کارەکتەرە باش گەشەسەندووەکان. ئەو فیلمانە وانەیان هەیە کە لە دەرەوەی

فیلمەکە دەیەوێت کۆمیک و کەمپی بێت بەڵام تەنها وەرگیراوەکەی و یەک دیمەنی کۆمیدی نییە. سینەماکاران بە ناردن وەسفی دەکەن بەڵام ئامانجی تەنزئامێز چییە؟ ئەکتەرەکان دەڵێن ئەوە ڕێزلێنانێکە بەڵام پێموایە من پێم باشە وەشانێکی تەواو درێژی CodeName:Dragonfly.

کۆپۆلا بە ڕوونی بە ڕێکخستنەکە سەرقاڵ دەکرێت وەک لە نوکتەی بینراوی فیلمی Sci-Fi دیارە. لەناو فیلمێکدا. بەڵام ئەو شکست دەهێنێت لە هاوبەشکردن بۆچی دەبێت ئێمە سەرقاڵ بین.

دەرەوەی فیلمی زانستی-فانسی تەنها فەسادێکە. هەڵەی بەردەوامی هەیە، سینەماکارەکە چەکێکی زانستی خەیاڵی هەڵدەبژێرێت دوای ئەوەی پێشتر هەڵبژێردرابوو. چی؟

تەنها لەبەر ئەوەی دیمەنێکی هەیە سینەماکارەکە ڕووبەڕووی ئەو ڕەخنەگرانە دەبێتەوە کە گلەیی لە نەبوونی چیرۆک دەکەن، نەبوونی خاڵێک، دیمەنێک کە دان بەوەدا دەنێت کە زیرەکییەکی بەتاڵ بەو مانایە نییە کە ئەو قسەی کردووە ئەو ڕەخنانە.

پێموایە ئەگەر کۆپۆلای ڕۆمانیت دەتوانیت لە دروستکردنی فیلمێک دەربارەی سینەماکارێکی ئایدیالیستێکی توڕەیی کە نازانێت چی دەڵێت، ڕزگارت بێت و بەم شێوەیە کۆتایی بە هیچ ناڵێت. بەو مانایە ڕەنگە بە ژیاننامەیی هەژمار بکرێت.

لە شاری سیرکیت سیتی لەسەر دیوارێکی پڕ لە تەلەفزیۆن سەیری دەکەم ئەگەر بژاردەیەکم هەبێت. سەیری فیلمی 15 خولەکی CodeName:Dragonfly بکە کە لە DVD ـەکەدا وەک شتێکی زیادە هاتووە و دواتر بنێرە.
