باشە، ڕەنگە جەماوەرەکەی فێستیڤاڵی فیلم زۆریان خۆشویستبێت. بەڵام تێکڕای تۆ، پۆپکۆرن سینەمایی دەکوژێت کە بۆ دروستکردنی ئەو دە و پانزە دۆلارەی کە تێچووی بینینی فیلمێکە لەم ڕۆژانەدا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی ئەم هەڵبژاردنەی کردووە. ئەگەر مۆری "کۆپۆلی"ی لەسەر بێت ئەوە شتێکی زۆر باشە، ڕاستە؟ هەڵە! ئەوە ساختەکارییەکی ڕێک و پێکە لە خۆنمایشکردنی فیلمدۆم. بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک "لە"یە. من نیگەرانم کاتێک فیلمسازەکان زیاتر خەمی سەرقاڵکردنی خۆیانن نەک خەڵک. وەک کوریۆیەکی سینەمایی سەرنجڕاکێشە و یەک دوو پێکەنیناوی تێدایە. بەڵام کاتێک کە رێڕەوی خۆی لە فیلمەکان و لە تیڤیدا بەڕێوەدەبات، تۆزەکە لەسەر دەبە فیلمەکان و سندوقی شریتەکان ئەستوور دەبێت کە دەیگرێت. بەزەحمەت یان ئیپۆکاڵ یان ئیپیک!
