CQ خراپترین فیلم بوو کە ئەمساڵ بینیم. نزیکەی هەموو فیلمێک کە لە شانۆکەدا هەڵیدەبژێرم لانیکەم جێگەی سەرنجە یان شتێکی هەیە بۆ وتن. ئەم فیلمە وا دیار بوو لەلایەن خوێندکارێکی فیلمەوە دەرهێنراوە بەهۆی ئینترۆیەکەیەوە. بۆ پۆلی فیلمسازی. باوکی فیلمی گەورە دروست دەکات. خوشکەکەی یەکێکی باشی دروست کرد. بەڵام برا ڕۆمان؟ نەخێر! یەکێک لە ڕەخنەگران ئەو بوێرییەی هەبوو کە ئەم فیلمە بەراورد بکات بە لیمی (سووکایەتی)ی گۆدارد). لە کاتێکدا کۆپۆلا، جونیۆر هەمان بیرۆکەی وەرگرت، فیلمێک دەربارەی فیلم، ئەو زۆر هەوڵیدا خۆی دەربکەوێت ئەوروپی و هونەری و ژیرانە، لە کاتێکدا هەمووی بەڕاستی تەنها کیچ. ئەکتەری سەرەکی هەمان دەربڕین لە هەموو فیلمەکەدا هەڵدەگرێت، وەک ئەوەی یان لە سەرسامیدا بێت یان لە شۆکدا بێت کە ئەم فیلمە لە دەوری خۆی دروست دەکرێت. شوارتزمان بە جۆرێک توانیویەتی ڕۆڵی خۆی وەک دەرهێنەرێکی زەق و زەق بکێشێتەوە. دیپاردیۆ باشە. ئەو دیمەنەی کە هەر جۆرە نوکتەیەکی ساختەی فیلمی ڕاستەقینەی هەیە بەهیچ شێوەیەک، جێگەی سەرسوڕمانە، نەک دیمەنەکانی فیلمی بی، بەڵکو دیمەنێکە کە لە ئیتالیا ڕوودەدات؛ مۆنتاژێک لە وێنەی چەند کارەکتەری جۆراوجۆر لەناو ئۆتۆمبێلێکی زۆر بچووکدا، بە ئۆتۆمبێل بەدەوریدا دەڕوات و خەڵکی هەڕەمەکی هەڵدەگرێت و دەیخاتە خوارەوە. ئەمە تاکە شت بوو کە ئەو سینەمایەی بیرخستمەوە کە پێشبینی دەکەم هەوڵی ساختەکردنی بدات. یان ڕیب-ئۆف. یان هەردووکیان. ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت بۆ ناو کامێرا و وێنەگرتنی شتە جۆراوجۆرەکان یاری پێکراوە، کۆتاییەکەی لە پێناو "پێچاوپێچ" یان بەهایەکی هونەریدا تاگ کراوە... پێموایە کۆمیدیترین شت لەم فیلمەدا خودی فیلمەکە بووە، وە بەو شێوەیەی کە مەبەست بوو نەبێت. سەیر نییە ئەم فیلمە دوای نمایشێکی فێستیڤاڵێک نێردرایەوە بۆ ئەوەی دەستکاری بکرێتەوە یان دووبارە وێنەبگیرێتەوە یان هەر شتێکی تر، ئەمەش وا دەکات کنجکاو بم کە پێشتر چەندە خراپ بووە. باوەڕ ناکەم لەوە خراپتر بووایە. ئەگەر دەتەوێت پارۆدییەکی باشی فیلم ببینیت سەیری فیلمەکانی ئۆستین پاوەرز بکە. هەرکام لەوان. کردنەوەی فیلمی The Third ی سێیەم لەم فیلمە سەرگەرمکەرتر و نابغەترە. لیل ڕۆمی، لە پێناو سینەما، تکایە بگەڕێوە بۆ دەرهێنانی ڤیدیۆکلیپەکانی ئامۆزاکەت. باوکە خواپەرستەکان بەجێبهێڵە بۆ باوک.
