CQ بە شێوەیەکی ناباوەر خاو دەبێتەوە، و من هاندەری دەیڤید مامێتم. فیلمەکە بەدوای سینەماکارێکی گەنجدا دەگەڕێت کە فیلمێکی زۆر باربەرێلا دروست دەکات. دوای ئەوە فیلمەکە دەستی کرد بە لەدەستدانی من. قووڵ و قووڵ؟ لەڕاستیدا نەخێر. فیلمی "Dragonfly" کە لە CQ دروست دەکرێت، کێشەی ئەوەی هەیە کە کۆتاییەکەی نەبێت. ئەمە زۆر هاوتەریبە لەگەڵ CQ، کە هەروەها کۆتایی نییە (بە بۆچوونی من).

بەختم وابوو ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی SXSW بگرم. من چاوەڕوانییەکی تا ڕادەیەک بەرزم هەبوو کە تازە سەیری y tu mama tambien و چەند فیلمێکی تری نایابم کرد. هەروەها بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی نمایشی جەیسۆن شوارتزمان بووم. بەڵام فیلمێکی ئاسان نەبوو بۆ ئەوەی بچیتە ناویەوە. ئەگەر تۆ لە فیلمی Sci-Fi یان Slow NOW ـدا نیت کە لە هیچ شوێنێکدا ناچن، ئەوا بەسەریدا تێپەڕن.

CQ هەست بە فیلمێکی خوێندکار دەکات. ئەگەر فیلمێکی ئەم دواییەی Sci-Fi-esque Indie Rent Donnie Darkoت دەوێت، ئەوە تۆ ناخەوێت.
