ئەمە فیلمێکە دەربارەی دروستکردنی فیلم. ڕەنگە ئەم جۆرە فیلمانە سەرگەرمکەر بن، بەڵام پێویستیان بە هەندێک ماددە هەیە، بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن. لێرەدا ڕووی نەدا، دەترسم. کاک کۆپۆلا بە میرات نەیگرت، بەداخەوە (من خوشکەکەی نەیکرد، کە دەتوانێت فیلم دروست بکات کە ڕەنگە مرۆڤ سەیری بکات). 

با بزانین: ئەکتەری نێری سەرەکی، گوایە دەرهێنەرە، بەقەد کالمێکی بەستوو دەربڕینە و دەنگی هەرچی بڵێت هەمان یاریگای هەیە، ئەکتەری سەرەکی مێینە دەربڕینێکی لەسەر ڕووخساری هەیە کە هەرگیز گۆڕانکارییەکان، پڵۆتەکە بە تەواوی لە بیتەکاندا دابەشکراوە لەگەڵ ڕەنگە یەک توخمە بەیەکەوە بەستراوەکە، فیلمەکە لەناو بیرۆکەی فیلمەکەدا دەبێت زیاتر کۆنەبێت لە بەردەکانی کۆنی کۆن... ئایا ئەوە بەس دەبێت؟

من پەشیمان بوومەوە لە هەموو ساتێک سەیری ئەم فیلمەم کرد. پیاسەیەک لەگەڵ سەگەکەدا زۆر سەرووترە لە کات بەسەربردنێک بۆ ئەم فیلمە کە باوەڕ پێنەکراوە و بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو لامێری هەیە. وەک ئەوە وایە کە پڵۆتێکی François Truffaut لە دەرهێنانی دیک چێنی بووبێت...

بەرازیل، هەندێک فیلمی کلاسیکی تری SF؟ دەبێت بەڕاستی گاڵتە بکەیت...
