ئەم فیلمە رێک ئەوەیە کە بەدەستت دێت کاتێک بەڕاستی تواناکانت درێژ دەکەیتەوە، ئەوە وەک کەسێک وایە کە تازە لەوێ تێپەڕیوە تاقیکردنەوەی لێخوڕین و دواتر لە پێشبڕکێیەکی فۆرمۆلا 1دا چاڵیان دەکەیت (نەک رەنگە زیاد بکەم، گراند پری ئەمریکی وەک ئەوەی رەنگە هەمووان دەربکەون دەرەوە بەهۆی تایەی دۆدجی و ڕەنگە تەنها سەربکەویت)، ئەوە چەندە کورتە ئەم فیلمە دەکەوێتە خوارەوە. ئێستا ئەمە بە شێوەیەکی هەڵە مەگرە، من فیلمەکانی بیم خۆشدەوێت، نزیکەی نیوەی کۆمەڵەکەم لە فیلمەکانی بی دروستکراوە بەڵام پێموانییە پیتی پێویست لە ئەلفوبێدا هەبێت بۆ وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە خراپە.

یەکەم چیرۆک (بۆ فیلمێکی بی) ئەوەندە خراپ نییە، پۆتانسێلی هەیە لەوێ بۆ دروستکردنی براندێکی B-MOVIE، قسەکردن لە هەینی 13ی پۆتانسێل، بەڵام پۆتانسێل هیچی کەمتر. بەڵام ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە دەخاتە خوارەوە نواندنە، لە یەک چرکەدا باوەڕم بە هیچ شتێک هەیە، وەک ئەوە وایە سەیری QVC بکەم جگە لە پێشکەشکارەکانی QVC مەیلیان هەیە بۆ ئەوەی ڕەنگێکی قورستریان هەبێت.

بە کورتی حەز دەکەم حەزم لێیە ئەگەر بڵێم فیلمی خراپترم بینیوە، بەڵام ناتوانم.
