پێویستە ئەو ناونیشانە بناسم، ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە. کۆتایی هێنان بە تەواوی بێ بەها نییە. دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا دوو جار بیبینم، لە دووەم جاردا لەسەر حیسابی فیلمەکە پێکەنینێکی گەورەم بەدەستهێنا. بۆیە من پێشبینی دەکەم شایەنی شتێکە بۆ ئەوە. وە هەروەها شایەنی ئەوەشە بۆ ئەو ئازارە زۆرە کە لە یەکەم بینینمدا بووەتە هۆی من. وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە ئاماژەی پێکردووە، ئەم فیلمە بە هەموو مانایەکی وشەکە هاککردنی هەیە. یەک بیرکردنەوەی ڕەسەن نەچووە ناو ئەم فیلمەوە (کە ئەو کۆمێنتەی خوارەوە دەکات سەبارەت بە ڕەسەنایەتی ئەو پێشمەرجەی کە بە تەواوی سەرلێشێواو بێت بۆ من). فیلمەکە هیچ نییە جگە لە هێڵێکی درێژ لە کلیشەکان کە بەیەکەوە بەستراونەوە و وەک فیلمێک نمایشیان کردووە. بە دڵنیاییەوە کارمەندانی داهاتوو نییە، بە دڵنیاییەوە ڕەسەن نییە، و بە هیچ شێوەیەک "باشە و پاکی پاک" نییە. فیلمەکە ئازارێکی ڕەهایە بۆ ئەوانەی کە شارەزاییان نییە (دوای ئەوەی یەکەم جار بینییان، دووەم جار دەتوانێت تەواو کۆمیدی بێت، بە جۆرێک لە جۆرەکان سووکایەتی پێدەکرێت). لەکاتێکدا سەیری دەوروبەری شانۆکەم دەکرد، دیار بوو کە نزیکەی هەموو کەسێک، کە ڕەنگە بەساڵاچووان نەبێت، بە تەواوی بێزار بوون یان ئازاریان ئەم فیلمە بوو. لە هەندێک لە دیمەنە سۆزدارییە تایبەتەکاندا، وەک ئەوەی کە نیک دایکی دەجوێت، بینەران لە ڕاستیدا خەریکی خۆ چەقاندنەوە بوون، چونکە زۆر بە خراپی ئەنجامدرا. تەنانەت گوێم لە کەسێک بوو *groan* لە شانۆدا، شتێک کە تا ئێستا هەرگیز نەماوە. گرنگ نییە لە کوێ چانسی بینینی ئەم فیلمەت هەیە، جا لە فێستیڤاڵێکی فیلمدا بێت، یان لە شانۆیەکی ئیندی، یان لە هەر شوێنێک. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، بە تۆڵەکردنەوە ئەم فیلمە بەجێبهێڵە. مەگەر تۆ وەک من نەبیت و تەنها ناتوانیت بەرەنگاری ئەو دەرفەتە نەبیتەوە کە بزانیت ڕەنگە بەڕاستی خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروست کراوە.
