چوومە ناو ئەم فیلمە و پێم وابوو دەبێتە کارمەندی داهاتوو، بەڵام هەستم بە بێهیوایی کرد. نوکتە لاواز بوو و کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک تەخت بوون. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە هەمووی خراپ بوو، بیرۆکەی خزمەتگوزاری پەیوەندیکردن لە دوکانی خواردن و خواردنەوەدا وەک ماددەیەکی زۆر بەپیت دەهاتە بەرچاو، بەڵام بەڕێوەبەرەکە فۆکەسەکەی گۆڕی بۆ کلیشەی "فرۆشگای دایک و پۆپ لە کۆمپانیای خراپەوە ڕزگار بکە هاوڕێ". هەستم دەکرد ئەگەر ئەو تەنها بە پڵۆتی خزمەتگوزاری پەیوەندیکردنەوە گیر بخوات، ئەوا بە فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراوترەوە دەهاتە دەرەوە. ئێستا بۆ ئەوەی فیلمی دادپەروەری بکەم، خەڵکی ناوچەی ڕۆچێستەرم و شێوازی وێناکردنی وێبستەرم خۆشدەویست. لە ڕاستیدا، باشترین ڕێزلێنانی کیڤن سمیس (لە سەر کارمەندان) لێرەدا بەخشینی پرۆپ بوو بە زێدی خۆی. Webster, NY بۆ ئەوەیە کە بزانرێت Red Bank, NJ چ بۆ کارمەندان. دەرهێنەرەکە بە ژیرییەوە لە نیک تاهۆس دایبدات. متمانەم پێ بکە، تا ئەو شوێنەی ئەو شتانەی کە لە ڕۆچێستەر ئەنجام دەدرێن، پلێتێکی زبڵ لە سەرووی لیستەکەدایە. بەختم وابوو ئەم فیلمەم لە فیلمی The Little لە ڕۆچێستەر بینی بۆیە هەمووان دەیانزانی کەی ئۆدەس بۆ شارۆچکەکە هاتە پێشەوە و قەدریان زانی.
