من لە نێو ملیۆنان کەسدام کە خۆیان بە هەواداری کاری گرانت دەزانن، بەڵام ناتوانم بیر لە یەک هۆکار بکەمەوە بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە. لە کاستینگی Betsy Drake تێناگەم و وا دیارە کەسی تر نەیکردووە،ئەگەر ئێمە بین بۆ دادوەر لە ژمارەیەکی کەمی فیلمەکانەوە کە دوای ئەوە یاریی کردووە.

زۆربەی هەواداران هاوڕان لەسەر ئەوەی کە کاترین هێپبورن لە ڕاوکردن و گرتنی کاری گرانتدا زۆر نایاب بووە لە پەروەردەکردنی منداڵ. Idea,بەڵام بە نەگبەتییەوە شکست دەهێنێت. من کۆمێنتم خوێندووەتەوە کە چۆن "ترسم" درەیک، بەڵام پێم وابوو کە ئەوە زۆر سووکە وەسفێک. فرانچۆت تۆن بەم یەکەدا ڕۆیشت وەک ئەوەی برسی بێت. کارەساتێکی کاستینگ شتێکە. ئەم فیلمە کارەساتێکی تەواوەتییە.

ئەم یەکە شایەنی 10 دێڕی کۆمێنت نییە و نازانم بۆچی ئەوە مەرجێکە. زۆر خراپە ئەم فیلمە پارێزراو بوو کاتێک زۆرێک لە فیلمە شایستەکان لە خەزنەکاندا دەسوڕێنەوە.

مەگەر بتەوێت کەسێک ئەشکەنجە بدەیت، ئەم فیلمە بە جێگەیەکی فراوان بدە.
