ستاڵکەر ڕاست دەکات! کچێک کوڕ دەبینێت، کچ دەوێت کوڕ، کچ ڕێگایەکی ئاسایی بۆ بەردەوام دەبێت لە بەریەککەوتنی، کچ جێی ناهێڵێت بە تەنیا، کچ وا خۆی نیشان دەدات کە سەبرێکە، کچ ناتوانێت واز لە باسکردنی بهێنێت، کچ وا خۆی نیشان دەدات کە کوڕێکی تر (یان دووەم)، ئەو گرنگی پێنادات چونکە ئەو بێزارکەر، کچ هێشتا جێی ناهێڵێت بە تەنیا. کارەکتەری درەیک دەیتوانی دڵڕفێن بێت بەڵام بە تەواوی، بە تەواوی، بێ وەستانە لە بەدواداچوونی بۆ کارەکتەری کاری گرانت، خۆشەویستەکەی لە کاهۆتەکاندا بێزارە، و بەداخەوە، هەوڵی درەیک بۆ یاریکردن، "Charmingly Screwball" دێتە دەرەوە، " بە شێوەیەکی نائارامکەر شێت بووە." گرانت خۆی وەک هەمیشە، کە بۆ کاری باشە بەڵام ئەوەندە نزیکە لە نمایشێکی تەلەفۆنی کە تا ئێستا لەلایەن ئەوەوە بینیومە. دەرهێنانەکە بێ ڕەنگە و دیالۆگەکە تەنها کاڵێکی سادەیە.

کۆمیدیای چەقۆ زۆر قورسە بە سەرکەوتوویی ئەنجام بدرێت و کاتێک شکستی هێنا، وەک لەم کۆتاییەی هەوڵدان، تەنها بۆگەن دەکات. لەوەش خراپتر، درەیک تەواوی فیلمەکە بەسەر دەبات و پێویستی بە ڤالیۆمێکی زۆر و فەرمانی خۆگرتنە. ئەو هەر نوکتەیەک تێکدەدات کە لەم شوێنەوارە وشکە لە تۆزی مۆمیاییدا دەدۆزرێتەوە.
