کۆمیدیای یەک نۆت کە ڕەنگە ددانی فێمینیستەکانی سەردەمی مۆدێرن لە لێواردا دابنێت. کارمەندی فرۆشگا گەورەکان بێتسی درەیک عاشقی بیرۆکەی کۆرپە و هاوسەرگیرییە، هیواکانی خۆی بە گۆڤارەکانی ژنان دەبەستێت تاوەکو سیخوڕییەکی زۆر دەکات لە شێوەی بەکالۆریۆسی بریقەدار کاری گرانت. باقی فیلمەکە لە فێڵێکەوە بۆ فێڵێکی دیکە دەڕۆن، کاتێک درەیک بێوچان بەدوای کانگاکەیدا دەگەڕێت. من پێشبینی دەکەم وشەی "Perky" تەنها لەبارەی کورتکردنەوە لە نزیکبوونەوەی درەیک بۆ ڕۆڵەکە. ئەو زەردەخەنەیەکی دڵڕفێنی هەیە، بەڵام دوای ٢٠ خولەک لە لەبیرکردنی ددانی درووستی، دەستم کرد بە زیادەڕۆیی لە ژەمە دەرمانەکەدا. ڕۆڵی گرانت لە بنەڕەتدا لاوەکییە و بە کەمکردنەوەی زەوقی ئاسایی خۆی. بەڵام یەک دیمەن هەیە کە نزیکە لەم ڕاهێنانە باریکە ڕزگار بکات. درەیک پرسیار لە یارمەتییە بەدبەختەکان دەکات دوای وتارەکەی بۆ ژوورێکی پڕ لە خانمی بەڕێز. لێرەدا شێوازی پەرژینی ئەو تازەیییەکی ناچارنەکراوی هەیە کە بەڕاستی تەواو سەرنجڕاکێشە، و ئەگەر بەرهەمهێنانەکە لووتمان نەشۆردبایە لەو خەندە گەشاوەییەدا بۆ ماوەی ٩٠ خولەک، ڕەنگە فیلمەکە زیاتر لە کەمپی کچان بوو، کە لە نزیکەی ساڵی ١٩٤٨دا بوو.
