ڕۆژانی ئاسمانی کۆمیدیای جددی faux pas ئەنجام دەدات: بێهیوایە کە وانەیەکی مەدەنیمان پێ بڵێیتەوە، وە نەوەستێت تا لە تاقیکردنەوەی کۆتایی دەرنەچین. فیبەر مەکگی و مۆلی گەشتێک دەکەن بۆ واشنتۆن، لەوێ ئەنجومەنی پیران لە کرداردا دەبینن (یان بێکردەوە، ئەگەر پێت باشە)، تفی لەگەڵ سیناتۆرەکەیان (پاڵێتی یوجین لە یەکێک لە خراپترین ڕۆڵەکانی ژیانی هونەریدا هەیە)، ئاشنا دەبن بە یەکێک گاگلی منداڵانی پەنابەری کۆنەپەرستانە بێزارکەر، و چاویان بە پیاوێک دەکەوێت لە شەمەندەفەرێکدا کە کتێبێکی هێنری واڵاس دەخوێنێتەوە. هێنری واڵاس!! دوای ساڵێک، بە دۆپێکی نزیک لە کۆمۆنیستەکان دادەنرا، بەڵام لە ساڵی ١٩٤٤دا، A-OK بوو. لە چەند ساتێکی مۆسیقای بەڕاستی ترسناکدا زیاد بکە، کۆمەڵێک hooey ی ئاڵای بەفیڕۆدان، و ژێرپلۆتێکی بێزارکەر دەربارەی پەیامنێرانی ڕۆژنامە، و فیلمێکت دەستکەوتووە کە دەبێ فیلیپ وایڵی ئامادە بووبێت بۆ نەوەی قەڵەم لە Vipers 2: D.C. Boogaloo. ڕۆژانی ئاسمانی بە شێوەیەکی توند ناخۆش، بیرخستنەوەیەکی دیکەیە کە شەیتان هەموو باشترین ئاوازەکانی هەیە.
