بە هۆکارێکەوە، هاوسەرە گەنجە جیاوازەکان بە پێ بە بەرزاییەکانی ئەلب ئیتاڵیدا جیابوونەوە بۆ ئەوەی بزانن کێ دەتوانێت سەرەتا بگاتە ناو کەمپەسەکەیان. جەیمس (گریگۆری لی کێنیۆن) دەچێتە ناو ئەشکەوتێکەوە، ئێسکەپەیکەرێکی گلادیاتۆرێکی شەیتانپەرستی کۆن دەدۆزێتەوە و ڕۆحی "تیرانۆس"ی لێدەکەوێتەوە کاتێک کڵاوێکی سەر بە تەرمی مردووەکەی لەبەر دەکات. پاشان باقی فیلمەکە بە ڕاکردن لە دارستانەکاندا بەسەر دەبات و هاوڕێکانی ڕاو دەکات و ئەندامەکانیان هاک دەکات بۆ ئەوەی هەندێک قیمە زیاد بکات بۆ ئەوەی "دیمۆنیکۆس" نەمرەکان بگەڕێتەوە ژیان. ئەم دەردانی مانگی پڕ لە دیجیتاڵ گەمژەیە، بێمانایە، نواندن و دەنگێکی ترسناکە و دارستانی نیشتمانی ئەنجێلێسی (LOS) جێگرەوەیەکی خراپە بۆ ئیتالیا. بەڵام، ئەوە زۆر بەرزە لەسەر پێوەرە نائامانجەکەی پێکەنین بەهۆی ئاستێکی سەرەکییەوە بەهۆی ئاستێکی سەرەکییەوە. جا چاوی هەڵە بە زرێپۆشێکی هەرزانەوە ڕابکات و شمشێرێک بگێڕێتەوە یان بە شێوەیەکی دەمارگیری لاتینی باسی جنۆکە و زیندووبوونەوە بکات، دەربڕینی گاڵتەجاڕانەی دەموچاوی کێنیۆن و گەیاندنی هێڵی نائاسایی دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. ئای باشە، لانیکەم ئەویش وەک زۆربەی بەشەکانی تری کاستەکە بێزارکەر نییە.
