بیرۆکەی دروستکردنی زنجیرەیەکی بچووک سەبارەت بە گواستنەوەی ئاسمانی بەرلین بەلای منەوە وەک یەکێک لە فیلمە سەرنجڕاکێشەکانی جەنگی ئەڵمانی (پۆست). بابەتێکە کە تا ئێستا زۆر لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە. بەڵام دروستکەرانی ئەم زنجیرەیە بە کلیشە پڕیان کرد. لە ئێستاوە بە بەرگی DVDی فیلمەکە دەست پێدەکات، کە کۆپییەکی ڕاستەوخۆی بەرگی فیلمی 'Pearl Harbor' یە.

Luise Kielberg (Bettina Zimmermann) دەبیستێت کە هاوسەرەکەی کە پزیشکە , (Ulrich Noethen) لە ڕووسیا کۆچی دوایی کردووە و دوای جەنگەکەش خەبات دەکات بۆ مانەوە. لە بنکەی ئەمریکیدا کارێک دەدۆزێتەوە، دەگاتە کار بۆ فێنکترین و بەرزترین ئەفسەری ڕیزبەندی (هینۆ فێرش) لە شارەکەدا، عاشقی 'م، دووگیان دەبێت، و لەناکاو هاوسەرەکەی جارێکی دیکە دەگەڕێتەوە. وەرە!!! ئێمە زۆرجار ئەمەمان بینیوە. هێینۆ فێرش و ئۆلریچ نۆتن بە باشی ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن؛ بەڵام پێدەچێت هەرگیز بەڕاستی پێناچێت قەناعەتی بەخۆی نەکات. بە هۆکارێکەوە هەمیشە وا دیارە کە تا ڕادەیەک درەنگ بووە لە پێدانی کاردانەوەی سۆزداری دروست بەرامبەر بە دیمەنەکان. تەنها بۆ من کار نەدەکرد.

دیمەنە ئەکشنەکان لەگەڵ فڕۆکەکان و بەرزکەرەوەی هەوا، هەندێک جار ورووژێنەرین، زۆرتر نا. شتە ناشرینەکان هەمیشە وا دیار بوو بەسەر هەمان فڕۆکەواندا دێت.

مەگەر هاندەری گەورەی فیلمەکانی جەنگی دووەم بیت، پێشنیار دەکەم پارەکەت بۆ شتێکی تر خەرج بکەیت: ئایسکرێمی شوکولاتە ڕەزامەندییەکی زۆر زیاتر دەهێنێت! 

4 ئاوت 10!
