چەند هەفتەیەک لەمەوبەر پەخشکەری ئەڵمانی "SAT1" ریکلامی بۆ ئەم فیلمە کرد وەک "TV-Event of the Year" - ببورە، بەڵام ئەمساڵ شتێکی باشترم لە تیڤی بینیوە.<br /><br />من نەمکرد زۆر بیرم لە فیلمەکە کردەوە بەڵام زۆری نەخایاند بیرم لە دوو فیلمی ترسناکتر کردەوە کاتێک سەیری ریکلامی بازرگانیم کرد - ئەوانیش تایتانیک و پیرڵ هاربەر چونکە وێنەکە زۆر ئاشنا دەرکەوت: "هێرۆین" (ئەگەر بەڕاستی بتوانم ئەوەم پێ بڵێم) لە ناوەڕاست و ئەو دوو "خۆشەویست-یەک" لە تەنیشتی - پیرڵ هاربەر، کەس هەیە؟ لە ڕاستیدا چیرۆکی خۆشەویستی وەشانێکی پیاوێکی هەژارە لە فیلمی The Any One in Pearl Harbor و ئەو یەکە پێشتر خراپ بووە!<br /><br />بەڵام وەک چۆن حەزم لە سەیرکردنی فیلم و شیکردنەوەی نەخشەکانیانە لە کۆتاییدا بڕیارمدا سەیری ئەو زبڵە بکەم. فیلمەکە بە پزیشکێک دەست پێدەکات کە خێزانەکەی بەجێدەهێڵێت بۆ مانگرتنی سەربازی دژی ڕووسیا لە نزیک کۆتایی ڕەیخی سێیەم بەڵێنی هاوسەرەکەی دەدات کە دەگەڕێتەوە. ئێستا بە خێرایی بەرەو بەهاری ١٩٤٨: ئەڵمانیا جەنگی دۆڕاند و هاوپەیمانەکان و ڕووسیا وڵاتەکەیان گرت و هەردووکیان هەوڵدەدەن یەکتر نەهێڵن بۆ دەسەڵاتی جیهانی و ئایدۆلۆژیاکانیان: سەرمایەداری بەرامبەر کۆمۆنیزم. باشە، من پێموایە تۆ پێشتر چیرۆکەکە دەزانیت چونکە دەبێت بزانیت - فیلمەکە لە ڕاستیدا زۆر بێزاری ناکات و بە شێوەیەکی ڕستەیی زبڵدانێک لەسەر ڕاستییە مێژووییەکان دەبات. فیلمەکە هەوڵدەدات حکومەتی ئەمریکا وەک فریشتە وێنا بکات و بە تەواوی بەشداریکردنی وڵاتانی دیکە لە کاتی گواستنەوەی فڕۆکەدا بە تایبەتی بەریتانیا کە بەرپرسیار بووە لە نزیکەی چارەکێک لە بەشەخۆراکەکان سەرەڕای ئەوەی وڵاتەکەیان لە وڵاتێکەوە بۆردومان کراوە کە هەوڵی یارمەتیدانیان داوە، پشتگوێ بخات. <br /><br />ئەوەی زۆر بێزارکەر بوو، ئەو تێبینییە مێژووییانە بوون کە خەڵکەکە لە فیلمەکەدا دەیانگوت وەک کاتێک دایکی پاڵەوانەکە بە کچەکەی دەڵێت کە ڕەنگە ئەڵمانیا لە دوو بەشدا جیا بکرێتەوە بە وەڵامێکی وەک: "ئەوە مەحاڵە!" یان کاتێک ستالین (کە دەرهێنەرەکە پێی وابوو ئێمە تەنها بە هەمان شێوە بە سمێڵەوە دەلکێین لەسەر ئەو ئەکتەرە و ئەویش لە ئەو دەچێت) دەڵێت کە ڕووسیا دەبێت "کۆکا کۆلا" ڕابگرێت لە بڵاوبوونەوەی لە ئەڵمانیا. بەڵێ ڕاستە، ئەگەر ستالین تا ئێستا شتێکی لەم شێوەیەی وتووە. یان ئەم یەک فڕۆکەوانە ئەمریکایە کە نانێک بە گۆشت و هەموو شتێکی تێدایە پێی دەڵێت - تکایە! پێش ئەو کاتە بەرگرەکان داهێنران.<br /><br />لە فیلمەکەدا جارێک نەخشەیەک دەبینیت کە هێڵە ئاسمانییەکان پیشان دەدات، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی نەخشەکە وا دەردەکەوێت کە ڕاستەوخۆ لە پرینتەرێکی لەیزەرەوە هاتووە - لە ساڵی '48. جەنەڕاڵەکەی ئەمریکا لوسیۆس کلەی کە بیرۆکەی سەرەکی بوو بۆ مانەوە لە بەرلین وەک کوڕێک وێنا دەکرێت کە خراپە و خراپە و هەموو ئەو بیرۆکانەی کە لە مێژوودا هەیبوو بۆ نموونە فڕۆکەی گواستراو و باشترکردن لەسەر ئەو بیرۆکەیە لە کارەکتەری خەیاڵی فیلیپ تۆرنەرەوە هاتووە، خۆشەویستی بەرژەوەندی ئەو خانمە ئەکتەرە سەرەکییە کە من بەرەو لایەنەکانی دیکەم دەبات: سەربازانی ئەفریقایی-ئەمریکی بەس لە فیلمەکەدا نییە، لە تەواوی فیلمەکەدا وەک دوو کەس هەبوون! هەروەها پەیوەندی نێوان سەربازانی ئەمریکی و هاوڵاتیانی مەدەنی ئەڵمانیا ڕێگەی پێنەدرا و بە ئاشکراکردنی پەیوەندییەکی لەو شێوەیە سەربازی ئەمریکی دەنێردرایەوە ماڵەوە. من نامەوێت بڵێم کە هیچ پەیوەندییەک بە هیچ شێوەیەک نەبوو بەڵام لەم فیلمەدا ژن و مێردێک هەبوو کە نزیک بوو لە هاوسەرگیری، ئەگەر مردنی فڕۆکەوانەکە نەبوایە لە فڕۆکە ساختەکەی CGI کە بە شێوەیەکی ترسناک ناڕاستەقینە دەرکەوت بە تایبەتی CGI Fire!<br /><br />ئەگەر بەس نەبوو هەموو ئەمریکییەکان لەم فیلمەدا بە زمانی ئەڵمانی بێ ئاکسان بوون هەرچەندە تەنها بۆ یەک دوو مانگ لە ئەڵمانیا بوون - سەیرکە من ئەمریکیم لە ئەڵمانیا دەژیم بۆ تەواوی من ژیان و تەنانەت منیش کەمێک لەهجەم هەیە. جێگای سەرنجە کە منداڵەکەش نواندن بوو - منداڵەکان وەک دوو دەربڕینیان لەسەر دەموچاویان هەبوو: "ئاسایی-م-ڕووخساری-قەبارە-وەک-ڕۆبۆت-ڕۆبۆت" و خەندەکردن.<br /><br />هەموو لە هەموو فیلمەکەدا بوو بێزارکەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی زۆر خاو زۆر خاو بە تایبەت چیرۆکی خۆشەویستی کە هەمان ئەو چیرۆکە بوو کە لە بەندەری پیرڵ هاربەر تەنها بە نیوەی دیالۆگەکە. بەشە دڵتەنگەکە ئەوەیە کە فیلمەکە زۆر سەرکەوتوو بوو - 8.97 ملیۆن سەیری بەشی یەکەم و 7.83 ملیۆن بەشی دووەم دوای ڕۆژێک دوای ئەوەی SAT1 دوو سەرکەوتنی لەسەریەک وەرگرت لە پشکی گشتی بازاڕ و سەرکەوتنێکی گەورە لە گروپە پەیوەندیدارە بازرگانییەکەدا. بەڵام وەک ئەوەی هەمیشە بیردەکەمەوە: گەورەترین کۆمەڵە لە گاواوی گا، ئەو شوێنەیە کە زۆرترین مێشەکان دەچنە ئەوێ.
