چ پێشمەرجێکی خەیاڵی: فیلمێکە دەربارەی فڕۆکەی بەرلین ئایرلیفت. پێویستە هەمووی هەبێت. کارەسات. Suspense. هاوڕێیەتی. ڕکابەرەکان. بەرلینەر فراولین و فڕۆکەوانە سەختەکانی ئەمریکا. خۆشەویستی و فرمێسک. ئەوەی بەدەستمان هێناوە، فیلمێکە کە هیچ کام لەمانەی سەرەوە نییە. هێینۆ فێرش هەوڵدەدات خۆی وەک جۆن واین یان زیاتر پیشان بدات، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. ئەو هێندە دار مامەڵە دەکات، کە لە هەر ساتێکدا دەبێت درز بکات. هەوڵدەدات ڕۆڵی ئەو کابرا سەختە بگێڕێت، لەبری ئەوەی کوڕێکی سەخت بێت! بۆچی کارەکتەری بێتینا زیمەرمەن عاشقی دەبێت؟ چونکە لە دەریاچەیەکدا بەردیان فڕێ دەدا؟ چونکە خشتی خەڵوزەکەی دەهێنێت؟ SFX زۆر زۆر بە باشی ئەنجام دراوە. زۆر شت هەرچەندە. سەدان فڕۆکەی سەر بەرلین، لە هێرش-فەیزەر-فۆرمەیشن-فڕۆکەکردن دەچن نەک وەک فڕۆکەیەکی ئاسمانی ڕێکخراو – وەک ئەوەی لە ڕاستیدا هەبوو. ئەوەی جێگای سەرنجە، پێدەچێت ئۆفیسی کۆشکی سپی و کرێملین و ژەنەڕاڵ لوسیۆس دی کلەیس هەموویان یەک و هەمان سێتی تاریک و تۆزاوی بن. سەرنجی هەمان ئەو پەردەیانە بدەن، لە قووڵایی پەنجەرەکانەوە هەڵواسراوە، وەک ئەوەی قەڵغانێکی پارێزەر لە بەرامبەر کەوتنەخوارەوەی ئەتۆمیدا هەبێت. بۆچی نزیکە لە هەموو دیمەنێک لە ناو تاریک و تۆزاویدا؟ بەڕێزان ژەنەڕاڵ لوسیوس دی کلەی، وەک کاتێکی کەم، نائەمنی، ژەنەڕاڵێکی شلتر، کە متمانەی بە بیرۆکە بەرزەکەی خۆی هەیە بە ناوی The Airlift دێتە بەرچاو. زۆر پێچەوانە بوو. کەواتە تۆ هەموو ئەو هەڵە تاکەکەسییانە تێکەڵ دەکەیت و ئەنجامەکەی فیلمێکە کە بەرەو هیچ سۆزێک، هیچ جێگەی سەرنج و هیچ وردبینییەکی مێژوویی بنیات دەنێت. دڵتەنگ، ئەوەندە بەڵێندەر دەستی پێکرد
