ئەگەر بە سادەیی باسی بکەین، من حەزم لە ڕۆژئاواییەکان نییە. وە بەهۆی ئەوەی لە سەرەتاوە تا کۆتایی هەرگیز لە ڕێگەی یەکێکەوە دانەنیشتم، بڕیارمدا سەیری فیلمی "کلێمنتینی ئازیزم" بکەم و بە درێژایی ڕێگاکە بیبینم، گرنگ نییە چەندە بە ئازار بێت بۆ من. سەرەتا وەک چاوەڕوان دەکرا زۆر خراپ بوو. من نواندنەکەم بە پێکەنیناوی زانی، دیمەنەکان (وشەی ستانداردی تۆ، ئەسپ و کاوبۆی) بێزارکەر و مۆسیقا و کاتی لە لێواری ئازاربەخش. بەڵام دوای ئەوەی لە ڕووی دەروونییەوە قسەی خۆمم دەکرد بۆ ئەوەی خەبات بکەم، دوای ٢٠ خولەکی یەکەم دەستی کرد بە کەمێک ئاسانتر بۆ من بەرگەی بگرم. تەرکیزکردن لەسەر سینەماکاری، و چۆن جۆن فۆرد توانی تەنانەت ماتترین دۆخەکان (بە گوێرەی من واتە) لە هەندێک کاتدا تەواو سەرسوڕهێنەر دەربکەوێت، زۆر سەرنجڕاکێشتری کرد. 

لە کۆتاییدا، ناتوانم ئەوەندە دوور بکەومەتەوە کە بڵێم تا کۆتایی چێژم لە فیلمەکە وەرگرتووە. هەرچەندە بە باشی دروستکرابوو بۆ ئەوەی من بە درێژایی ڕێگاکە تا کۆتایی دابنیشێم، و ئەوەش خۆی لە خۆیدا سەرسامم دەکات.
