مرۆڤ دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ نادروستییە مێژووییەکان بکات، بەڵام ئەم فیلمە تەنها زۆر بوو. بە کردەوە هیچ شتێک تەنانەت لە ڕاستی نزیک نەبوو، تەنانەت بۆ ئەو سەردەمەش، وەک گەمژەیی سەیر دەکرا.

لە بەرگریکردن لە فۆرد، لە بەرنامەیەکی قسەکردنی کۆن ئاشکرا بوو، کە ئەو وەک چیرۆکەکە وەک چیرۆکەکە کاردەکات لەلایەن ئیرپی ڕاستەقینەی وایتەوە پێی وت کە دیارە کۆن و پیر بووە و بە شێوازی خۆی دیمەنەکەی دووبارە کردەوە. ئیرپ باسی لە دەرهێنەرەکەی کرد سەبارەت بە شانۆ، و چۆن پلانی بۆ دانرابوو لە کاتی هاتنی کۆچبەری شانۆدا ڕووبدات، بۆیە سەرەڕای ئەوەی مێژوونووسانی دیکە ئیدیعای ئەوە دەکەن، ویات خۆی دووپاتی دەکاتەوە کە پێشتر بە ئەزموون کراوە.

ئەم فیلمە ئیرپ وەک ڕاستگۆیەک نیشان دەدات کاکە، هەروەها براکانی. مێژوو بە تەواوی ناڵێت ئەوان بوون یان نەبوون. زۆربەی خەڵک حەز دەکەن کەمێک فێڵ و بێ یاسا بخەنە ناو کارەکتەرەکانیانەوە، بەڵام ئەوە شتێکی نوێ نییە. ڕەنگە ڕاستییەکان نزیکتر بن لەوەی کە ئەوانە کە لە کۆڕاڵی OKدا پابەندن بە جۆرێک لە شەڕی دەمانچە. ئەو پیاوانەی کە وەک پیشەیەک دەیانبینی، و باوەڕم پێ بکەن، لە ڕۆژئاوای کۆن، تۆ کاتت نەبوو بیر لە زۆری تر بکەیتەوە.

کاراکتەرەکان کە بوونیان نییە، کارەکتەرەکان لە کاتی مردنیاندا وێنا کراون کۆڕاڵ کە بەڕاستی نەیکرد، هەموویان ئەمە دەکەنە فیلمێکی لاوازتر. زیاتر بەهۆی پێگەیشتووییەوە لاواز دەبێت، کە بەڕاستی دۆکێکی قەناعەت پێکەریان دروست نەکردووە. لەوانەیە ئەو خراپترین هەڵبژاردەی کاست بێت تا ئێستا بۆ دۆک، بەڵام لە هەمان کاتدا دەبێت ئەوەمان لەبیربێت کە فیلمە کۆنەکان لە سەردەم نزیکتر بوون و نزیکتر بوون لە هەستکردن بە ڕاستی. ئاخر فۆرد بە دەستی یەکەم زانیاری لە Wyatt Earp وەرگرت.

هەروەها لاواز بووە بەهۆی ئەو هەموو ڕووداوە پێشبینیکراوانەی کە کچە مەکسیکییەکە دەگرێتەوە. هۆلیوود لەو ڕۆژانەدا زۆر پڕۆ نازی بوو، و ئامادە بوو بۆ کوشتنی ژنانی قژزەرد بە شێوەیەکی زۆر پێشبینیکراو بۆ نیشاندانی پاترۆناژەکەیان بۆ ئایدیالیزمی هیتلەر. ئەمەش لە زۆربەی فیلمەکاندا تا هەشتاکان ڕوودەدات. ئەوە هیچ بیانوویەک نییە، و هونەرەکە هەرزان دەکات، بەڵام.

ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی ئیرپ دەگێڕن باشن، و برینان هەمیشە جێگەی سەرنجە. لە ڕاستیدا ڕەنگە پێگەیشتوویی تاکە لایەنی خراپ بێت لەم فیلمەدا. هێشتا لاوازترین فیلمە کۆنەکانی OK Corral ە.
