من رەتم کردەوە سەیری ئەم بابەتە بکەم کاتێک لە سەرەتادا پەخشکرا، یادەوەریی یادەوەریی کۆتاییەکانی زنجیرەی 1960s لەگەڵ مایك پرات و کینێس کۆپ بە رێنمایی کرد، بەڵام هەرگیز ناتوانم بەرەنگاری چالێنجێک ببمەوە. دەبوو باشتر بزانم. تەواو دووبارە دروستکردنەوە، و زیاتر پارۆدی لە ڕێزگرتن، ئەم نمایشە تەواو نەیدەزانی چۆن یاری پێبکات، و چەسپاوە لەگەڵ کۆمیدیای کۆرپە و پڵۆت و کارەکتەری کارتۆنی. سێ کارەکتەری سەرەکی کەمێک زیاتر بوون لە کاریکاتێری ئەکتەرەکان و تەنها ئیمیلیای فۆکس دەیتوانی ڕۆڵ بگێڕێت (بۆب مۆرتیمر لە ڕۆڵێکی ڕاستدا ئازاربەخشە). کاستی پاڵپشتی تەنها ئاشنای کۆمیدی-ناسیوی ڤیک و بۆب بوون کە دەیانویست بەشێک بن لە گاڵتەجاڕییەکە، و زۆر ئاگاداری ئەو دۆخە بوون کە قەناعەت پێکەر بوون. وە CGI، هەرچەندە کاریگەرییەکان نەیانتوانی یارمەتیدەر بن بۆ باشترکردنێک لەسەر ئەوانەی کە ٣٠ ساڵ پێشتر بەردەستن، تەنیا بینەری بە ڕووناکی و کاری کامێرا سەرسام کرد، و هیچ شتێکی کەمی نەکرد بۆ داپۆشینی کوالیتی خراپی سیناریۆکان و دیالۆگەکان. هەموو ستایلێک و بێ ماددە. (و لە کاتێکدا نمایشی ساڵانی شەستەکان گاڵتەیان پێدەکرێت بەهۆی ئەوەی زۆر لە کاتەکانیدا بوون، ئەم 'نوێکردنەوە' ئێستا زۆر مێژووییە، لەگەڵ مۆدەکانی شێوازی 'ماتریکس'، دیمەنەکانی 'هێزی کچان'ی واجب، و کەمتر لە گرژییەکی ورد لە نێوان دوو زیندووەکەدا لیدەرەکان.)
