فیلمی "The Bank" (1915، چاپلین) "بانک" یەکێک بوو لە فیلمەکانی 1915 لە ساڵی 1915 لە ساڵی 1915. لە کاتێکدا ئەم کۆمەڵە فیلمانە زیاتر لە هاوتاکانیان لە ساڵی ١٩١٤ سەیر دەکرێن، بەڵام پێدەچێت ئەم فیلمە کەمێک لە خوار ئاستی مامناوەندەوە بێت. گاگەکە لەگەڵ کۆگای دوو کۆمبۆ-قفڵکراو و کۆتایی سەخت کە چارلی لە خەونێکەوە هەڵدەستێت، کە تێیدا قژی خانمی سەرەکی دەهەژێنێت، تەنها بۆ ئەوەی سەری مۆپێک کە وەکو کواسی بەکاری هێناوە بالیف، هەردووکیان ساتەکانی کلاسیکی چاپلینن. هەردووکیان بە شێوەیەکی ئیرۆنی سەرەتای و کۆتایین. ناوەڕاست پڕە لە شەڕکردن لەگەڵ هاوکارە ڕکابەرەکە و دزیکردن لە دزیکردن لە بانک بۆ بردنەوەی کچەکە. ڕەنگە MOP گەورەترین پرۆپی فیزیکی ئەم فیلمە بێت و چارلی بە کاریگەریی کۆمیدی شارەزا بەکاری دەهێنێت جا لە کاتێکدا مەبەستی کارەکتەری ئەو بێت یان نا. پێدەچێت مۆپەکە ئەلتێر-ئیگۆی چارلی بێت کە ئەو کارانە دەکات کە ئاواتەخوازە بتوانێت بیکات بەڵام بە دوو دەستی خۆی نایکات. شتێکی سەرنجڕاکێش بەڵام باشترە.
