لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، دڵنیام نییە کە چ دیسەیشنێک پێویستە. هۆکارێک هەیە کە نووسەر نابێت کارەکانی خۆی ئاراستە بکات و تەنانەت کاریشی تێدا بکات، ناتوانیت هەموو شتێک بکەیت. هەستم کرد چیرۆکەکە بەڕاستی لەم فیلمەدا تووشی ئازار بووە بەهۆی ئەوەی دەرهێنەرەکە زۆر کڵاوی لەبەردایە. خاتوو مەکتیەر فیلمەکەیە. بۆ زیادکردنی بەهرە سەرسوڕهێنەرەکانی، وێناکردنی ئەم ژنە بۆچی من دەستگیراندار بووم. لێرەدا ئەکتەری بەریتانی کە دەتوانێت هەموو شتێک بکات. بە بڕوای من ململانێ ئەوەیە کە دراما و چیرۆکێکی گەورە دروست دەکات. هەستم دەکرد ئەم فیلمە ئەو شتەی نییە. هەموو شتێک تا ڕادەیەک ئاسان بوو بۆ کارەکتەرەکان، هیچ بەربەستێکی ڕاستەقینە نەبوو کە ڕێگری بکات لە چاراکتێرەکان کە ئەو شتە بەدەست بهێنن کە ئەوان دەیانویست. بینەری فیلمەکە بن بۆ شیرینی، بەڵام لە هەمووی زیاتر بۆ نمایشە درەوشاوەکەی خاتوو مەکتێر.
