Warning Spoilers***** فیلمێکی بەڕاستی گەمژانە دەربارەی کۆمەڵێک گەنجی گەشتیار لە ئیتالیا کە زرێپۆشێکی جەنگاوەری ئەفسانەیی لەگەڵ ڕۆحێکی شەیتانەکاندا دەدۆزنەوە. یەکێکیان لەبەری دەکات و ڕۆحی جنۆکەیەک خاوەندارێتی دەکات. کاتی کوشتنە و چەند هاوڕێیەکی لە ژێر تیغەکەیدا دەمرن بۆ زیندووکردنەوەی تەرمی جنۆکە.

کاتێک بەفیڕۆدان بۆ بینەران، وەک خانمە گەنجە جوانەکانی ناو فیلمەکە جلەکانیان لەسەر جێدەهێڵن، گۆرەکە بریتییە لە لە باشترین حاڵەتدا گاڵتەجاڕانە، و نواندنەکە ترسناکە، جووتکردنی تەواو بۆ سیناریۆیەکی خراپە

