...بەڵام ئەو خانمە ئەکتەرە ڕۆڵی کچەکە دەگێڕێت تەنها وەک باوەڕپێکراو نایەتەوە.

بۆ من کار ناکات کاتێک دەبینم ئەکتەری نزیکەی 25 ساڵ ڕۆڵی 12 ساڵ دەگێڕێت -old... شرۆڤەکارانی تر پێشنیاریان کردووە کە ئەمە یەکێکە لە پەیامەکانی ئەم فیلمە، کە منداڵان ڕەنگە هەندێک جار زیاتر لە گەورەکان وەک گەورەساڵان دەرکەون، بەڵام لەگەڵ کاستینگ وەک ئەوەی لەم فیلمەدا هەیە، تەنها کار ناکات بۆ من.

ڕەنگە بتەوێت کۆمێنتەکانی تر بپشکنیت بۆ ئەوەی بزانیت ئەم فیلمە لە ڕاستیدا چییە، چونکە تا کۆتایی نەمتوانی بەرگەی سەیرکردنی بگرم. پێشمەرج بۆ ئەم فیلمە جوانە هەرچەندە - خۆزگە دەرهێنەرێکی تر هەوڵی ئەوە بدات ئەم چیرۆکە جارێکی تر هەڵبگرێتەوە.
