ئەگەر ناوی ئەوم لەسەر بەرگی دیڤیدی نەخوێندبایە، هەرگیز گومانم نەدەکرد کە ئەم میوزیکاڵە تا ڕادەیەک گەشاوە و مۆدێرنەی لەلایەن پیاوێکەوە دروست بکرێت کە ئەوەندە نزیکە پەیوەندی بە شەپۆلی نوێی فەرەنساوە هەبووە. لە ڕاستیدا، فیلمەکە ئەوەندە دوورە لەوە، کە من پرسیار دەکەم ئایا لە ساڵانی ٥٠ و ٦٠دا، نووسەرانی شەپۆلی نوێ بە تەواوی ڕقیان لەم جۆرە فیلمە دەبێتەوە--ئەوە زۆر...بۆیە...ناڕاستەقینە. وە، پێدەچێت پەیوەندییەکی کەمی بە زۆرێک لە فیلمەکانی پێشوویەوە هەبێت. مەرج نییە ئەمە شتێکی خراپ بێت--تەنها شتێکی زۆر سەرسوڕهێنەرە.

ئەوەی منیش کەمێک سەرسوڕهێنەرم زانی بڕی ستایش بوو کە هەندێک لە پێداچوونەوەکاران ئەم فیلمەیان پێبەخشی--بەتایبە زۆرێک لە میوزیکاڵە فەرەنسییە باشترەکان لەوێ. گۆرانییەکانی ئەم فیلمە بە سادەیی بە تایبەتی سەرنجڕاکێش نەبوون و کارەکتەرەکان هەموویان ئەوەندە بێدەنگ و کۆنەپەرستانە دەرکەوتن. ئەگەر ناچار بووم کەسێکی دەوڵەمەندی تر ببینم کە نیگەرانی ئەوە بوو کە چەندە سەختە دەوڵەمەند بم یان نرخێکی فرۆشتنی باش لەسەر جلێکی دیزاینەر بەدەست بهێنم، من دەچوومە سەر puke.

هێڵی خوارەوە ئەوەیە کە وەک ئەمریکی میوزیکاڵەکان، هەموو میوزیکاڵێکی فەرەنسی زێڕ نییە. ئەم فیلمە یەکێکی تر نییە لە "Les Parluies de Cherbourg" (چاوەکانی چێربۆرگ یان "فیمەکانی هیت" (هەشت ژن) و سەرەڕای بوونی ئۆدری تاوتو، ناتوانم هۆکارێکی زۆر ببینم بۆ ئەوەی وەک شتێکی تر جگە لە شتێکی نامۆی مات پێشنیاری بکەم.
