resnais، واو! ئەو نابغەیەی کە هیرۆشیما مۆن ئەمۆری بۆ هێناین، تەحەدای دروستکردنی میوزیکاڵێکی فەرەنسی ساڵانی ١٩٣٠ بە ڕەنگی زیندوو وەردەگرێت. دەنگی کردنەوەی کردنەوەی لەگەڵ کۆن و رازاوەی نێوان ناونیشانەکان دەست لێدانێکی خۆش بوو. پاشان ئاپەرچەری کامێرا (وەک کرانکەری دەستی کۆن) لەسەر پلاکاردێکی ڕەش و سپی دەکرێتەوە. کامێراکە پاشەکشە دەکات (یان باشتر بڵێین، سەرەوە)، لەناکاو ڕەنگە درەوشاوە سەرسوڕهێنەرەکانی مێزێکی مێزێکی ڕەسەن بۆ ئاهەنگێکی چای نیشان دەدات. ئەمە هەمووی لە ٦٠ چرکەی یەکەمدایە.

پاشان مۆسیقاکە دەست پێدەکات. دیدییەکی تا ڕادەیەک باناڵ و لەبیرکراو کە کۆڕێکی قەناعەت پێنەکراو لە ٣ کچ کە هەندێک قسەی بێمانا دەکات کە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەوە نییە (و بەڵێ، من بە فەرەنسی قسە دەکەم، بۆیە ناتوانم بیخەمە ئەستۆی ژێرنووسەکان). ئەو کارەکتەرانە لە دەرگاکە دەردەچن و جێگەی خەڵکی زیاتر دەگرێتەوە کە دەچنە ناو گۆرانییەکی لەبیرنەکراوترەوە. پاشان دەڕۆن، و لە کۆتاییدا ئۆدری تاوتو دەردەکەوێت و ئێمە گوێمان لە یەکەم دیالۆگی بەرچاومان دەبێت 15 خولەک لە فیلمەکەدا.

من دڵنیام کە چ ریسنایەک بە مەبەستی دەستپێکردن بە بەفیڕۆدانی کات و میوزیکیی وەها خەواڵوویی کاکۆفۆنی. بەڵام کاریگەری لەسەر بینەر ئەوەیە کە وات لێبکات حەزت لە لێدانی سکیتڵەکان بێت لە شاشەکە و بە زەبروزەنگ دەربچێت. من بەرگەم گرت.

زۆر باشتر نەبوو. پێت دەڵێم بۆچی. بە هیچ شێوەیەک ئاشنای هیچ کام لە کارەکتەرەکان نییە. تەنانەت نیوەی کاتەکەشیان نابینین (وەک ئەوەی کە پێدەچێت رێسنە زۆر بەنیازە دیمەنە گرانبەهاکان پیشان بدات بۆ گرنگیدان بە کەسانی ڕاستەقینەی بەردەم کامێرا). خەڵک وەک مۆتەکە لە دەوری چرایەک دەفڕن و ئێمەش لە دەوری چرایەک دەفڕن، ئێمەش بینەران ناتوانین سەرنجمان لەسەر هیچ کەسێک یان پڵۆتێکی تایبەت بێت. وەک ئەوە وایە هەموو ئەڵقەیەکی برادی بانچ وەربگریت و بیکەیت بە فیلمێکی ٢ کاتژمێری. بە گۆرانییە خراپەکان.

تەنها شتێک کە منی هێشتەوە سەیرکردن تا ئەو کاتەی من کردم (1 کاتژمێر) ئەوە بوو کە من سەیری تەکنیکەکانی کامێرا، ڕووناکی و دیمەنەکان کە هەموویان بوون، دان بەوەدا دەنێم، نایاب. بەڵام ئایا ئەوە بەسە بۆ ئەوەی بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر سەرنجت ڕابگرێت؟ من نا. ڕەنگە سبەی هەوڵ بدەم سەیری کۆتایی بکەم. ئاو، من گاڵتەم پێدەکەم. شتگەلێکی گرنگترم هەیە کە بیکەم. دڵنیام تۆش دەیکەیت. ئەمە تێپەڕێنە.
