یەکەم، پێویستە باس لەوە بکەم کە بەڕاستی چێژم لە فیلمی پێشووی ئیشی کاتسوهیتۆ وەرگرتووە بەناوی "Samehada Otoko بۆ Momojiri Onna" ("پیاوی پێستی نەهەنگ و کچە هێپێکی هەنجیر"). هەرچەندە قەرزاری "پڵپ خەیاڵی" تارێنتینۆ بوو، بەڵام کاستی ئیشی لە ئەستۆی ئەرکی هەڵگرتنی چیرۆکەکە بوو و تەواوی فیلمەکەش بە وزە دەدرەوشایەوە. دیمەنەکانی نێوان ئاسانۆ تادانۆبو و گاشوین تاتسویا بە تایبەتی سەرنجڕاکێش بوون. کرداری، فیتنە، کارەکتەری سەیر و سەمەرە، سێکسێکی بەس هەبوو بۆ ئەوەی شتەکان سەرنجڕاکێش بن، و هێڵێکی چیرۆکی تەواو پێشبینی نەکراو.<br /><br />بۆیە بە بڕێکی دیاریکراو لە پێشبینی و گەشبینی بوو کە دەستم کرد بە سەیرکردنی "لایەن 7 ". وە بە دڵنیاییەوە حەماسەتم بە کریدتەکانی کردنەوەیەوە دەهاتە دەرەوە، کە وایکرد من و هاوسەرەکەم لە ڕاستیدا بەهۆی ئەوەی کە چەندە دینامیکی و ورووژێنەر بوون، تووشی سەرسوڕمان بوو؛ تێکەڵەی کاری ئەنیمێ و لایڤ ئەکشن درەوشاوە بوو! پاشان، فیلمی ڕاستەقینە دەستی پێکرد. لە ڕاستیدا، ئەوەندە "دەستپێکردن"ی نەبوو کە جۆرێک لە تێکەڵاوبوون لە دەرگای لایەنیدا و لەوێ وەستابێت، لە گیرفانی خۆیەوە بڕا، ناڕەحەت دەربکەوێت.<br /><br />تەواوی فیلمەکە لە سێ ژووردا ڕوودەدات. یەکێکیان بەهەشتی ئایندەیی گەندەڵە (کەمێک لە "پیاوی پێستی نەهەنگ..." قەرز کراوە، یەکێکی تریان ئۆفیسی بریکاری گەشتیارییە، سێیەمیشیان (و دوور زۆرترین بەکارهێنراوە) ژوورێکی هۆتێلی تۆوانەیە. لەو ژوورەدا کاستێکی حەوت کارەکتەری یەکتر دەبینن و...بە نزیکەیی هیچ شتێک ناکات. بەڕاستی. من نامۆ نیم بە فیلمەکانی "قسەکردن". یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی من لە هەموو کاتێکدا "خواردنی ئێوارەم لەگەڵ ئەندرێ"، قسەکەرترین فیلمە لە هەموو فیلمە قسەکەرەکاندا. "خۆیان لەگەڵ ئەندرێ" زۆر ورووژێنەرترە، و تەنها دوو پیاوی تەمەن ناوەڕاستیان هەیە کە لە کاتی نانخواردنی ئێوارەدا باس لە ژیانیان دەکەن. کلیلەکە ئەوەیە کە ئەندرێ گریگۆری و واڵاس شۆن چیرۆکی سەرنجڕاکێش دەگێڕنەوە. کاستی فیلمی "Party 7" بە شێوەیەکی ڕستەیی تەنها بۆ تەواوی فیلمەکە بە یەکتر دەگری. "نا، تۆ نایکەیت!" "به‌ڵێ ده‌یكه‌م!" "نا، بەڕاستی تۆ نایکەیت!" "بەڵێ، بەڕاستی دەیکەم!" "نا، تۆ بەڕاستی، بەڕاستی نایکەیت!" بەڵێ، من بەڕاستی..." بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت، هیوادارم. خۆزگە دەرهێنەرەکە هەیبوو.<br /><br />"ئاهەنگ 7 فیلمێکی سەرنجڕاکێش نییە کە باوەڕپێنەکراو بێت. تەنها پڵۆتترین پڵۆتەکان هەیە (پارە لە یاکوزا دزراوە، هەروەک چۆن لە "پیاوی پێستی نەهەنگ...")، کە نزیکەی هیچ کردارێکی لەگەڵدا نییە. هیچ دیالۆگێکی سەرنجڕاکێش نییە. کارەکتەرەکان تا ڕادەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش نین. وەک ئەوە وابوو کە ئیشی ساتەکانی گفتوگۆی فڕێدراو لە فیلمەکانی تارێنتینۆ وەربگرێت و تەواوی فیلمێکی لە دەوری خۆیان دروست کردبێت. بەڵام گفتوگۆکانی تارێنتینۆ هەمیشە لۆژیکی ناوخۆیی خۆیان هەیە و ژیرییان هەیە ("ئەوان پێی دەڵێن 'ڕۆیاڵ، لەگەڵ پەنیر'"). نەک لەگەڵ دیالۆگەکەدا لێرەدا، کە ئەمەش شتێکی ماتترە لەوەی کە تۆ خەیاڵت پێیدا بێت. ئەگەر ئەو کامێرا کورت و پێکەنیناوییەی گاشوین (کە هەمیشە سەرسوڕهێنەرە) و ئاستێکی نزم لە ئاسانۆ تادانۆبو نەبوایە، من "Party 7"م بە تاکە ئەستێرەیەک دەدا. بەڕاستی کارێکی ڕۆژانە بوو بۆ ئەوەی بە درێژایی ڕێگاکە تێپەڕێنرێت.
