بێمانا کورتەیەک لە کۆمەڵێک پیاوی نیوە ڕووت کە شەق لە یەکتر دەدەن و چەقۆیان لێدەدەن. ئەوە تەواو. بۆ ماوەی نزیکەی ٥ خولەک ئەمە دەبینین. بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە کە تۆنێک پیاوی نیوە ڕووت بەدەوری یەکتردا ڕادەکات و بە ئاوازی مۆسیقای ترسناکەوە شەق لە یەکتر دەدەن. سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت بەڵام هیچ پڵۆتێک نییە و بەڕاستی--ئەو توندوتیژییەی لەم بابەتەدا بوونی هەیە، شتێکی ناڕەحەتکەر بوو. هەروەها هۆمۆ ئیرۆتیزم لەم کارەدا یاری پێدەکرێت بەڵام تێکەڵکردنی لەگەڵ توندوتیژی بیرۆکەیەکی باش نەبوو. هەندێک کەس کە حەزیان لە مادەی ئاڤانگاردە، ڕەنگە ئەمەیان پێ خۆش بێت بەڵام من پێم وابوو کە تێنەگەیشتن و بێزارکەر و گەمژە و (سەرەتایی) ناڕەحەتکەر بوو. بەڕاستی--لە هەموو ئەمانەدا سوودی چییە؟ من وەک بەشێک لە فێستیڤاڵێکی شۆرت هاوڕەگەزبازان بینیم و بینەران بە بێدەنگییەکی سەرسوڕهێنەر لەوێ دانیشتبوون. بەڕاستی خۆزگە دەمتوانی لە 1 کەمتر بچمە خوارەوە.
