جێگەی داخە کە کەسێک بڕیاریدا لە باشترین فیلمە ترسناکەکانی هەموو کاتێکدا لە کتێبەکەمدا بسووڕێتەوە. ئەم کۆپییە خراپە زۆر ماددە لە سێ فیلمی یەکەم دەدزێت تا ئەو شوێنەی کە تەنانەت کۆپی دەکات کە چۆن کەسەکان دەمرن و لە داهاتوودا چی ڕوودەدات بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکان و لە بنەڕەتدا هەوڵدەدات لە سێ فیلمدا بچێتە ناو یەکێکەوە و شکست دەهێنێت. تەنانەت شکست دەهێنێت لە دروستکردنی کەشێکی ترسناک و باش بۆ یەکێک (جگە لەو ئیستسنایە سەیرەی کە مۆسیقای کۆڕاڵی سەرنجڕاکێش یادەوەرییەکانی فیلمە کۆنەکان دەهێنێتەوە).

تەنها شتێک کە دەتوانین سوپاسی بکەین ئەوەیە کە لەوێدا لەوێیە نیشانەیەک نەبووە v.
