فیلمی 'The Omen 4: The Awakening' درێژەی فیلمی ڕەسەنی فیلمی 'The Omen' ـە بۆ تەلەفزیۆن. لەبری ئەوەی شەیتان خاوەنی تەرمی کوڕێکی بچووک بێت، خاوەنی تەرمی کچێکی بچووکە کە لەلایەن دایک و باوکی دەوڵەمەندەوە بەخێو دەکرێت، کە لە قوتابخانە قسەی ناشرینیان پێدەسپێردرێت و لە کۆتاییدا تۆڵەی لێدەکرێتەوە بەرامبەر بەو کەسانەی کە هەڵە دەکەن. پێدەچێت فیلمەکە لەگەڵ هەر فاکتەری ترسناکدا خەبات بکات و زۆرێک لەو ڕووداوانەی ڕوودەدەن بە سادەیی گەمژانەن نەک بە تایبەتی ترسناک، و ئەستەمە باوەڕ بەوە بکەین کە ئەم کچە بچووکە شەیتان، تەنانەت لەگەڵ هەموو ئەو ڕووداوانەی کە دەوریان داوە. من تەنها ئەم فیلمەم زۆر بە جێی سەرنج و ترسناکم نەبینی، بە تایبەتی کاتێک بەراورد کرا بە ئەسڵی.
