باشە، ئەم فیلمە f*ck in' یاساکان. بێ پرسیارە یەکێکە لە پارچەی سینەمایی کە لە ڕووی تەکنیکییەوە بێتواناترینە و تا ئێستا دروست کراوە. بەتەواوی ترسناکە، بەڵام دەبێت بیبینیت. ئەمە لەگەڵ هاوڕێکانت بە کرێ بگرە و یاری خواردنەوەت بۆ دابنێ یان تەنها کاتێکی خۆش بەسەر بەریت، ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە. وە تایبەتمەندی پشت پەردە دەیسەلمێنێت، دەتوانیت هەر شتێک بکەیت بە پلێتی کاغەز و بۆیەی پەنجە. ناوازە. باشە، تەنها بۆ ئەم یەک دیمەنە بە کرێ بگرە: لە ڕاستیدا دوو کارەکتەر لە شوێنی خۆیان دەڕۆن بۆ ماوەی نزیکەی ٣ خولەک لە تەقەیەکدا. دەرهێنەرەکە (لە سەر شرۆڤە) دەڵێت "بەڵێ، شوێنپێهەڵگرتنەکە ئەوەندە نەرم بوو کە وا دیارە...". بەڵێ، ڕاستە، ئەوان بە تەواوی لە شوێنی خۆیان دەڕۆن. زۆر پێکەنیناویە.
