تاکە پەیوەندییەک کە ئەم فیلمە بە ترسناکییەوە هەیە ئەوەیە کە بە شێوەیەکی ترسناک بێگەردییە. من پێم باشە پەنجەم بە بزمارێکی ژەنگاوی چەقۆ لێبدەم نەک جارێکی تر لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. تەنانەت بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنیش تەختە. کاستەکە بێزارکەر و بێزارکەر. سیناریۆی فیلمەکە وەک قاپێک خۆڵ و زار ورووژێنەرە. چۆن دوو دەرهێنەر پیلانگێڕیان کرد بۆ دروستکردنی فیلمێکی وەها هیچ وەک یەکێک لە نهێنییە گەورەکانی سەدەی بیستەم دەمێنێتەوە. تەنها یەک دیمەن هەیە تەنانەت بە شێوەیەکی ناڕوون شایەنی خستنەڕوو لە فرەنچایزی OMen، و لە SLO-Mo وێنە گیراوە و لە کاتی پێشبینیکراودا کورتکراوە. ئەگەر وەسوەسەت بۆ دروست بوو کە ئەمە ببینیت، بیخە ناویەوە، کاتژمێری زەنگەکەت بۆ ماوەی ٩٠ خولەک دابنێ و ئارام بە. بە هەر بەختێکەوە بە خێرایی خەوت لێدەکەوێت، زەنگی ئاگادارکردنەوەکە لە خەو هەڵدەستێت کاتێک خراپترین شت کۆتایی هات. واتە ئەم فیلمە.
