بەو پێیەی سێەکەی ترم بینیوە، من زانیم کە ڕەنگە بە هەمان شێوە ئەم بابەتە بۆ تیڤی بگرم بۆ تیڤی بەشی چوارەمی زنجیرەی OMEN. وەک فیلمێکی تەنیا ستاند، ئەم فیلمە مامناوەندە؛ بەڵام وەک درێژەی شاکارەکەی ساڵی ١٩٧٦؛ شتێکی گەمژانەیە. فیلمەکە بە هەمان ڕێگادا دەڕوات کە زۆرێک لە زنجیرەکان دەڕۆن کاتێک بیرۆکەکانیان تەواو دەبێت؛ کە بیرۆکەی گۆڕینی نێرەکە دەبێتە هۆی مێ. هەمیشە ڕوونە کە ئەم فیلمە بۆ تەلەفزیۆن دروست کراوە چونکە نواندنەکە زۆر ستانداردە، پڵۆتەکە بیرۆکەی کەمی هەیە و ئەو دیمەنە ترسناکانەی کوشتن کە لە سێ کەسەکەی پێشوودا دەبینرێن، بە کەمترین ئاست دەهێڵرێنەوە. فیلمەکە بەڕاستی تەوەرێک لەگەڵ ئەسڵیدا دەهێڵێتەوە، کە من وەک سەرەڕای ئەوەی کە ئاشکرایە ئاشکرای ناکەم؛ ئەو وەحییە یەکێکە لە لایەنە سەرنجڕاکێشەکانی فیلمەکە. بنەماکانی پڵۆتەکە تا ڕادەیەکی زۆر ئەسڵی ڕیچارد دۆنەر کۆپی دەکەن، و دەبینن ژن و مێردێکی گەنج منداڵێکیان بەخێو دەکەن، کە ناوی دەنێن (نەک دامیێلا یان دامیانا، خۆشبەختانە). سەگێکی گەورە بەشدارە، و منداڵێکی بیرکەرەوە؛ وە زۆر بەم زووانە، ژنەکە دەست دەکات بە گومانکردن لەوەی کە ڕەنگە منداڵەکە تەواو ئاسایی نەبێت؛ وەک چۆن لە تەمەنی هەشت ساڵیدا سوڕی مانگانەیە، و هەرگیز تووشی هیچ نەخۆشییەک نەبووە...<br /><br />دوو درێژەی یەکەم بۆ نیشانەکان بە هیچ شێوەیەک خراپ نەبوون، و بەڕاستی دەبوو زنجیرەکە لە ژمارە سێ کۆتایی پێبێت. پێموایە پارە لە شوێنێکدا لە خوارەوەی هێڵەکەدا هەبوو، چونکە بەڕاستی هیچ هۆکارێکی هونەری نییە کە دەبوو ئەم فیلمە دروست بکرایە. هیچ شتێک ناهێنێتە سەر مێزەکە لە ڕووی ڕەسەنایەتییەوە و تاکە شتێک کە ئەگەری هەیە لە ئەنجامدانیدا سەرکەوتوو بێت، بێزارکردنی هەوادارانی زنجیرەکەیە. فیلمەکە بە درێژایی فیلمەکە وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەردەکەوێت و هەست دەکات و بۆ زۆربەی کاتەکان وەک فیلمێک دەژەنرێت دەربارەی پەروەردەکردنی کێشەدار لە کچێکی گەنج. بەڕاستی ئاسیا ڤیێرا بەڕاستی لە ژنێکی بچووک دەچێت؛ بەڵام هەرگیز قەناعەت ناکات کە ئەو دەجالە، چونکە چاولێکراوەکانی زیادەڕۆییە و زۆربەی ئەو 'خراپە'یانەی کە دەیکات جێگەی پێکەنینە. فای گرانت گۆشتترین ڕۆڵی پێدەدرێت، و سەرسام ناکات؛ لە کاتێکدا باقی پەشیمانی کاستەکان ڕازی بوون بە ڕۆڵی سەرەکی لە بەفیڕۆدانی کاتێکی وەها ترسناکدا. تاکە شتێکی باش لەم فیلمەدا ئاوازی تەوەرەکەیە، کە بێگومان لە ئەسڵی دڕاوە؛ و زۆر بەکاردەهێنرێت. بە گشتی ئەم فیلمە بەڕاستی شایانی بینین نییە؛ وەک چۆن هیچ شتێک ناگەیەنێت کە زنجیرەکە بەناوبانگ بێت، و تەنانەت دادپەروەریش نادات بە بەدواداچوونی دووەم لاوازتر.
