لە ڕووکەشدا بیرۆکەی omen 4 باش بوو. خۆشە کە دەبینین منداڵی شەیتان دەتوانێت کچ بێت. لە ڕاستیدا هەندێک جار وەک لە فیلمی The Exorcist دا، کاتێک کچان خاوەندارییان لێدەکرێت یان شەیتانن زۆر کاریگەرن. بەڵام لە omen 4 دا، it stunk.

دێلیا وا لە من ناکات بیر لەوە بکەمەوە کە دەتوانێت منداڵێکی شەیتان بێت، بەڵکو منداڵێکە کە کێشەی هەیە. ئەو پرسانەی کە ڕەنگە تەنیا چارەسەرکەرێک بێت، بەڵکو ئەو کاتە قەشە دەتوانێت یارمەتیدەر بێت. ئەو کچە ترسناک و شەیتانی دەرناکەوێت. بەڵکو ئەو ڕوخسارێکی خراپ و مەزاجیی دەردەکەوێت.

ئەم فیلمە توانای هەبوو و ئەگەر لەلایەن هەمان ئەو کەسانە دروستکرابێت کە سێ فیلمی پێشوویان دروست کردبوو کە دەیتوانی کاری لەسەر بکات. بەڵام ئەوە تا ڕادەیەک سووکایەتیکردنە بەڕاستی بۆ دروستکردنی درێژەی یەکێک لە سێبەرە ترسناکە خۆشەویستەکان، وەک فیلمێکی تایبەت بە فیلمی تەلەفزیۆنی.

لە زۆر ئاستدا کە بێهیوا دەکات. هەرزان سەیرە، نواندنەکەی هامیش و کاریگەرییەکانی تایبەتن بە درامایەکی تەلەفزیۆنی. کارەکتەرەکان هیچ هاوسۆزییەک ناهێنن، تۆش ڕێگەیان بۆ نادەیت. بەم دواییە دووبارە سەیریم کردەوە دوای ئەوەی کەسێک بۆ جەژنی کریسمس بۆی هێنام، و پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵدا هەبووە.

ئەگەر بیرکردنەوەت لە سەیرکردنی ئەمە، ئەوا من پێشنیار دەکەم کە تۆ نایکەیت. سەیری یەکێک لەوانی تر بکە، یان سەیری دەرکردنی جنۆکە بکە، یان سەیری کوڕە باشەکە بکە. تەنها کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم drivel!
