گرێبەستی جلەکان چی بوو؟ هەموویان وەک شتێک لە کۆتاییەکانی ساڵانی حەفتاکان لە سەرەتای هەشتاکان جل و بەرگیان لەبەردا بوو. تەنانەت ئۆتۆمبێلەکان بەسەرچوو بوون. قوتابخانەکە بەسەرچوو بوو. جل و بەرگی راهیبەکان بەسەرچوو بوو، نەخۆشخانەکە لە شتێکەوە دەچوو لە ساڵانی چلەکانەوە، بە بەشی و پلیکانەی دار و شتەکانەوە. هیچ شتێک لە تەواوی فیلمەکەدا بە واتای ئەوە نەبوو کە لە ساڵی ١٩٩١دا ڕوویدا، دایکم پێدەکەنی و دەیگوت "Geeeee-od! کەی ئەم فیلمە دروست کراوە؟" کاتێک ئێمە "دوگمەی زانیاری"مان لەسەر ریمۆتەکەمان دانا، دڵنیا بووین ساڵی ١٩٩١ دەبوو هەڵەی تایپی بێت! ئایا کەسێکی تر سەرنجی ئەمەی داوە؟ بەڵام خۆشەویستترین بەشە خۆشەویستەکەم کاتێک بوو کە ژنەکە بە هاوسەری uppity muck دەڵێت، بە تەلەفۆن، باسی خاچی هەڵگەڕاوە لە ئاوێنەدا، و ئەو تەنها دەڵێت "باشە، سەیرکە، من کۆبوونەوەی کۆنگرێسم هەیە. من قسە دەکەم لەگەڵ تۆ دواتر دەربارەی ئەوە." ئەو هێڵە تەنها کلاسیک بوو. هەر وەک پیاوێک! بەشی دڵخوازی دایکم کاتێک بوو کە ڕۆتڤایلەری تایبەتی خۆی بە "سپاونی منداڵی شەیتان" بەخشی. دایکم وتی "تەنها ئەوەی کە سپاونی شەیتان پێویستی پێیەتی... ڕۆتڤایلەر" هەروەها چێژ لە هەموو ئەو کەسانە دەبینی کە لە کڵێساکاندا دەڕوخێن و سنگیان گرت. بەشێکی دیکەی دڵخوازەکەی ئەو کابرایە بوو لە گەراجی قوتابخانە، 5 میل لە کاتژمێرێکدا لێخوڕین، بە ئۆتۆمبێلەکەی ڕاست لەناو بارهەڵگری زبڵدان/بارهەڵگری دامپ/کۆتایی پێشەوەی شتی. نزیکەی ٢٠ چرکەی هەبوو بۆ ئەوەی تەنها ئۆتۆمبێلەکە بوەستێنێت...بەڵام تەنها بەردەوام بوو لە ڕۆشتن، بە نیگایەکی چۆڵی داماوی ڕاستەقینە لە دەموچاویدا. مەبەستم ئەوەیە، تا چەند دەتوانیت لە گەراجی قوتابخانەدا بڕۆیت؟!؟! هەرچییەک!
