ئەم درێژەی خوارەوە کە لەلایەن کارەکتەرەکانەوە لەسەر بنەمای David Selzer و Harvey Bernhard(هەروەها بەرهەمهێنەر) نیگەرانی لەسەر هاوسەرگیرییەک بەناوی جین(مایکل وودز) و Karen York(Faye Grant) دروست کراوە. کچێکی بچووک بە ناوی دێلیا لە خانەقایەک بەخێو دەکەن. جین یۆرک سەبارەت بە دووبارە هەڵبژێردراو بۆ کۆنگرێسمان و ئەو سەرۆکایەتی لیژنەی دارایی دەکات. لەم نێوەندەدا، پێدەچێت دێلیا لە دەوروبەری بێت کاتێک مردنی ڕوون نەکراوە ڕوودەدات. ئەو وێرانکارییەکی زۆر دروست دەکات کاتێک دەچێتە پێشانگای میتافیزیکی، چونکە کۆگاکانی ژمارەزانیی، چارەسەرکردن، چارەسەرکردنی راوێژکاری، یۆگا، تارۆت، لەنێو ئەوانی تردا لەناو دەچن. کارێن یۆرک چاوێکی تایبەت (مایکل لێرنەر) بەکرێ دەگرێت بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕووداوە سەیر و سەمەرە و سەیرەکان.

ئەم درێژەی تەلەفزیۆنە وروژێنەر و ساردی و ڕووداوە ترسناکەکان و کوشتنی خوێناوی پیشان دەدات. پێدەچێت دێلیا وەک دامیان چەند خولەکێک لە فیلمەکانی فیلمی کوشتنی ترسناک و ترسناکەوە بنێرێت و کوشتنی ترسناک ڕووبدات. وروژاندنی سەرەکی لە سەیرکردنی چ قوربانییەکی نوێ و بێتاوان دەتوانێت بە کاریگەرییە تایبەتەکانی مامناوەند دروست بکرێت. جگە لەوەش، پاڵەوانە مامناوەندەکان، فەی گرانت و مایکل وۆدز، هەرچەندە جوانترینیان لە قۆناغی دووەمدا بوو، وەک مایکل لێرنەر، مەدیسۆن مەیسۆن، دانکان فرایزەر و دۆن ئێس دەیڤس کە بەم دواییە کۆچی دوایی کرد، ئەو کاپتنێکی سوپای ئەمریکا بوو کە گۆڕا بۆ نواندن. وەک هەمیشە , نمرەی مۆسیقای نایاب لە Omen I و III لەلایەن جێری گۆڵدسمیتی گەورە وەرگیراوە. فیلمەکە تایبەتە بە فۆڵۆوەرە ڕەقەکان Omen Saga. فیلمە جوڵاوەکە لەلایەن خۆرخی مۆنتی و دۆمینیك ئۆتینین جیراردەوە دەرهێنراوە. وەشانی پێشوو و زۆر باشتر ئەمانەی خوارەوەن : 'ئۆمێن'ی ڕەسەنی بێئەندازە (گریگۆری پێک، لی ڕیمیک) لەلایەن ڕیچارد دۆنەرەوە؛ 'دامیێن'(ویلیام هۆڵدن، لی گرانت) لە نووسینی دۆن تایلۆر؛ 'ناکۆکی کۆتایی'(سام نیل و تیسا هارۆ) لە نووسینی گراهام بەیکەر. ڕیزبەندی : لە خوار ئاستی مامناوەندەوە.
