دوای ئەوەی گوێم لە شرۆڤەی OMEN II ی هارڤی بێرنارد بوو و چێژم لێ وەرگرت کە تووشی شۆک بووم کاتێک بۆم دەرکەوت کە ئەویش لە پشت ئەم پارچە زبڵە ڕەهایەشەوەیە. وەک فیلمێکی تیڤی بەڕاستی خراپ وایە کە ڕەنگە لە ناوەڕاستی ڕۆژدا چاوت بەخۆت ببینیت کاتێک ئەنفلۆنزات هەیە و زۆر نەخۆشە بۆ ئەوەی بگەیتە ریمۆتەکە. پێم وایە لەو بەشەی کە مایکل لێرنەر ڕووبەڕووی ئەو شتە دەبێتەوە کە من تەنها دەتوانم وەک کاستێکی ئامادەیی وەسفی بکەم کە لە Les Miserables دەمم هەڵواسراوە بە بێباوەڕی. وە دواتر دەمم بەرەو سەرەوە و خوارەوە دەڕۆیشت چونکە زۆر پێدەکەنم. Dire. نازانم بۆچی دەبێت لانیکەم دە دێڕ بنووسم، بە کورتی خاڵەکەمم کردووە، هیچ شتێکی زیرەکانە لەم هەموو وشەسازییە مۆدێرنەدا نییە.
