وە ئەویش کرد. ئەوە لە ڕێگەی ئەزموونی منەوەیە کە کاتێک فیلمێکی ترسناک دەگاتە ستاتۆی "فرێنچایز"، و دواتر ناونیشانەکانی دواتر بڵاودەکرێنەوە، هەموویان، لە بەرامبەردا، لەلایەن یەک فاکتەری حەتمی: بێ پەیوەندییەوە دەکوژرێنەوە. Omen IV: The Awakening لەوە بێبەری ناکات لەم یاسایە، کە منداڵێکی بچووکی دیکەی تێدایە کە گوایە ڕۆڵی ئەوانی وەک دژە مەسیح لە باوەش دەگرێت، کە پێشبینییەکی ئایینی پێشبینی کراوە. ئایا پێشتر ئەمەمان نەبینیوە؟ ئایا بەس نەبوو کە، لە ماوەی سێ فیلم پێش ئەم بڵاوکردنەوە، ئێمە ئەزموونی سەرهەڵدان و داڕمانی دامیان تۆرنمان کردووە؟ ئەگەر تۆ کەسێکی ترسناک و پەرۆشیت وەک خۆم، ئەوا تێدەگەیت کە باو و ئاساییە فیلمێکی ترسناک کە چەندین درێژە و پێشکوتانەی هەیە بۆ شانازییەکەی کە کاڵ دەبێتەوە بۆ زیادەڕۆیی - منداڵانی گەنمەشامی، جەهەنەم، فانتازیا؛ لیستەکە درێژەی هەیە. لەم خاڵەی یارییەکەدا، دڵنیام دەزانیت چاوەڕوانی چی دەکەیت کاتێک ئامادە دەبیت بۆ بینینی ناونیشانی چوارەم لە زنجیرەیەکدا. بێ گوێدانە ئەمە، کاتێک هەیە کە دادەنیشیت و تێدەگەیت کە هەندێک لە فیلمسازەکان چەندە بێشەرمن. Omen IV: The Awakening تەنها ئەوەندەیە - مەشقێکی بێ شەرمی پارە پەیداکردن.<br /><br />ئەم فیلمە هیچ شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێش پێشکەش بە پێکهاتەی Omen ناکات. بەقەد ئۆمێنی چوارەم ناوازە و ڕاستەقینە هەوڵدەدات بەراورد بکرێت بە خوشک و براکانی، لێکچوون و ئامێرەکانی پڵۆت بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر لەیەک دەچن. توخمەکانی وەک سەگی گاردیەن، بەشداریکردنی قەشەیەک، گوماناویی خەڵکی بەشداربوو، دیمەنی مردنی سەربڕین (بە ڕوونی ڕێزلێنانێکە بۆ فیلمە ڕەسەنەکە کاتێک ڕۆژنامەنووسەکە سەری دەبڕێت لەلایەن پەڕەی شووشەوە)...تەنانەت تا دەگاتە تا دەگاتە تا دەگاتە تا دەگاتە تا دەگاتە تا دەگاتە تا دەگاتە ئەو تاوەی کە تا دەگاتە سەر بەشداریکردنی باوک لە سیاسەت و شکۆمەندی لەناو کۆمەڵگادا زۆر پێشبینیکراو دەکات. <br /><br />هەرچەندە باو و ئاساییە کە ئەستێرەیەکی B-rated بخرێتە ناو ناونیشانێکی ترسناکەوە کە تا ئێستا لە زنجیرەیەکدا بێت، بەڵام نواندنەکە لە هێڵکارییەکان دەرچووە، پڕە لە گاڵتەجاڕی و نوکتەی بێ مەبەست بەهۆی هەندێک لە خراپەکانی هێڵەکانی گەیاندراو بە درێژایی ئەم فیلمە. کەش و هەواکە بە تەواوی لەناوچووە بە بەراورد بە سێ نازناوی یەکەم. جگە لەوەش، نمرەی Epic کە لەلایەن Goldsmith لە فیلمەکانی پێشوودا ئامادەکراوە، جێگەی بە خراپەکارییەکی بیستراو گرتووە؛ گاڵتەیەکی ڕەها، و وای لێکردم بپرسم ئایا لە ڕاستیدا مەبەست لێی بەکارهێنانی بۆ ئەم فیلمە بووە یان تەنها لە "بانک"ی دەنگی ستۆکەوە ڕاکێشراوە...کە بەڕاستی شتێک دەڵێت، چونکە بە دەگمەن کۆمێنت لەسەر خراپ بەکارهێنانی موزیکاڵێک دەکەم نمرەی - تا ئێستا.<br /><br />بە گشتی، من بە omen IV دەڵێم: بەئاگابوون لە شکست. لە جیهانی فیلمە ترسناکەکاندا کە لیستێکی درێژی ناونیشانەکانی لە پشتیانەوەیە، هەندێکیان توانیویانە هێماکە لێبدەن و هەندێکیشیان نایکەن. ئەگەر ئارەزووی دروستکردنی نۆچێکی ترت هەیە لەسەر پشتێنە ترسناکە کەشوهەوادارەکەت وەک ئەوەی من بۆ مەبەستی تەواوکردنم، ڕەنگە بتوانیت ئەم ناونیشانەش دابڕێژیت هەروەها - ئەگەر بۆ بەهای کات بەسەربردن نەبێت، ئەوا بۆ ئەوەی کاتێک فیلمێک بە باشی جێبەجێ دەکرێت، یان بە خراپی.
