***سپۆیلەرەکان*** وەک هەندێک لە تینکەرە خراپەکان-بۆ-هەمیشە بۆ-چاو تێکەڵە دوو یاری ئێمە لە "Omen IV" تۆوی خراپەی دەجالی مردوو دامیان تۆرن دێتەوە. تیرۆرکردنی دایک و باوکی هاوڕێکانی قوتابخانەکەی دراوسێکانی و دواجار هەموو جیهان وەک ئەو ناوی دێلیا یۆرک، ئاسیا ڤیێلا. دوای ئەوەی درا بە ژن و مێردێکی "شایستەیی" یۆرکز کارێن و جین، فەی گرانت و مایکل وۆدز، لەلایەن کڵێسای کاسۆلیکی سانت فرانسیس هەتیوخانە.

دەریای بچووک هیچ کاتێکی بەفیڕۆ نەدا کە وا لە جووتیارەکانی بکات هەست بە کۆڵبەرانی بکات بە خراپکردنی دایکی لە ئاهەنگێکی ماڵەوە. دواتر دێلیا نزیک بوو لەلایەن بارهەڵگرێکی هەڵهاتووەوە بکوژرێت تەنها بۆ ئەوەی خۆی لەلایەن ئەم "سەگی شەیتان"ەوە بە ناوی ڕیدەر ڕزگاری بێت. چوون بۆ قوتابخانە دێلیا ئاگاداری قسەی ناشرین و چەوسێنەری ناوخۆییە بە هێنانی کوڕە گەورەکە کە خۆی تەڕ بکات لەبەردەم هەموو هاوپۆلەکانیدا. دواتر کاتێک باوکی بە داوای یاسایی هەڕەشە لە یۆرکز دەکات ئەو سەری بڕاوە لە ڕووداوێکی هاتوچۆی خۆهەڵگردا! دێلیا کەسێکە کە تۆ هەرگیز تێکی ​​نادەیت ئەگەر بزانیت چیت باشە بۆ تۆ.

ماوەی نێونجی باوکی دالیا جین دەبێتە پیاوێکی گەورە لە شارەکەدا لەسەر خۆی، یان وا بیردەکاتەوە، بە هەڵبژاردنی کۆنگرێس وەک کۆنگرەی پاڵەوانێک لە هەوای پاک و دارە سەوزەکان قەرەباڵغی لەبری ئەوەی ڕێگە بە تەم و مژ و کوڕە کۆنکرێتەکان بدەن دەست بەسەر گەڕەکەکەدا بگرن بە چاوی ئێستا لەسەر ئەو خودی کۆشکی سپی! ئایا دێلیا کچە بڕاتی و نامۆکەی پەیوەندی بە بەختەوەرییەکی کتوپڕی جین یۆرکەوە هەیە؟

تەنها دواتر کاتێکە کە جۆ، ئان هیرن، وەک دایکی دێلیا بەکرێ دەگیرێت کە ڕاستییەکان لەبارەی خراپ و خراپەی ئەوەوە دێتە دەرەوە هێزەکان. جۆ جۆرێکی سەردەمی نوێ تێدەگات کە دێلیا کەمێک سەیرە، دوای ئەوەی هەموو کریستاڵە سپییەکانی ڕەش دەکات، و بە گورویەکی نوێی سەردەمی خۆی ناودە، جیم بێرنێس، بۆ ئەوەی بێتە لای و سەیری بکات. نوح ئەوەندە دڵتەنگە بەو شتەی کە دەیبینێت لە Delia Kirilian Color Vibrations ,هەموو ڕەش و شینێک بە کەمێک چەپکە گوڵی سوورەوە، کە ئەوەندە خراپ دەیگێڕێتەوە کە نزیک بوو خۆی بخوخێتە ناو ئۆتۆمبێلی دایکانی دێلیا.

وەرگرتن لە گەشتێکدا بۆ فێستیڤاڵێکی دەروونی لەلایەن جۆ دێلیا تەواوی چالاکییەکە دەکاتە دۆزەخێک کە شوێنەکەی دادەنێت، لە ڕێگەی تەلەپاتی دەروونییەوە، ئاگری تێدەپەڕێنێت و هەموو ئەوانەی لەوێدان ڕایاندەکرد بۆ بەرگێک لەنێویاندا نوحی هەژار کە لە فێستیڤاڵەکەدا بوو و کۆتایی هات بە شکاندنی قاچی. ئەو و لەرزۆک و لێشاوەکان گورو ئەوەندە لە هەموو ئەزموونەکە دەلەرزین، دواتر لە وڵاتەوە سەیری دەرەوەی وڵاتی کرد بۆ ئەوەی ببێتە دەروێشێک لە بیابانی تبت. 

جۆ خۆی دواتر فڕێ دەدرێتە دەرەوە، بە یارمەتی ئاژەڵە ماڵییە شیرین و نازدارەکانی خێزانی ئاژەڵ، لە پەنجەرەی نهۆمی دووەم تا مردنی چونکە زۆری دەزانی و قسەی دەکرد. ئەوە کاتێکە کە کارێن دیسانەوە دووگیان دەبێت کە لە کۆتاییدا بڕیار دەدات کە ڕاستییەکانی دایک و باوکی ڕاستەقینەی دێلیا بزانێت. ئەوە بوو کە ئەو،و ئێمە لە ئامادەبووان، ڕووبەڕووی ڕاستی دەبینەوە. ئەو تەنها دەجالی ترسناک نییە لە ئاشکراکردنەکان ئەو خوشکە دووانەکەیەتی! براکەی دەستریست خۆی خەریکە دێتە سەر گۆڕەپانەکە وەک برای منداڵی ئەو سیلەی کە لەدایک نەبووە ئەلێکساندەر یۆرک!

سێ جار زیاتر بەس بوو بۆ ئەوەی دەجالەکە بگەڕێتەوە سەر زەوی بۆ هێنانەدی ئەرمەگدۆن. فیلمەکە لە ئێستاوە کەمێک بێزار دەبوو لە ئەو و سەرگەرمییە خراپەکانی. لەگەڵ چوارەمدا بەڕاستی پێویست نییە لە دوای دایمێن دڕک، دەجالی ڕەسەن، ساڵانێک بوو مردبوو و نێژرابوو. لە ڕێگەی زەنگی ئاساییەوە دانران و کەس پێی وابوو کە دێلیا بچووک دەجالی "تۆ"یە تا نزیک بوو درەنگ بێت بۆ ئەوەی لە خولە کوشندەکانی لەناوبردنی تەواوی ڕەگەزی مرۆڤایەتیدا بوەستێنێت. فیلمەکە وەک خۆی خراپە هەروەها زۆر زۆر درێژە، 97 خولەک، بۆ فیلمێکی ترسناک کە دەیتوانی بە باشی بگێڕێتەوە چیرۆکەکەی کەمترە لە 80 خولەک.

هەبوونی چاوی تایبەت Earl Knight, Mchael فێرخواز، و دواتر خوشکێکی پێشووی راهیبەی کاسۆلیکی ئیڤۆن، مێگان لێهچ، و ئێستا ئیمان هیلەر فێلیسی لە فیلمەکەدا تەنها بۆ ئەوەی بکوژرێت یارمەتی پڵۆتەکەی نەدا. تەنها ئازارەکانی ئەوانەی ئێمە کە سەیری فیلمەکەمان دەکرد درێژکردەوە. دەتوانیت کۆتایی سەرسوڕمانەکە ببینیت کە نزیکەی هەر کە فیلمی "ئۆمێن چوارەم" دەستی پێکرد، بەو شێوەیە دەستی پێکرد کە بنکەکان پاککرانەوە بۆ دەستبەسەرداگرتنی دێلیا لە جیهانی شارستانی و هەروەها ناشارستانی. ئەوەی کەمێک سەرسوڕهێنەر بوو، دێلیا بە کەمێک یارمەتی هاوڕێیانەوە دەیکرد.
