باشە لەوەتەی بینینی 1 تا 3 ی پارت دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە دەبوو هەرگیز بەشی 4یان نەکردبا. Minds.

مەبەستم بەشی 1 تا 3 من ڤایبەکەی بەهێز هێشتەوە لەسەر پڵۆتی دامون، بەڵام بەبێ ئەو لە دەوروبەری لەم یەکەدا ئەوە تەنها وەک یەک نییە. دڵنیابە تا کۆتایی بەشی سێیەم کەمێک بێزار دەبووم لە هێڵی چیرۆکە بەردەوامەکان، بەڵام لە کۆتایی سێیەمدا داخستنی باش بوو. دیسانەوە هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ بەشی 4. تەنانەت ئەگەر هەبووایە دەیانتوانی کاری زۆر باشتر بکەن لەم sh*t کە دەبوو لە ڕێگەیەوە دابنیشێم، خخخخ. کاتژمێر و نیوێکی ژیانم دەڕوات، جارێکی تر نایبینمەوە.
