ئەم فیلمە باس لە تیرانۆس دەکات، کە گلادیاتۆرێکە لە مردن دەهێنرێتەوە بۆ بانگکردنی تیرانۆس، گلادیاتۆرێک کە دەبێت لە مردن بهێنرێتەوە. تیرانۆس، ئێمە دوای نزیکەی کاتژمێرێک فێر دەبین، پێی دەوترێت Demonicus. ئەمەش قووڵییەکی زۆر پێویست بۆ سیناریۆکە زیاد دەکات و گریمانەکانمان سەبارەت بە ناسنامە و دەروونناسی و خۆمان دەخاتە ژێر پرسیارەوە. 

ڕۆحی تیرانۆس لیستی بچووکی خۆی بە ئەنجام دەگەیەنێت (کوشتنی هەندێک کەس و وتنی دەستەواژە دووبارەبووەکان بە زمانی لاتینی) بە خاوەنداریەتی جەستەی کوڕێکی کۆلێژ. ئەو کڵاوێکی کۆنتڕۆڵی مێشکی سیحراوی بەکاردەهێنێت بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە، کە کوڕە کۆلێژەکە بە ئامادەییەوە دەیخاتە سەر سەری، پاشان لە چەند خاڵێکی فیلمەکەدا، هەڵدەستێت و دەیخاتە سەر.

ماریا سێکسی دەم و ددان ئەنجام دەدات لەسەر شۆن ویلیان سکۆتی پیاوێکی هەژار، و تیرانۆس دەستکێشی ڕۆلەربۆڵ لەبەر دەکات. تیرانۆس بەبێ هۆکار ڕووناکی پشتەوەی سەوزی خۆی هەیە، و وادیارە بۆ چەندین سەدە لە تونێلێکی کۆنکرێتی کۆن لە تەنیشت ئاگری سی جی دانیشتووە. بەدبەختییەکی تەواو.

ئەم فیلمە بەتاڵە و ئازارت دەدات. بیبینە.
