Omen IV: بەئاگابوونەوە لە 'St. دەست پێدەکات. فرانسیس هەتیوخانەی فرانسیس' کە ژن و مێرد کارێن (Faye Grant) & Gene York (مایکل وۆدز) کچێکی ساوایان پێدەدرێت لەلایەن خوشکە ئیڤۆن (مێگان لیچ) کە ئەوان بەخێویان کردووە، ناوی دەلیا دەنێن. لە سەرەتادا شتەکان بە باشی دەڕۆن بەڵام لەگەڵ ساڵانی تێپەڕبوونی ساڵان و دێلیا (ئاسیا ڤیێریای) کارێن گومانی لێدەبێت چونکە مردن و کارەسات بەدوایدا دەگەڕێت، کارێن قەناعەتی وایە کە ئەو خۆی خراپە. پاشان کارێن بۆی دەردەکەوێت کە ئەو دووگیانە بەڵام پیلانێکی ترسناک دەدۆزێتەوە بۆ بەکارهێنانی وەک دایکی جێگرەوە بۆ دەجالی داهاتوو و شۆکێک کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە باوکی ڕاستەقینەی دێلیا کێیە...<br /><br />لە سەرەتادا بۆ ئەوەی دەرهێنەری دۆمینیك ئۆتینین-گیرارد بێت كە یان وازی هێنا یان لە پۆستەكەی دوورخرایەوە و جێگەی گرتەوە لەلایەن خۆرخی مۆنتی كە فیلمەکەی تەواو كرد هەرچەندە بۆچی خۆی بێزار كردووە پێشبینی هەر كەسێكە وەك Omen IV: بەئاگابوونەوەكە بە تەواوی ترسناکە & شەرمەزارییە كاتێك بەراورد دەكرێت لەگەڵ پێشكەشبەرە بەناوبانگەكان. سیناریۆی برایان تاگێرت بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە، دڵنیام نییە کە ئایا ئەم بێماناییە لە ڕاستیدا وەک وشەی نووسراو لەسەر پارچە کاغەزێک باش دەرکەوتووە بەڵام زۆر شت هەیە کە هەڵەی تێدایە کە تەنانەت ئەوەندە قورسە باوەڕم پێی هەبێت. وەک فیلمێکی جدی Omen IV: The Awakening بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی & بەڕاستی باشتر کاردەکات ئەگەر وەک spoof ی کۆمیدی سەیری بکەیت، مەبەستم دیمەنەکە بەرەو کۆتایی کاتێک بەدواداچوونەکە ڕووبەڕووی کۆمەڵێک لە کۆمەڵێک لە کۆمەڵێک لە گۆرانیبێژانی زۆمبی کارۆل کە گۆرانییەکی گۆتیکی نەخوازراو دەڵێنەوە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی & من پێم وابوو کە بە تەواوی پێکەنیناوی و گاڵتەجاڕانە بە یەکسانی. پاشان جیاوازییەکی بێمانا لە نێوان فیلمەکانی تری ئۆمێندا هەیە کە ئەمجارەیان کچێکی گەنجە، ئەو پرسیارەی لێرەدا دەیکەم ئەوەیە بۆچی؟ بەجدی، بۆچی؟ هیچ هۆکارێک نییە بە هیچ شێوەیەک & بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک ڕاهاتووە بەهەر حاڵ. پاشان بێگومان ئەو پێچ و پەنا گەمژانەیە لە کۆتاییدا کە بانگەشەی ئەوە دەکات دێلیا کۆرپەلەی براکەی لەناو خۆیدا دەهێڵێتەوە & کە لە پیلانێکی ترسناکدا کە کۆمەڵێک پەرستیار شەیتان بەشدارن لە کارێندا چێنراوە بۆ ئەوەی بتوانێت دژە مەسیحەکە لەدایک بکات و Moronic & Moronic & وەک تەنها گەمژەیەکی سادە دێتە بەرچاو. سەرەتا بەهایەکی دیاریکراوی کات بەسەربردنی هەیە کە چەندە خراپە بەڵام منی ناخوازراو جێگەی خۆی دەداتەوە بۆ ئەوەی زووتر بێزاری تەواو بکات نەک درەنگ. لەلایەن Girard & Montesi بەڵام دەتوانیت بە جۆرێک بڵێیت هەموو شتێک بە باشی لە پشت کامێراوە نەبوو چونکە ئەوە فیلمێکی خراپ و هەرزانە کە بە خراپی دروستکراوە و لە ڕاستیدا دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن & لەگەڵ دیزاینی سینەمایی و بەرهەمهێنانی Bland, Flat & Unimaginative نیشان دەدات. پاشان کۆی کەمی ترس، کەش و هەوا، گرژی و گۆر کە توخمە سەرەکییەکانن کە وایکرد فیلمەکانی پێشووی Omen زۆر کاریگەر بن.<br /><br />دەبێت بودجە زۆر نزم بووبێت & فیلمەکە وەک ئەوە وایە. باشترین شیکترین شت لەبارەی Omen IV: The Awakening دوا وێنەیە کە کامێراکە لە هەوادا هەڵدەستێت کاتێک دێلیا دەڕواتە دوور بۆ دەرخستنی خاچێکی شێوە خاچ کە لەلایەن دوو ڕێڕەوی سەریەککەوتووەوە دروستکراوە بەڵام ئەمە زۆر دوا وێنە کۆتایی کریدتەکان ڕۆڵ کە دەڵێت تەنها نزیکەی هەموو شتێک. من دەبێت باسی ئەو مۆسیقایە بکەم کە دەنگێکی ترسناکە، زیاتر گونجاوە بۆ کۆمیدییەک & دەنگێکی زۆر نەشیاوییە. نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا باشە بەڵام وەک هەمیشە منداڵەکە بێزار دەکات.<br /><br />ئۆمێنی چوارەم: ڕابوونی زبڵە، فیلمێکی تەواو گاڵتەجاڕانەیە کە هەوڵدەدات جدی بێت & تەنها لە کۆتاییدا وەک گەمژەیەک دێتە پێشەوە. ڕەنگە گۆڕینی دەرهێنەریش هیچ سوودێکی نەبووبێت، بەڵام ئەوە هێشتا بیانوویەک نییە. دوا فیلمی OMEN تا ئێستا بەدوای Omen ی ڕەسەن (1976)، دامیان: Omen II (1978) & The Final Convtice (1981) کە هەموویان زۆر لەمە باڵاترن.
