بۆ ئەو کەمینە بچووکەی لێرەدا دەبینرێت ستایشی ئەم فیلمە دەکات. من دەزانم لە کۆتایی ڕۆژدا تا ڕای کەسی گەلان، بەڵام هەرکەسێک زیاتر لە یەک دوو خانەی مێشکی هەبێت، بە دڵنیاییەوە دەتوانێت بزانێت کە ئەمە زبڵی تەواوەتییە. کەواتە خراپە شایەنی ئەوە نییە بەشێک بێت لەم فرەنچایزە. من تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە ئەوانەی دەڵێن ئەمە چەندە گەورەیە هاوڕێیەتی کەسێک دەکەن کە بەشدارە لە فیلمەکەدا و هەوڵدەدەن پاڵ بە پیشەکەیانەوە بنێن. هەژار لە هەموو ڕوویەکەوە، خەڵک بە پێچەوانەوە مەدەن. Storyline rehash ی لاوازی نووسراوەکانی پێشوو، سیناریۆش بە هەمان شێوە. هەوڵدان بۆ شاردنەوەی نەبوونی ڕەسەنایەتی بە بەکارهێنانی کچێک لە جیاتی ئەوە (واو!) لە نەبوونی بیرۆکە لە سینەماکارەکاندا مەگۆڕە، و بەداخەوە کەمیی تەواوەتی هیچ ترسێک هەیە. بە هیچ شێوەیەک هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر، ultter turd. من ئەم جووتە چانکیەم پێبەخشیوە کە یەک نمرەیە بە سادەیی بۆ ئەوەی nous ی هەبووە بۆ ئەوەی کەسێک بەدەست بهێنێت بۆ دابینکردنی بودجەی ئەم پارچە شتە چەوتە. دەبێ هەوڵی زیاتریان دابێت لەوەی کە لە ڕاستیدا فیلمەکەیان دروست کردبێت. شەرمەزاری.
