من بەم دواییە بڕیارمدا سەردانی سێبەری نیشانەکان بکەمەوە تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە {Music Demonic Music لێرە دابنێ} چوارەمیان هەیە. من چاوەڕوانی زۆرم لێ نەدەکرد و لەو ڕووەوە بە دڵنیاییەوە لە ئاستی چاوەڕوانییەکانمدا بوو. ئەگەر تۆ خەریکی سەیرکردنی فیلمی خراپ بیت بۆ پێکەنین، ئەوا ئەمە تەنها ڕەنگە فیلمەکە بێت بۆ تۆ. ئای، لە کوێوە دەست پێدەکەین؟<br /><br />لە سەرەتاوە، دیمەن و هەستی "دروستکراو بۆ تیڤی" لە فیلمەکەدا دیار بوو. زۆرجار مۆسیقاکە بە شێوەیەکی نەگونجاو لەگەڵ ئەو شتانەدا دەگونجێن کە لە فیلمەکەدا ڕوودەدەن و بەو هۆیەوە (لە باشترین حاڵەتدا) سەرقاڵ بوون. سیناریۆکە هەموو ئەو شتانەی کە کاری خەیاڵی منداڵی ٨ ساڵانیان دەکرد، هەبوو. بەڵام شتێک کە دەبێت بگوترێ ئەوەیە کە کەمی سیناریۆکە زۆر بە باشی لەگەڵ نواندنی ترسناکدا هاوتا بوو. دیمەنە بێشومارەکان وایان لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە ئایا سیناریۆی فیلمەکە بووە یان نواندن کە سەرچاوەی گاڵتەجاڕی بووە.<br /><br />چیرۆکەکە خۆی تەواو تەنکە، سەنتەری لەسەر هەموو یارییە شێتەکانی کچەکەی دامیان تۆرن، وەرگیراوە لە دەرەوە بە راهیبەکانی هەڵەکردن و خراپ مامەڵەکردن. بەشێکی ئاسایی مردنە نهێنی و پێچاوپێچەکان هەیە کە بە شێوەیەکی شەخسی وای لێکردم کە کاتێک "دراما" دەکشێمەوە، و لێکۆڵەری ئاسایی لایەنی سێیەم بۆ هەموو ئەو کارەساتە، خەواڵووم کرد. دواتر لە ڕێگەی هەندێک دیاردەی پزیشکییەوە، دامیان تۆرن JNR لەدایک دەبێت. وە ئەوەش زۆر بە باشی پڵۆتەکە دەپێچێتەوە. هەموو شتەکە لە سەرەتاوە تا ڕادەیەک خراپ لە سێدارە دەدرێت بە نەبوونی جێگەی سەرنج کە فیلمەکە دەکاتە دیمەنێکی یەکدەنگ و/یان گاڵتەجاڕانە لە دوای یەک. <br /><br />WTF زۆر بوو؟!؟ ئەو ساتانەی کە یارمەتی کۆمیدی نەخوازراو دەدەن. بۆ نموونە، چی هەیە لەگەڵ کاردانەوەی سەرەکی سەرەکی لە سەرەتای فیلمەکەدا کاتێک کۆرپەکە ڕوومەتەکەی دایک دەشکێنێت؟؟ بەزەحمەت نیشانەیەکی ٣٦٠ پلە سەرە. هەروەها پێکەنینم بە کاردانەوەی زیادەڕۆیی لە مەعمودیەتدا پێکهێنا. کۆرپەکە دەگری، و هەمووان زۆر نیگەران دەردەکەون. دایکە پەژارەدارەکە لە کڵێساکە ڕادەکات و قەشە لە کاتێکدا کە خۆی دەبڕێت زۆر مەترسیدار دەردەکەوێت. ها؟ پاشان ئەو دایکەی تەمەنی نوێ هەیە کە پێدەچێت کارت بلانچی هەبێت لەسەر بەرکەوتنی منداڵێکی ٨ ساڵان بە هەموو جۆرە ڕۆحانیەتییەکی بەدیل. پێکەنینم هات کاتێک دایک و باوکەکە پێشنیاری هێنانی دێلیای کێشەدار کرد بۆ پێشانگای دەروونی بۆ ئەوەی هاوڕێ هیپیەکانی دایک و باوکەکە بناسن و دایکەکە تەنها شانەکانی هەڵدەکێشێت و ڕێگەی پێدەدات. "بەڵێ ئەوە گرووڤییە، سەری کچە ٨ ساڵانەکەم پڕبکەرەوە بەم هەموو شتە عیرفانییەتە. ئەوە زۆر خۆشە. پێویست ناکات لەوێ بم." بێگومان ئەمە چاوەڕوان دەکرا لە دایکێکەوە کە ڕێگە بە کچەکەی دەدات ڕۆتڤایلەرێکی تەواو گەشەسەندوو بەخێو بکات کە لە شەقامەکەدا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە کە دەتوانێت کچە بچووکەکان وەک خواردنێکی کەم بگزێت. تەواوی دیمەنەکە لە پێشانگای دەروونیدا بە شێوەیەکی زۆر کۆمیدییە بە جۆرێک، لە چاوە ترسناکە ترسناکەکانی دەروونناسەکانەوە تا دێلیا، تا دۆزەخی دواتر.<br /><br />هەروەها پێکەنینم بە چۆنێتی مردنی راهیبەکە پێکەنین. "ڕووداوێکی فرێک". لێرەدا ئێمە زەوقێکی ئایینیمان هەیە، (کە بە بەشێک لە کولت وەسف دەکرێت)، کە بە شێوەیەکی فەناتی لە چاڵێکی پڕ لە مارە زەقەکاندا بانگەشەی بۆ دەکات بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە شکۆمەندی خودا چۆن دەیانپارێزێت. ئەو بە مامەڵەکردن لەگەڵیاندا دژایەتی مارەکان دەکات و بە جۆرێک چەند جارێک پێوەی دەدات. بەزەحمەت ڕووداوێکی نامۆ. زیاتر لە هەوڵێکی سەرکەوتووی خۆکوژی دەچێت. <br /><br />دیمەنی مارەکان-VS-Nun تاکە مردنی کۆمیدی نەبوو. ئەو ڕووداوەی ئۆتۆمبێل بە خێرایی خاو دەبێتەوە و لە ئەنجامدا لە گەراجی قوتابخانەدا سەرهەڵدەدرێت. پاشان تۆپی ڕووخاندنی هێواشی جووڵەیی هەیە کە ڕاست بۆ بەدواداچوونەکە دەڕوات. من باوەڕم وایە لەوانەیە چووبێتم و قاوەیەکم دروست کردبێت کاتێک جوڵەی خاو دەستی پێکرد تەنها بۆ گەڕانەوە بۆ بینینی تۆپی ڕووخاندنەکە کە هێشتا ڕاستەوخۆ بەرەو بەدواداچوونی "خەمی" دەڕۆیشت. پاشان مردنی کلیشەیی کێ-شۆت-کێ هەیە، لەوێ دەمانچەیەک دەکوژێتەوە و هەردووکیان وەک ئەوە مامەڵە دەکەن کە چەند چرکەیەک تەقەیان لێ کراوە و لە هەمان کاتدا نیگایەکی ترسناکیان گۆڕیوە. پاشان کەسێک دەچێتە خوارەوە بە پلیکانەکاندا و ئاشکرای دەکات کە قوربانییە ڕاستەقینەکە کێ بووە. سەرەڕای ئەوەش، مردنی قەشە لە سەرەتای فیلمەکەدا کەمێک سەیر و بێمانا بۆ من دەرکەوت. بەدەوری خۆیدا ڕادەکات و سەیری تەلارسازی کڵێساکە دەکات. دیارە ئەمە بە تەواوی دڵتەنگکەر دەزانێت، لە کۆتاییدا دەڕوخێت و سنگی دەگرێت و دەمرێت. دیارە شتێکی شەیتان ڕوودەدات، چونکە ئەمە ئەوەیە کە مۆسیقاکە پێشنیاری دەکرد. ئوممم. باشە. <br /><br />سەرم سوڕماوە کە ئەوانی دیکە بە شێوەیەکی باش پێداچوونەوەیان بەم فیلمە کردووە و بە تایبەتی وەک "وێنەیەکی شایستە". زەحمەتە سەرنجی سیناریۆی نائاگایی و نواندنی ناڕاستەقینە و نمرەی مۆسیقای نەگونجاو بدەیت. فیلمەکە هیچ جێگەی سەرنج نییە، بە قورسی پشت بە "چاودێری شەیتان"ی دێلیا دەبەستێت بۆ ئەوەی هەست بە ترسناکیی بکات، کە دوای ماوەیەکی کورت تا ڕادەیەک بێزارکەر دەبێت. <br /><br />هێڵی خوارەوە : ئەمە فیلمێکی خراپە کە تاکە تایبەتمەندی ڕزگارکەریەتی ئەوەیە کە پۆتانسێلی نەخوازراو بێت بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت.
