یەکەم پرسیار کە دوای سەیرکردنی ئەم زبڵ و خاشاکە دێتە بەرچاو ئەوەیە کە کێ لەسەر زەوی مافی بەکارهێنانی ناوی ئۆمێنی بەم فیلمە داوە بەم گەمژانە؟ It is a shambolic , jurrassing, petetic impect to stading the omen franchise. کاتێک فیلمەکە دەست پێدەکات مۆسیقای پشتگیری وا دەنگ دەدات کە ڕاستەوخۆ لە کارتۆنێکی کۆترێکی بەگزەوە هەڵگیراوە و لەو کاتەوە فیلمەکە خراپتر دەبێت! من نازانم کێ سیناریۆی نووسیوە بەڵام گرەو دەکەم E - بۆ ئەوە کاتێک بردیانەوە بۆ ئەوەی مامۆستاکەیان پیشانی مامۆستاکەیان بدەن! دوای ماوەیەک ئەستەمە بزانین ئایا ئەمە کۆمیدیایە چونکە ئەوەی ڕوودەدات زۆر کۆمیدییە و ئەوەندە ڕاستگۆیە لەگەڵ ئەو نیشانە ڕەسەنەی کە باوەڕ دەکات. نواندنەکە پێکەنیناوییە , بە تایبەت لە خانمە سەرەکییەکەی فای گرانت. ئەو بەردەوام دەموچاوی گەمژانە دەکێشێت یان بەزەحمەت پێدەکەنێت؟ زەحمەتە بزانرێت. خراپترین سیکۆوال کە تا ئێستا بەدبەختی شایەتحاڵم هەبووە. 1 لە 10.
