ئەم بەدواداچوونە کۆی گشتی فیلمی یەکەمە. فیلمێکی تەواو بێمانا. لە بنەڕەتدا تەنها هەموو sceanrio ی فیلمی یەکەم و ئەوان دووبارەی کردەوە لە Omen IV تەنها لەگەڵ دەجالێکی مێینە ئەمجارە. تەنانەت بە هەمان شێوەی یەکەم کۆتایی دێت! مۆسیقاکە زۆر سەرقاڵە و دەستوەردان دەکات، و لەبەر ئەوەی زۆر بە باشی کۆپییەکی omen I، ئەوە لەڕادەبەدەر پێشبینیکراوە. فیلمێکی ترسناک نییە، بە شێوەیەکی ترسناک دروست نەکراوە، فیلمی زۆر خراپتر لەوێ هەیە، ئەمە تەنها بە هیچ شێوەیەک هیچ سوودێکی نەبوو کە دروست بکرێت. دووبارە دروستکردنەوەی Omen لە ساڵی ٢٠٠٦ زۆر خراپترە، تەنانەت لەمەش بێمانایە، بۆیە من پێشبینی دەکەم ئەو شتەی هەبێت. ئەگەر تۆ کەسێک دەمانچەیەکت ئاراستەی سەرت کرد و دەبوو هەڵبژێریت سەیری ئەم بەدواداچوونە یان ڕیمکێی ساڵی ٢٠٠٦ بکەیت، پێموایە ئەمەم هەڵدەبژێرم.
