Omen IV (1991) خراپەکارێکی خراپ بوو بۆ T.V. فیلم. لەبەر ئەوەی ساڵانی هەشتاکان کۆتایی هات، من پێشبینی دەکەم بەڕێوەبەران تاقیکردنەوەیان لە میت (دەرمانی هەڵبژێردراو لە ساڵانی نەوەدەکاندا) دەکرد چونکە هیچ هۆکارێکی تر نییە بۆ ڕوونکردنەوەی ئەم گاڵتەجاڕییە. بۆچی تەنانەت خۆیان بە دروستکردنی ئەم بابەتە سەرقاڵ کرد؟ A T.V. فیلم? کاتێک ئەم یەکەیان لەسەر بۆردی بیرۆکەکان هاتە پێشەوە، چییان لێدەهات؟ تەنانەت بۆ یەک چرکەش بیریان لەوە کردەوە کە ئەم فیلمە وەک... ڕەنگە پێیان وابوو کە دەتوانێت وەک زنجیرەیەک دروستی بکات؟ هەرگیز نازانین. بەڵام من یەک شت دەزانم. ئەم فیلمە هۆکاری سەرەکی بوو بۆ ئەوەی هەرگیز سێبەری Omenم نەکڕیوە. دەبوو لەبری ئەوەی ئەم دیسکە "زیادە" دابنێن، یەک دوو دۆلاریان لێدابا.

ئۆمێنی چوارەم لە بنەڕەتدا دووبارەکردنەوەی خێزانی ئەمریکییە لە یەکەمدا. لەبری منداڵێکی پانک کە لووتێکی پووکی هەیە، ئەو کچە ترسناکەمان دەست دەکەوێت کە شتێکی تەواوەتییە بۆ هەموو کەسێک لە دەوروبەری. ئەگەر خێزانەکە توانای پەروەردەکردنی بەهێزتریان هەبووایە، ئەوا هیچ کام لەو ڕووداوە شەیتانانەی کە لە فیلمەکانی ڕابردوودا ڕوویان نەداوە، هەرگیز ڕوویان نەدەدا. ئەم دایک و باوکانە پێویستیان بەوەیە پێیان دابەزێنن و هەندێک دیسیپلینی ڕاستەقینە بکەن! 

باوەڕ نییە، باشترینە بۆ ئەوەی بە هەر نرخێک بێت خۆت لێی بەدوور بگرە!
