ئەمە بەڕاستی فیلمێکی بچووکی بەدبەختە. دان بەوەدا بنێین کە سێیەمی ڕەسەن (نا)پیرۆزیی بە یاسای کەمبوونەوەی گەڕانەوە لەگەڵ سێیەمدا بەڕێوەدەچوو، "ململانێی کۆتایی" کە تێکچوو و بوو بە ژێر پڵۆتێکی گاڵتەجاڕانە نزیکەی نیوەی فیلمەکە بەڕواڵەت تەنها بۆ دابینکردنی ئەو مردنە ناپێویستانەی کە بە شێوەیەکی بێ پێویست پێچاوپێچن کە هەیانبوو کە هەیانبوو تا ئێستا ببیتە تەواوی ڕەیسن دی ئیتر بۆ زنجیرەی "ئۆمێن". بەڵام دواتر بۆ فۆیست ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە بازدراوە (ئاگاداری کڕیارانی سێتی سندوقی Omen لەسەر DVD - بە ڕێژەی شاشە فراوانەکەی گواستنەوەکە فریو مەخۆن، ئەمە شتێکی شاشە بچووک بوو و بە توندی بوو) لەسەر پشتی زنجیرەیەک لە گشتیی ورد و شەیتانی ورددا لێخۆشبوو نەبوو، بە تایبەتی، پشتگیری کرا وەک ئەوە، لەلایەن بەرهەمهێنەر و بەرهەمهێنەری سێ فیلمی یەکەم مەیس نیوفێڵد و هارڤی بێرنارد. من پڵۆتەکە دەبەخشم ئەگەر هیچ شتێک هەبوو، جگە لە دیمەنە ئاساییەکانی مردن (بەهیوای بێهیوایی تۆن بۆ هەستەکانی تیڤی) و هەندێک لە خراپترین نواندن کە من بینیومە. هەموو شتێک کە لەم پڕۆژەیەدا بەشدارە تا دەگاتە خەڵک دەبێت شەرمەزار بن ئەم گاڵتەجاڕییەی کە هەرگیز گەیشتوونەتە سەر شاشەکە، چ جای ئەوەی لە ژێر ناوی نیشانەدا خۆی نیشان بدات. ئەگەر کەسێک بە پێداچوونەوەی من قەناعەتی هەبێت بۆ ئەوەی ئەم فەسادە نەبێت، هەست بە باشتربوونی دەکەم بۆی.
