کاتێک لە تیڤیدا تەمەنم ١١ ساڵ بوو، ئەو نیشانەیەم بینی. چێژم لە سێبەرەکە وەرگرت. بۆیە کاتێک چانسی بینینی یەکێک لە بینینی یەکێک لە سینەما هات لە دەوروبەرم من نەتکردە سەرەوە. چوومە ناو سینەما زانیم کە ئەوەی خەریکە دەیبینم کە سینەمایەک بڵاوبکرێتەوە بەڵام فیلمێکی دروستکراوە بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی. هەرچەندە پانکەیەک بم من نەمتوانی بەرەنگاری ببمەوە. بەڵام ئەم فیلمەی Omen کە لە نمایشێکی نیوەشەودا بینیم، لەرزێکی نەهێنا کە پێکەنینێکی هێنا. دیالۆگی شکۆمەند وەک "نووسراوە کە ئەگەر منداڵێکی ساوا لە کاتی مەعمودیەتدا بگری ئەوان لەوێ رەتیدەکەنەوە خودا". چ شتێکی بێمانا.هیچ پارچەیەکی شایستەی شایستە نییە. فای گرانت ئەوەندە باش لە ڤی بەم سیناریۆیە لە دۆزەخەوە بەفیڕۆ دەچێت. سوپرایز و هیچ خۆشییەک. هەرچەندە من پێکەنینم بە دەنگی بەرز چەند جارێک لە خراپەمان ئەوە بوو.ڕاستی بەزەییدار.1 لە 10
