ئەو ڕاستییەی کە سەیری تەواوی ئەم فیلمەم کرد شتێک دەڵێت...یان من. فیلمێکی باش نییە. لە ڕاستیدا ترسناکە. بەڵام ترسناکە بەو شێوەیەی کە سەرنجی منی بەو شێوەیەی چەوت هێشتەوە کە هاوشێوەی سەیرکردنی کارەساتێک و نەتوانینی چاوی دوور لە دوور. دەبووە بابەتێکی گەورەی MST3K!

زۆربەی ئەو شتانەی کە فیلمێکی ترسناک چێژبەخش دەکەن لێرەدان: دیالۆگی خراپ، مۆسیقای نەگونجاو، زنجیرە پڵۆتە داڕێژراوەکان، زانستی ساختەی گاڵتەجاڕانە. تۆ وروژاندن بۆ زنجیرەکانی مردنی Slo-mo، قوربانییە هەژارەکان کە دەمیان ئاگاپێ و waaaaaaaaay زۆرە بۆ بیرکردنەوە لە مەرگی نزیکیان، ڕووبەڕووی ڕزگارکەری تووڕەیی داڕێژراوی مردنەکانیان. دڵت بە کلیشە کۆنەکانی دیمەنی ئەکشن گەرم دەبێت وەک کاتێک دوو ژن خەبات دەکەن بۆ دەمانچەیەک و دەکوژێتەوە، بەڵام کێ تەقەی لێدەکرێت؟ هەردووکیان سەیری خۆیان دەکەن، پاشان ئەوی دیکە، پاشان خۆیان، پاشان (بە ڕواڵەت ١٥ خولەک دواتر)، یەکێکیان لە کۆتاییدا دەچێتە خوارەوە. تۆ گۆرانی دەڵێیت بە درێژایی (بە لاتینی بێگومان) لەگەڵ کارۆلێرەکانی شەقام کە دەگۆڕدرێن بۆ کویرێکی مردنی ترسناک کە بۆ ساتێک، هەڕەشەی ئەوەی کرد کە فیلمەکە بکاتە میوزیکاڵێکی پێچاوپێچ.

بۆ باوەڕ بکە وەک ئەوەی من ئەوە بکەم چونکە فیلمەکان خراپتر دەبن باشتر دەبن، ئەوا ڕەنگە ئەمە هەڵبژاردەیەکی شایستە بێت بۆ تۆ. ئەوەندە پێکەنیناوی نییە وەک خۆشەویستترینی ئێستای زانستی خەیاڵی من، "They Live" کە تێیدا ڕودی ڕۆدی پایپەر بەشداری دەکات، بەڵام سەیرکردنی زیاترە لە فیلمە گەرمەکانی لوک وەک Omen II یان III.

پێی دەدەم 4 لە 10.
