وەک زۆرێک لە زنجیرەکانی تری فرەنچایزی پۆپ-کلتور، ئەم دێڕە تەنها نەیدەزانی کەی وازی لێبهێنێت. لەبری ئەوەی شتەکان بەجێبهێڵن وەک چۆن بە تەواوی کۆتاییان هات، ئەوانیش چوونە سەر ئەم کارە؛ یەکەم قیستی ئەم فرەنچایزە کە بە شێوەیەکی زۆر کەم لە نیشانەکە کەوت.

هەرگیز ئەم فیلمە نەدەبوو ڕووبدات. مەبەست لێی ئەوە نەبوو کە لەوێدا فیلمی چوارەم بووبێت لەم دێڕەدا، و بە دڵنیاییەوە نمایش دەکات. پێشمەرجەکە گەمژانەیە و وێناکردنەکان وەک یەک بوون.

دوای ئەو ئەزموونە نایابەی کە نیشانە بوو، ئەمە نائومێدییەکی سەرەکی بوو کە لە پەنیر و نواندنی ترسناکدا دەوام. ترسناکیی ئەمیتیڤیلی لەو لایەنانەدا بیردەخاتەوە، و بۆنێکی ترسناک و درێژخایەنی بەجێهێشت کە زۆر دوای کۆتاییهاتن بوو. 

هەڵسەنگاندنی 1.4/10 لە...

شارستانەکە :.
