مەبەستم ئەوەیە بەڕاستی، چۆن چارڵز دەتوانێت سەری سەری مانگی پڕ باند بکات بۆ ئەوەی تۆپێکی بۆگەنی تەواو وەک Demonicus Out. مەبەستم ئەوەیە کە هەرگیز نابێت گڵۆپی سەوز بەدەست بهێنێت بۆ دەستپێکردن. چیرۆکەکە دووبارە دەبێتەوە، کارەکتەرەکان لە باشترین حاڵەتدا لاوازن، هیچ چیرۆکێکی ڕاستەقینە نییە لەسەر تیرانۆسی تر ئەوا ئەو کەسێکی خراپە. پاشان ئەوان نووسەر یان دەرهێنەر بە ڕێگای خۆیدا دەڕۆن بۆ کۆتایییەکی خراپ. ئەوە ڕاستە کۆتایییەکی خراپە، دیمۆنیکۆس بەرز دەبێتەوە. دوا ڕزگاربوو لە ئەشکەوتێکی کوشندە ڕزگاری دەبێت، پاشان وێنەیەکی کایمێرا دێتە ژیانەوە، بە هەرزانی ڕەنگە من زیاد بکەم و ڕاوەدووی بنێم. پاشان کاتێک کە بە پێ دەگەڕێت بۆ ماڵەوە ئالا Funhouse. پەیکەرێک کە چەند سەدەیەک لەمەوبەر لەناوچووە، بێ هۆکار دەردەکەوێتەوە تەنها بۆ ئەوەی لەسەری داڕمێت. مەبەستم ئەوەیە، ئەوە هیچ مانایەکی نییە. چی جەهەنەمێک بوو کە چارڵز بیری لەوە دەکردەوە کە ڕێگەی بە ئەم کۆمەڵە پوک دا دروست بکرێت، لەگەڵ چوار کۆمپانیای جیاوازی فیلم کە ئەوانیش بێهیوا بوون لە فیلمەکان. دەیانتوانی لێم بپرسن، بیرۆکەی باشترم هەبوو لەو کاتەدا دیمۆنیکۆس. کەرەی جەژنی سوپاسگوزاری.
