ڕاستگۆیانە نازانم چی کۆمیدیترە، ئەم دووبارە دروستکردنەوە ترسناکە، یان کۆمێنتەکانی ئەم بۆردە. پێداچوونەوەی شاکار منی بە گریانەوە، ئەوە زۆر کۆمیدییە. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستایە، و بە دڵنیاییەوە لە خوارەوەی بەرمیلەکەیە بۆ بەدواداچوونەکان. ناوی "ئۆمێن" لەسەر ناونیشانەکە وای لێکردم بوەستم و سەیری بکەم ئەم بەیانییە لە HBO، بەڵام ئەوە شەقێکە لە دەموچاوی سێ یانەکەی تر، بە تایبەت ئەسڵی. زۆر ساتەکانی خراپ و کلاسیک هەیە، بەڵام خۆشەویستترینی من ئەو کابرایەیە کە ئاگر لە جادووگەرەکە دەگرێت لە پێشانگای دەروونی!! کاتە خۆشەکان ! ئەم فیلمە بۆ زنجیرەی Omen ە کە "فیلمی ترسناک" چییە بۆ تەواوی ژانرەکە. خۆت بەدوور بگرە مەگەر بەدوای پێکەنینێکی خۆشدا بگەڕێیت.
