تەنیا دەجال دەیتوانی لە پشت کارەساتێکی لەو شێوەیە بێت. مرۆڤ تەنیا هیواخوازە کە ئەم ئیرۆنییە هێزی پاڵنەر بێت لە پشت "فیلمەکە"! ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو، ناچاری کردم لە IMDB ناوم تۆمار بکەم، لە کۆتاییدا، تەنها بۆ ئەوەی بتوانم زبڵ بکەم. ئەوەی ئەم فیلمە هێندەی تر کارەساتبارە ئەوەیە کە مادەیەکی سەرچاوەیی گەورە و گەورەی هەبووە! من تا ئێستا فیلمێکم نەبینیوە کە هەموو توخمەکان ئەوەندە گرۆتێسکیان مامناوەند بووبێت کە ئەنجامەکەی کەمتر لە کۆی بەشەکانی پێشکەش بکات.<br /><br />ڕەنگە کەم بایەخ بێت، بەڵام حەز دەکەم بە نمرەکە دەست پێ بکەم . وەک خاوەنی سەربەرزی بڕوانامەی مۆسیقا، دەبێت تووڕەیی خۆم تۆمار بکەم! من لە نێوان پێکەنین و هێڤە وشکەکاندا دڕابووم کاتێک گوێم لە قسەکانی جۆن شیفەر بوو کە بە نمرەی درەوشاوەی گۆڵدسمیت دەیکرد؛ زۆر ترسناکتر بوو لە هەریەکێک لە دیمەنەکانی مردنی بورلەسک، و نزیکەی بە هەمان شێوە بێ ئاگاداری کۆمیدی بوو. بە دووری دەزانین نەگونجاوترین نمرەیە کە لە دوای ئەوە بیستوومە، باشە، بەڕاستی ناتوانم بیر لە نمرەی خراپتر بکەمەوە. ڕەنگە jaws 4؟<br /><br /> سەبارەت بە پڵۆتەکە... ببورە. عیرفانییەتی سەردەمی نوێ؟؟؟ تا ئێستا ڕیالیزمی زەق و زەقی سێبەرە ڕەسەنەکە چی لێهاتووە؟ لەو فیلمانەدا (زیاتر لە دوو فیلمی یەکەم لە سێیەم، بەڵام هێشتا!!) سەروو سروشتی بۆ زۆربەی بەشەکان بە واتایەكی تر بوو، و هەر ئەم وردەکارییە بوو کە فیلمەکانی وا بە شێوەیەکی نامۆ باوەڕپێکراویان کرد. لێرەدا ئێمە کریستاڵمان هەیە کە ڕەش دەبن (باسکردنی هەموو سکیکس و میستیکەکان!!) و خاچێکی پێچەوانە زۆری تێدایە، هەرچەندە لە هەندێک دیمەندا کروسیفکسەکە بە تەواوی ئاسایی دەبێت بەڵام بۆ گۆشەی کامێرا. ڕۆشتووە، دەستکارییە دەروونییە پاڵاوتەکان کە لە دەروونی بەکۆمەڵماندا ناڕەحەت دەدات: لە شوێنی ئەو "لێدان لە ڕووخساری" کلیشەی ریسایکل کراو و بێتوانایی شەفافدا. زیاد بکە بۆ ئەوە "ئەکتەری" سەرەکی کە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بێزارکەر کە تۆ بە گەرمی سوپاسی دەرهێنەر دەکەیت بۆ ئەو دیمەنانەی کە لێیەوە غەیبییە. من هەرگیز کچێکی بچووکم نەبینیوە کە ئەوەندە لە بنەڕەتدا توڕە بێت لەبەر ئەوەی ستیفانی بچووک هەمووی لە خێزانەکەدا تێکداوە.<br /><br />جگە لەوە، من هیچ هەستێکی بەهێزم نییە لەسەر ئەو بابەتە ;-) بە خۆشبەختی سێ فیلمی یەکەم بە ڕادەیەکی پێویست لێزانن سەبارەت بە شکاندنی ئەم شەمەندەفەرە بەفیڕۆچووەی سێلولۆید بێ ئەنجام یان، زۆرترین، زۆر، لێکۆڵینەوەیەک لە چۆنێتی دروست نەکردنی فیلم. بینەر ئاگاداربە! ڕەنگە رشانەوە هان بدات ئەگەر بەختت باش بێت.
