نازانم ئەم فیلمە چۆن زۆر پێداچوونەوەی ئەرێنی لەم ماڵپەڕەدا وەرگرتووە! من هاندەری گەورەی ڤۆنێگۆتم و زۆر ئاشنام بەو چیرۆکەی ئەم فیلمە ڕەسەنەی نمایشی showtime bastardized لە دەرەوەی باوەڕ، بەڵام تەنانەت ئەگەر منیش نەبم، نواندنی خراپ، زۆر خراپ کاستینگ (شۆن ئەستین وەک درەوشاوە، وەرزشی، و هەموو دەوروبەری تاک ، هاریسۆن؟؟ کابرای تەواو گشتی!) و نووسینی ژێر ستاندارد ئەم تریپەی بەزەحمەت دەبینرێت کە دەتوانرێت چاودێری بکرێت. کەسێک ئاماژەی بەوەدا کە ئەو هێڵەی ماکولای کولکین چەندە نازدارە. ئەگەر ئەوە بخوێنیتەوە و بیرت لەوە کردۆتەوە کە ئەوە درەوشاوەیی کۆمیکی پاکە (بەداخەوە، ڕەنگە بە مەبەست کۆمیدیترین بە مەبەست بووبێت لە فیلمەکەدا)، ڕەنگە ئەم فیلمەتان بەدڵ بێت. بەڵام ئەگەر هەواداری ڤۆنێگۆتیت یان بە تەواوی شێت نابیت، مەیبینە. تکایە.
