بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەستم دەکرد وەک هەڵگرتنی فیلمێکی نوێی جێت لی بۆ بینینی هەندێک بەڵام لێدان و بێ مێشک دەست بۆ دەست بۆ شەڕی دەست، من ئەم ناونیشانەم گرت.

بێڕێزیکردن، ئەم فیلمە شەڕی دەمانچەی زیاتری تێدایە (Ala Chow Yun Fat بەڵام لە هیچ شوێنێکدا بە هەمان شێوە باش نییە)، لە شەڕی ئەکرۆباتیی جێت لی و کۆمپانیاکە. بەم شێوەیە ئەوە بێهیوایەک بوو.

جەنگی شلەمەنی سەرنجڕاکێش و تەنانەت کۆمیدی بوو، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی ئەمە شتێکی کۆی بوو چاوەڕوان نەکراو لە فیلمێکی جێت لی بۆ من، زیاتر لەسەر هێڵی Say Jackie Chan.

بەڵام ئەڵاس من پێشنیاری مشت لە ئەفسانە، تای چی ماستەر، یان تەنانەت جێبەجێکار لەسەر ئەم دیسپێدانە.

ڕیزبەندی 4 بۆ هونەری جەنگی 3 بۆ نمرەی فیلمە گشتییەکان
