باشە سەرەتا با بڵێم کە من هێشتا سەرم سوڕماوە لەوەی کە چۆن پڵۆتەکە دەمژێت،

بەڵام لە دیسانەوە فیلمێکە کە فیلمێکی ستیڤن سیگال تەنها بەبێ ستیڤن سیگال OMG!!! />
تەنها بە هەڕەمەکی نزم بودجەی نزم کرداری کردار بەڕاستی هیچ خاڵێک من 'م هێشتا سەرسام بووم من سووتاند 90 خولەک لەسەر ئەم چەوتە بەڕاستی !!

تەنها فیلمێکی جاکی چان بە کرێ بگرە یان بچۆ بۆ بینینی WWF زیاتر خۆشی و هیچ و وا گریمانە دەکات کە نەیبێت و پڵۆت بکات!!! plz plz plz دوور بکەوەرەوە!! BTW باشترین ئەکتەری یاریکردن لەوێ بیل گۆڵدبێرگ و ئەوە زۆر دەڵێت!!

و نەخێر ئەو زۆر باش یاری ناکات وەک من وتم plz دوور بکەوەرەوە pfff من هێشتا باوەڕم وایە من بەفیڕۆم 90 خولەک و خەرج کرد 10 min زیاتر نووسینی ئەم!! :)
