وای! بۆچی کەسێک درێژەی فیلمێکی لە ئێستاوە ڕەش و ڕەش و خاشاک دروست دەکات؟ نیوە ڕابردوو فیلمی Dead فیلمێکی خراپ بوو بەڵام لانیکەم بیرۆکەیەکی هەبوو کە دەیەوێت چی بێت. HPD2 هیچ ئاماژەیەکی نییە کە دەیەوێت چی بێت. تەنها لەسەر شاشە هەیە بە هۆکاری ئەوەی کە ناتوانم ڕوونی بکەمەوە. سپۆیلەر: تەواوی فیلمەکە ئەمەیە: Twitch(یاری لەلایەن Kurupt of Tha Dogg Pound) دەگوازرێتەوە بۆ زیندانێکی تر کە لەوانەیە سندوقێک پڕ بێت لە خشتی زێڕین کە نێژراون. لە زیندانەکەدا، ئاژاوەگێڕێک لە نێوان زیندانییە رکابەرەکاندا دەڕژێت، یەکێکیان لەلایەن کابرایەکەوە تەقەی لێدەکرێت بە ناوی کۆرتی و کۆرتیز پلانی هەڵهاتنەکەی دادەنێت. لە سەردانێکی هاوسەرگیریدا، دەزگیرانەکەی تویچ و بورکی (کە لەلایەن بیل گۆڵدبێرگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) لەلایەن کۆرتیزەوە دەڕفێنرێت و لە ژوورێکی لەسێدارەدان بەڕێوەدەچێت. بورک بە بێ ئیرادەیی هاوڕێیەتی چرچ و لۆچی دەکات و لە کۆتاییدا تووشی کێشە دەبن لەگەڵ زیندانییە گەمژەکان لە کاتێکدا بۆیان دەردەکەوێت کە کۆرتیز ئازیزانیان هەیە.

ئاشکرا: ئەمە ناپێویستترین بەدواداچوونە لە دوای سەربازی گشتگیرەوە: گەڕانەوە. سیناریۆکە ترسناکە، نواندنەکە ترسناکە، دیالۆگەکە گاڵتەجاڕییە و هەموو کەسێک لەم فیلمەدا کاریکاتێرە. سەیرکە، دەزانم فیلمی بودجەی کەم بوو بەڵام ئەوە بیانوویەک نییە بۆ ئەم کوڕانە کە هەوڵ نەدەن بۆ ئەو کارەی کە دەیکەن. کەس لەم "فیلمە"دا باوەڕ بەو کارەکتەرانە ناکات کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. کەس لەم "فیلمەدا ناتوانرێت وەک ئەکتەر بە جددی وەربگیرێت. کوروپت دەبێ شەرم لە خۆی بکات. بیل گۆڵدبێرگ زۆربەی کاتەکانی بەسەر دەبات بە درێژایی فیلمەکە وەک ئەوەی کە ناچار بێت دکتۆرا وەربگرێت (زۆر گەورە زبڵدان) دیمەنەکانی شەڕ بە خراپی کۆریۆگرافی و بەزەییدارن و بۆ فیلمێکی ئەکشن HPD2 زۆر بێزارکەرە تەنانەت کاتێک ئەکشن ڕوودەدات! Don' T با هەر کەسێک پێت بڵێت کە ئەم فیلمە تا ڕادەیەک شایستە و شایستەیە، بۆگەن دەکات و هۆکارێکی سەرەکییە بۆ ئەوەی خەڵک سووکایەتی بە فۆلیوود بکەن.
