نیوەی کوژراوەکان، کە ستیڤن سیگال لە ڕۆڵی سەرەکیدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا، یاریزانێکی سەرەکی بوو. نیوەی ڕابردووی Dead 2 تەنها درێژەیەکی ڕاستەوخۆیە بۆ ڤیدیۆ، فیلمێکی ئەکشن و هیچی نەدۆڕاوە جگە لە هیچ توانایەک بۆ بردنەوەی شتێک. کەمتر سەرگەرمییە لە یەکەم: لە هەموو ڕوویەکەوە. بەڵام هەرچەندە شایەنی سەیرکردنە. ئەگەر حەزت لە فیلمی ئەکشن یان تەنها شتێکە کە لە کاتی دانیشتنی پۆپکۆرندا سەیری بکەیت؛ ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی ئەستێرەکانی پێشووی WWE یە لەسەر شاشە یان تەنانەت ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی بەدواداچوونەکانیش بێت، تەنانەت ئەگەر ڕاستەوخۆش بن یان نا.

کوروپت کارێکی باشی کرد، بیل گۆڵدبێرگ لە خوار ئاستی ئاساییەوە بوو، من بیر لەوە بکەرەوە کە ئەو بۆ ئەو کارە دروست نەکراوە. کوروپت کۆمیدییەکی باشە، دەڵێم. باقیەکەی کارەکەیان کرد، بەڵام هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو، هیچ شتێکی دوور لە باش.

وردەکاری تەکنیکی، باشە، بەرهەمێک کە لەلایەن سۆنیەوە دروست کراوە ناتوانێت گەورە بێت. سینەماکار کارەساتێک بوو بەڵام دەرهێنانی گشتی قبوڵکراو بوو. هەرچییەک بێت، تەنها سەیری بکە ئەگەر ویستت. ئەگەر سەیری بکەیت، هیچت لەدەست نادات. بەڵام ئەگەر نەیکەیت... باشە، تۆش نادۆڕێیت.
