بۆ ئەوانەی کە بێهیوا بوون لە زانینی ئەوەی کە چی بەسەر توویچ لە فیلمە ئەسڵییەکەدا هاتووە، لێرەدا چانسی تۆیە، و پاشان بگەڕێوە بۆ جیهانی ڕاستەقینە.

ئەو کابرایەی کە زێڕەکەی لە یەکەم فیلمیدا شاردەوە بە تویچی وتووە، بۆیە دەگوازرێتەوە بۆ زیندانێکی دیکە، لەوێ پاڵەوانی زۆرانبازی بەدەوریدا هەڵواسراوە و سەیری منداڵێکی گەورە دەکەن. تویچ بەنیازە لە مانگێکدا زیندانەکە بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی زێڕەکە لەگەڵ ژنەکەیدا دەستپێبکات.

پاشان شتێک ڕوودەدات و کەسێک تەقەی لێدەکرێت، فیلمەکەش لە زیندانێکی دیکەدا بە توندی دەگۆڕێت. بەڵام کچەکەی زۆرانبازەکە گیرۆدەی هەموو ئەمانە بووە، بۆیە ئەو و تویچ دەچنە دۆزینەوەی ژنەکەی ئەو و تویچ.

وەک دەتوانن خەیاڵتان پێی بێت، نواندنەکە لە خوار پارەوەیە، زۆری تێدایە (بەڕاستی بێزارکەر ) مۆسیقای ڕاپ، و دیمەنی شەڕی خراپ دەستکاریکراو. لە لایەنی پڵەسەوە، ئەو بلۆکە ئیسپانییەی تێدایە، کە لە هەموو زیندانێک/کردەوە/تریلەرێکدا کە تا ئێستا دروستکراوە، و ئەو دەرگایەکی لەم کارەدا دادەخات.

زۆر ڕووداو نییە، بەڵام لانیکەم ئەوە بێ زیان.

ئەگەر هەوادارێکی گەورەی ئەسڵی بوویت، شتێکی باشە.

ئەگەر نا، ئاگادار کراوەتەوە.
