ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** شەوی شەممە **** شەوی هەینی *** بەیانی هەینی ** شەوی یەکشەممە * بەیانی دووشەممە 

کاتێکی درێژ زیندانی تویچ (کوروت) خۆی دەگوازێتەوە بۆ زیندانێکی سەختتر لە ئەلکاتراز کە کراوەتەوە. ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە لە خانمەکەی نزیکترە بەڵام پاڵنەرە ڕاستەقینەکانی کەمێک گەورەترن. لەوێدا ڕێگاکان دەبڕێت لەگەڵ بورک (بیل گۆڵدبێرگ) کە زیندانییەکی گەورە بوو کە دەتوانێت ئاگاداری خۆی بێت. تویچ سەرەڕای ئەوەی کەمتر ماسولکەییە، بەڵام بە هەمان شێوە دەمی هەیە و زۆر بە باشی وەک یەکە. بەڵام جەنگی باندەکان لە نێوان ئەو زیندانییە ڕەش و ئیسپانییانەدا دروست دەبێت کە دەتقێتەوە و دەبێتە دەستبەسەرداگرتنی دوژمنایەتی زیندانییەکە کاتێک سەرۆکی باندەکانی ڕەشپێستەکە تەقەی لێدەکرێت و لە بورکەوە پەنجە دەکوژرێت. بەڵام بەڕاستی sh!t لە هەواداران دەدات کاتێک بکوژ و سەرۆکی ڕاستەقینەی هیسپانییەکان، کۆرتی (ڕۆبەرت مەدرید) کچە هاوڕێی تویچ و کچەکەی بورک بە بارمتە دەگرێت.

ستیڤن سیگال بەدواداچوونی بۆ ناکات (ڕاپۆرتی زۆر زۆر زۆرە دژایەتی بیرۆکەی Under Siege 2 و تەنها ڕازی بوون بە ئەنجامدانی لەسەر ئەو مەرجەی کە ئەو کۆمپانیایە کە ئەو بوو لەگەڵ ئەو کاتە با دەرهێنانی فیلمی خۆی) بۆیە سەرەڕای ئەوەی ئەمە بەدواداچوونی DVD، ڕۆڵی سەرەکی ئەم کاتە دەچێتە سەر Bill Golberg (ستیڤ تەنانەت لە هەندێک لە گرتە ڤیدیۆییەکانی یەکەم فیلمدا دەرناکەوێت کە بەرەو کۆتایی دەردەکەوێت.) بەڵام هۆکارێک هەیە کە لە دوای Universal Soldier 2ەوە کاری زۆری نەکردووە و ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئەو زۆر ئەکتەر نییە، و زۆر ئەستێرەی ئەکشنیش نییە، بەڕێوەبردنی کارەکتەرێک کە وەک زۆر تاریک و زاوزێ دەست پێدەکات بەڵام بە شێوەیەکی بێ ئیرادە دەگۆڕێت بۆ پاڵەوانێکی کرداریی ستاندارد بە شێوەیەکی نائاسایی لە یەک لاینەری مات و بێزارکەر. پشتگیری لە ژیرانە، پێشمەرگە دێرینەکانی فیلمی یەکەم، کوروپت و تۆنی پلانا، تەنیا بازیان داوە بەسەر چانسی کاری زیادەدا.

ئەمە فیلمێکە کە هەوڵی داوە شێوازی ئەسڵیەکە بە باشی کۆپی بکات، لەگەڵ The The The The The ڕووناکی کاڵ و سێبەری تاریک و مۆسیقای ڕاپ کە لەسەر بەشێکی زۆری دەژەنن. ئەمە بە باشی ئەنجام دەدات، بەداخەوە ناتوانێت لەگەڵ پاڵەوانێکی سەرنجڕاکێشدا ڕوبەڕو بێتەوە، خراپەکارێکی بە هەمان شێوە کارتۆنی و چیرۆکێکی بێباکانە کە وا دیارە دروستکەرانی زۆر بە هەمان شێوە دروستیان کردووە لەکاتی ڕۆیشتنیان. **
