من باوەڕ ناکەم کە هیچ کام لە پێداچوونەوە فەرمییەکان بۆ ئەم فیلمە خەڵک ئاگادار نەکەنەوە کە دوو دیمەنی دەستدرێژی سێکسی زۆر ناڕەحەتکەر لەخۆدەگرێت. وەک ئەوە وایە کەلتوری ئێمە ئەم جۆرە ڕەفتارە بە سادەیی سێکسی قبوڵ بکات بەڵام توندوتیژ نەبێت. گەورەترین کێشەی من لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوەیە کە پێناچێت ئەم هێرشانە مەحکوم بکات - وەک لە، ئەو ژنەی کە چەندین جار هێرش دەکرێتە سەری و فشار دەخرێتە سەر، هەرگیز پیاوەکان لێپرسینەوەی لەگەڵدا ناکات لەبەرامبەر کارەکانیان، هەروەها کەسی دیکەش. پیاوێک وەستاوە لە تەواوکردنی ئەو هێرشە کاتێک کەسێک خەنجەرێک فڕێ دەداتە سەری، بەڵام ئەو تەنها بە "ناتوانیت ژنێک بە زۆر تۆی خۆشبوێت" سەرزەنشت دەکرێت نەک "هەرگیز نابێت ژنێک بە زۆر بە زۆر سێکسی بکەیت، تۆ لەرزۆک بیت"... دیدگای ژنێک، فیلمەکە بێهیوایە. جۆرێک لە "ئێسکەیەک فڕێدەدات" بۆ ژنان لە رێگەدان بەوان هەم شەڕکەر و هەم سەرکردەی لێهاتوو، بەڵام فیلمەکە زۆر زیاتر لەلایەن رۆمانسییەوە پێناسە دەکرێت - کە بەو تێڕوانینە تایبەتمەندە کە سێکسییەتی مرۆڤ دەبێت ناهاوسەنگی دەسەڵات لەخۆبگرێت، لەگەڵ پیاوان زاڵن ئەو ژنەی کە خۆشیان دەوێت. ئەم شەڕکەرەی هونەری جەنگی سەرسوڕهێنەر هیچ لە تواناکانی شەڕکردن بەکارناهێنێت بۆ ئەوەی هەوڵی بەرپەرچدانەوەی هێرشبەرەکانی بدات. تەنانەت هەرگیز وایان لێناکات داوای لێبوردنیان لێ بکەن - بەڵکو، پێدەچێت داوای لێبوردن بکات. بە گشتی فیلمێکی خەمۆک و دڵتەزێنە، لەگەڵ چەند سینەماکارییەکی گەورە و هەندێک دیمەنی شەڕی فێنک، بەڵام بە تەقەیەکی دوور وەک پاڵەوان باش نییە.
