سەرەتا منیش چاوەڕوانی پاڵەوانێکی دیکە بووم--کارێکی هونەری خەیاڵی بۆ ژانری ئەکشن. من تەنها بەشێک لە ئەژدیهای شاراوەی پڵنگم بینیوە، بەڵام دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە باشترە لە HOFD.

توخمەکانی بنەڕەتی لە Hero لە HOFD دەدۆزرێتەوە: دیمەنە گەورەکان، سینەماکارییە سەرسامکەرەکان، و نواندنی دڵسۆزانە ( مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر نەتوانیت لە وشەیەک تێبگەیت کە دەیڵێن، بەبێ ژێرنووسەکان، بەڵام هێشتا گرنگیت پێدەدەن--ئەوە نواندنێکی باشە)

چی هەڵە بوو؟ ئەوەی لە فیتنەی سیاسییەوە دەست پێدەکات، سەرگەردان دەبێت و دەچێتە ناو چیرۆکێکی خۆشەویستییەوە. لەوەش خراپتر، سێگۆشەی خۆشەویستی هاوشێوەی ئۆپێرایە. سێ کارەکتەرت هەیە کە، من پێشبینی دەکەم، عاشقی یەکتر دەبن- بەبێ هیچ هۆکارێکی باش. ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا دوای هەڵهاتن لە زیندان لەیەک دەچێت (نزیکەی چل خولەک لەناو ئەودا خەوتم). نزیکە وەک ئەوە وایە لەو کاتەدا نووسەرانیان گۆڕیبێت. باقی فیلمەکە باس لەوە دەکات کە چۆن کارەکتەرێک "وەک با"یە. ئیک. هەروەها، بەڕاستی دەبێت ڕاگرتنی بێباوەڕی خۆت درێژ بکەیتەوە بۆ ئەوەی باوەڕ بە پارچە سێتەکانی کردار بکەیت. ئەمە تایبەت نییە بەم ژانرە، بەڵام بەو پێیەی چیرۆکەکە لاوازە، ناتوانیت چاوەڕێی کردارەکە بکەیت، پاشان، کاتێک شەڕەکە بەڕاستی دەشکێت، بەڕاستی ئەوەندە باش نەبوو. سەرەتاکەی دەستت دەگرێت، بەڵام دواتر ئەم فیلمە تەنها غازی تەواو دەبێت.
