دوای تەنها 15 خولەک لەم فیلمەدا، دەستم کرد بە بیری فیلمە پێشووتر و قورسەکانی ژانگ ییمۆ کە لە ڕوانگەی ناوازەوە سەیری سیاسەت و کۆمەڵگەی چینیان دەکرد. نۆرەی ئەو بۆ فیلمە هونەرییە جەنگییەکان بە بۆچوونی خۆم هەنگاوێکی هەڵەی جدی بوو. پاڵەوان خراپترین فیلمی بوو لە دوای ئۆپەراسیۆنی کوگارەوە، چیرۆکێکی ئاڵۆزی بێ پێویست و نواندنی زیاتری دار بوو لەوەی لە فیلمێکی جۆن ئاگاردا دەدۆزرێتەوە. شی میان مای فو جیاوازی نییە. وەک ئەمریکییەک کە چەند ساڵێکە خەریکی خوێندنی فیلمە چینییەکانە (و تێدەگات و دەتوانێت هەندێک زمانی ماندارین بکات)، دڵنیام بۆچوونی من جیاوازە لە زۆر کەسی تر چونکە من لە پاشخانێکی جیاوازەوە دێم. SMMF وەک Hero لە ڕاستیدا فیلمێکی نەریتی Kung Fu نییە، و بە دڵنیاییەوە فیلمێکی Wuxia Pian نییە. لێرەدا هیچ توخمێکی شمشێر و جادووگەری یان سوارچاکی نییە. ئەمە ئۆتۆمبێلێکی تەواو جیاوازە لە فیلمە بێکۆتاکان کە دەتوانرێت سەیر بکرێت وەک چیرۆکی جنۆکەیی چینی (هەر ٣)، کوشتنی پەپوولە، مارە سەوزەکان، و هاوکارانی. لە کاتێکدا ئەوانەی هەموویان ئاماژەیان بە ڕۆڵی سەرەکی کاریزماتیک کردبوو کە وا دەرکەوتن لە ڕاستیدا چێژیان لە کارەکانیان وەرگرتووە، SMMF ی تێدابووە، و هەندێکجاریش پێکەنین، گفتوگۆ لەگەڵ نواندنی کارتۆن تێکەڵ دەکرێت. ژانگ زیی ڕۆڵی کەسێکی نابینا دەگێڕێت بە هەمان شێوەی بێن ئەفلێک. هەوایەکی باڵادەستی لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە کە بەڕاستی تەواو سووکایەتی پێکردنە. خۆی بەو شێوەیە بە جددی وەردەگرێت، تەنها تا کۆتایی دەبێتە گاڵتەجاڕییەکی گەورە. هەموو ئەکتەرەکان وا دەردەکەون کە ئەمە گرنگترین پارچەی سێلولۆیدە لە مێژوودا، ئەوان هەر چانسێک بۆ گەیاندنی هەستەکان لەناو دەبەن، و بێ نوکتەی تەواوەتی بەڕاستی وا دەکات تۆ بپرسیت ئایا ژانگ ییمۆ فیلمێک بە خۆی دروست دەکرد، یان بە سادەیی نمایشێک (واتە "Ego Booster") بۆ ژانگ زیی. کامێرا بە شێوەیەکی ڕستەیی بە دەموچاوی خۆیەوە خەریکە دەردەکەوێت و نەک جارێک بەڵکو دوو جار لە فیلمەکەدا دەستدرێژی سێکسی دەکرێتە سەر. مەودای نواندنەکەی بەڕاستی درێژ نەکراوەتەوە لە توانای خۆی بۆ یاریکردنی "w"ch ی بێهەڵوێست. ئەو ئەوەندە سەرنجی لەسەر نواندنەکەی بووە، وەک ساردی و بێ ژیان دێتە بەرچاو، وەک ئەوەی دێڕەکانی لە کارتێکی یاداشتەوە بخوێنێتەوە. زۆر پێکەنیناوییە گوێبیستی ڕەخنەگرانی ئەمریکی و فیلمەکانی فیلم (وەک کوینتین تارانتینۆی تەواو بێ ئاگا) ئەم فیلمە بە شاکار ناودەبەن. پێموایە ئەگەر ببینن کۆمەڵێک ئەکتەری ئاسیایی لەسەر شاشە بەڕاستی گرنگ دەردەکەون لەکاتی فڕین بەناو دارستانێکی بامبۆدا، فێڵیان لێدەکرێت و پێیان وایە فیلمسازییەکی درەوشاوەیە. کۆریۆگرافیای چینگ سیو تونگ، لە کاتێکدا هێشتا شێوازی هێما بازرگانییەکانی و مۆنتاژ و دۆخی جەستەی خۆی پاراستووە، بەڵام زیندوویی و ڕەسەنایەتی فیلمەکانی پێشووی وەک چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی، دراگۆن ئین و دوئێل تا مردن نییە. بەداخەوە بۆ ئەوەی بڵێین، وایەر وۆرک لەم فیلمەدا بەڕاستی ژێرزەمینە، و ئەگەر وایەر وۆرکێکی ژێرەوە/ئاشکرایە هەبێت، ئەوا ڕەنگە نەدەبوو بە خێرایی زۆرەوە فیلمت بکردایە. هەروەها بۆ ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە هەستێکی جیاوازی فیلمیان هەیە بۆیان. فاسۆلیا و خەنجەر و قاپ و تیر و شمشێر و شتە هەڕەمەکییەکانی تر بە هەوادا دەفڕن (دوای فڕێدانیان) بەبێ ئەوەی هیچ ڕەچاوێکی لۆژیک و سوڕانەوە و سەرکەوتن و بانکی بکەن وەک ئەوەی فڕۆکەوانێکی بچووک لە ناوەوە هەبێت. من دەزانم کە لۆژیک لە ڕاستیدا جێگەیەک لە فیلمە هونەرییە جەنگییە چینییە ستایلدارەکاندا نییە، بەڵام ئەگەر ناتەوێت بڕێکی بەکۆمەڵ لە پێکەنین لە ئامادەبووانتەوە هان بدەیت، ئەوا ڕەنگە پێویستە کەمێک زیاتر کار لەسەر ئەوە بکەیت کە تۆزێک زیاتر لە پێکهاتەکەتدا بێت. میلۆدرامای بەکۆمەڵ، ساتەوەختە دراماتیکییە بێ مەبەستەکانی بێ مەبەست، دیمەنە بێزارکەرەکانی شەڕ، بەڕاستی پێچ و پەناکانی پڵۆتی بێ ئیلهامن کە چاوەڕێی تۆ دەکەن لەگەڵ شی مییان مای فو. دیارە ژانگ ییمۆ چیتر فیلم بۆ بینەرانی چینی دروست ناکات. ئەمەش بۆ ئەوەیە کە درز لە بازاڕی ڕۆژئاوادا بکات هەروەک چۆن CTHD کردوویەتی. دوای سەیرکردنی فیلمی Hero و SMMF، گەیشتوومەتە ئەو ئەنجامەی کە ئەگەر ژانگ ییمۆ بیەوێت فیلمەکانی هۆلیوود دروست بکات، بە دڵنیاییەوە دەستپێکی ڕاستە. SMMF لە بنەڕەتدا هەڕەشەی فانتۆمی فیلمەکانی هونەری جەنگی چینییە. وە پێم وابوو هیرۆ خراپە.
