وەک کەسێک کە لە دیمەنە باوەڕپێنەکراوەکانی "پاڵەوان"دا چەقی بەستبوو، من بە دڵەڕاوکێیەوە بووم کە ئەم فیلمە ببینم کە بە هەمان هێڵەکان دەنێردرا، بەڵام باشترە. هەروەها ئەکتەری ناوداری تێدابوو کە من حەزم لێیە: زیی ژانگ. باشە، من بێهیوا بووم لە هەردوو ژماردن. من دیڤیدی ئەم فیلمەم کڕیوە کە بەدی نەهاتووە و ئەوەش هەڵە بوو. باشتر نەبوو.

من درک بەم فیلمە هونەرییە جەنگییە فڕیوانە دەکەم کە فانتازیایەکی پاکن بەڵام ئەم چیرۆکە زۆر درێژە بە هەر شتێکی دوور لە دوورەوە کە لە دوورەوە باوەڕپێکراو بێت تەنها وای لێکردم سەرم لە بێباوەڕی نائومێدکەردا هەڵبمژم . ژنێکی کوێر سەدان نەیار دەشکێنێت؟ ببورە، ئەوە کەمێک دوور دەڕوات. هەروەها، کارەکتەری سەرەکی نێرینە 'جین" (تاچشی کانێشیرۆ) ئەوەندە بێزارکەر بوو لە دیالۆگەکەی، نیگایەکی گەمژانەی لە دەموچاوی و پێکەنینێکی گەمژانەی، کە فیلمەکەی تێکدا، هەروەها.

سەرەڕای ڕەنگە نایابەکان و دیمەنە ئەکشنە سەرسوڕهێنەرەکان، ئەم چیرۆکە - بۆ من - تەنها سەرنجڕاکێشییەکی نەبوو بۆ ئەوەی بیکاتە فیلمێک کە شایەنی خاوەندارێتی بێت، ئەم فیلمە هیچ "پاڵەوانێک"ی من نییە!
