زۆر سەرم سوڕما کە ئەم فیلمە چەندە خراپە. سینەماکاری جوان و دیمەنە جوانەکان تەنها دەتوانن فیلمەکە تا ئێستا ببەن. من بە هیوای دووبارەکردنەوەی فیلمی Hero بووم، بەڵام ئەمە زۆر زۆر خراپترە.

ئەم فیلمە بۆچی فیلمەکانی کۆنگ فو لە پلەی یەکەمدا ناوبانگێکی خراپیان بەدەستهێنا. هیچ کارەکتەری باوەڕپێکراو نییە (تەنانەت لەناو جیهانی کارتۆنی فیلمەکانی کۆنگ فودا، ئەم کارەکتەرانە گاڵتەجاڕن)، بە کردەوە هیچ پڵۆتێکیان نییە، و پێچەکانی چیرۆکی گاڵتەجاڕانە.

ئەم فیلمە زۆر بێزارکەر و زۆر بێزارکەر بووە چونکە بیرت دەخاتەوە هەوڵدان بۆ یاریکردن بە یارییەکی باوەڕپێکراو لەگەڵ منداڵێکدا. هەر جارێک کە پێت وایە شەڕی گەمژانەت هەندێک مانای هەیە، ئەوان پێچێکی گاڵتەجاڕانەی تر دادەڕێژن کە هیچ مانایەکی نییە ("ئاه ها، تۆ تەنها پێت وایە تۆ بە سوپەر هێزەکانت و 10,000 دەمانچەی تیشکت دەستکەوتووە، بەڵام من ڤیتامینەکانمم خوارد کە بە پلۆتۆنیۆمەوە لکێنراوە وە تیفلۆن، بۆیە دەمانچەی ڕەیی تۆ کار ناکات و من بێهێزم لە هێزە سەرسوڕهێنەرەکانت....Tap Tap No No Trade Backs Infinity Plus One.") منداڵان دەتوانن بەردەوام بن لەسەر ئەم شێتییە، چونکە بەڕاستی گرنگییان پێنادەن یان نا هەر کەسێک گوێی لێ دەگرێت چونکە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن. بەڵام بۆ بینەر، بە تایبەت بینەری گەورەساڵ، ئەم فیلمە درێژە خراپترە لە جەنگێک لەگەڵ غازی خراپ.

سپۆیلەرز پێشەوە تێبینی بۆ کۆنگ فو دروستکەران، (ئە) ئەگەر چەقۆیەکت لە خۆتدا هەبێت Back ئازارت دەدات مەگەر لەسەر PCP نەبیت، لەو حاڵەتەدا کۆنگ فوەکەت بەهێز نییە، (ب) ئەگەر چەندین جار بکەویتە سەر پشتت، کە چەقۆیەکی تێدایە، ئازاری زیاتر دەدات و زیانێکی زیاتر دەگەیەنێت، مەگەر ئەوە بێت پرۆپێکی ساختە، (ج) کاتێک بە چەقۆ لە دڵتدا بە چەقۆ دەکوژرێیت، دەمری، بە تایبەت لە چینە کۆنەکە کە کایزەر پێرمانفۆرم لە گۆشەکەدا نییە، (د) شەڕی کۆنگ فو بۆ چەند کاتژمێرێک ناخایەنێت لە کاتێکدا 3 پێی بەفر دەبارێت، و (هـ) هەندێک جار شایەنی ئەوەیە لە کاتی ڕوونکردنەوەی کارەکتەرەکانت و پاڵنەرەکانیان.

لە هەر ڕووداوێکدا، جارێکی تر سەیری پاڵەوان بکە، چونکە لانیکەم لەناو جیهانی بچووکی خۆیدا تێدەگات.
