بە شێوەیەکی ئاسایی، من ڕەخنەگرێکی زۆر بەخشندەم، بەڵام لە دۆخی ئەم فیلمەدا دەبێت بڵێم بە شێوەیەکی ناباوەر خراپ بوو. من سەرم سوڕماوە لەوەی کە زۆربەی پێداچوونەوەکان چەندە ئەرێنی دەردەکەون.

هەندێک وێنەی نایاب هەبوون، بەڵام زۆر خراپە لەسەر ئەم ژێرئاوکەوتەی فیلمێک بەفیڕۆدراون. لەوانەیە کاریگەری هەبووایە ئەگەر "دەەگەر" تەنیا فیلمێکی ئەکشن بووبێت و ڕۆمانسیەت نەبێت، بەڵام بەداخەوە فیلمەکە لە دەوری سێگۆشەی خۆشەویستی بەتاڵ دروستکراوە. هیچ کیمیایەک لە نێوان هیچ کام لە هاوسەرەکاندا نییە، هەرچییەک لە نێوان می و پیاوەکانیدا هەبێت، پێدەچێت زیاتر شەهوەت بێت نەک خۆشەویستی و لە زۆربەی کاتەکاندا دیالۆگەکە تەنها گەمژانەیە. ڕەنگە ئەمە تەنها کێشەیەک بێت لەگەڵ وەرگێڕان، بەڵام بەکارهێنانی بەردەوامی وشەی "flirt" بە تایبەتی پۆلی 8ی بیرخستمەوە، نەک سەر لە سەر پاژنە، پێکەوە بۆ هەمیشە، شایەنی مردن-بۆ خۆشەویستی؛ هەروەها هەستم دەکرد بە مەتافۆری با بەسەر سەردا لێمان دراوە. بینەران زۆر کەم لەبارەی کارەکتەرەکانەوە دەدرێت کە بەڕاستی گرنگییان پێبدەن، هەربۆیە وەبەرهێنانی سۆزداری زۆر کەم لە فیلمەکەدا بە گشتی. من ئاواتم ئەوە بوو کە کۆنتڕۆڵێکی دوور بۆ پێشەوە بە خێرایی بۆ پێشەوە، لە کورسییەکەمدا کەوتمە خوارەوە و ئامادە بووم بۆ خڕخڕکردن، بەڵام زۆربەی کات زۆر زۆرم گرت.
*******سپۆیلەر***** 

ئێستا، ئیسکی سەر کێکەکە. یان باشتر بڵێین، زیادکردنی سووکایەتی بۆ پێکان. کۆتاییەکە بەڕاستی یەکێک بوو لە ترسناکترین و پێکەنیناویترین ئەوانەی کە تا ئێستا بینیومە. کوڕەکان شەڕی ستاگ و هاوار و هاوارکردن و هاککردنی یەکتر دەکەن. ئای، وە دواتر دەست دەکات بە بەفر. بە شێوەیەکی هەڕەمەکی. ئاه، و پاشان می (خەیگەر لە دڵدا چەسپاوە) لەناکاو لە گژوگیاکانەوە دێتە دەرەوە. پاشان خەنجەرێک فڕێدەدات کە پێدەچێت نزیکەی 5 خولەک بخایەنێت تا دەگاتە شوێنی مەبەست، تەنانەت خاوبوونەوەی بە گونجاوترین شێوە لە ناوەڕاستی شاشەدا بۆ ئەوەی دڵۆپێکی بچووکی خوێن لێبدات. واو، فێنک.

باشە، پاشان مێی دەمرێت لە کۆتاییدا من پێشبینی دەکەم چونکە ئەو خەنجەرەی فڕێدا کە لە سنگیدا جێگیر بوو و خوێنی لێهات تا مردن. جین سینگس، گری، جەستەی خۆی لە نزیکەوە دەهێڵێتەوە، شاشەکە بەتاڵ دەبێتەوە. من و خەڵکی دەوروبەرم پێکەنین. نیشانەیەکی باش نییە.

بە شێوەیەکی بینراو سەرسوڕهێنەرە، بەڵام لە کۆتاییدا شکستێکە.
