لە کاتێکدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، هەوڵم دەدا بزانم بۆچی خۆیان بێزار کردووە لە دروستکردنی. هەرچەندە پڵۆتی سەرەکی فیلمەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە باشە، بەڵام هەموو جۆرە ژێرپلۆتێکی ناپەیوەندیدار/ناپێویست هەیە. خەڵکی مارکێتینگ لە هۆلیوود دەبێ چەندین کەسە خراپ و دوو بڕبڕەی هەمیشەیی و ئەو ژن و پیاوەی کە زۆر نزیک دەبنەوە و سێکس دەکەن، دیکتەیان کردبێت. سەیرە کە ئێمە زیاتر لە ئێمە دەبینین کە سێکس دەکەن لە ئێمە لە سەرۆک و خاتوونەکەی. ئەو پڵۆت و پڵۆتە زۆرانەی فیلمەکە زۆر فراوان دەکەن و هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی دروست پەرەیان پێنەدراوە - بەڕاستی هەستم نەدەکرد هیچ کارەکتەرێکم ناسیبێت، تەنها ئەوە نەبێت کە هەموو کەسێک گەندەڵ و خراپە. کۆتاییەکە بە تەواوی ناتەواو و ناتەواوە - زیاتر لە تەنها ئەوەی کە ڕەنگە ئەوەی بووبێت کە ڕەنگە بووبێت، بەڵام ئەوەی کە بڕیار بوو بێت، جێی هێشتم. لە کۆتاییدا، بەڕاستی هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە کە بۆچی کەسێک ئەو کارە دەکات کە دەیکات، تەنها ئەوە نەبێت کە وەک کارەکتەری گەندەڵی زیادە کە دوو جار بڕبڕەی پشتی پێدەبەخشێت، خزمەت بکات. سەرم سوڕماوە کە زۆر ئەکتەری دامەزراو (و باش) رێککەوتوون لەسەر ئەوەی فیلمێکی وەها کون دروست بکەن. ئەمە وەک فیلمێک دەرکەوت کە لەلایەن خوێندکارانی کۆلێژەوە دروستکراوە کە کار لەسەر پڕۆژەی دووەم یان سێیەمیان دەکەن.

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە مەگەر لە پۆلێکی فیلمدا نەبیت و نموونەیەک بتەوێت کە چی نەکەیت کاتێک چی بکەیت دروستکردنی فیلم.
