من و هاوسەرەکەم حەزمان لە بەکرێگرتنی فیلمی ترسناک/ڕەشی-فشیمانی بەڕاستی گەمژانە و لەگەڵ هاوڕێکانمان بۆ پێکەنین سەیریان بکەین. ئەم یەکەمان لە FullMoonDirect.com بینی و بڕیارماندا زیاد بکەین بۆ لیستی نێتفلێکسمان. ئێستا، کاتێک دەڵێم ئەم فیلمە ترسناکە، مەبەستم ئەوەیە بە شێوەیەکی باش. هەموو شتێک لەبارەیەوە، نواندن، کاری کامێرا، چیرۆک، جلوبەرگ، تەنها ئەوەندە چەیزی و بودجەی کەمە بەڵام thats ئەوەی کە وا دەکات زۆر باش بێت. پێموایە لە دیمەنێکدا ئەکتەرەکان وا دەرکەوتن کە لە ڕاستیدا لە شوێنی خۆیان دەڕۆیشتن. بەڕاستی هیوادارم کە هەرکەسێک ئەم فیلمەی دروست کردووە جدی نەبێت کاتێک توانیویانە چونکە ئەگەر ئەوان بوون، ئەوا ئەوە تەنها دڵتەنگ دەبێت. ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی فیلمە ترسناکە گەمژەکانە تەنها بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێ بکەیت ئەوا من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
