بەڕاستی، باوەڕ ناکەم کە ٥ دۆلارم لەم فیلمەدا خەرج کردبێت. من کەسێکی گەورەی زۆمبی فەناتیکم و پێم وابوو فیلمەکە ناتوانێت ئەوەندە خراپ بێت. زۆمبی تێدا بوو ڕاستە؟ ئایا من هەڵە بووم! ئەگەر ڕاستگۆ بم فیلمەکە ساتەکانی هەبوو...پێم وابوو کە فێنک بوو کاتێک کابرا سەری دڕاند بەڵام ئەوە دەربارەی ئەوە بوو. بە گشتی پێم وایە کە چێژبەخشتر دەبێت بۆ خلیسکاندن بۆ خوارەوەی خلیسکانێکی ڕەزۆربلاید لەسەر گوێزدارە ڕووتەکەم بۆ ناو کۆگایەکی سرکە پاشان سەیری ئەم فیلمە بکە. فیلمەکە دەکرا باشتر بێت ئەگەر بتوانین هەندێک مەمک ببینین بەڵام من دەبوو سەیری ترەیلەرەکانی فیلمەکانی تر بکەم کە لەلایەن ئەم کۆمپانیایەوە بەرهەم هێنراون بۆ ئەوەی ئەوە ببینم. کڕیار ئاگاداربە...مەگەر تۆ لە مازۆخیزمدا نەبیت.
