Spoiler Alert باشە پێم وایە ئەم فیلمە ڕەنگە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. ڕەنگە لە شێوازی ئێد وود(بەبێ دڵ). ڕەشەباکە ترسناکە. مۆسیقاکە زۆر خراپە(پیانۆ و ئۆرگێ... وەرە!). نواندنەکە ئەوەیە... باشە هیچ نواندنێک نیە!

کوڕێک هەیە لە ڕاستیدا دەچێتە ناو دارەکەوە بۆ گەڕان بەدوای هاوسەرە ونبووەکەیدا و کاتێک بۆ سێکسکردن لەگەڵ کەسێکی نامۆدا تەرخان بکات.

بکوژەکە گاڵتەجاڕێکی قەڵەو و ناشرینە کە نەیتوانی لە کیسەڵێک تێپەڕێت!

هەموو ئەندامێکی کاستەکە گەمژانەیە و دەرهێنەر هەموو کلیشەیەک لە فیلمەکانی سلاشەرەکانی لە فیلمەکەدا بەبێ هەوڵ داناوە. 

کۆتایی تا ئێستا گەمژەترینە کە تا ئێستا دروستکراوە. بیر لەوە بکەرەوە: ئەو کابرایە(کەن هێبێرت) کە لێهاتوویی نواندنە نزیکەی هەمان نووسینی (ئەو مێشکی پشت ئەم فلۆپە) هاوکارێکی و دوو هاوڕێیەتی بانگهێشتی کابینەکەی دەکات بۆ کۆتایی هەفتە و دەیانکوژێت. .. بەیانی دووشەممە ئەو دەگەڕێتەوە بۆ ئۆفیس وەک هیچ ڕوونادات.

کارەساتەکە ئەوەیە کە کاک هیبێرت هەوڵدەدات وامان لێبکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەوە کارێکی خێزانییە کە بۆ نەوەیەکە دەڕوات( مامی ئەو گاڵتەجاڕ بکوژ)

بۆیە بێگومان هیچ پۆلیسێک نایەتە خوارەوە دوای ئەوەی هاوکارەکەی ون دەبێت...

هەرچییەک بێت.

