سپۆیلەرەکان لە پێشەوە ئەگەر بتەوێت بەو...

من نزیکە پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم تەنها بۆ ئەوەی خەڵک بەڕاستی بتوانن 1/10 ببینن. لە کوێوە دەست پێ بکەین، ئێمە لە سەرەوە دەست پێدەکەین...

چیرۆکەکە: باوەڕ بە پێشمەرجەکە مەکەن - فیلمەکە هیچ پەیوەندییەکی بە ئۆتۆمبێلە جێهێڵراوەکانەوە نییە، و کەسانێک بە شێوەیەکی کۆتایی تێدەگەن کە چی ڕوودەدات بریتین لە. فیلمی Draub ـە، Basic، بچۆ بۆ کابینە بەبێ چڕی یان "هەوڵدان".

سیناریۆی فیلمەکە: من بەزۆری کرێدت دەدەم بە سیناریۆنووسانی ئیندی، ئەوە کاری قورسە کاتێک دەستت پێکردووە...بەڵام ئەمە شتێکی بێمانایە. چیرۆکەکە تەختە - هەموو فیلمەکە بێ سۆزت بۆ بەجێدەهێڵێت. دیالۆگەکە لەڕادەبەدەر لاوازە و پێشبینی دەکرێت دێڕەکانی "وە، تۆ بە تەواوی تووشی شۆکت کردم" و "من پرسیارم دەکرد ئەگەر تۆ بتەوێت... ئەگەر بتەوێت..ئەه، ئایا لەگەڵ من دێیتە کابینەکە ??. وات لێدەکات حەز بکەم هەموو قژم بدڕێنم، یەک تاڵ لە یەک کاتدا و بۆ خۆم بیدەم.

کارەکتەرەکان: قسەی ناشرین!!!! هەندێک کارەکتەرەکانیان بە تەخت وەسف کردووە، دەمەوێت هەنگاوێک زیاتری بۆ ببەم و بڵێم کە لە ڕاستیدا کەوانەیەکی کارەکتەری پێچەوانەیان هەیە.. لە ڕاستیدا دەست دەکەن بە کارکردن لەسەر گەردوونێکی هاوتەریب و نزیکە دەست بکەن بە کردار بۆ دواوە...

ئەکتەرەکان: خراپتر لە کارەکتەرەکان ئەکتەرەکانن. ئەوان کارەکتەرە نووسراوەکانی پێشتر خراپ وەردەگرن و لە نواندنی درامای ئامادەیی ترسناکدا زیاد دەکەن. "واو تۆ بە تەواوی من فریامەوە" گوترا ئەوەندە مۆنۆتۆن و خاو - وەک ئەوەی داماو دابەزیوە. دەتوانم چەند کاتژمێرێک گلەیی بکەم لەسەر ئەکتەرەکان بە تەنیا.

تەکنیکی: ڕووناکی: منداڵێکی هەشت ساڵان بێهیوا دەبێت لە ڕووناکی لەسەر ئەم فیلمە. زۆر سێبەری لە ناوچەکاندا، زۆر سپی کراوەتەوە لە کەسانی تردا. دەرهێنەر نابێت ڕووناکی وەک هەستێک بەکاربهێنێت تا ئەو کاتەی فێری چۆنیەتی داگیرساندنی دیمەنێکی بنەڕەتی بە شێوەیەکی دروست فێر دەبێت. هه‌نگاوی منداڵ! دەنگ: چەند کوڕی دەنگدار پێویستە بۆ دروستکردنی فیلمێکی دەنگی بەڕاستی شۆتی؟ 9. لەگەڵ ئەو زۆر کوڕە دەنگ ئەمە دەبێت دەنگێکی سەرسوڕهێنەر بەڵام تەواو پێچەوانە ڕوویداوە. یەک دیمەن بە تایبەتی هەیە کە بەڕاستی دەردەچێت، ئەم کوڕانە لەناو ئۆتۆمبێلێکدا لێدەخوڕن و دەنگی ئۆتۆمبێلەکە لەگەڵ هەموو گۆشەیەکی کامێرادا دەگۆڕێت....لاواز! کامێرا: فێری بەکارهێنانی ببە.

بە هەر شێوەیەک، من شوێنی گلەییکردنم تەواو دەبێت.....Rent It - من دەوێرم...کرێیی و فێری بکە...پێی بدە. A 1 Rating..شایستەی ئەوە.

ئیمزاکردن لە... ئاماندا کریسمس
