ئەم فیلمە تەنها ترسناکە. بێزارکەر، کوالیتی نزمە، ئەکتەرەکان تەنها خراپترین ئەکتەرن کە تا ئێستا بینیومە و سیناریۆکە ئەوەندە خراپە کە پێکەنیناوییە.

ئەکتەری "سەرەکی" بڕیارە ئەو کوڕە گەرمە بێت کە بەدەستی دەهێنێت هەموو کچەکان، بەڵام ئەو ناشرینە، کێشی زیادەی هەیە و وا دەردەکەوێت کە لە سەرەتای نەوەدەکانەوە بێت.

هەموو کارەکتەرەکان لە دوورەوەن بۆ کۆتایی هەفتە بۆ کۆبوونەوەیەک لە نێوان هاوڕێکاندا، بەڵام لە ڕاستیدا کەس هاوڕێ نییە! ئەو دوو هاوسەرە لە ماوەی زیاتر لە 5 ساڵدا ئەو کوڕە "سەرەکی"یان نەبینیوە و تەنانەت ئەو کاتەش بەڕاستی هاوڕێ نەبوون. "بەروار"ی کابرای سەرەکی تەنها لە کارەوە دەیناسێت و لە چاو کچێک کە لە باڕێکدا دەیگرن. ئێستا پێم بڵێ کە مەترسی ئەوەت لەسەرە کە کارەکەت لەدەست بدەیت بۆ ئەوەی کۆتایی هەفتەیەک لە کابینەکەت بەسەر بەریت لەگەڵ کەسانێک کە تەنانەت هاوڕێ ڕاستەقینەکانی تۆش نین. چونکە ئەوە ئەو کارەیە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا دەیکات!

تەنانەت تەنانەت یەک خولەک لە کاتت لەسەر ئەم لیمۆیە بەفیڕۆ مەدە. من فیلمی ماڵەوەم لەمەوە ترسناکتر کردووە!

