من ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم کە چەند مانگێک پێش ئێستا سەیریم کردووە....تریلەرەکە ئەوەندە بەڵێندەر دەرکەوت کە من ئەم بیانووی لامە بۆ فیلمێک بکڕم. گاڵتەیەکی تەواوەیە....و بە شێوەیەکی ڕستەیی تفێکە لە بەرامبەر کلاسیکە ڕاستەقینەکانی نەوەی سەرەتایی ترسناکیی وەک کۆمەڵکوژی تەکساس سیزنسۆ (1974) کە تەنانەت ئەو گازەیان هەبوو کە خۆیان بەراورد بکەن لەسەر پشتی هونەری بەرگەکە. ئەو بەرهەمهێنەرەی کە ڕۆڵی براندۆن دەگێڕێت پێویستە بچێت برگرەکان بگێڕێت و هەم هەمبەرگەرە چەورەکان پێشکەش بکات....جەهەنەم لەوانەیە تەنانەت لەوە باش نەبێت! ڕووناکی خراپ خراپ بوو خراپ و بێزارکەرێکی گەورە لە دەرەوەی فیلمەکە کە تەنانەت نەتدەتوانی هەندێک جار دەموچاوی ئەکتەرەکە ببینیت. تەنانەت بیرم ناچێتەوە کە باقی ئەندامانی کاستەکە کە بەڕاستی خەمناکە، خراپە هەرگیز هیچ شتێک ناکەن بۆ ئەوەی سەرسامت بکەن بۆ ئەوەی بیانبینە لەبیرت بێت. ئەوە هەموو ئەو کاتەیە کە من بەفیڕۆ دەدەم لەم پێداچوونەوەیەدا تکایە تا دەتوانیت دوور بمێنەرەوە لەم کۆمەڵە شتە خراپە تەنانەت ئەگەر بەدەستی بهێنیت بۆ 25 سەنت don't don't buy s piece of gum لانیکەم ئەوە دەهێڵێتەوە کە سەرقاڵت بکات!

ئەگەر دەتەوێت کوالێتی باش خۆشی بودجەی کەم، زۆر باشترە لەمە... پاشان سەیری فیلمێکی جێف هایس بکە....چونکە بەهرەمەندەکان دەوێت بۆ ئەوەی لە ترسناکییدا دروستی بکات و منداڵەکە هەیەتی!

من ئەم 1 ئەستێرەیەم بەخشی تەنها بۆ بەرگی بەرگەکە....thats تاکە شتێک کە شایەنی ئەوە بێت کە ئەم بەناو "فیلم"

-ریک بلالۆک
