من زۆر فیلمی گەمژانەم لە ژیانمدا بینیوە، زۆر، بەڵام ئەمە بێ گومان خراپترین فیلمی تا ئێستا! من بەگشتی حەزم لە فیلمی داماو، ئەگەر تا ڕادەیەک سەرگەرمکەر بن، بەڵام تەنانەت ناتوانم بیر لە یەک شتێکی باش بکەمەوە لەم فیلمەدا. من حەزم لە "جادووگەری هەرزەکار"ە لە پێناو بەهەشتدا. بەڵام S.I.C.K. نواندنی ترسناکە، مۆسیقای پۆرنە چەقەڵەکانە بە درێژایی هەموو شتەکە، تەنانەت دیمەنە سێکسییەکانیش مژراون! من دەبوو لامیسی ئەم فیلمە بەراورد بکەم بە کەسانی وەک "ئەژدیهای توین"، "مامۆستای بوکەڵە vs یارییە شەیتانەکان" یان تەنانەت "دەرمانی زۆر برادی". هەرچەندە، ئەمە زۆر خراپترە لە هەریەکێک لەوانە. من لێت دەپاڕێمەوە، تەنانەت کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە. باوەڕم پێ بکەن، ئەو ٢ کاتژمێرەی کە هەرگیز ناگەڕێیتەوە.
