من و هاوڕێیەکم ئەم فیلمەمان بە کرێ گرت چونکە بەڕاستی دەنگێکی باشی هەبوو. بەڵام ئێمە هەڵە بووین. یەکەم لە نواندن....واو... نواندنەکە خراپترین بوو، کاریگەرییەکان بەڕاستی خراپ بوون هەروەها، وا دیار بوو فیلمێک کە منداڵێکی کۆلێژ دروستی کردبوو. پڵۆتەکە زۆر باش بوو، بەڵام تەواو بوو. ئەو شتەی کە زۆرترین فیلمەکانی تێکدا ئەکتەرەکان بوون. کابرای سەرەکی خراپترین ئەکتەر بوو تا ئێستا...ئەوە شەرمەزارییە تەنانەت ناوی دەنێم ئەکتەری...تەنها شتێکی باش لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە ئەوەندە خراپ بوو کە کۆمیدی بوو...بۆیە ئەگەر پێبکەنیت باش بێت سەیری بکە....بەڵام جگە لەوە...زۆر دوور بکەوەرەوە لەم یەکە. من بەگشتی فیلمی B List و ئەو جۆرە شتانەم خۆشدەوێت، بەڵام ئەم فیلمە... نازانم چۆن تێپەڕی بۆ ئەوەی تەنانەت بخرێتە سەر ڤیدیۆ...ئەم یەکە خراپترینە کە بینیومە..و هەندێک خراپم بینیوە یەکێکیان.
