ئەم فیلمە خراپترین بیانووە بۆ فیلمێکی جوڵاو کە تا ئێستا بینیومە. بۆ دەستپێکردن، حەز دەکەم بڵێم بەرگی پێشەوەی ئەم فیلمە بە هەموو شێوەیەک چەواشەکارانە، ئەگەر پێت وایە خەریکە فیلمێکی ترسناک و ترسناک بەڕاستی لەگەڵ گاڵتەجاڕێکی ئەهریمەنییدا دەبینیت، تۆ soooo هەڵەیت. لە ڕاستیدا ڕووخساری بکوژەکان تەنانەت کەمێک لە بەرگی پێشەوە ناچێت، تەنها وێنەیەک دەبێت لە گووگڵ دۆزیبێتیانەوە و پێیان وابوو کە فێنک دەردەکەوێت. باسی ئەو شتانە دەکەین کە دۆزییانەوە و پێیان وابوو کە فێنک دەردەکەوێت، دیمەنێک لەم فیلمەدا هەیە کە هەندێک لە باندەکە بەدوای هاوڕێکەدا دەگەڕێن لە دارستانە کۆنەکاندا، پاشان لەناکاو شاشەکە چۆپ دەکات بۆ دیمەنێک کە دایکی ئاسکێک پەروەردە دەکات کە گەنجە گەنجەکەیە لە درەوشاوەیی تیشکی خۆردا... مەبەستم بەجدی WTF؟؟؟ چۆن ئەمە پەیوەندی بەو دارستانە تاریکانە هەیە کە بەناودا دەسووڕێنەوە؟ من ئەم فیلمەم لە پیاوێک کڕی لە بازاڕێک بەو هیوایەی کە سەرگەرمی بێت، ئەگەر ترسناک نەبێت ئەوا لانیکەم ئەوە کۆمیدی دەبێت ڕاستە؟ هەڵە! ڕۆژی دواتر بەخشیم بە هاوکارە کارەکەم کە خۆم لە تاعون ڕزگاری کرد بە ناوی S.I.C.K

هێڵی خوارەوە بریتییە لە: ئەم فیلمە مەبینە!!!
