نزیکەی مانگێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بە کرێ گرت کە لە شەوی هەینیدا هیچ شتێکی ترم نەبوو بیکەم. تەنها شتێک کە دەتوانم بیڵێم بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە بێ بەهایە 'زبڵ'ە 'Trash' نواندنەکە ئەوەندە خراپە کە ئەنجامدراوە من منداڵم بینیوە لە قۆناغی ئامادەییدا کاری باشتر دەکەن کە هەموو کاستەکە وا دیارە تەنها دێڕەکانیان دەخوێننەوە، هیچ هەستێک نییە، هیچ هەستێک نییە ، و هیچ شوێنێک نییە بۆ گرتنی بینەر. لە سەر تێبینییەکی تر کاریگەرییە تایبەتەکان شێتانە پەنیر بوون و هەموو شتەکە وا دیار بوو کە بە کامێرا وێنە گیراوە هەر کەسێک دەتوانێت شاکی ڕادیۆیی بکڕێت.

خۆڵە گاڵتەجاڕەکە هیچی لە ئەو ناچێت کە لەسەر بەرگی ڤیدیۆکە بوو. هێک تەنانەت لە فیلمەکەدا تا نزیک کۆتایی خۆی نیشان نادات و هەموو ئەو گۆرانیانەی کە دەیکات و گۆرانییە زەقەکان دەیکات و بە دەوری چەند کارەکتەرێکدا دەسوڕێتەوە. هیچ کوشتنێکی ڕاستەقینە نییە کە نیشان بدرێت بۆیە ئەمە فیلمێکی ڕاستەقینەی سلاشەر نییە لەبەر ئەوەی من بینیومە چەند شتێکم خستۆتە ژێر پرسیارەوە 1. ئەگەر 'بکوژە گاڵتەجاڕە شێتێکی زنجیرەیی' ئەوە نابێت کە بکوژێکی زنجیرەیی بێت کە دەیکوژێت گاڵتەجاڕەکان؟ 2- ئەگەر هاوڕێکەت بێسەروشوێن بوو بۆچی دەچیتە دەرەوە بۆ ناو دارستانەکان بۆ ئەوەی سێکس بکەیت نەک بەدوایدا بگەڕێیت؟ دڵتەنگ بەڕاستی.

3. بۆچی تاکە نواندنێکی ڕاستەقینە کە لە کۆتاییدا بە بەتاڵی لەناکاو پەرش و بڵاو بووەوە؟ ئایا دواجار کاستەکە بڕیاریاندا هەوڵەکان لە کارەکانیاندا نیشان بدەن؟ ئەم فیلمە هێندەی ئەوان خەمناکە. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە بەکرێ نەگریت بۆ ئەوەی یەک یان دوو کاتژمێر لە کاتت بەفیڕۆ بدەیت و زیاتر لە هاوارکردن پێبکەنیت.
