ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلم بوو کە لە هەموو ژیانمدا بینیومە، و چەند فیلمێکی زۆر خراپم بینیوە. من حەزم لەو شێوازە نەبوو کە ئەم فیلمە وێنەگیرا. هەموو ئەکتەرەکان نادیارە، و وا دیارە کۆمەڵێک هاوڕێ پێکەوە بوون و بڕیاریانداوە فیلمی خۆیان وێنەبگرن. بەڵام بەتەواوی ترسناکە. هەرگیز فیلمێکی خراپترم نەبینیوە. چیرۆکەکە ئەوەندە ساختەیە، و تەنها بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی کاتێکی زۆری خایاند تا گەیشتە کۆتایی فیلمەکە. هیچ پڵۆتێک نەبوو، وا دیار بوو پێش ئەوەی دەست بە وێنەگرتن بکەن، پلانی بۆ دانەنراوە. چیرۆکەکە زۆر سەیرە. من پێم خۆش نەبوو کە چەندە خاو بوو بۆ ئەوەی بگەیتە خاڵی فیلمەکە. تەنانەت هیچ سوودێکیش نەبوو لە وێنەگرتنی ئەم فیلمەدا. ئەگەر بیر لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دەکەیتەوە، مەیکە. تۆ تەنها کاتت بەفیڕۆ دەدەیت.
