سڵاو لە هەمووتان...

بەڕاستی زۆر شت نییە بۆ ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک بڵێم. پڵۆتی بنەڕەتی ئەوەیە کە کوڕێک (براندۆن) چەند هاوڕێیەکی دەباتە گەشتێک بۆ کابینەکەی لە دارستانەکان بۆ پشووی کۆتایی هەفتە لە دووری کارکردن. دوای ئەوەی کچێک لە ڕێگای ئەوێدا هەڵگرت، شتەکان بە خراپیی بۆ هەموویان دەست دەکەن بە هەڵەکردن بۆ هەموویان.

هێڵی چیرۆکەکە بە تەنیا (لەلایەن ئەکتەرەکەوە نووسراوە کە ڕۆڵی براندۆن دەگێڕێت، هەرچەندە دەتوانم لێرەدا هەڵە بم) بەدووری دەزانرێت و قەناعەت پێکەر نییە، و بەو پێیەش نمایش دەکرێت. "بکوژە گاڵتەجاڕەکە" خۆی تا ڕادەیەک بیانوویەکی خەمناکە بۆ بکوژێکی دەروونی. دوور لە نێچیرڤانێکی تاریک، نهێنی بەڵام لە هەمووی زیاتر، نێچیر، لەبری ئەوە پێشکەشمان دەکرێت کە تا ڕادەیەک چەقەڵانە، قافیەیەکی دایەنگە، گۆرانیبێژێکی قافیەیی دایەنگە کە پێدەچێت بە قەیرانێکی بچووکی ناوەڕاستی ژیاندا تێدەپەڕێت. تاکە شتێک کە گەرەنتی نووسینی ئەم کۆمێنتەی دەکرد دیمەنە سێکسییەکان بوو و هەر گۆرێک لە فیلمەکەدا هەبوو (کوالێتی فیلمەکە وای لێکردم هەندێک چێژ لەم جۆرە شتانە وەربگرم).

بە کورتی ، ئەم فیلمە دەکەوێتە خوارەوەی هەموو ستانداردێکی سێتی مومکین. دان بەوەدا بنێم، من چەند بیرەیەکم لەگەڵ هاوڕێیەکی نزیکدا بەیەکەوە دەدا کاتێک سەیری ئەم بابەتەم دەکرد، بۆیە توانیمان هەندێک بەهای ڕێژەیی ڕێژەیی لەم فیلمەدا پێکەوە ببەستین و بۆیە تەنها دادپەروەرانە باس لەوە بکەین کە S.I.C.K بەڕاستی شەرمی لە دوو ڕیتینگێک کرد. بەڵام لە واقیعدا، (و لەگەڵ سوودی ڕوانینی پاشگەزبوونەوە) ڕیزبەندی ئەستێرەییەکە زیاترە لە نمرەی یاسایی بۆ ئەم فیلمە.

1 ئەستێرە لە دە.
