هەندێک لە منداڵان لە شاخەکاندا گەشت دەکەن و یەکێکیان دەچێتە ناو تونێلێکی گەورە و هەندێک گلادیاتۆری مۆمیایی کۆن دەدۆزێتەوە. کڵاوی گلادیاتۆر دەخاتە سەر و باقی فیلمەکە بە کوشتنی هەموو گەشتیارانی تر بەسەر دەبات.

ئەم شتە تەنها ئەوەندە بێمانایە کە شێت دەکات. لێرەدا لیستێکی کورتی ئەو شتانە دەخەینەڕوو کە هیچ مانایەکیان نییە:

1) کوڕێک و کچێک لە چادرەکەیاندان و پێیان وایە لە دەرەوە شتێک دەبیستن. کابرا دەچێتە دەرەوە بۆ لێکۆڵینەوە و لە دەرەوە گەشتێکی تریش دەدۆزێتەوە. پاشان گوێی لە هاوارە خۆشەویستەکەی دەبێت بۆیە بەرەو چادرەکە دەگەڕێنەوە - بەیانیەکەی دیکە دەگەنە ئەوێ؟!؟ ئەو تەنها 50 پێ لە دوورەوە بوو!

2) ئەم دوو داڵدەی دواتر گوێیان لە هاوارێکی کچێکی تر دەبێت (چی، 100 پێ لە دوورەوە؟)، بەڵام لێکۆڵینەوە مەکە چونکە دەترسن ون بن. 

3) کوڕێکی تر و کچێک بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، و لە نزیکەی دیمەنی 10ی خۆیان پێکەوە کچەکە کوڕەکە ئاگادار دەکاتەوە کە بەهۆی بارودۆخەکەوە، پرۆتۆکۆڵ چیتر پێویست ناکات وەک پرۆفیسۆر قسەی لەگەڵ بکات. مەبەستم ئەوەیە، چی...؟ یەکەم جار، ئەوە تەنها شتێکی بەڕاستی گەمژانەیە کە بیڵێم، دووەم ئەو هەرگیز لە یەکەم نۆ دیمەندا کە پێکەوە تێیدا بوون تەلەفۆنی بۆ پرۆفیسۆرەکەی نەکردووە.

4) کچێکی بریندار هێرش دەکاتە سەر دیمونیکۆس و ئەویش ڕێگری لێدەکات، پێی دەڵێت، پێی دەڵێت، ئەو بەشەی مەشقەکانی گلادیاتۆرەکەی فێری کرد کە چۆن بریندار بێت بەبێ کوشتن. ئم، بەڵێ، ئێمە جۆرێک تێبینیمان کرد کە بریندار بووە و نەمردووە چونکە لە سەرەوەیە و بەدەوریدا دەڕوات. بەڵام، سوپاس بۆ ئەو زانیارییە.

5) کچێک لە لانی دیمۆنیکۆسدا بەستراوەتەوە، کاتێک کەسێک هەوڵی ئازادکردنی دەدات، لەبری ئەوە ئەم کەسە ڕێنمایی دەکات کە بچێت و یارمەتی وەربگرێت. ئم، سەیرکە، گەمژە، ئەگەر ئەو ئازادت بکات، کە نزیکەی 5 چرکەی دەوێت، پێویست بە یارمەتی ناکات.

و تەنها بەردەوام دەبێت و بەردەوام دەبێت. هەموو بەشی ناوەڕاستی فیلمەکە لەگەڵ ونبوونی دوو گەمژە لە دارستانەکاندا بەسەر دەبرێت، دواتر شەڕ دەکەن، دواتر چادرێک هەڵدەگرن و هاوارەکانی هاوڕێکانیان پشتگوێ دەخەن، دواتر هەندێکی زیاتر بەدەوریاندا دەسووڕێنەوە. تەنها ئەوەندە بێزارکەر و بێمانایە کە دیڤیدییەکەم لە نیوەی ڕێگادا کوژاندەوە. 

هیچ کام لەم کارەکتەرانە هاوسۆزی نین، بە تایبەت ئەوانەی کە زۆرینەی کاتی شاشەکەیان دەست دەکەوێت. دیمۆنیکۆس خۆی هەر جارێک کە بینیم بە دەنگی بەرز پێکەنینم پێدەهێنا - ئەو لە منداڵێک دەچێت بە جلوبەرگی هالۆوین، دەموچاوی دەکوتێت بۆ ئەوەی خراپ دەربکەوێت. ئەو ڕادەکات، یان دەبێ بڵێم سکامپەرەکان بەدەوریدا وەک ئەوەی هاوڕەگەزباز بێت. کاریگەرییە تایبەتەکان بریتین لە کۆمیدی، نواندنەکە لە زۆربەی بەشەکان ترسناکە، و هیچ شتێک هیچ مانایەکی نییە.

بە گشتی، ڕەنگە ئەم چەمکە بتوانێت فیلمێکی کامپی چێژبەخش بەرهەم بهێنێت ئەگەر هەندێک کات و هەوڵی زیاتر بخەنە ناو ئەوە، ڕزگاربوون لە دیالۆگی گاڵتەجاڕانە، دروستکردنی کارەکتەرەکان بە کەسایەتییە ڕاستەقینەکانی ناخۆش، هەبوونی جۆرێک لە ڕەوتی لۆژیکی بۆ کردارەکە، و ڕەنگە تەنانەت دیمۆنیکۆس بکاتە کارەکتەری مێینە لە جلێکی سێکسی گلادیاتۆردا. بەڵام نەخێر، لەبری ئەوە ئەم کۆمەڵە بێمانایە بێمانایە بەدەست دەهێنین کە تا مردن بێزارت دەکات.
