باشە - من ئەم فیلمە زۆرم خۆشدەوێت...من ئەم فیلمەم پێدەڵێت - بە تەنیا - بۆ ئەوەی من وەها فاناتیکێکی ترسناک و ڕەقم کردبێت. هەرگیز نەمتوانی بە تەنیا سەیری ئەم فیلمە بکەم. هەروەها زۆر چیرۆکی زۆرم بیستووە لەو کاریگەرییەی کە لە بڵاوکردنەوەی ڕەسەنیدا لە شانۆکاندا هەبووە، لەسەر بینەرانی. شاکارێکی باوەڕپێنەکراو.... ترسناک , شتە دەروونییەکان پانتۆڵەکە دەترسێنێت لە من .ئەی دڵی دڵیان، هەرکەسێک ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرەی دروست کردووە. من زۆرم خۆشدەوێت. پێم وابوو تەواوی فیلمەکە شایستە و سەرنجڕاکێشە. ئەم فیلمە زۆر ترسناکە - ئەمە ترسناکترین فیلمە کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە! نەک ئەوەی ئەوەی لە فیلمەکەدا ڕوودەدات و بیرۆکەی فیلمەکە بەس ترسناک نییە , بەڵام ئەوەی هەمیشە منی گەیاندبوو - نواندنی ئەفسانەیی برێندان بوو. باشترین فیلمی ترسناک تا ئێستا. هیچ شتێک ناتوانێت جارێکی تر بەم ترسناکییە بێتەوە. بینینی هالۆوین لە خراپترین ئاستی خۆیدا.
