بەرگەکەی لەسەر DVD و دیسکەکە freaking awesome، تۆ پێت وایە فیلمێکیان لەسەر ددانی شیرین لە Twisted Metal Black دروست کردووە کە هێشتا بیرۆکەیەکی بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە خراپترینیانە پاشان نمایشی بێن لە Pearl Harbor، Porno's کوالیتی باشتریان هەیە و ئەکتەری باشتر. من دەبوو دیڤیدییەکە بکڕم بەڵام خۆشبەختانە سەرەتا بە کرێم گرت، پڵۆت و سیناریۆکەش ترسناکن، پێدەچێت هیچ شتێک پێکەوە نەچێت بۆیە بەڕاستی فیلمەکە هەرگیز مانای نییە. ئەو هەوڵە خراپانەی کە بۆ ترساندنت لە بەکارهێنانی دیمەنەکانی فلاشباکی خراپترن ئەوا ئەوانەی لە نمایشەکانی سیتکۆمی ساڵانی هەشتاکان بەکاردەهێنرێن و لە کۆتاییدا وا دەکات کە بتەوێت سەرت بە دیواری ماڵەکەتدا بتەقێنیتەوە.
