خراپترین فیلم لەسەر زەوی. تەنانەت نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم بەڵام هیوادارم بتوانم کەسێکی تر لە سزادانی خۆی بەم فیلمە ڕزگار بکەم. کاتێک باس لە نواندن و ڕووناکی دەکرێت، ئەم فیلمە هاوشێوەی پۆرنۆیەکی خراپە بەبێ سێکس. ئەکتەرەکان هەندێک لە خراپترین ئەکتەرەکانن کە تا ئێستا بینیومە، و نەیاندەتوانی خراپتر نەبن تەنانەت ئەگەر هەوڵی ئەوە بدەن گاڵتەیەکی تەواو بەم فیلمە بکەن. فیلمەکە دەبێ ژمارەیەکی پێوانەیی لە بودجەی کەمدا هەبووبێت کە دڵنیام نزیکەی تەنها لەسەر بەرگی فیلمەکە بەفیڕۆچوو. ئەم فیلمە ئێستا بووەتە گاڵتەیەکی ڕاکردن لەگەڵ هاوڕێکانم و بووەتە ستاندارد بۆ بەراوردکردنی فیلمە زبڵەکانی تر. من دەمەوێت ئاماژە بەو فیلمە بکەم کە تەنانەت هیچ فیلمێکی دیکەش دەست ناکات بە بەراوردکردن. من هەست بە بەرپرسیارێتی دەکەم کە من و هاوڕێیەکم پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەم و سەرم سوڕماوە کە ئەو هێشتا بە هاوڕێیەکم دەزانێت دوای ئەو ئازارەی کە بەسەرماندا هاتووە. ئەم فیلمە مەبینە!
