ئەمە بە دووری دەزانم خراپترین فیلمی ترسناک و کەم بودجە بوو کە تا ئێستا بینیومە. من کوڕێکی بیری کراوەم و هەمیشە فیلمێکی ترسناک و باشم خۆشدەوێت. لە ڕاستیدا کاتێک فیلم بە کرێ دەگرم بە تایبەتی بەدوای چەند فیلمێکی ترسناکدا دەگەڕێم کە کەمتەرخەمن. هەمیشە بۆ پێکەنین باشن، باوەڕ بکەن دەزانم، زۆرم بینیوە. بەڵام ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە ترسناک بوو شایانی پێکەنین نەبوو. لە پێنج خولەکی یەکەمدا بیرم لەوە دەکردەوە کە بیکوژێنمەوە... کە ڕەنگە دەبووم. هیچ شتێکی باش نییە لەو بارەیەوە، پێش هەموو شتێک، تیمی کامێرا Suck3D A$$. ئینترۆکە هەر وەک کۆتاییەکەی گەمژە بوو. نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکان ترسناک بوون. تکایە سواڵت لێدەکەم، سەیری ئەم فیلمە مەکە، بە تەواوی ڕقت لێی دەبێتەوە.
