باشە...بەگشتی، ئەم فیلمە زۆر بێ بەها بوو، و لە بنەڕەتدا فیلمێکی ترسناکە کە لە کۆتاییدا زیاتر لە کۆمیدیایەک بوو. من تەنها ئەم فیلمەم دوێنێ شەو بە کرێ گرت کاتێک من و هاوڕێکانم چووینە فیلمی Blockbuster بەدوای فیلمێکی ترسناکدا دەگەڕاین. بە دڵنیاییەوە ئەمە ئەو شتە نەبوو کە ئێمە بەدوایدا دەگەڕاین، بەڵام بۆ نوکتە تێرمان کرد. ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە (بەتایبەت براندۆن) ئەوەندە ساختەن کە کۆمیدییە. و بە تایبەتی ئەو کچە تریسی هەرکاتێک لە ژوورە تەختەکەدا بوو کە بە گاڵتەجاڕەکە دەگوت بڕوات. ئەوان نزیکەی هیچ هەستێک نیشان نادەن و تەنها ئەوەندە ڕوونە کە نواندن دەکەن. وە هەروەها کاتێک گاڵتەجاڕەکە بەو شتە کاغەزی سندوقی ڕەشدا دەڕوانێت و مارک دەگرێت، ئەو تەنانەت وا دەرناکەوێت کە ترساوە هەرچەندە گاڵتەجاڕەکە وەک گرتنی و دەستی کردووە بە هێرشکردنە سەری. وە بەجدی، ئایا تەنها بە ڕاکردن دەڕۆیت ئەگەر ڕاوەدووت دەنێیت؟ من بۆ ژیانم بە خێرایی دەڕۆیشتم! (تەنانەت ئەگەرچی هەر کەسێک بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانێت لە ئەو گاڵتەجاڕە تێپەڕێت چونکە ئەو وەک 300 پاوەند وایە.) باسی ئەوە ناکەین کە کاریگەرییەکان ئەوەندە گەورە نین، وەک هەر کاتێک گاڵتەجاڕەکە سەری سوزان لە دارستانەکەدا ببڕێت، ئەوا هەر کاتێک سەری فڕێدەداتە ناو تەختەی سەرەوە ژوورێک لەگەڵ دێنیس و تریسی هەر کاتێک دێنیس سەری فڕێدا بۆ دواوە. هەروەها وەک لە کۆمێنتی پێشووی کوڕەکەدا، سەرەتاکەی بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە و تەنانەت نابینم بۆچی تەنانەت لە فیلمەکەشدا هاتووە. کەواتە چی، ئەم فیلمە لە ساڵی ٢٠٠٣ دروستکرا؟ مۆسیقاکە وای لێکرد کە وەک ساڵانی هەشتاکان دروست بکرێت و کامێرا(؟) تەنانەت بەڕاستی پیشەیی دەرناکەوێت. نیوەی کاتەکان، وا دیارە کامێراکە تەنانەت ناتوانێت بە جێگیری بمێنێتەوە کاتێک وا دەردەکەوێت کە بێت. بە گشتی دەبوو بڵێم چێژم لە فیلمەکە وەرگرت. من پێشنیاری ناکەم ئەگەرچی ئەگەر هەوڵدەدەیت شتێک بدۆزیتەوە بۆ ترساندنت، بەڵام ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت کە ڕەنگە گاڵتە بەو شتە بکەیت یان پێکەنینێکی لێ دەربهێنیت، من بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم.
