ئەم فیلمە زۆر خراپ بوو! ناخۆشبوو! ترسناک بوو! ناتوانم بە ڕادەی پێویست جەختی لەسەر بکەمەوە! نواندن و دەرهێنان و چیرۆک و کارەکتەرەکان و هەموو شتێک لەبارەیەوە خراپ بوو! ئەوەندە کۆرنی و کلیشە بوو. بە بەرگەکە فریو مەخۆن، یان دێڕی تاگی "مامەڵکوژیی تەکساس' هیچ شتێک نییە کە پێبکەنین". ئایا تۆ frogging' گاڵتەم پێدەکات! گاڵتەجاڕانە بوو.

یەکەم 2 خولەکی فیلمەکە باشە تا دەگاتە کارەکتەری سەرەکی برێندان، باشە ئێستا بیکوژێنەرەوە. ئەوەی لە فیلمەکەوە وەرمگرت، کۆمەڵێک کەسی ناشرین و بێزارکەر و ناپێگەیشتووان دەچنە کابینەیەک لە ناوەڕاستی دارستانەکان و گاڵتەجاڕێک کە گۆرانی نەمامی دەڵێت بە شێوازی ناڕەسەن و ساختە دەیانکوژێت.

ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی کات و پارەم بوو، وە بەفیڕۆدانی پارە و کاتەکانی تۆش دەبوو! من بە خێرایی بۆ پێشەوە بەناو زۆربەی فیلمەکەدا چونکە زۆر ترسناک بوو، تەنها ویستم بزانم چۆن هەر ئەکتەری خراپ مرد، و هێشتا شایانی ئەوە نەبوو! تەنها سەیرکردنی بەرگەکە کات بەفیڕۆدانە. ئەمە بەجدی خراپترین فیلمە تا ئێستا! ڕیزبەندی: شایەنی یەکێک نییە.
