باشە، بۆیە من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت کە وەک گاڵتەجاڕانە-چنسۆکێر-ئیسمێن، چاوەڕوانی زۆریان نەدەکرد، بەڵام من وەک نزیکبوونەوەی ڕۆمانم بۆ فیلمێکی بکوژی زنجیرەیی کرد. (لە پشتی سندوقەکەوە ئەم کورتە باسەی خوارەوەیە) "سەرەتا، ئەوە تەنها گاڵتەیەک بوو - ئەفسانەیەک لە دەوری ئاگری کەمپەکە - بۆ پێنج هاوڕێ لە کابینەیەکی دوور لە دارستانەکانی تەکساس دەمێننەوە. -یەک، جێگەی بە ئەندامە پەرش و بڵاو و خوێناوییەکانی جەستە و ئیفیجی ڤودۆ، ئەو چەند کەسەی کە ماونەتەوە بۆ ژیانیان. بەڵام ئەو لەوێیە. وە ئەو نەخۆشە. 'T مانای نییە: بۆچی ئەم گاڵتەجاڕە لە دارستانەکاندا بۆ دەستپێکردن؟ بۆچی گاڵتەجاڕێک؟ بۆچی بووکەڵەکانیان بە وشەی "خۆراک" لەسەریان دەکێشرێن؟ بۆچی بۆچی بۆچی؟ بەزەحمەت هیچ شتێک وەڵام دەدرێتەوە لەم 1 کاتژمێر و 30 خولەک. بۆر فێست جگە لەو شوێنانەی کە ئەم گاڵتەجاڕە دەژی. کارەکتەرەکان کوڕە داماوەکانن، کچە داماوەکانن و جەهەنەمێکی زۆری بچووکن. یەکێکیان بە تایبەتی کچێکە کە لە چێشتخانەیەکەوە بۆ سەرەوەی ڕێگاکە هێنابوویان، کە پێیان وابوو دەبێت یارمەتی بدەن چونکە لەلایەن هەندێک کوڕەوە کە دەیناسی، خەریک بوو بێ کێشە بێت. چی گەرەنتی ئەوە دەکات کە وەک بیانوویەک کچێک بهێنیتە ناو بازنەی هاوڕێکانتەوە یان کابینەکەیان؟ بێگومان ئەو دەست دەکات بە چاندنی تۆوی ئیرەیی، وا دەکات پیاوەکان سێکسی لەگەڵ بکەن بە خۆراکدانی مێشکی داماوەکانیان هەموو ئەو شتانەی کە دەیانەوێت بیبیستن.<br /><br />مۆسیقاکە کارێکی ئاسایی بوو ( مۆسیقای کیبۆردێکی ستاندارد وەک لە هەموو فیلمێکی ترسناک بەبێ جیاوازی). وا دیار بوو ئەکتەرەکان لە هەندێک ئۆپێراى سابونەوە بەو شێوەیەی کە گلەیی و قیژەیان دەکرد لە هەموو شتێکدا هێنرابوون. بیرۆکەی ئەوەی کە کابرای سەرەکی لە فیلمەکەدا ئەم کچە دەباتە کابینەکە وەک یەکەم ڕۆژی یەکتربینینیان وادەکات بۆ ڕۆژێکی ترسناک، بەڵام بێگومان، ئەو بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە خۆی دەبەخشێتە ئەو لە یەکەم شەوی ناسینیدا. بەزەحمەت بودجەیەک نەبوو کە هیچ شتێک لە هیچ شتێکدا خەرج بکرێت، بەڵام جلێکی گاڵتەجاڕانە هەبوو و ژمارەیەکی زۆر لە بووکە شووشەی هەرزانی یەک دۆلاری لە دارستانەکاندا بەدەوریدا کەوتبوون، کە شوێنێکی ترسناک بوو بۆ وێنەگرتنی ئەم هەموو فیلمە (زۆر جار ئەنجام دەدرێت) . هەروەها چاوەڕێی ئەوە بووم کە گاڵتەجاڕەکە باز بداتە ناو ماڵەکە بۆ کوشتنی ئەو ٤ کارەکتەرەی کە ماونەتەوە لە فیلمەکەدا (لە ڕێگەی شووشەکەوە ڕەنگە)، بەڵام هیچ شتێکی ورووژێنەری وەک ئەوەی کە هەرگیز نەچووەتە ناو فیلمەکەوە. من وابزانم تۆ تەنها بڕیار بوو حەزت لە گاڵتەجاڕ بێت بکوژ بێت یان شتێک.<br /><br />دەبوو فیلمەکە بدەم بە فیلمەکە 3. ئەوە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێش بوو (کاڵاو وەک کارەکتەری کۆمەڵکوژی تەکساس، لە بنەڕەتدا) و من ئەستێرەیەکیان پێدەدەم بۆ ئەوەی بەجدی بە هەموو ڕێگایەک ڕۆڵیان بگێڕێت کاتێک فیلمەکە دەیتوانی بە تەواوی ڤیدیۆیەکی شێوازی B-Movie بێت، بەڵام ئەوان شێوازی ڤیدیۆکەیان هەڵبژارد. بەڵام لە کۆتاییدا، ڕەنگە هەستم کردبێت کە جارێکی تر بکوژەکەم بە کرێ بگرم لە ڤیدیۆی مەریخ پێش ئەوەی بگەڕێمەوە بۆ ئەوەی ئەم بابەتە بپشکنم. ئاه، بەڵام ئەو هونەرە بەرگە...وێنەکێشانی زۆر سەرسوڕهێنەر.
