من ئەمەم لە Blockbuster بە 99p کڕیوە. کابرای پشت کەوانتەرەکە وتی هۆکاری ئەوەی کە زۆر هەرزانە، لەبەر ئەوەیە کە دیسکەکە خراپ بووە بۆ sh*t، بەڵام نەیتوانیوە باس لەوە بکات کە هۆکاری ئەوەی کە زۆر هەرزانە لەبەر ئەوەیە کە فیلمەکە هەوڵێکی خراپی P*S بوو کە لە پاریس هیڵتۆن قورستر بوو. لە ژوورێکی هۆتێلدا ڤیدیۆی ماڵەوە. باسکردن لە ڤیدیۆی ماڵەوە، لە کەیەوە یارییەکی دادپەروەرانە بووە بۆ بڵاوکردنەوەی وەک فیلم - مەبەستم ئەوەیە کە بڵێم، فیلمەکان بۆ دامەزراندنی ئەکتەر و تەکنیکار و سیناریۆنووس و هتد بۆ کۆتایی هەفتە، بەرهەمهێنانەکە بە بودجەیەکی 8.00 پاوەندی لادەبات، و کەسێک بە کیبۆردێکی کاسیۆ (The Sound) بکەوە بە پلیکانەکاندا - پاشان شەق لە ڕەفەکان بدە، بۆ هەندێک SAP ی هەژار (من)، بۆ ئەوەی لە Lonely بیباتەوە ماڵەوە نائومێدی. بەڵام لێرەدا کلینچەر - من بە خێرایی بۆ پێشەوە بەناو زۆربەی ئەمانەدا، و فڕێمدا بۆ لایەك، ئامادە بۆ چەقۆ... تا شەوی دواتر، لە کاتێکدا سەیری فیلمی Darren Day Horror 'Hellbreed' (£1.99 بۆ ئەوەی بیبەمەوە ماڵەوە و دوور بکەویتەوە لە خۆپاراستن بلۆکباستەرێکی جیاواز). ئێستا ئەم فیلمە وایکرد فیلمی 'Grim Weekend' لە فیلمی The Exorcist بچێت، بۆیە من شەقێکم لە کۆتایی هەفتەی گریم دا، بۆ ئەوەی هەندێک لەو ساتانەی کە لە بۆردە نایابەکانی IMDBدا هاتووە، کە بینەران بانگەشەی ئەوە دەکەن کە پێکەنیناوی بوون. دڵنیابە، کاتێک بەسەر نەهامەتی و ئازار و ترسناکییەکەدا تێپەڕیم، کە کۆتایی هەفتەی تاریکی بە تەواوی چوود بوو لەسەر نانی برژاو، دەمتوانی چێژ وەربگرم، تام بکەم و بەڕاستی بگەمە خوارەوە بۆ شتە کۆمیدییەکان. وە زۆری تێدایە. بۆردەکان بپشکنە. پاشان پشکنینی فلیکەکە بکە. جەهەنەم، تەنانەت ڕەنگە شایانی ئەوە بێت. Awwwwww crap!
