ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. دیسانەوە هەڵەم کرد کە فیلمەکەم کڕی چونکە سیناپسەکەی پشتەوە دەنگێکی زۆر خۆشی هەبوو و بەرگی پێشەوەش زۆر فێنک دەرکەوت (دوای کڕینی ئەمە و فیلمی "Malevolence" کە لێرەش پێداچوونەوەم پێدا، وانەکەم فێربووم). من فیلمی ترسناکم خۆشدەوێت کە لە دارستانەکان یان لە بیابان یان لە کێڵگەیەکدا ڕوودەدەن. گوایە ئەمە لە دارستانەکانی تەکساس ڕوودەدات بەڵام ڕەنگە لە حەوشەی ماڵەکەی دەرهێنەردا وێنەبگیرێت. ڕەنگە بەرهەمهێنانەکە خراپترین بەرهەمهێنان بووبێت کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەکتەرەکان بە تەواوی خراپترین بوون. چیرۆکەکە هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نەبوو کە بەرگی پشتەوەی ئەو قسەیەی کرد. تەنانەت هەوڵمدا بیفرۆشم بە F.Y.E و هەندێک فرۆشگای تری "دایکە و پۆپ" کە DVD ی بەکارهاتوو دەکڕێت و هیچ کامیان وەریان نەدەگرت. Thats چەندە ترسناکە ئەم بیانووی بەدبەختە هەژار بۆ فیلمێک. من پێشتر چەند فیلمێکی خراپم بینیوە (بۆ نموونە 2 Troll 2) بەڵام ئەمە بە دڵنیاییەوە کێکەکە دەبات. پێم وا نەبوو فیلمێکی خراپتر لە فیلمی "Troll 2" هەبێت. کوڕ من هەڵە بووم! ئەم فیلمە مەکڕە مەگەر کەسێک بە خۆڕایی بداتە دەستت بەڵام تەنانەت نەک لە چاوت لەگەڵیدا مەگەر فڕێی بدەیتە دەرەوە کە ئەوە ئەوەیە کە من خەریکە دەیکەم!!!!
