نازانم ئێوە باسی چی دەکەن، یەکەم جار کە لەگەڵ دوو هاوڕێم سەیری ئەم فیلمەم کرد نەمانتوانی واز لە گریان بهێنین. ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین گەپەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەو کۆمێنتە دەربارەی پۆرن زۆر ڕاستە هەرچەندە Hahahaha.

بەڵێ ئەم فیلمە لە ڕاستیدا خراپترە، بەڵام فرمێسکەکانی بە چاوی مندا هێنا بەهۆی کارەکتەرە ساختەکان و دیالۆگ و نواندنی خراپ. ئیتر باسی ئەو کامێرایە گرانبەهایانە ناکەم کە بەکاریان دەهێنا بۆ وێنەگرتنی؟! لە یەکێک لەو فیلمانە دەچێت کە لە شۆفێرەکانم دەردەکەون. پۆل. پرۆپەکان وا دەردەکەون کە لە نمایشێکی درامای ئامادەییەوە هاتوونەتە دەرەوە. مۆسیقاکە وا دەنگ دەدات کە لە یارییەکی ڕەسەنی سیستەمی نینتێندۆوەیە. تاکە شتێک کە تەنانەت نزیک بووەوە لە ترساندنی من لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە گاڵتەجاڕێکی بکوژی هەبوو کە، کێ لەلایەن گاڵتەجاڕە چەور و خەمبارەکانەوە ناخزێتە دەرەوە؟ هاهاها ئەگەر کەسێک هەرگیز سەیری ئەمە بکات هەرچەندە، پێویستە ئاگاداری هەڵەی زارەکی ئەکتەرەکان بێت وەک lisping لەسەر وشەکان و هەندێک لە دەربڕینەکانی دەموچاویان. hahahaha من مرد.

سۆزان
