ئەگەر ئەم فیلمە کۆمیدیایەک بووایە، 10. ئای من، لە کوێوە دەست پێدەکەم؟ بەم شێوەیە بیخە -- من زۆر فیلمی ترسناک و ترسناکم بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە وا دەکات ترۆل ٢ وەک Freakin' Saving Private Ryan دەرکەوێت. وەک ئەوە وایە کۆمەڵێک لە سینەماکارانی پۆرن بڕیاریان دابێت فیلمێکی ترسناک دروست بکەن، بیرۆکەکەیان لە ناوەڕاستی بەرهەمهێناندا بگۆڕن و بڕیاریان دا کۆمیدییەک بکەن، دواتر بچنە سەر ترسناکییەکان، دواتر بڕیار بدەن کە دەبوو تەنها بە پۆرنۆ گیر بخۆن (سۆفتکۆر لەوەدا). هەموو شتێک لەم فیلمەدا بە سادەیی ترسناکە: نمرەی مۆسیقا (کەسێک ئەو کابرایە وێنە دەگرێت کە کیبۆردەکەی یاماهای داهێناوە)، سیناریۆ، دەرهێنەر، سینەماکاری، نواندن. بە سادەیی هیچ وشەیەک نییە بۆ وەسفکردنی ئەمە. ئای چاوەڕوان بە، بەڵێ هەن: پیرۆز $*%!.
