من ئەم فیلمەم بە نزیکەیی 4-5 ساڵ لەمەوبەر بە کرێ گرت و لە یەک کاتدا بێهیوا بووم.

ویستم فلیکی فیلمی B-Movie Slasher ببینم، بەڵام کۆتایی هات بە پیسایی بۆ چاوەکانم. نواندنەکە هاوشێوەی سەیرکردنی وشکبوونەوەی چیمەن بوو. من لە فیلمێکی سۆفتکۆردا باشتر نواندنم بینیوە...

ئەو بیرۆکەیەی کە بکوژێکی شێت لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە سەرم لێ شێوا. چۆن ئەمە فیلمێکی ترسناک بوو؟

بەهای بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە، لە باشترین حاڵەتدا پێکەنیناوی بوو. هیچ ترسێک نەبوو. وا دیار بوو خوێندکارێکی ئامادەیی کامێرای ڤیدیۆیی نوێی بۆ جەژنی کریسمس وەرگرتبوو. پڵۆتەکە لە هەموو شوێنێک بوو، ئەگەر هەبوو. ئەگەر بێزار بوویت بەدوای فیلمێکی ترسناکدا دەگەڕێیت بۆ کرێ، ئەوا ئەم فیلمە بەجێبهێڵە. فیلمەکانی بی زۆر باشتر لەوێدان.
