تکایە مەهێڵە بەرگی ئەم فیلمە گێلت بکات. وە ئەگەر بەدوای فیلمێکی ترسناک و هەرزاندا دەگەڕێیت کە پێبکەنیت: ئەمە ئەوە نییە. بەگشتی من دەچم بۆ گەمژە ئەگەر کۆمیدی بێت، بەڵام ئەم گەمژەیە ئەوەندە گەمژە بوو کە نزیک بوو (یان ئەگەری هەیە) گەمژەم بکات.

کوالێتی فیلمەکە باشترە لە دەستی، بەڵام بە زۆری نییە، و بە زۆری نییە، و زۆر ئەگەری ئەوە هەیە کە مۆسیقاکە بە فشاردان لەسەر کلیلی سامبا ٢ لەسەر کیبۆردێکی کاسیۆ دروستکرابێت. ئەم کێشانە هەرگیز نابێت بەڕاستی رێگرییەک بن لە بینینی فیلمێکی ترسناک بەڵام ئەم کاستە سەرسوڕهێنەرە (قوتاییە) زیاد بکەن، و تۆ هومینگەرێکی راستەقینەت هەیە.

چیرۆکەکە باسی کوڕێکە کە هاوڕێکانی بانگهێشت دەکات بۆ سەرەوە بۆ ئەو کابینەی خێزان لە تەکساس بۆ کۆتایی هەفتە. هەروەها بانگهێشتنامەکە بۆ خانمە کراشەکەی لە ئۆفیسەکەی خۆی درێژ دەکاتەوە. لە ڕێگادا بۆ ئەوێ مێینەیەک لە تەنگانەدا دەناسن، کە دواتر بانگهێشت دەکرێت بۆ هاتنی لەلایەن کچانی ترەوە.

مندینەوە لە کابینەکە سێکس و ڕووتی لەخۆدەگرێت و بەم زووانە شۆرتەکانی هەمووان لە کۆمەڵێکدایە کاتێک یەکێکیان کچێک نامێنێت و شتە نامۆکان لە ماڵەکەدا دەردەچن.

لەووێەوە تۆ (ئامادەبووان) و گەمژەکان، ئم، ئەکتەرەکان، هەوڵدەدەن بزانن چی ڕوودەدات و بەم زووانە دەست دەکەن بە بێ متمانەیی یەکتر. بە گشتی پێم وایە من وایکردووە کە دەنگێکی باشتری هەبێت لەوەی کە هەیەتی. ململانێی سەرەکی لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە کارەکتەرەکان زۆر گەشەنەبوون، پڵۆتەکە دروستکراون، نواندن خراپن و پاڵنەرەکان بێ ئاگا. جارێکی تر ئەمە دەتوانێت لێخۆش بێت ئەوە کەمترین کۆمیدی بوو بەڵام ئەفسووس، ئەوە نییە.

کۆتایی پێچەکە تەنها پێچێکە لەوەدا کە کەس پێشبینی ناکات بە سادەیی چونکە ئەگەر بەڕاستی بیرت کردەوە لە ڕێگەی فیلمەکە بەهەر حاڵ مانای نەدەبوو. تکایە مەهێڵە ئەم پێداچوونەوەیە ڕێگریت لێبکات لە بینینی سەرسوڕمانی بڕینی ئەم فیلمە. (واو، لووتم تەنها هەشت ئینج گەورە بوو.)
