من تەنها سەیری چیم دەکرد؟ ٩٠ خولەک لە ژیانی بەنرخم بەسەر برد لە سەیرکردنی یەکێک لە داماوترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. چەمکی گاڵتەجاڕێکی بکوژی زنجیرەیی لە ڕاستیدا بینینی تەواو ترسناکە ئەوەیە کە خەڵکێکی زۆر هەن کە لە گاڵتەجاڕ دەترسن....بەڵام هەبوونی 300 پاوند نەمامگە قافیەی کە گاڵتەجاڕی بکوژ دەخوێنێتەوە گاڵتە بە ژانرەکە دەکات. من هێشتا پرسیار دەکەم کە چۆن نیشانەی کارەکتەرەکە نەیتوانیوە لە گاڵتەجاڕەکە ڕابکات...ئەو 300 پاوند، ئەو دەبێت لە کۆتاییدا ماندوو بێت. هەموو کۆتاییەکە وای لێکردم هەستم و بە شێوەیەکی ڕستەیی بڵێم "من تەنها سەیری چیم کردووە؟" دیارە براندۆن ئامۆزای دێنیسە.... و ئەوان لە نزیک ناوەڕاستی فیلمەکەدا بەدەستیان هێنابوو واتە ئەو سێکسی لەگەڵ ئامۆزاکەیدا کردووە.....بەڵێ ئەوە شتێکە خەڵک دەیانەوێت بۆیە بینینی *schudders*.

شتێکی تر کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی گەمژانەم بینی ئەو دیمەنەی کردنەوەی بوو کە گاڵتەجاڕەکە بە چەقۆ لە ژنێک دەدات و دەڵێت "چیت کرد؟" باشە باچ، پێت وایە ئەو تەنها چی کردووە؟ دوا شت کە بە شێوەیەکی گەمژانە کۆمیدی بوو یەک چرکە بوو کارەکتەری سەرەکی شەقێکی لە هێچ هێچکەر و ناونانی بۆ c*nt و پاشان 5 خولەک دواتر وتنی توندوتیژی یارمەتی هیچ....ئایا نووسەری سیناریۆکە هێڵەکەی داوە بە دێڕەکە بۆ کابرایەکی هەڵە؟ هیچ کام لەم فیلمانە بەهەر حاڵ مانای نییە.

فیلمەکە کەم تا زۆر پۆرنۆیەکی داماوی کەم بودجە بوو کە من مژرا بۆ کڕینی (هەموو 3.99) و هیچ کات بەسەربردنێکی لێ نەگەیشتە دەرەوە جگە لە دیمەنە سێکسییەکان. من سەرم سوڕماوە کە گاڵتەجاڕە قەڵەوەکە پەیوەندی بە ئۆرگییەکەوە نەکردووە، ڕاست لەناودا جێی دەبێتەوە، هیوادارم فیلمەکە هەندێک بەهای کات بەسەربردنی هەبێت وەک ئەوەی فیلمەکانی تری بی لەوانەیە هەیانبێت، بەڵام من هەڵە بووم. ئەمە پارچە زبڵێکی گەمژانەیە کە تەنانەت شایەنی سەیرکردن نییە.

1 لە 10
