باشە من خاوەنی ئەم دیڤیدییەم لە ئەمازۆن نوێم گرتووە... مەبەستم ئەوەیە پێموایە badass و flick ێکی زۆر فێنک و مێلیسا بەیڵ ئەو کچە slutty/bitchy کە هەڵیدەگرن گەرمە وەک جەهەنەم ...، نواندنەکە مژدە و تەواوی پۆڵت تەنها مژدەی گاڵتەجاڕەکە هەندێک کوڕی زەبەلاحە کە دەمامکێکی لەبەردایە و قێزەونەکەی بەڵام باشە من پێشنیاری ناکەم ئەگەر وەک ئەوەی تۆ بتەوێت فلیکێکی خۆشی سەرگەرمی بەکرێ بگرم دوای کاری سەخت بەڵام ئەگەر تۆ هیچ شتێکی ترت نەبێت بۆ ئەنجامدان و ur ur obbssed بەم فیلمە گەمژانەیە وەک من، کاتێک سەیری بکە، و نازانم چۆن پیشەسازی DVD S.I.C.K ی هەیە. لە کۆکردنەوەی DVD ی خۆیدا , S.I.C.K. ئایا باش نییە کە خاوەندارێتی لەلایەن کۆمپانیایەکی سینەمایی نیوە شایستە باشە باشە thats هەموو
