نەخۆش. بەڕاستی واتە ئەوەندە ناباوەر چەوت خۆمم کوشت. بە هیچ شێوەیەک هیچ نواندنێک نەبوو کە باسی بکەین. باشترین بەش لە تەواوی بەرهەمهێنانەکە کاری هونەری بوو لەسەر بەرگی سندوقەکە. بودجەی ئەم فیلمە بەس بوو. وێنەگرتنەکە شەقامی ژێر کونە بوو. بەرهەمهێنانەکە لە بەرهەمهێنانی فیلمە ژێرزەمینییەکان دەچێت بۆ هیتەکانی جەماعەت. ئەو پرۆپانەی لەم فیلمەدا بەکارهێنران لە فرۆشگای جل و بەرگ دزران. کۆتاییەکە ئەوەندە پێشبینیکراو بوو کە پێویستە بەڕۆژوو بیت بۆ پێشەوە بۆ کۆتا ٥ خولەک و پێبکەنیت. ئەگەر کتێبێک هەبێت بۆ ئەم فیلمە دڵنیام باشترە. من بە هەر نرخێک بێت خۆم لەم شتە بەدوور دەگرم. من چێژم لە دیمەنە ئینتیمیەکان وەرگرت کە کردیان بە تەواوی فیلمەکە شایانی ئەوە بوو. سوعبەت ئەکەم.
