من و کۆمەڵێک هاوڕێ ڤیدیۆی ترسناک بەکرێ دەگرین بۆ پێکەنین پێیان، متمانەم پێ بکە ئەوە بووەتە هۆی ئەوەی کە هەندێک پارەی ترسناک خەرج بکرێت بەڵام هەروەها هەندێک پێکەنینێکی گەورە. نەخۆش. یەکێکە لەو فیلمە ترسناکەی کە بە کرێ گرتووە. پڵۆتەکە زیادەڕەوییە، هەموو هاوڕێکانت دەبەنە ناو دارستانەکانەوە و هەرگیز ناگەڕێنەوە زۆر کۆنە. گۆریسترین بەش لە فیلمەکە لە سەردانی دوکانی قەسابخانەی ناوچەکەت دەچێت جگە لە کەمێک پیستر و خوێن لەسەر یاری هەویرەکە کە بە گۆشت دەڕوانێت. وە ئەگەر کەسێک لە هەر کاتێکدا لەم فیلمە ترساوە، پێویستە تا کۆتایی ژیانیان پابەند بێت بە کارتۆن نێتۆرکەوە، ئەوە شتێکی بەزەییدارە. لایەنە باشەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەو دوو کچەی تێیدایە تا ڕادەیەک گەرمن، یەکێکیان باشترە پاشان ئەوی دیکەیان و دەبینیت هەردووکیان ڕووتیان لە کاتی فیلمەکەدا. لایەنە باشەکەی تر ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە هەندێک کاتدا ئەوەندە خراپە کە پێدەکەنیت تا دەگریت. من حەزم لە سەیرکردنی نواندنی ترسناک یان بەکرێدانی ئەم ڤیدیۆ ترسناکانە نییە، من ئەو خۆشییە نادۆزمەوە بەڵام بینینی ئەو هەوڵەی کە ئەم کەسانە دەیدەن و هێشتا ئەوەندە خراپ دێنە دەرەوە کە پێکەنیناوییە و شایەنی بەکرێدانە.مەگەر تۆ زۆر پێگەیشتوو نەبیت بۆ پێکەنین بە کەوتنی کەسێک من پێشنیاری دەکەم.

ئەگەر بەکرێگرتنەکەت/کڕینی تۆ بۆ پێکەنین پێی 8.5 ی پێ بدەم.
