ئەمە، تا ئێستا، خراپترین فیلم بوو کە لە هەموو ژیانمدا بینیومە، و چەند فیلمێکی بەڕاستی خراپم بینیوە. ئەم فیلمەم لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆم بینی، و بەرگەکە وا دەرکەوت کە دەتوانێت فیلمێکی ترسناک و شایستە بێت. من نەمدەزانی کە بەرگەکە باشترین بەش دەبێت لە فیلمەکەدا. لە کوێ دەست پێ بکەین؟ وێنەگرتنی فیلمەکە پەرش و بڵاو و بێزارکەر بوو. لە کاتێکدا دیمەنێکی یەک خولەکی هەیە کە کەس قسە ناکات، تەنها ئۆتۆمبێلێک کە لە ڕۆژێکی ئاسایی خۆرگیراندا بەرەو مەڕدارخانە دەڕوات. هیچ ڕووی نەدا، تەنها بە بێدەنگی لێیانخوڕی. تەواوی فیلمەکە بێزارکەر و دیالۆگێکی بێزارکەر و باوەڕپێنەکراوە و لە بنەڕەتدا هیچ پڵۆتێک نییە بۆ قسەکردن. ئەگەر ئەم فیلمە بە کرێ دەگریت، لەگەڵ هەندێک هاوڕێیدا سەیری بکە و لەوانەیە کۆمیدیایەكی باش دروست بکات. ئەگەرنا کاتێک ئەم فیلمە دەبینیت، ڕابکە.
