بەبەخت من! من لوتکەیەکی دزێوم بەدەستهێنا لەم فیلمە بچووکە بەزەییەتەی تەقەکردن لە تەکساس 'ترسناک' لە پیشەسازی وەرزشی هەفتەیەک پێش ئەوەی بێتە سەر ڕەفە ڤیدیۆییەکان و با پێت بڵێم...بە دەگمەن زۆر بە توندی پێکەنینم لە ژیانمدا بینیوە ئەم مێگابۆمبی دڕندانە لە ڕێڵەکان دەفڕێت و نازناوی 'خراپترین فیلمی گاڵتەجاڕی بکوژ کە تا ئێستا دروستکراوە' لە فیاسکۆی مانگی پڕ لە گەمژەی گەمژەیی کیلجۆی (دڵنیام زۆرێک لە ئێمەی هەوادارانی ترسناک لە ڕێگەی ئەوەوە ئازارمان چەشتووە!) لە هەموو ئاماژەکان، ئەوە لە DV وێنە گیراوە، و لە ڕاستیدا 'سەیری' ئەو هەموو خراپە کوالیتی-ژێر-ژمارە بۆ دیجیتاڵ ناکات، بەڵام کوڕ هەرگیز بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت لە هەموو بوارەکانی تر کە ژماردن!<br /><br />چیرۆکەکە (کەمێک وە کلیشە وەک خۆی) بەم شێوەیە دەڕوات... بەڕێوەبەرێک (کەن هێبێرت، کە هەروەها سیناریۆی لەگەڵ دەرهێنەرەکەدا کردووە و هاوبەشی بەرهەمهێنانیان کردووە) هاوکارە گوماناویەکەی تریسی (ئاماندا واتسۆن) و ژن و مێردێکی هاوسەرگیریی کۆڕدار مارک و سوزان (هانک فیڵدز و کریس باک) لە کۆتایی هەفتەدا بۆ گەیشتن بە کابینەیەکی جیاکراوەی (yawn) کە 12 میلە لە نزیکترین شارۆچکەوە. لە ڕێگای ئەوێ، ئەوان لە باڕێکدا یەکێک لە کۆیلەکان/خێراییەکان (مێلیسا بەیڵ) هەڵدەگرن و لە کۆتاییدا لە شوێنی مەبەستیان دەبن کە چیرۆکێکی ئاگری کەمپی شەوانە سەبارەت بە گاڵتەجاڕێکی کوژراو کە زۆر ناوچەی دارستانی داکوتاوە دێتە ئاراوە کاتێک هەریەکە لە قسەی ناشرین-یااکین. , پۆت-سمۆکین ‘هاوڕێیان’ یەک بە یەک نامێنێت، تەنها پارچە بووکە شووشەیەکی بڕاو بەجێماوە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی چارەنووسەکانیان.<br /><br />گاڵتەجاڕی بکوژەکە تەنانەت لە فیلمەکەدا دەرناکەوێت تا ئەو کاتەی لە نزیک کۆتایی و هیچ لە وێناکردنی شەیتانانەی لە سندوقی ڤیدیۆکەدا ناچێت (جگە لە قەڵەوی نەخۆش). لە بنەڕەتدا کاتژمێرێک بەسەر دەبات لە دارستانەکاندا بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و دارەکان دەبڕێت و قافیەی منداڵان دەکوژێنێتەوە. من ناتوانم ئەوەندە خراپ باسی کاستەکە بکەم، بە تایبەت ئەو دوو کوڕە و جوجکەی هیتچیکەر، کە یان گفتوگۆی بێ تامیان بە کەمترین حەماسەت یان ئۆڤەرکت لە نەگونجاوترین کاتەکاندا دەگەیەنن. لە ڕاستیدا یارمەتیدەر نییە کە سیناریۆکە بە تەواوی و تەواو بێهێزی، ڕەسەنایەتی، زیرەکی، یەکگرتوویی گشتی یان نوکتەیی بێهێزە. دەتوانم بۆ چەند ڕۆژێک بەردەوام بم لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە بێتوانایە، چەند هەڵەی بەردەوامی هەیە و چەندە ئاماتۆرە تەواوی بەرهەمهێنانەکە، بەڵام من تەنها سەرم دەجوڵێنم بە ئاماژەدان بە تەواوی پاکێجەکە تەواو ئاژاوەگێڕییە لەو کوڕەدا-ئەمە- جۆرێک لە ڕێگا دەمژێت.<br /><br />هەروەها ئاماژە بەوە دەکات کە فیلمەکە لێرە لە ئەمریکا بە ناوی S.I.C.K بڵاوکراوەتەوە. (بکوژی گاڵتەجاڕی سیریاڵی شێت). لە ئێستادا لە ژێر (ناونیشانی ڕەسەن)ی کۆتایی هەفتەی گریم کەتەلۆگ کراوە.<br /><br />نموونە: 1 لە 10
