یەکێک لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. تاکە بیرکردنەوەم ئەوە بوو: "چۆن دەتوانم پارەکەم لە ڤیدیۆی هۆلیوود وەربگرمەوە". ئەمە بە هیچ شێوەیەک بەهای چوار دۆلار، یان هەر دۆلارێک نییە. پێم وایە هەوڵێک بوو بۆ دڕاندنی فیلمەکانی ڤین دیزل، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا لە ئەنجامدانی ئەم کارەدا.

نواندنەکە ترسناک بوو، بەزەییم هاتەوە بەو ئەکتەرانەی کە نەیانتوانی بیدۆزنەوە شتێکی باشتر بۆ ئەوەی لەگەڵ کاتەکانیاندا بیکەیت. چیرۆکەکە گاڵتەجاڕانە بوو. ئێمە بانگی دێڕەکانی پێش ئەکتەرەکان دەکرد، ئەوەندە پێشبینیکراو بوو. لەهجەی مەکسیکی خانمە سەرەکییەکە بە شێوەیەکی سووکایەتیکردن بە سووکایەتیکردن، خراپتر لە کارتۆنێک بوو. 

خولاندنەوەی.
