من سەیری ئەم فیلمەم کرد، و هیوادارم شتێک بە درێژایی کاتەکە باشتر بێت. چی زۆر گەورەیە لە کابرایەکدا کە هیچ هەستێکی نییە؟ *yawn*

هەرگیز نابینیت ئەلێکس هەست بۆ کەسێکی تر نیشان بدات جگە لە کوڕەکەی. بەڵێ، دەزانم کە ئەمە هۆکارێکە بۆ ئەوەی کوڕەکەی تاکە کەسە کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە توڕەیی خۆی لەدەست بدات (ئەگەر بتوانی بەو شێوەیە ناوی لێ بنێیت)، من بەدەستی دەهێنم.

کارەکتەرەکان گەشەنەکردوون، پەیوەندییەکان نین کاتێکی بەس بەخشی بۆ ئەوەی تێبگەین. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا سارا دەڵێت عاشق نابن، جارێکی تر کە دەیبینین باسی ئەوە دەکات کە چۆن مردنی بەڕاستی لەرزۆک بووە چونکە زۆر نزیک بوون؟ سیناپسەکانی لۆژیکی لەم فیلمەدا زۆرن.

وەک ئەوە وایە کەسێک سەیری شەوانی بووگی بکات و ئەم بەشەی نووسیوە بۆ ئەوەی تقلید لە بیل لیتل بیل بکات. تەنانەت ئەو دیمەنەی کە "سەختی خۆی لەدەست دەدات" هەمان ئەو کاتەیە کە بیل لیتل بیل تەقە لە ژنەکەی دەکات، تا دەگاتە دەربڕینی دەموچاو (یان نەبوونی). بەڵێ، ویلیام ئێچ مەیسی باشە لە وێناکردنی پیاوێکی بێ سۆز - لەوێ بووە، ئەوەم کردووە - دەتوانیت بڵێیت ماگنۆلیا؟

ئەم فیلمە تەنها هەستی کەمی نەبوو، ماددەیەکی کەمی نەبوو، سیناریۆیەکی باش ، کارەکتەرە پەرەپێدراوەکان، و پڵۆتێک. وە بە دڵنیاییەوە پێشنیاری منی نییە. :)

~A~
