ئەم فیلمە بەم دواییە بینی و هیوای زیاتری هەبوو. ئەوەندە لەسەر بنەمای دەرهێنەر نەبوو، کە پێشتر سینەمایی بڵاونەکردەوە، بەڵکو زیاتر لەسەر بنەمای کاستەکەی. هارڤی کیتێل و سکۆت گلێن و کرایگ واسۆن (ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی Body Double، شاکارێکی برایان دی پاڵما) هەموویان ڕۆڵی سەرەکییان لە فیلمە گەورەکاندا بینیوە. نەک پێکەوە هەرچەندە، و ئەم ڕاستییە بە تەواوی نەگۆڕاوە بەهۆی ئەمەوە.

فیلمەکە باوەڕپێنەکراوە، زۆر پێشبینیکراوە و کلیشە. تاکە شتێک کە ڕەنگە کەمێک سەرنجڕاکێش بێت، هەڵبژاردنی ئەو شوێنانەیە کە تەقەی لێ کراوە. بە بۆچوونی منی زەلیل: کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە.
