ئایا باسی هەمان فیلم دەکەین؟ ئەم فیلمە بە تەواوی گاڵتەجاڕانەیە، پڵۆتەکە قێزەونە و بە تەواوی بەبێ لۆژیک. its ی ئاسایی بۆ DVD/TV-movie بە هەموو پێکهاتە پێویستەکانەوە بۆ ئەزموونێکی ترسناک لە فیلمدا: زیاد لە پێویست ئەکتەرەکان ئەکتەرەکان بوون، هەنگاوی لاوەکی لە پڵۆتەوە کە بە ڕوونی نەهێڵراوە، کچەکە t*ts خۆی نیشان دەدات(بۆچی، خودایە خودا ، بۆچی؟؟), خەڵک کاردانەوەیان نییە بەرامبەر بە شتەکان وەک ئەوەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا دەیکەن. تەنانەت بە وردەکاریش بێزارت ناکەم، هەموو شەوێک دەخایەنێت. باشە، باشە، تەنها یەکێک: ئەگەر دوو کەس لەبەردەمتدا کوژران کاتێک تۆ بە شەقامدا دەڕۆیشتت، یەکێک لە قوربانییەکان بە کردەوە لە باوەشتدا دەمرێت، خوێنی لە سەری خۆیەوە دەڕژێت، ئایا یەکەم خەمی تۆ دەبێت بوون; "ئەی، جیهانی بەجێهێشت و دوا شت کە بینی ڕووخساری توڕەیی من بوو!"؟ بیرکردنەوەکانم بۆ هارڤی و ونبووی ژیانی وەرزشی ئەو دەچێت.
