فیلمێکی ترسناک نییە، بەڕاستی، و گلێن و کیتێل ئەکتەری سەرەکین. جگە لەوەش، ئەوان کاری قبوڵکراو دەکەن لەگەڵ سیناریۆی زۆر لاواز. دیمەنەکان گەشاوەن و پڵۆتەکە چەند پێچێکی سەرنجڕاکێشی هەیە. لەمەش زیاتر، من uMderstand بۆچی ئەم ئەکتەرانە و تیمەکە فیلمەکەیان دروست کردووە، ئەوان پیشەیی و پارەیان پێدەدرێت بۆی. بەڵام من پێم سەیرە بۆچی ستۆدیۆکان کات و پارە بەسەر دەبەن بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکەن و دواتر بۆ بینەرانی شانۆ بڵاوی نەکەنەوە؟ تەنانەت ئەگەر فیلمێک فلۆپێکی بۆکس ئۆفیس بێت، بە دڵنیاییەوە هەندێک پارە بەدەست دەهێنێت. ئەگەر هاندەری کیتێل یان گلێنیت، ڤیدیۆکە بەکرێ بگرە یان لە تیڤی بیگرە، هەروەها من ڕەوایە، فیلمەکە یارمەتیت نادات چارەسەرکردنی کۆچبەری لەگەڵ مەکسیک، بەڵام ئەزموونەکە زۆر باشترە لە 90%ی ستانداردەکە کرێی تیڤی ئەمڕۆ.
