خراپ!!! من نامەوێت زۆر نەرێنی بم بەڵام ئەم فیلمە زیرەکییەکی گەمژانەی هەیە. تەنها ترسناکە، مۆسیقا لە هەندێک کاتدا وەکو دەنگێک بۆ لۆڕێنس لە عەرەبستان، من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کرد بۆ ئەوەی بزانم چەندە خراپتر دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. کە دەتوانێت بەرەو خوارەوە بە جەستەمدا هەڵواسرابێت، دەکەوێتە سەر زەوی. هارڤی کیتل ئەکتەری گەورەیە بەڵام کێ دەزانێت ڕەنگە ئەو لە کرانچی داراییدا بێت بۆ ئەوەی بەشداری لە فیلمێکی فیاسکۆی ئاوادا بکات. . . . . ئەم فیلمە دەبوو پێشکەش بە هەموو خوێندکارانی هەموو قوتابخانەکانی فیلم بکرایە تەنها بۆ ئەوەی وانەیەکیان پێ بڵێن کە چۆن فیلم دروست نەکەن
