فیلمێکی باش، کە لە مەکسیک جێگیر بووە، دەربارەی پیاوێکی بەناوبانگ (سکۆت گلێن) کە لەگەڵ نووسەری ئەمریکی خەباتکار و خۆشەویستە مەکسیکییەکەی دوای لێدانێک سواری سواربوونێک دەبێت. ئەو پارەیان دەدات بۆ ئەوەی بیبەن بۆ سنوور – بەڵام شتەکان لە دەست دەردەچن.

بە باشی دەست پێدەکات، بەڵام بە خێرایی خەبات دەکات و دەمرێت.

**سپۆیلەر*<*

پێچانی پەیوەندیی کۆتایی بە شێوەیەکی خراپ دانراوە و باوەڕکردن بە ئەستەمە. نەبوونی سۆز، و لە بنەڕەتدا هیچ ئیستدلالێک لە پشتیەوە جێهێشتنی پیاوێک بۆ ئەوی دیکە، وایکرد گاڵتەجاڕ بێت - و کۆتاییەکە پێشبینیکراو و مات بوو.

**کۆتایی سپۆیلەر**

هارڤی کیتێل بریکاری ئەمریکییە لەسەر ڕێڕەوی هیت-مان، بەڵام پێدەچێت کەمێک سەری لێ شێوابێت کە سیناریۆکە چەندە بێزارکەر و خاوەیە...
