هۆکاری ئەوەی ئەمە فیلمێکی هێندە خراپە، لەبەر ئەوەیە کە زۆر بە خراپیی نووسراوە و ئەمەش بە تەواوی خەتای ڕۆماننووسی هاک ڕۆبەرت جەیمس والەرە، کە هەروەها نووسەری کتێبی پردەکانی مادیسۆنە. نووسینەکە خراپە چونکە پڵۆتەکە بە تەواوی شتێکی چەواشەکارە و دیالۆگەکە دارە و شتێکی بێمانایە. ژن و مێردێکی شکستخواردوو- نووسەرێکی ئەمریکی بلۆککراو و ژنێکی مەکسیکی جوان کە مێژوویەکیان هەیە کە شەرمی لێدەکات- لەلایەن تاوانبارێکی بەهێز و خۆئاڕاستەکراوەوە دەڕژێن، و دوای چەند سەرگەرمییەک (زۆربەی لە ڕووی ترسناکەوە توندوتیژە) بە یەکەوە دەگۆڕدرێن لەگەڵ دیمەنەکان کە نیشان دەدەن کە نیشان دەدەن لایەنی گەرمتر لە بکوژەکە، ئەو هاوبەشی بێهێز بۆ بکوژەکە بەجێدەهێڵێت، کە هەرچەندە خراپە، بە ڕوونیتر لە هەموو کەسێک پێشتر دەیبینێت. هیچ شتێک ناتوانێت یارمەتی ئەم فیلمە بدات سەرکەوتوو بێت، تەنانەت ڕووخسارێکی دەریایی سکۆت گلێن وەک بکوژەکە، نەک لاتینییەکی سەرنجڕاکێشی جیۆڤانا زاکاریاس وەک لوز، و تەنانەت نمایشە بەهێزەکەی هارڤی کیتێل وەک پسپۆڕی سی ئای ئەی کە بۆ شوێنپێهەڵگرتنی بکوژەکە ڕاسپێردرا. کات بەفیڕۆدانێکی جدی.
