درامای تاوانی "بلاکسپلۆیتەیشن" کە بە خراپی دروست کراوە، بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی ئامانجی بازاڕی شارە ڕەشەکانی سەرەتای حەفتاکان بوو. پام گریر لە ڕۆڵی سەرەکیدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، ئەویش پەرستارێکە کە دەبێتە وریایەکی یەک ژنە دوای ئەوەی چەقۆکێشانی ماددە هۆشبەرەکان خەریکی ماددە هۆشبەرەکانن و خوشکە بچووکەکەی کۆفی دەکاتە کەسێکی خراپەکار. پەلەی بێمانای توندوتیژ بە درێژایی سەگ، لەگەڵ وزە و وروژاندنی قوتوو؛ تەنها توڕەیی سووتێنەری گریر گێڕانەوەکە بە گێڕانەوەکە دەبەخشێت (ئەو زۆر ئەکتەری لێرە نییە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەتایی پەیوەندی بە بینەرەوە دەکات). زۆر جیاواز نەبوو لەوەی کە چارڵز برۆنسۆن لەم کاتەدا دەیکرد، فیلمەکە وەک ئیستغلالکردنی خراپەکاری خرایە بازاڕەوە و ریکلامی بۆ کرا بەڵام هێشتا توانیویەتی بینەرێکی بەرچاوی ناو شار بدۆزێتەوە. بەڵام ئەمڕۆ تەنیا تێبینییەکە لە مێژووی فیلمی ساڵانی حەفتاکان، و سەرنجڕاکێشیی مەودای بەرفراوانی فیلمەکانی دیکەی ئەم ژانرەی نییە. *1/2 لە ****
