دوور لە دابینکردنی ئەو لێدانە کافاینەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێک کە ناوەکەی لەگەڵ وزەبەخشترین خواردنەوە گەرمەکاندا هاوبەشە، چەقۆی چەقۆیی لەبارەیەوە و هەرگیز بەڕاستی بەرز نابێتەوە کە تەنها چیرۆکێکی تۆڵەسەندنەوەی ڕۆپییە. لەڕاستیدا ئەگەر فیلمەکە کوپێک قاوە بووایە، ئەوا تا ڕادەیەک لاواز و ئاوی دەبوو، پڕ بوو لە چەند ڕەنگێکی نەخوازراو و کەمیی تامەزرۆی دوایی. بە شێوەیەکی وردە وردە لە شوێنی خۆی دەدات، بەڵام ئەگەرنا ئەوە کردارە گەرمەکە نییە-دراما کە هیوای وایە بێت.<br /><br />پلۆت-لە ڕوویەوە، کۆفی پەرستارێکە کە یاسا دەخاتە دەستی خۆی و دادپەروەرییەکی سەخت دەگەیەنێت بۆ ئەو ماددە هۆشبەرانەی کە پاڵیان پێدەنێت، خانم-پیمپین، مژدەدەری جەماعەت کە خوشکە بچووکەکەی بە دۆخێکی خراپ و نەخۆشەوە گرێداوە. شرۆڤەی کۆمەڵایەتی-سیاسی سەبارەت بە دۆخی نالەباری گەنجانی ڕەشپێستی شار لە ئەمریکادا لە سەروودا دیارە، و ئەوە هەندێک شتی بیرکردنەوە وروژێنەر وەک جەنگێکی خاچپەرستی قێزەون لە دژی گەندەڵی سیاسی و ڕەگەزپەرستی دامەزراندنی سپی پێستەکان دەکات کە قازانج دەکات و وەک مشەخۆرێک لە ئەفرۆ- ئامانجدار کاردەکات کەمینەکانی ئەمریکا. بەداخەوە پەیامە لە کاتی خۆیدا بەهۆی خراپی کوالیتی فیلمەکە و نەبوونی تەرکیزەوە تێکدەچێت. بیرۆکەکانی کۆفی گرنگن، تەنها ئەوەندەیە کە بە باشی یارمەتیدەر نین.<br /><br />یەکێک لە خاڵە پڵەسەکانی کۆفی بوونی ئایکۆنی بلاکسپلۆیتەیشن پام گریر. گریر بە گەمژەییەوە دەچێتە سەر ڕۆڵی خۆی و پاڵەوانێکی ئەکشنی سەرنجڕاکێش دەکات کاتێک دەمانچەکان بە چەقۆ لە کارە زۆرجار سەرنجڕاکێشەکانی توندوتیژی وریادا دەبڕێت (چۆن مامەڵە لەگەڵ خانوویەکی پڕ لە کۆپان دەکەیت؟ ئۆتۆمبێلەکە ڕاستەوخۆ لە دەرگای پێشەوەوە لێبخوڕە!) . تەنها شەرمەزارییە کە هێڵی چیرۆکەکە لە بۆنەیەکدا دەلەرزێت و کات بەفیڕۆ دەدات و تا دەتوانێت ئیستغلالکردنی سێکسی بەفیڕۆ دەدات. بودجەی کەم ناتوانێت یارمەتیدەر بێت، بەڵام هەروەها ئەو ڕاستییەش کە بۆ فلیکی BlaxPloitation، کۆفی کەمیی چەقۆی نییە. هەروەک چۆن پرسەکان بەهۆی نەبوونی کوالیتییەوە تێکدەچن، لە ئەنجامدا کات بەسەربردن و وروژاندنەکە بە ساتەکانی ماتەمیی و هەڵە ئاراستە دەکرێن.<br /><br />کۆی ئەنجامەکە وەک کار و دارە. پاڵەوانێکی هێپمان دەست دەکەوێت بەڵام فیلمێکی هیپ نییە. شەرمەزارییە وەک چۆن کوفی ساتەکانی خۆی هەیە و دەبێ بە ڕاستی وەک فیلمێکی سەرەکی لە شێتی بلاکسپلۆیتەیشندا سەیر بکرێت؛ تەنها هەرگیز سەرهەڵنادات لە سەرووی ژمارەیەکی مامناوەند و گەرمەوە.
