پام گریر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ئەو پەرستارێکە کە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت، لەو بازرگانە ماددە هۆشبەرانەی کە خوشکەکەی بە پاڵەوانی خراپەوە گرێداوە. وەک هەر فلیکێکی BlaxPloitation ی ساڵانی حەفتاکان، دەتوانیت چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە کەسە خراپە ڕەگەزپەرستەکان ببینیت کە شیرینییە دادپەروەرەکانیان بەدەست دەهێنن. 

لە ساڵانی حەفتاکاندا دەیان لەم فیلمانە دروست بوون، و بەڕاستی ئەوان بە هەمان شێوە بۆ هەردوو بینەری ڕەشپێست و سپی پێست سووک بوون. ئەمەش بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەو دوژمنایەتییە ڕەگەزییە خراپەیە لەم فیلمانەدا، و کارەکتەرە خراپەکان و کۆنەپەرستانەکان. بە تایبەت کارەکتەرە مێینەکان. 

تاکە هاوبەشەکانی دیکەی نێوان کۆفی، و فیلمەکانی دیکەی جۆرەکەی، بریتین لە توندوتیژی دڕندانە، پۆلیسی گەندەڵ، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، زۆری بەخشندەی ڕووتی، و ژنە نایابەکانی شێت. ئیتر باسی گێتۆکانی شارستانی ناکەین کە لەلایەن ماددە هۆشبەرەکان، پیمپەکان، جەماعەت و چەقۆکێشەکانی دیکەوە دانیشتوون. ئەو شایستە بوو، هەم سەخت بوو-وەک-دەفلێک، هەمیش زۆر گەورە بوو. پام وەک لە فیلمەکانی دیکەیدا، لە کارەکتەرەکانی دیکەدا، لە فیلمی Coffy زیاتر دەڕژێت. لە ڕاستیدا پام ئەوەندە کاریزماتیکە لەسەر شاشە، کە ئەم جۆرە فیلمانە سەیر ناکرێت، بەبێ ئەو وەک کارەکتەری سەرەکی. 

ئەگەر حەزت لە پام گریر بوو، باشترە فیلمەکانی تری ببینیت، وەک فۆکسی براون، یان ڕەنگە Friday Foster. ئەم فیلمانە زۆر کەمتر چەوریان هەیە، لە چاو کۆفی. کارەکتەری پام لە فیلمی Coffy، خۆی زۆر زۆر خراپ دەکات بۆ ئەوەی کەسە خراپەکان بەدەست بهێنێت. کارەکتەرەکانی پام لە فیلمەکانی تری بلاکسپلۆیتەیشنەکانیدا، وەک ئەوەی تۆڵەیان لێدەکرێتەوە، وەک کۆفی، خۆت مەخەنە خوارەوە. 

دەڵێم، تەنها سەیری کۆفی بکە، ئەگەر نەتوانیت هیچ فیلمێکی تری پام گریر ببینیت. ئەگەرنا کۆفی کات بەفیڕۆدانە. تەنها بەهرەی پام وەک ئەکتەرێک، بینینی سەرسەختی بینین دەکاتە شتێکی بەرگەگرتن.
