پێم وابوو دەبوو ئەم فیلمەیان بە "سپی" ناوبردبێت لەبری "بەرزی". فیلمی Godawful...ئەو جۆرە فیلمەی کە وا لە خەڵک دەکات ڕقیان لە خەڵکی نیویۆرک بێت. ئەو کەسانەی کە ئەوەندە خۆ وەسوەسەیان هەیە و پێیان وایە ژیانیان زۆر گرنگە...شوێنێکیان پێ بدەم. وەها کاستێکی سپی سوسن کە گلێن داخستنی زۆرترین کارەکتەری نەتەوەیی بوو لە ناویدا، ئەم فیلمە هاوارێکی دەکرد بۆ کەسێکی ڕاستەقینە کە بێتە ژوورەوە و بیدزێت...و بەم شێوەیە دەیانناسێنن، ئەمە بەدەستبهێنە، کارەکتەرێک تەنانەت سپی پێستتر لە باقی باقی کاست (من پێم وابوو کە ئەو لە سەرەتادا ئەلبینۆیە)کە بڕیارە وێڵزی بێت!من هێشتا هەوڵدەدەم ئەو لەهجە شی بکەمەوە! لە ڕووی هزرییەوە ناپاک...ئەم فیلمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە توانای گێلکردنی زۆر کەس هەیە بۆ ئەوەی پێیوابێ شایانی ئەوەن چونکە تەڵەی شتێکی گەشبینانەتری هەیە. باشترە سینەماکان پڕ بکەیت لە Mi5-10 لە چاو ئەم شتە خراپە خۆنمایشکردنە...دەبێت یارییەکی باشتر بووبێت چونکە ناتوانیت لە زەوی بکەویت.
