هێڵی چیرۆکی گەشەنەکردوو/باوەڕپێنەکراو،(تا ئەو کاتەی کە من بە جۆرێک زانیم کە بۆ کوێ دەڕوات، چیتر گرنگیم پێنەدا) کاستینگ خراپ. تا ئێستا بینیم تریسی ئولمان زۆر خراپ نمایشی دەکات؟)(ئایا بڕیار بوو گرنگی بە کاراکتەری نائەخلاقی ناکارامە و ناخێراوەی جۆن ریتەر بگرم؟) سیناریۆی خراپ...( بەڕاستی، من بەدوای سیناریۆی فۆرمۆلادا ناگەڕێم بەڵام ئەمە بەڕاستی ترسناک بوو ) تاکە شتێکی بەڕاستی باش تێیدا منداڵەکە بوو. دە دێڕ؟ باش نییە ئەگەر کۆمێنتەکەت لە دە دێڕ کەمتر بێت؟ وەرە-- ئەوانە کێن؟ بۆچی ناتوانم بە کەمتر لە ١٠ دێڕ بڵێم چی بڵێم؟؟؟ ئایا ئەوە جۆرێک لە ئارەزوومەندانە نییە؟ بۆچی باش نییە کەمتر لە ١٠ دێڕ کۆمێنت هەبێت؟
