ئەم کورتە فیلمە کۆمیدییەی هال ڕۆچ، زستانێکی سەختە، نەوەد و نۆیەم لە زنجیرەی "گا باند/بچکی ڕاسکاڵەکانمان" و یازدەهەمین قسە دەکات. بە شێوەیەکی بنەڕەتی نمایشێک بۆ ڕەشی کۆمیک ستێپین فیچیت کە لێرەدا فەسڵی تایبەت بەدەست دەهێنێت، دەبینین کە دەچێتە ئەو کۆشکەی کە باندەکە لێی کۆدەبێتەوە. فارینا نامەیەکی خۆشەویستی لە پۆستەوە وەردەگرێتەوە و لەلایەن ستێپین پێی دەوترێت بیخوێنێتەوە لەبەر ئەوەی ناتوانێت لە ڕۆژدا بیخوێنێتەوە کاتێک دەچێتە قوتابخانەی شەوانە. بەڕێکەوت لە خۆشەویستەکەی لە تێنسی خۆیەوەیە بۆیە ئێستا فارینا دەبێت گوێچکەکانی پڕ بێت لە پەتاتە لەبەر ئەوەی زۆر گەرمە بۆ ئەوەی بیبیستێت! لە ژوورێکی تردا، ویزەر ڕێنماییەکان دەگوازێتەوە بۆ ماری ئان لە دروستکردنی تافی لە ڕادیۆکە بەڵام لەبەر ئەوەی بەردەوام ڕاکردن و دواوە بۆ چێشتخانە، ئەو بیری سێگی بێژەری خانمەکە دەکات بۆ پودینگی برنج و تاماڵی ئیسپانی کە ماری ئان تێکەڵ دەکات لەگەڵ زیادکردنی تاباسکۆ و لوکس! دوای تەواوبوونی کۆنکرێتەکە، جاکی و باقی باندەکە یارمەتی خۆیان دەدەن لە تامکردنی ترسناک بەڵام ماددەیەکی زۆر چەسپاو چونکە هەمووان لە ئەنجامدا گیر دەخۆن لەسەر دیوارەکان. لە کاتێکدا هەموویان هەوڵدەدەن فەسادەکە پاکبکەنەوە، ستێپین لە ژێرزەمینەکەدا کاردەکات لەسەر بۆرییە جۆراوجۆرەکان و دەرچەی کارەبایی کە ئەرکی ئامێرە گۆڕاوەکان تێکەڵ دەکات وەها تەلەفۆنێک کە بۆشایی و بۆشایییەک کە زەنگ لێدەدات، و ساردکەرەوەیەک کە مۆسیقا دەژەنێت! کۆتایی. ئەوەی من تازە باسی سروشتی پێچاوپێچی ئەم کورتە " باندەی ئێمە"ی کردووە کە وەک فڕۆکەوان بۆ زنجیرە کورتە فیلمە فێچیتییەکانی ستێپین کاری کردووە. بە هەمان شێوە کە هەرگیز ڕووی نەدا چونکە تایبەتمەندیەکانی فێچیت لە ڕەشپێستە تەمبەڵەکە تەنها بە ژەمە بچووکەکان پێکەنیناوی بوو و ئەمڕۆ بە زۆر هێرشبەرانە دادەنرێت. زۆرێک لەو دیمەنانەی کە تازە باسم کردوون باشن بۆ هەندێک پێکەنین هەرچەندە زنجیرەی کۆتایی ئەوەندە سەرلێشێواو بوو کە ئەنجامەکان تەنها زۆر بلا بوون بۆ من. کەواتە بە کورتی، زستانێکی سەخت کوریۆیە کە شایەنی بینینیە لانیکەم جارێک. بەڕێزان ناوی ڕاستەقینەی ستێپین لینکۆڵن تیۆدۆر پێری بوو.
