کۆتایی هێنان بە خشتەی بڵاوکردنەوەی گۆرانییەکانی 1929-30 All-Talkie "Gang Gang"، "زەینێکی سەخت" دوو هێڵی چیرۆکی تێدایە. یەکەم: ویزەر و ماری ئان کە بە تەنیا لە ڕۆژێکی زستانەدا ماڵەوە، بڕیار دەدەن هەندێک تافی دروست بکەن. ویزەری بچووک لە نمایشێکی چێشتلێنان لە ڕادیۆوە ڕێنماییەکان بۆ ماری ئان دەگوازێتەوە. کێشەکە: وەیزەر زانیارییەکانی نمایشە جیاوازەکان دەگوازێتەوە و ماری ئان لە کۆتاییدا سابوون دەخاتە ناو میکسەکەوە! ساتەکانی کۆمیدی ڕوودەدەن کاتێک باقی باندەکە خۆیان نیشان دەدەن بۆ ڕاکێشانی تافی - و لە کۆتاییدا بە هەموو ماڵەکەدا دەیگەیەنن!

هێڵی چیرۆکی دووەم باس لە ستێپین فیچیت دەکات، دراوسێ/دەستی باندەکە، و کارلێکەکانی لەگەڵ باندەکە.

"زەینێکی سەخت" بە ئاگاداری من، هەرگیز لە تەلەفزیۆن نیشان نەدراوە، هەرچەندە لە ڤیدیۆی ماڵەوە بەردەستە. هۆکاری ئەمەش کارەکتەری فێچیتی ستێپین کە کارەکتەری گۆڕاو و فێڵبازانە و هێواش دەجووڵێنێت. بەرهەمهێنەری فیلمی "مانگاکەمان" هال ڕۆچ بە فێچیت بە "کۆمیکی لێهاتوو" ناوبرد و ئەم هاتنە ژوورەوەی " باندەکەمان"ی وەک فڕۆکەوانێک بۆ زنجیرەیەکی کۆمیدی فێچیت بەکارهێنا کە هەرگیز ڕووناکی ڕۆژ نەیبینی. تێدەگەین کە کارەکتەری فیچیت بۆ زۆر کەس لەمڕۆدا هێرشبەرە، ئەمەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی فیلمەکە لە ڕەفەدا هاتووە.

هەرچەندە هەندێک ساتەوەختی کۆمیدی هەیە کە هەم لەگەڵ فیچیت و هەم لەگەڵ تافی، "زەینێکی سەخت" بریتییە لە پلۆددینگ و هەوڵی پێچاوپێچ. ئەگەر یەکێک لە پۆزەتیڤەکان لەم فیلمەدا دەربچێت، ئەوە بوو کە ستۆدیۆکانی هال ڕۆچ متمانەیان بەخۆبوون و ئەزموونی دروستکردنی قسەکردن هەبوو. دەنگی ناو فیلمەکە باشە و هەندێک لەو کاریگەرییە دەنگانەی کە بەکارهێنراون زۆر کۆمیدین. هەر لەبەر ئەم هۆکارەش ​​ئەم فیلمە لە بەشێکدا ڕێگەی خۆشکرد بۆ فیلمە نایابەکانی ساڵانی ١٩٣٠-٣١ی "گاندەکەمان".

3 لە کۆی ١٠.
