چۆن دەست بکەم بە پێداچوونەوە بە فیلمێک کە بەم زووانە لەلایەن `خراپترین دەرهێنەری هەموو کاتەکانەوە وەک `خراپترین فیلم لە هەموو کاتێکدا' بناسرێتەوە؟ فیلمێک کە دەتوانێت پەرە بە فۆڵۆوەرێکی کولت بدات چونکە `هێندە خراپە باشە؟'

ڕێبازێکی شیکاری ڕەخنەگرتن لە فیلمەکە هەم بێمانا و هەم بەشێکە لە Syndrome Band-Wagon-- با بە ئازادی قسە بکەین بەبێ ئەوەی نیگەرانی کاردانەوەی کاردانەوەی هەبێت. چونکە هەموو مرۆڤێکی تر لەسەر زەوی ئەو کارە دەکات، و ئەو کەسانەی کە حەزیان لێیە بۆ ئەو کەموکوڕیانە کە ئێمە ئاماژەیان پێدەدەین.

کوالێتی خراپی گشتگیری فیلمەکە بەبێ ئەوەی بڵێت-- 'شەستن ساڵ کحول ' بێ کێبڕکێ نییە بۆ ناونیشانی خراپترین فیلم بۆیە دەبێت زۆر نزم نوقم بێت بۆ بەدەستهێنانی ناونیشانەکە و دەستگرتنی بەسەریدا بهێڵێتەوە، بەڵام من پێموایە ئەم فیلمە دەتوانێت ئەو مەودایە ببڕێت. IMDB ڕێگە بە وشەیەکی پێویست نادات کە هەموو شکستەکانی فیلمەکان بهێنێتەوە، و زۆر ئاسانترە کە توخمەکانی 'شانزە ساڵ کحول' بە باشی جێگیر بکرێت. بەداخەوە ئەو ساتانەی شکۆمەندی تا ئێستا لە سێبەری هەژاریی ئەم فیلمەدا نێژراون کە ئەوە ئەرکێکە شایەنی بەدواداچوون نییە.

کاریگەرییەکانی من؟ پێم وابوو دەزانم دەچمە ناو چیەوە، ئاگادارکرابوومەوە چەند کوپێک قاوە بخۆمەوە پێش ئەوەی دانیشتن بۆ بینینی ئەم یەکە (ئاوات ئەو پێشنیازە کوپەکانی ڤۆدکا بووە). سەرەڕای چاوەڕوانییە نزمەکانم، 'شەست ساڵ مەی' نەیتوانی تەنانەت لە ئاستی 'مامەڵەی فیلمی خراپ'دا سەرقاڵم بکات. نەک تەنها خراپ، بەڵام بە شێوەیەکی ناخۆش خراپ وەک ئەوەی جۆبسۆن بە مەبەست هەوڵیدا ئەم فیلمە بکاتە خەواڵوویییەکی شیعری بەڵام چووە ناو ئۆڤەرکیڵەوە و شیعرەکانی بە قوڕگماندا پاڵدا کە قووڵ نەبێت بەڵام کۆمیدی بێت. .. وە گوایە جۆبسۆن بە دڵسۆزیەوە هەوڵیدا فیلمێکی باش دروست بکات؟ تەنانەت دوای بینینی ئەدەبیاتی بانگەشەیی 'شانزە ساڵ لە مەی'، کێشەم هەیە لە باوەڕکردن بە دڵسۆزی جۆبسۆن. بێمانا و ناخۆش تا کۆتایی بە چەند ساتێکی پێکەنین/بە پێکەنینەوە (هەموو شتێک کە دڵنیام هیچیان بە مەبەست) فیلمەکەیان وەرگرتووە، و ئەو چەند توخمە ڕێگریان لێکردم کە دیڤیدییەکە بکوژێنمەوە. کەواتە خراپە باشە؟ نەخێر. تەنها ئەوەندەی هەبوو کە 'باوەڕ ناکەم ئەمە ساتەکانی فیلمێکی جدییە' کە من نەکوژێتەوە، و هیچی زیاتر.

بە دڵنیاییەوە فیلمێک بۆ سەیرکردن لەگەڵ کۆمەڵێک خراپە- شارەزای فیلم. شرۆڤەی ڕاکردنی خۆت بەدەست بهێنە کە دەڕوات. ئەوەش ئەزموونەکەی بۆ من بە شێوەیەکی بەرچاو باشتر دەکرد. ئەوەندە خراپە کە مایك مایرێسە لە COD Scottish Accent لەسەری کۆمێنت دەکات لەکاتی ڕاکردندا، بۆ ئەوەی ئەم هەموو پارچەی شلە بگۆڕێت بۆ مەسخەرەیەکی کۆمیک "Ok Dare Ma Man، تێپەڕێنم بە گلیسی ویسکی دات ویسکی".
