وەک ئەوانی تر ئاماژەیان پێکردووە ئەم فیلمە بارێکی خۆنمایشکردنە بۆ ئەوانەی کە بێ عەقڵ یان مازۆخیستەکانن.

هەموومان دەزانین دوای بینینی Trainspotting and Acid House کە سکۆتلەندا یەکێکە لە خەمۆکترین شوێنەکانی جیهانی یەکەم. بەڵام بە پێچەوانەی Trainspotting و Acid House بەبێ دۆزی باش لە نوکتە یان فیلمی ڕیالیزمی زینداوی وەک ئەمانە کار ناکەن. و لەوەش گرنگتر بەبێ سیناریۆیەکی شایستە فیلمێک کارناکات و هیچ شتێکی نوێ، ئیلهامبەخش و بیرکردنەوە نییە سەبارەت بە سیناریۆی ئەم فیلمە.

ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە یەک دوو بافتای بەدەستهێناوە چۆن نیشان دەدات کە چۆن خراپە پیشەسازی فیلمی بەریتانی لە ئێستادایە. من پێم وابوو پیشەسازی فیلمی ئوسترالی لە ئێستادا زۆر خراپە بەڵام بەداخەوە پیشەسازی بەریتانیا لەوەش خراپترە.

ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە تەنانەت خۆم بە کرێ ناگرم لە بەشی هەفتەکان.

خۆت لەگەڵ خۆت بکە و ئەم فیلمە بە فراوانی بدە.
