هەست دەکەم کە هەمبووە، کۆنەکە داگیرساوە، کەوتن بۆ ئەوە. دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەی درەوشاوە (دەرهێنەر بۆ چەندین ساڵ پێداچوونەوەی فیلم بوو لەگەڵ سکای بۆیە دەبێت هاوسەرێکی زۆری لە ڕۆژنامەکاندا هەبێت ئامادەیە چاکەیەکی لەگەڵدا بکات بە نووسینی پێداچوونەوەی لەبار) چاوەڕوانی نواندنی تۆکمە، کەش و هەوا، جێگەی سەرنج، کارەکتەری بەهێز، سەرنجڕاکێش پەرەپێدانی پڵۆت و ساتەکانی شیعریی. بەداخەوە، 'شانزە ساڵ لە مەی'، بەڵێنی ڕەخنەگران نادات، لە زۆربەی کاتەکاندا، ئەم سیفەتانە دەکاتە قوربانی لەبری کاریگەرییە تایبەتەکانی بودجەی کەمی پەنیراو (ئەو دیمەنە کلیشەیەی کۆببە چی بوو لەوێ بۆ؟)، کۆریۆگرافی شەڕی ناڕاستەقینە وە بێ عەقڵی گێڕانەوەی بێهۆشکەر، دەستکاری کلیشەیی و گۆشەی کامێرا.

'شانزە ساڵ لە کحول' بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات لەگەڵ چەند وێنەیەکی جوانی شوێن لە سکۆتلەندا، بەڵام لێرەوە ڕاستەوخۆ بەرزاییە. بەداخەوە، لەبری ئەوەی هەندێک کات بەسەر بەرین لە دروستکردنی کەش و هەوا، دروستکردنی کارەکتەرەکان کە ڕەنگە ئێمە گرنگی پێبدەین، یان دروستکردنی جێگەی سەرنج - دەرهێنەر هەڵدەبژێرێت دەست بکات بە لێخوڕینی شێتی تۆ بە خۆبەزلزانین قورس دەست تودڵ دەنگ-ئۆڤەر. کارەکتەرە سەرەکییەکان ئەوەندە بێ هاوسۆزن و ئەوەندە خراپ مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت - بینەر گرنگی بەو شتانە نادات کە بەسەریاندا دێت، ئەکتەرە بێهیواکان شتە بێهیواکان دەکەن...وەک ئەم فیلمە!. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، 'Homage's' (تایبەتمەندی دەرهێنەرێک کە هەوڵدەدات پارەی خۆی بدات بە وەستاکانی ڕابردوو) یان تەواو کلیشە یان قەناعەت پێکەرن. تراکی دەنگی تاکە شتە کە منی بەرزکردەوە و لە سینەمادا هێشتمەوە بەڵام تەنانەت ئەوەش نەیتوانی پشتگیری لە گێڕانەوەی دراماتیک بکات کە ماوەیەک بە کردارەکەوە دەبەستێتەوە. وە بۆ ئەوەی تەواو ڕاستگۆ بین بێزارکەر. من هێشتا سەیری هەموو شتە نەفرەتییەکەم دەکرد!

پێموایە هەوڵی ڕیالیزمی گریتیم لە فیلمەکەدا بەدڵ بوو بەڵام تەنانەت ئەوەش لەناوچوو کاتێک زۆرجار لەگەڵ دیمەنە سەیر و ئەبستراکتەکان، هەندێکجار بێمانادا لە یەکتر دەبڕدرابوون. پێویستت بە بودجەیەکی گەورە نییە بۆ ئەوەی فیلمێکی بەڕاستی جوڵاو دروست بکەیت، ئەوەندە زۆر شت باسکراوە کە چەند پارەیەکی کەمیان هەبووە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، نیو ملیۆن پارە کەمێک پارە نییە...بۆیە هیچ بیانوویەک نییە! هەندێک جار پێم سەیرە ئەکتەرەکان چییان بیردەکردەوە!

لە سەر ئەم تورکیایە دەربچن مەگەر بەهەر حاڵ مازۆخیست یان بێ عەقڵ نەبیت....نەک شتێکی من

1.5/10
