ئەم فیلمە خەواڵوویی بوو لە ناونیشانەکانەوە تا کریدت، بێزارکەر تا ئاستی تێدیم و نواندنەکە دار و چەقەڵە! دان بەوەدا بنێین کە ئەمە دەرهێنەر ڕیچارد جۆبسۆن بوو کە یەکەم دەرکەوتنی دەرهێنا، بەڵام کێ لەسەر زەوی بە سەوزی ڕۆشنی کردەوە وەک ئەم سیناریۆیە خراپە وەک ئەم سیناریۆیە؟ پێدەچێت پارەیەکی تر لە پرۆژەی حکومەتی ئاوەڕۆدا دابەزێت (شاشەی سکۆتلەندی سەرسوڕمان، سەرسوڕمانە). من نزیک بووم لە خەوتن سێ جار و پێداچوونەوەکەم بەداخەوە دەبێت زیاتر خۆگر بێت لەم پێداچوونەوەیە. تکایە، تکایە Mister Jobson هەرچییەکت کردبێت پێش دەرهێنانی ئەم دەرمانە هێورکەرەوەیە، بڕۆ بۆی!
