ئەم فیلمە لە ساتەوەختی خۆبەزلزانیەوە تا ساتێکی خۆبەزلزانین، بەڵێن دەدات کە گەشە بکات و ببێتە شتێک کە شایەنی هەڵواسینی بێت. بەڵام نایکات. تەخت و خۆئاگادار و بێ خەیاڵ و ماندووکردنە.

زنجیرەیەک لە وێنەی سێت و باکگراوندەکان فیلمێک دروست ناکەن، ساڵنامەیەک دروست دەکەن. ئەم جۆرە فیلمە دیکۆمێنتارییە ساختەیە سۆسیالیستییە بەزەییدارە ("ڕاستە بەڕاستی ڕوویدا") نەک هەر شکست دەهێنێت لە میوانداریکردن، بەڵکو شکست دەهێنێت لە قەناعەتکردن، بۆیە تەنانەت وەک مێژووی کۆمەڵایەتیش کارناکات. کلیشە بە هاوبەشی لەگەڵ نواندنی خراپ ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێک کە زۆر قورسە بۆ تەواوکردنی، ئەو فاکتەرەی کە تاڕادەیەک بە خێرایی لەبەری دەکات. کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندن، هەرگیز تا ئەو ڕادەیە گەشە ناکەن کە مرۆڤ هەستی پێدەکات بۆیان. ئیگۆی دەرهێنەر گەورەترین کارەکتەری ئەم فیلمەیە.
