ئەم فیلمەم بە شەرمەزارکەر زانی بۆ سەیرکردن. هەستم دەکرد کە هێڵی چیرۆکەکە بە قوڕگمدا دەخاتە خوارەوە وەک ئەوەی نەتوانم ئەو وردەکاریانە هەڵبگرم کە پێویستم بە دەنگێک بوو بۆ ئەوەی بەردەوام هەموویانم بۆ بنووسم.

هەبوونی باوکێک کە هێشتا مەیخۆرە، لە ڕاستیدا هەستم نەدەکرد فیلمێکە دەربارەی کحولی وەک خۆی. مەیخۆرەکان، کەسانی مەیخۆری ڕاستەقینە لە ناوەوە کەسانی زۆر تەنیان، بە ڕای من بێگومان. ئەوان بە سەختی دەتوانن پەیوەندی بکەن، شتێک کە کارەکتەری سەرەکی هیچ کێشەیەکی نەبوو لەگەڵ بەڕاستی، تەنها ئەوە نەبێت کە کێشەی هەبوو کە دەیگوت من خۆشم دەوێیت لە خاڵێکدا- کە کەمێک هەوڵێکی لاواز بوو بۆ دامەزراندنی کارەکتەری سارد و سڕی. ئەویش بەردەوام لەگەڵ خەڵکیش دەورە دراوە!؟ 

هەستم بە فێڵکردن کرد کە لە هیچ خاڵێکدا ئێمە بەڕاستی بە تەنیا لەگەڵ کارەکتەرەکەدا نەبووین بۆ ئەوەی بەڕاستی هەست بە تەنیایی و گێژاوی ناوەوەی بکەین. نەمتوانی پەیوەندیم لەگەڵ کارەکتەرەکەدا هەبێت و بە هیچ شێوەیەک هەستم بە هیچ لینکێک نەکرد بە لەبەرچاوگرتنی باوکم. من هەستم بە هیچ شتێک کرد بەهیچ شێوەیەک کاتێک تەواو بوو، تەنها ڕزگاری بوو کە کۆتایی هات.

کێڤن مەککید ئەکتەری باشە بەڵام ڕۆڵی سەرەکی کوڕێکی سەخت نییە! شتە پرتەقاڵییە کاتژمێرییەکە وەک خشتێک ورد بوو. مەککید زۆر پیر بوو بۆ ئەو هەرزەکارە، دەبوو سێ کارەکتەری جیاوازیان دەست بکەوێت یان خۆیان لە قۆناغی هەرزەکاران بەدوور بگرن و زیاتر سەرنجیان لەسەر mckidd ی گەورەساڵان بێت.

لە سەر تێبینییەکی باش، هەستم کرد ئەکتەری کوڕە بچووکەکە بەڕاستی باشە لە سەرەتای فیلمەکەدا!!
