ئەم فیلمە ترسناک بوو. من نمرەی بەرزی 2م پێداوە وەک ئەوەی خراپترم بینیوە، بەڵام زۆر کەم.

لە سەرەتای کلیشەیی کۆتایی فیلمەکە لە سەرەتاوە و گەڕانەوە بۆ سەرەتاوە لە کۆتاییدا ئەم فیلمە هەموو شتێکی لە سندوقی فێڵەکاندا بەکارهێنا کە لە دروستکردنی فیلمدا بەکاردەهێنرا تەنها لە پێناو ئەودا، وەک منداڵێک کە یارییەکی زۆری هەبوو. گێڕانەوەی بێکۆتا و بێزارکەری دووبارەبووەوە، جوڵەی خاو، چوارچێوەی بەستوو، فلاشباک و وێنەی تێکەڵکراو و هتد هەبوو - هیچ کامیان فیلمێکی ماتیان باشتر نەبوو.

پێی دەوترێت "16 ساڵ کحول"، بەڵام خواردنەوە یان سەرخۆشییەکی کەم و هیچ وێنایەکی کشانەوە نەبوو لەگەڵ فیلمەکەدا کە بازدانی بە هەموو شوێنێکدا دەکرد بەبێ هیچ هەستێکی یەکگرتوو. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە و لەڕادەبەدەر خۆنمایشکردن و دەرهێنانەکەش بە هەمان شێوە خراپ بووە و شەرمەزارییە کە خەڵک پارەی زیاتریان بۆ فیلمی زیاتری بەڕێز جۆبسۆن داناوە، پێشتر دەزانن لە گروپێکی زبڵدان و لە تیڤیدا بەقەد ئەم مانایەیان هەیە فیلم دەکات.

من بە ململانێیەکی گەورەم زانی بۆ بینینی ئەمە تا کۆتایی بەڵام بەو هیوایەی باشتر بێت من بەردەوام بووم لە تاڵ بەڵام بەڕاستی کات بەفیڕۆدان بوو و من دەبووم دەبوو باشترە بێزار نەبم.
