مەیسی و ئولمان و سازەرلاند وەک هەمیشە گەورە بوون. ڕیتەریش خراپ نەبوو. ناوی چییە وەک هەمیشە جوان بوو. دەکرا فیلمێکی باش بێت. بۆ خراپە پڵۆتەکە دڕندانە بوو. بە تەواوی پێشبینیکراو و خراپ و بێزارکەر بوو.

لە 15 خولەکی یەکەمەوە، باقی فیلمەکە وەک ڕۆتینی بۆیاخکردنی منداڵ بە ژمارە داڕێژرابوو. کارەکتەرەکان پارچەی کارتۆنی بڕاو بوون. هیچ شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێش نەبوو بیڵێن و ئەوەش بە تەواوی لە نواندنەکە زیاتر بوو، کە جێگەی داخە.

لە کۆتاییدا، زۆر خراپە سیناریۆی نووسەر قوربانییەکە نەبوو. بە تایبەتی لەگەڵ دێڕە "پێشووەکان"ی منداڵەکە، کە بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوون.

دیسانەوە، ئەوە تەنها ئەو کردارەیە کە ڕێگری لە نمرەی زۆر کەمتر دەکرد.
