ئەم فیلمە ترسناک بوو. نیو کاتژمێری یەکەم زۆر لە... باشە، داوای لێبوردن دەکات بۆ نەبوونی قسەکردن، بەڵام تەنها وەشانێکی خراپ بوو لە پرتەقاڵێکی کاتژمێری. دیمەنی یەکەم نزیکە لە فۆتۆکۆپی لە یەکێک لە یەکەم لە کاتژمێری کاتژمێردا! گوایە ڕێزلێنانێک بووە، وەک لە دەرکەوتنی پۆستەری کاتژمێر لەسەر دیواری پاڵەوانەکە، هەرچەندە "ڕیپۆف" وشەی گونجاوترە. فیلمەکە هەستی دەکرد کە ڕاست لە کلاسیکی کوبریکەوە دڕاوە، تەنها لە ڕێگەی چاوی دەرهێنەرێکی نوێوە وێنەی گیراوە. دەرهێنەرێکی کوێر. بەداخەوە کاتێک کۆمەڵکوژییەکەی لە کارەکانی کوبریک ڕادەگرێت، فیلمەکە خراپتر دەبێت. وەک شرۆڤەکارێکی تر وتی، قووڵی ئەم فیلمە تەنها بە قوڕگتدا پاڵپشتی کراوە. خۆبەزلزانین و خۆ هەڵمژراو و لە کۆتاییدا بێمانا درایفڵ.

ڕەنگە پاڵەوانەکان رامبڵینگەکان دەست لە دەمارێک بدەن ئەگەر هەر گەشەکردنێکی ڕاستەقینەی کارەکتەرەکان لەم فیلمەدا هەبێت. من هەستم بە هیچ شتێک کرد هیچ بۆ ئەم کابرایە. وە من کەسێکی مەشروبخۆرم، بۆیە من هێما دەکەم کە ئەگەر کەسێک بتوانێت هەست بە هەر شتێک بکات بۆی، ئەوە من دەبم. پەرەپێدانی کارەکتەری ترسناک، دیالۆگ و پڵۆت.

خراپترین بەش لەم فیلمەدا ناونیشانەکەیە. بۆ فیلمێک بە ناوی "16 ساڵ کحول"، بەزەحمەت مەیخواردنەوە هۆکارێکە بۆ ئەو فیلمە. بڕوانە یەکەم پەرەگراف - ئەوە قەسابییەکی وەها بوو لە پرتەقاڵێکی کاتژمێری کە ناتوانم بەسەریدا زاڵ بم. ناونیشانێکی گونجاوتر دەبوو "16 ساڵ توندوتیژی" بێت، یان لەوەش باشتر، "مۆزێکی کاتژمێریی".

تەنها چاکەیەک لەگەڵ خۆتدا بکە و لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. ئەگەر ئامۆژگارییەکانم پشتگوێ خست و بە هەر شێوەیەک بێت دەریبهێنە، بیخۆرەوە. متمانەم پێ بکە.
