ئەمە تەنها دووەم جارە کە ڤیدیۆیەک/DVD م وەستاند.

من ئامادە بووم سەرەتا سوودی گومانەکە بدەم بەم فیلمە، هەرچەندە توانی هەم قووڵ بێت، هەم قووڵ بێت و هەم کلیشە بێت و هەم گەمژە.. و بێ خۆشی و پەلەوەری و خۆنمایشکردن.

ئەوە وەک تایبەتی دوای خوێندن بوو کە لەلایەن ئەو منداڵە سەیرەی پۆلی نۆیەمەوە دەرهێنرا کە پێی وایە کەس لێی تێناگات... ترسناک و دڵتەنگ، لەگەڵ گێڕانەوەی دەنگ لەسەر ئەو گێڕانەوەیە تەنها وەهمدارترین هەرزەکار شیعر لەبەرچاو دەگرێت... و هەندێک گۆرانی و... نەخێر، بەڕاستی، ئازارەکانی منداڵە هەژارەکە...

بەسە، بە تایبەت، بە تایبەت کاتێک گۆڕا بۆ زبڵ و خاشاک، چەقەڵ، و سووکایەتیکردن بە کاتژمێری پرتەقاڵ. وە باسی گۆرانی وتنەم کرد؟

ئەمە خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەو فیلمەی کە هەستم کردووە کەمترین ناچارم کردووە لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. من پێشنیاری ناکەم بۆ کەس.
