زۆرجار دەتوانیت بزانیت فیلمێک بەو شێوەیە دەرنەچووە کە دەبێ بە بەکارهێنانی قورسی گێڕەرەوەیەک. ئەم فیلمە بە درێژایی ئەم ئامێرەی تێدایە. ڕیچارد جۆبسۆن بە تەواوی ڕازی نییە بە نووسینی ڕاستەوخۆ و تەنانەت دابینکردنی بودجەی هەندێک لەم فیلمە زیاد دەکات بۆ کرێدیتەکانی بە خوێندنەوەی بەشێک لە نووسینی نیمچە ژیاننامەیی خۆی کە لەگەڵ هەندێک مۆنتاژکردنی جواندا تێکەڵ بووە و توانیویەتی لەسەر ئەوەی کە چیرۆکێکی خەمۆکی ماتە کە دەبێت بە هەڵە بێت بۆ ماڵی هونەری ڕاستەقینە. کەڤین مەککید ئاستێکی باشی پێشکەش دەکات. هەموو کەسێکی تر باشن.

کۆت و بەندەکانی بودجە بەو مانایە بوو کە هەموو دیمەنەکان لە ڕۆژدا وێنەگیراون هەرچەندە زۆربەیان بە ئاشکرا بۆ شەوانەن، هەرچەندە ئەگەر تۆ خەڵکی مەشروبخۆری جدی دەناسی ئەوان بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڕۆژدا کاردەکەن بۆیە بۆ من زیاد دەکات زیاد دەکات بڕێک لە ڕیالیزم.

کۆمیدیترین بەش لەم فیلمەدا گارسۆنێکە کە شکست دەهێنێت لە تەمەنی یەک ڕۆژ لە ٢٠ ساڵ نامۆدا کە لە نێوان دەرکەوتنەکانیدا تێدەپەڕێت - وەشانێکی توندڕەوتری ئەو کێشەیەی کە مەککید هەیەی کێیە لە 18 بۆ 30 دەڕوات بەبێ ئەوەی زیاتر لە جلەکانی بگۆڕێت. پیرۆزکردن.
