من بە ناونیشانەکە ڕامکێشا... چاوەڕوانی گەشتێکی تێڕامان و سەرنجڕاکێش بووم بۆ ناو مەیخواردنەوە، لەبری ئەوە چیرۆکێکی تا ڕادەیەک بێزارکەر و بێ ئیلهامم دەستکەوت دەربارەی سکۆتلەندییەکی جەنجاڵ.

کارەکتەری پێشەنگ زۆری پێ نادرێت قووڵایی دەروونی، مەگەر ئامادە نەبیت شیعریی هاوشێوەی هەرزەکاری پەنیر وەک دەروونناسی پۆلێن بکەیت.

شەرمی بوو، چونکە ناوەکی چیرۆکەکە دەکرا باش بێت، بە هەوڵێکی باشتر بۆ وێناکردنی هەستەکانی ناوەوە لە پیاوێک کە لە گەنجیەوە دەبوو لەگەڵ مەی و توندوتیژیدا بژی.

بەداخەوە، پێدەچێت بیرۆکەی گشتی زیاتر وەک ئەوە بێت "من بەو شێوەیەم چونکە من بەو شێوەیەم". وە ئەو هەوڵە پێکەنیناوییە خراپە بۆ پێدانی جۆرێک لە لێواری شیعریی بە پیاوێکی چینی خوارەوە، شتەکان خراپتر دەکات. پەنابردنە بەر کلیشەی زیادەڕۆیی "Poète Maudit" بۆنێکی خێرا، ڕێگەیەکی هەرزان بۆ ئەوەی فیلمێکی مات زیرەک و هونەری و مانادار دەرکەوێت.

بەڵام "16 ساڵ کحول" نییە. زۆر زیرەک، هونەری یان مانادار... کارەکتەری سەرەکی بە هیچ شێوەیەک پەرە ناسەنێت و هەوڵی لاوازی گۆڕینی بێ ڕوونکردنەوەیەکی باش شکست دەهێنێت. هەروەک چۆن هەوڵی سەرەتایی زیاتر لە شینەکە ڕوویدا.

فیلمەکە بە قورسی لە کلاسیکەکانی وەک پرتەقاڵێکی کاتژمێری و ترێشینگ قەرز دەکات، بەڵام لە کۆتاییدا شکست دەهێنێت لە وەرگرتنەوەی گەورەیی ئەوان، تەنانەت بۆ چەند چرکەیەک. 

کار زۆر جەختی لەسەر لایەنی هونەری چیرۆکەکە کردەوە، و باقیەکەی پشتگوێ خست، فیلمێکمان پێبەخشی کە بە چاو خۆشە بەڵام بێ تامە بۆ مێشک.
