لایەنێکی سەرەکی فیلم هەیە کە پێدەچێت جۆبسۆن لەبیری کردبێت - توانای گێڕانەوەی چیرۆکێکی هەیە بە پیشاندانی بۆ تۆ. پێویست ناکات بە ئامادەبووان بڵێیت بیر لە چی بکەنەوە، چونکە ئەوان دەیبینن. ئەم کارە لێرەدا لەگەڵ هەندێک لە گێڕانەوەی زۆر قورسدا کە لەسەر خەڵکی بێ گومان ئازاد دەکرێن - نۆسینی وەنەوشەیی پێنجەمی هەستیاری پێنجەمی هەستیار. وە دەبێت پێویست نەبێت چونکە ئەوان کاستێکی جوانە لێرە و چەند دیمەنێکی جوان و ئاوازدار و وێنەدار. ڕەنگە جۆببۆ هەستی بەوە کردبێت کە چیرۆکە بنەڕەتییەکە پێویستی بە پشتگیرییەکی کەمێک داگیرساوە. وە لەوانەیە ڕاست بووبێت، متمانەیەکی بنەڕەتی نییە: ئەدینبۆرگەکانی ساڵانی حەفتاکان بە تەواوی پڕ نەبوو لە کچە جوانە مێشکییەکان کە ئارەزووی ژێرزەمینیی مەخمەلی ژێرزەمین و خاڵێکی نەرمیان بۆ سۆسیۆپاتێکی تێپەڕبوو نەبوو. لە جلە زۆر ڕێک و پێک و نوێکانەوە کە کارەکتەری لەبەردایە تا ڕۆشنبیرگەرایی ماسی کە هەوڵدەدات هەمووی بەیەکەوە ببەستێتەوە، هەمووی زۆر داڕێژراوە بۆ سەلیقەی من.
