من تەنها لەم دواییانەدا توانیومە فیلمەکانی ماریلین میلەر بگرم لەبەر ئەوەی لە TCM لە بەریتانیا نیشان نەدراوە. من زۆر سەرسام بووم بەدرێژایی ساڵان چونکە ئەمە یەکێک بوو لە سوپەراستارەکانی ساڵانی 20. .بۆ هەندێک ئەستێرەی ئەم سەردەمەی وەک جۆڵسۆن هەندێک لە سیحرەکان هێشتا دەدرەوشێتەوە، بەڵام ئەفسووس نەک بۆ میلەر.ئەو سەماکردنەکەی نائاسایی و خراپ کۆریۆگرافی، گۆرانی وتنەکەی تا ڕادەیەک سنووردار و وەک ئەکتەرێک ئەو وا لە روبی کیلەر دەکات وەک هێپبورن دەردەکەون. ئەم فیلمە وەک خەڵک بێزار بوو لە میوزیکاڵەکان بە کردەوە هەموو ژمارە مۆسیقییەکان سڕاوەتەوە. بۆیە ئێمە لەگەڵ کۆمیدیای ئەو سەردەمە ماونەتەوە لەگەڵ سەرنجڕاکێشیەکی ڕاستەقینە. یان لەلایەن سینەماوە بە خراپی خزمەت دەکرا یان بەهرەمەند نەبوو بە هیچ شێوەیەک. پێموایە کە ڕاستییەکان نزیکترن لە دواتر لە یەکەم.
