ماریلین میلەر تەنها سێ فیلمی پێش مردنی نابەجێی خۆی دروستکرد - سالی سەرسوڕهێنەر (1929)، کۆمیدیای خۆشەویستی جەنابی شا (1931) و ئەم شتە بچووکە - سەنی (1930). ئەوە تەواو خراپە هەم وەکو قسەیەکی سەرەتایی و هەم وەک هەوڵێک بۆ میوزیکاڵێک - هەرچەندە چوار ژمارەی سەمای هەیە، بەڵام تەنها دوو گۆرانی دەڵێت (کێ؟ و یەک پیاو بە تەنیا). باقی نمرەکە بە ئاوازی سەرەکیی Spritely ەوە فڕێدەدرێت، هەرچەندە دەتوانین گوێمان لە گۆڵی دووەم بێت لە تۆمارکردنی گۆڵی پاشبنەمادا. میلەر لێرەدا کێشی زیادە و ئاماتۆری دەردەکەوێت - هیچ کوالیتییەکی ئەستێرەیی نییە بە هیچ شێوەیەک. تەنانەت سەماکەشی شتێکی زەق و زەقە. فیلمەکە زۆر بە خراپیی نووسراوە، کۆگایەکی پڕ لە گاڵتەجاڕی کۆنە و ناکۆمەڵ و دۆخی گەمژانەیە. ئەگەر ئارەزووی میلەر دەکەیت وەک ئەکتەرێک، بە هەموو شێوەیەک، سەیری بکە، بەڵام بۆ کات بەسەربردنی گشتی، دوور بکەوەرەوە.
