ئیم هێشتا گومانم هەیە ئەگەر ئەمە تەنها فیلمێکی ترسناکە یان ئەو فیلمە خراپترەی کە تا ئێستا بینیومە. ئەکتەرەکان ئازاربەخشن و مەحاڵە بچیتە ناو دەقەکەوە.

کاتەکەت کەمەر مەکە بۆ ناو ئەم فیلمە. بە پێشکەشکردنی ئەم کۆمێنتە تۆ ڕەزامەندیت لەسەر ئەو مەرجانەی کە لە بەیاننامەی مافی چاپکردنماندا هاتووە. پێشکەشکردنەکەت دەبێت کاری ڕەسەنی خۆت بێت. بە شێوەیەکی ئاسایی کۆمێنتەکانت لە سایتەکەدا بڵاودەکرێنەوە لە ماوەی ٢-٣ ڕۆژی کارکردندا. ئەو کۆمێنتانەی کە لەگەڵ ڕێنماییەکاندا ناگونجێن بڵاوناکرێنەوە. تکایە تەنها بە زمانی ئینگلیزی بنووسە. HTML یان Boards Mark-Up پشتگیری ناکرێت هەرچەندە شکاندنی پەرەگراف دەخرێتە ناوەوە ئەگەر تۆ هێڵێکی سپی لە نێوان پەرەگرافدا بەجێبهێڵیت. پێشکەشکردنەکەت دەبێت کاری ڕەسەنی خۆت بێت. بە شێوەیەکی ئاسایی کۆمێنتەکانت لە سایتەکەدا بڵاودەکرێنەوە لە ماوەی ٢-٣ ڕۆژی کارکردندا. ئەو کۆمێنتانەی کە لەگەڵ ڕێنماییەکاندا ناگونجێن بڵاوناکرێنەوە. تکایە تەنها بە زمانی ئینگلیزی بنووسە. HTML یان Boards Mark-Up پشتگیری ناکرێت هەرچەندە شکاندنی پەرەگراف دەخرێتە ناوەوە ئەگەر هێڵێکی سپی لە نێوان پەرەگرافدا بەجێبهێڵیت.
