لەو ساتەوەی فیلمەکە دەست پێدەکات، لە ئێستاوە ناتەبایییەک هەیە. لەگەڵ ئەوەی ئەم فیلمە لە سنوورەکانی نۆرماندی و ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستدا ڕوودەدات، هەروەها فیلمێکی نێودەوڵەتییە، مرۆڤ چاوەڕوانی ئەوە دەکات کە لەهجەی دروست وێنا بکرێت. ئەمەش وەک زۆرینەی کاستەکان بە دەنگی ئەمریکی نادرێت. هەروەها، من پێم وایە نواندنەکە لە باشترین حاڵەتدا پرۆڤە دەکرێت، هێڵی چیرۆکەکە کەمێک قورسە هەر لەسەرەتاوە پەیڕەوی لێبکرێت. کێ کێیە؟ ئەگەرنا فیلمەکە لە جلوبەرگ و دیمەنەکاندا زۆر وردە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت بۆ ئەوەی هەستێک بەدەست بهێنیت کە لە ڕابردوودا چۆن بووە (ئەگەرچی نەبوونی لەهجە) ئەوا ئەم فیلمە شایەنی کرێیە. ئەگەر بەدوای فیلمێکی وەک شانشینی بەهەشتدا دەگەڕێیت، ئەوا لە شوێنێکی تردا بگەڕێ.
