ئەم فیلمە ڕەنگە لایەنگری موسڵمانی بێت. 

بۆچی ئەوە دەنووسم؟ کارەکتەری سەرەکی باوکێکی موسڵمان و دایکی مەسیحی هەیە. یەکەم ٢٠ ساڵی خۆی لە گوندێکی مەسیحیدا دەژی. لە کۆتایی فیلمەکەدا بە ڕواڵەت موسڵمانە بەهۆی سەرپۆشەکەیەوە، کە تاعونەکەی و جل و بەرگە گشتیەکانی هێشتۆتەوە. منداڵێکی شەش ساڵەی هەیە، کە هەمان سەرپۆشی لەبەردایە و بۆیە ڕەنگە موسڵمان بێت، هەرچەندە دایکەکە مەسیحییە. بەم شێوەیە کارەکتەری سەرەکی هەڵدەبژێرێت، وا دیارە، موسڵمان بێت و منداڵەکەی دەبێتە موسڵمان. پێناچێت هیچ کەسێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی تری نێر کە مەسیحی بن، منداڵێک بەخێو بکات. لە کۆتاییدا موسڵمانان لە جیهانی ئەم فیلمەدا هەن، بۆیە وا دیارە.
