ئەو بەکارهێنەرانەی کە ئەم فیلمەیان بەو شێوەیە بەرزە بە سادەیی، ناتوانن فیلمی باشیان بینیبێت کە بەراوردیان بکەن. ئایا هەموویان مێشکیان شۆردراوە؟؟ من بە دەگمەن هەستم بە بێهیوایی لە فیلمێک کردووە و هەندێک لەوانە دەبێ بگەڕێننەوە بۆ ئەو بانگەشە گاڵتەجاڕانەی کە لە دەوری ئەم فیلمەدان.

لە یەکەمەوە، BU تەنها فیلمێکی ڕاوکردنە. لە کۆتایی ڕاوکردنێکدا هەڵیدەگرین و ڕاستەوخۆ دەچینە ناو یەکێکی ترەوە. و یەکێکی تر. و یەکێکی تر. و یەکێکی تر. دەبینیت نەخشێک سەرهەڵدەدات؟ بە کردەوە هیچ کاتێک نییە 'بەفیڕۆچووە' لەسەر پڵۆت، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، یان واقیعی کۆن بێزارکەر.

ئەگەر دوو فیلمی بۆرنەکەی ترت نەبینیوە، تۆ زۆر ون بوویت. ئەگەر هەتبوو - تۆ تەنها خۆزگەت دەخواست کە تۆ ون بووبیت - لە شوێنێک ڕێگایەکی دوور لە سینەما.

پاوڵ گرینگراس ستایلی بێ بەزەیی بە شێوەیەکی ناوازە کاری کرد لەسەر یونایتد 93 کە هەستێکی زۆر بوو بە بێهیوا لە ڕوودانی، بەڵام لەسەر بۆرن و ئەو ئازارە بێشومارانەی کە ئەو تەنیا کاریگەری لەسەر دوورخستنەوەی بینەر لە بەشداریکردن لەگەڵ کارەکتەرەکەدا هەیە. ئه‌و ڕاده‌كات. باز دەدات. پەنجە دەدات. تەقیوەتەوە. بینا بەرزەکان پاک دەکاتەوە. یادا یادا یادا. لە سەرووی هەموو شتێکەوە - ئەو لە ژیاندا دەمێنێتەوە. ئەو وەک پیاوێکی ئەکشنی پلاستیکی لە ژیاندا دەمێنێتەوە، کە تەنها وا دەکات ئەو شتە گاڵتەجاڕانەی کە زیاتر شل و شلۆق ڕادەکێشێت و لە هیچ جۆرە گرژییەکدا کەمی دەکات. کەواتە ئەو بینایەک بە ئۆتۆمبێلەکەی دەبات؟ ئینجا چی? ئەو لە ژیاندا دەمێنێتەوە. wayn.

کچێک هەیە فڕێدراوە بۆ ناو تێکەڵەکە چونکە حەز و ئارەزووی خۆشەویستی بۆرن لە جەستەیەکی پێشوودا مرد، بەڵام ئەو تەنها دیکۆرە. من زیاتر قووڵی کارەکتەری و دیالۆگی سناپیم لە ئەڵقەکانی کاپتن سکارلێتدا بینیوە.

گەشتی خۆدۆزینەوەی ڕستەیی بۆرن مات و بێ فۆرم و هیچ شتێکمان پێ ناڵێت کە لە فیلمی یەکەمەوە نەمانزانیوە. گۆڕدرا بۆ ئامێری کوشتن. بابەتێکی گرنگ. ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی دەبینێتەوە. ئینجا چی? هیچ دەنگدانەوەیەکی سۆزداری نییە کاتێک دێت.

کۆتایی 'پێچان' تەلەگراف و لاوازە. ئای ئازیز، تا زیاتر بیر لەم فیلمە بکەمەوە زیاتر ڕقم لێیە! من پێشتر لە کاتی نووسینی ئەم کۆمێنتەدا نمرەکەم بۆ ٤ کەمکردۆتەوە! باشترە ئێستا کۆتایی پێبهێنم پێش ئەوەی سلایدەکە بەردەوام بێت.

من فلیکێکی ئەکشنی باشم خۆشدەوێت و من تریلەرێکی باشم خۆشدەوێت. بۆرن ئۆڵتیماتۆم هیچ کامیان نییە. زنجیرەیەکی بە دەنگێکی بەرز و ماندووکردنە لە دەستکارییە زەق و زەقەکان، کاریگەری دەنگی گاڵتەجاڕانە و توندوتیژی کارتۆنی. 

ئەو بیرۆکەیەی کە 'رێگاکە نیشان دەدات' بۆ بۆند فرەنچایز شتێکی بێمانایە. گازینۆ ڕۆیاڵ لە ئاوەکە دەیفڕێنێت.
