نمرەی من بۆ ئەم شتە چەوتە: 1 / 10 1 بۆ تەکنیکی تەنها. هەموو شتێکی تر زۆر خراپە. 

فیلمێکی تر کە هیچ مانایەکی نییە. بەڕوونی وا دیارە دروستکردنی سیناریۆیەکی باش بۆ فیلم یان تەلەفزیۆن نزیکە لە ئەرکێکی مەحاڵ. 

لە کاتێکدا ئاسانە تێبگەین بۆچی سیاسەتمەداران هەرگیز ڕاستی ناڵێن، ئەوان لە گەورەترین درۆزنەکانی سەر هەسارەکەن، ئەستەمە تێبگەین چۆن فیلمەکان بەو شێوەیە بەزەییدار بن. 

دەبێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە وەرگرتنی خەڵک بۆ گەمژە. ڕەنگە هۆکارێک بووبێت بۆ باوەڕکردن، بەو پێیەی ٩٩٪ی فیلمەکان شتێکی چەوتن. چونکە ئەوان سیناریۆی گەمژە و گاڵتەجاڕ و زۆر خراپن. 

کاتێک سەیری ئەو نرخە دەکەیت کە دەیدەین بە خەڵاتی ئۆسکار، باشتر تێدەگەین بۆچی بەردەوامین لە دروستکردنی فیلمەکان لەوانی تر گاڵتەجاڕانەتر. 

و سەیر لەوەدایە هەمیشە پارە بوو بۆ ئەو جۆرە بێمانایانە. بەڵام بۆ پەروەردە و تەندروستی نەبوو. 

ئەگەر هێشتا دەتەوێت گوێ لەم s**t بگرێت، دوگمەی Super Fast Forward بکە (بەلایەنی کەمەوە 20x).
