کاتێک پێشبینیم بۆ ئەمە لە تیڤی بینی بیرم لەوە دەکردەوە، "باشە دەبێت فیلمێکی گورگێکی باش بێت" بەڵام ئەوە نەبوو. بە هیچ شێوەیەک ترسناک نەبوو! نواندن باش بوو، پیلان ترسناک بوو، پێشنیاری سەربازی تەنها گەمژەیەکی سادە بوو. پێم وایە کەناڵی Sci-Fi دەتوانێت باشتر لەم پارچە شتە چەوتانە ئەنجام بدرێت. فیلمەکە وا دەرکەوت کە ئارۆن بڕیارە ببێتە گورگێک، لەبری ئەوە ئەو سایکۆی کرد و هەندێک قوڕگی دکتۆری گاز گرت. ئەگەر هەندێک لە پێداچوونەوەکانی ترم لەسەر فیلمەکانی تر خوێندەوە، هەموویان ئەرێنی، بەڵام ئەم فیلمە تەنها لەبەر ئەوە نییە کە چیرۆکەکە ترسناک بووە. لە کۆی ١٠ ماکس یەک. ئیم دڵنیام هەمووتان چاوەڕوانی هەندێک فلیکی گورگ بوون، بەڵام گرەو دەکەم چاوەڕێی ئەوەتان نەدەکرد. Beyond Loch Nes زۆر باشتر بوو لەم فیلمە، Heck، هەر فیلمێک کە لە کەناڵی Sci-Fi دایە باشترە لەم فیلمە.
