پڵۆتەکە وا دەنگی دەدا کە بەڵێنی هەبوو. ئەگەر ڕاستگۆ بم سەیری تەواوی فیلمەکەم نەکرد. دوای نزیکەی کاتژمێرێک لە فیلمەکەدا ناچار بووم بڕیارێک بدەم. ئایا ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە تا کۆتایی؟ وەڵامەکە بە ڕوونی نەخێر بوو! ئەوە ئەو ڕاستییە نەبوو کە جەستەی مرۆڤ نەیدەتوانی لە جۆرێکی جیاوازەوە چاندن وەربگرێت بەبێ ئەوەی ڕەتی بکاتەوە. نە ئەو بنەمایەی کە لەلایەن دەسەڵاتدارانی نهێنی حکومەتەوە بۆ چاندنی مرۆڤ / گورگ ڕاوەدووی دەنرێت. لەبەر ئەوە بوو کە فیلمەکە بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە، نواندن هەستی کەمی هەبوو و من لە چەندین زنجیرەی خەونەکان لەگەڵ گورگ و بوفالۆکان تێنەگەیشتم. کاتێک بە پاکەتی سەگەوە ڕایکرد بۆ باخچەی ئاژەڵان و لە پێشەوەی دەروازەی باخچەی ئاژەڵان بەجێی دەهێشت و دەیگوت "ئەگەر ناتوانیت لەگەڵ سەگە گەورەکاندا ڕابکەیت، پەنجەرەی ماڵەکە بەجێناهێڵیت" بەردەوام بە مێشکی بێزارمدا ڕادەکرد. کاتەکە بۆ خۆت ڕزگار بکە و ئەم فیلمە بەجێبهێڵە. من دەتوانم گرەنتی ئەوە بدەم ئەگەر تۆ بوێری سەیرکردنی ئەوە تۆ لەوێ دادەنیشیت slack jawed وەک من ئەوەم کرد کە بۆچی هەر کەسێک پارە، کات، وزە و هەوڵ بۆ کردنی ئەم تووڕەییە سووکایەتی بە سینەمای ئەمریکی.
