ئەم فیلمە هەندێک کەموکوڕی کوشندەی تێدایە، چۆن کەسێک دەتوانێت لە دەرگایەکی پشتەوەی کراوەی دامەزراوەیەکی پزیشکی زۆر پارێزراودا بڕوات، باوەڕپێنەکراوە. پاشان هەمان ئەم کەسە تەنها بە دەوری دامەزراوەکەدا دەسوڕێتەوە و دەچێتە ناو ئۆفیسی دکتۆر، تەنها نووسینێکی خراپە یان مۆنتاژێکی خراپە. 

فیلمێکی زۆر زۆر پێشبینیکراو. 

من دڵنیام کە ئەم فیلمە چۆن دروست کراوە، تەنها ئەوە نەبێت کە لە کەنەدا وێنەی گیراوە، و ڕەنگە یارمەتی حکومەتی وەرگرتبێت. 

دەبێت بڵێم ئەو کەسەی کە ئارۆن، کۆریی مۆنتییس دەژەنێت، کارێکی باشی کرد.

مەگەر بەڕاستی بێزار نەبیت و هیچ شتێکی تر نییە لە تەلەفزیۆن سەیری بکەیت ئەوا من دەڵێم دەڵێم کاتێک دەکوژێت، بەڵام ئەگەرنا، فیلمێکە هیچ ئەکتەرێک لە سیڤییەکەیاندا نایەوێت.
