باوەڕم نەدەکرد ئەم فیلمە مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ ساڵی ٢٠٠٧، هەموو ئەو دیمەنانەی لە ژێر مامناوەندی حەفتاکانەوە هاتبوو. ئایا هیچ زانیارییەکیان لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکانی مۆدێرن یان CGI نەبووە؟!؟ ئایا ئەوان نەیانزانی کە لە دوای هەزار ساڵە توندوتیژییەکان لە فیلمێکی ترسناک و/یان SCIFI-Movie کە گوایە لانیکەم کەمێک گرافیکی بێت؟ یان ئامانجەکەم بە هەڵە زانی، ئایا بڕیار بوو چیرۆکێکی قووڵ و مانادار بێت لەبارەی مرۆڤ و ئاژەڵەوە، کە لە سووڕی گەورەی ژیاندا بەیەکەوە بەستراونەتەوە، یان هۆشدارییەک بۆ مرۆڤایەتی کە لەگەڵ سروشتدا تێکەڵ نەبن، یان شتێکی لەو جۆرە؟؟ لە ڕاستیدا گرنگ نییە، بە هەر دوو ڕێگاکە هەڵە دەرچوو و بۆ من ئەم فیلمە لە هەموو ئەکاونتەکاندا شکستی هێنا.<br /><br />یەکەم لە هەموویان: پێشمەرجەکە زۆر بە ئەگەرێکی زۆرەوە نییە. ئەگەر لە کاتێکی دیاریکراودا توانای گۆڕینی چاوی تەواوت هەبێت، هیچ زانایەکی پزیشکی بەرپرسیار یەکەم هەوڵی مرۆیی خۆی بە هەردوو چاو لە یەک کاتدا دەستپێناکات، ئەوە بە تەواوی ناپڕۆفیشناڵە. وە بۆ ئەوەی هەموو ئەمانە بە ڕواڵەت بەبێ ڕەزامەندی ئاگادارانەی نەخۆشەکە ئەنجام بدەن؟! وە بۆچی لەسەر زەوی ئەو چاوانەی هەڵدەبژێرن کە ڕەنگێکی تەواو نائاسایییان هەیە بۆ مرۆڤەکان، و وا لە قوربانییەکە بکەن وەک کەسێکی نامۆ دەرکەوێت؟! بەڕێزان تێبینیم کرد کە هەموو گورگەکانی ڕاستەقینەی فیلمەکە چاوی تاریکی ئاسایی وەک بزێویان هەبوو، نەدەکرا چاوەڕێی نمونەیەکی لەو شێوەیە بوون؟ چیرۆکەکە لامە، باسی ئەم کابرا هەژارە ئارۆنە کە ئەم چاوە سەیرانە بەدەست دەهێنێت، کە لەناکاو وا دەکات هەست بە گورگی بەخشەر بکات (یان لانیکەم، ئەوە ئەوەیە کە من لێی دروستی دەکەم) و دواتر لەلایەن هەندێک پیاوی سەربازییەوە ڕاوەدووی دەنرێت . بە تایبەتی ئەم دوا بڕگەیە گاڵتەجاڕانەیە. مەبەستم ئەوەیە، دەتوانم تێبگەم کە سوپای ئەمریکا حەز بە ئەنجامی تاقیکردنەوەکە دەکات (سەربازەکانی بە چاوی بینینی شەوانە خەیاڵ بکە!) بەڵام لەگەڵ شکستهێنانی ئۆپەراسیۆنەکە بەهۆی تێکچوونی دەماری ڕواڵەتی نەخۆشەکە، ئەوە لەدەرەوەی منە کە بۆچی ئەوان ئەوان 're out بۆ کوشتنی. بۆچی بە تەنیا جێی نەهێڵیت و بەدوای وەرگرێکی دیکەی بەکارهێنەردا بگەڕێیت؟ (سەربازێکی خۆبەخش ڕەنگە؟؟). وە بۆچی هەوڵبدەیت هەموو ئەو کەسانە بکوژیت کە بەشدارە لەگەڵ ئارۆنی هەژار، ئایا ئەوە کەمێک بەرز نییە؟! بەهەر حاڵ ئەم سەربازانە کێن، هیوادارم نەک سوپای ئەمریکا یان حکومەت، ئەوان وەک دەروونپیسی ڕەفتار دەکەن، بە دەوری نەخۆشخانەدا دەڕۆن و چەکی ئۆتۆماتیکی دەجوڵێنن، هەڵکوتانە سەر شوقە تایبەتەکان وەک ئەوەی بەدوای هەندێک دوژمنی گشتی # 1دا بن، و لە کاتی کۆتایی هاتنیدا نمایش بکەن نیشاندانی دابەزین لە دارستانەکان بە تەواوی کەمیی دیسپلین، وەک کۆمەڵێک منداڵی قوتابخانە ترساو، ترس و تەقەکردن بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە دەوری.<br /><br />ئارۆن، بۆ هەندێک هۆکاری پزیشکی نادیار، هەست بە گورگ دەکات دوای چاندنی چاندنی چاوەکان. بۆچی ئەوە دەبێت؟؟؟ لەناکاو بینینی گورگەکانی سەرگەردان دەبینێت. ئەمە چیە? ئایا بڕیارە باوەڕمان بەوە هەبێت کە یادەوەرییەکانی بەخشەر-گورگ لەناو تۆپی چاوەکانیدا هەڵکەوتوون؟!؟ وە کە وەرگری ئەم تۆپە چاوانە هەروەها ئارەزووی گورگەکە بۆ گۆشتی سوور (ژیان-) دەگرێت و دەتوانێت لە باڵکۆنێکی ٣٠ پێی بەرزەوە باز بدات و وەک پشیلەیەک بەبێ زیان لەسەر هەموو چوارەکانی خۆی بنیشێتەوە (تەنانەت گورگێک دەتوانێت ئەوە بکات؟ ?!).<br /><br /> نواندنەکە (یان نەبوونی) یارمەتی متمانەی هەموو ئەمانەی نەدا: هەمووان وەک بووکەڵەی دار بە هێڵەکانیاندا کۆدەبنەوە، بە تایبەت ئەم کچە هیندییە، لەوانەیە جوان بێت بەڵام ئەو تەنها دەتوانێت یەک دەربڕین (vexed) و هەندێک قسەی بێ بەرژەوەندی لەبارەی هێزی سروشتەوە بهێنێتە ئاراوە، و ئەوە لێم دەدات کە بۆچی ئارۆن لەناکاو هەمووی کۆتایی هاتووە (بەڵام هێی، ڕەنگە هەبوو لانیکەم یەک دیمەنی خۆشەویستی هەبێت. !). بەڕاستی هاوسۆزی ئەکتەری ناوداری ئەمریکی کۆریی مۆنتییت بوو، کە پێدەچێت کوڕێکی خۆش بێت و ڕووخسارێکی بەس قۆز بێت، بەڵام زۆر شتیان پێ نەدا کە لەگەڵیدا بڕوات. ئەو دەبێت بە دەوری سنگی ڕووتدا ڕابکات بۆ زیاتر لە نیوەی فیلمەکە، کە دەکرا سەیرکردنی خۆش بێت، بەڵام دواتر باشترە کەسێکیان هەڵبژاردبێت کە جەستەیەکی سەرنجڕاکێشتری هەبێت، بەڕاستی مۆنتییس دەبێت کراسەکەی بەجێبهێڵێت. کوشتن و هێرشەکانی (کەم) بەزەحمەت نیشان دەدرێت، تەنها گوێمان لە هەندێک گریان و هاوار و گریانی ترس دەبێت و دواتر قوربانییەکی تر هەیە کە پاڵکەوتووە و هاری هەیە کە هەندێک خوێنی زیاتری لەسەر دەموچاو و سنگی هەیە. زۆر نییە بۆ ترسناکیییەکی زانستی خەیاڵی مۆدێرن! تاکە نواندنێکی باش لە جەستن بەیتمانەوە هات، و بەڕاستی حەزم لێیە بزانم چۆن پێگەیشتووە و بووەتە خانمێکی جوان و کلاسیکی چل ساڵان. ئەو بە دێڕە گەمژەکانی خۆی ئەوەی لە توانایدا بوو کرد و تەنانەت قەناعەتی پێکردم کە ئەم پزیشکەم بە نیازی باشەوە بێت، بەڵام ئەوان کارەکتەری ئەویان کردە جۆرێک لە چەقۆکێش، کە بە تەواوی لەلایەن سەرۆکی ئەم سەربازییەوە سەرپەرشتی دەکات. چ حەیفە کە سیناریۆکە وای لێ نەکرد کەمێک زیاتر بوەستێتەوە! <br /><br />لە کۆتاییدا ئەمە کورتەیەک لە فیلمێکی گەمژانە و تا ڕادەیەک بێزارکەر، بەزەحمەت ترسناک یان ورووژێنەر، لەگەڵ ڕوانگە باوەڕپێنەکراوەکان-ئۆن، زۆرێک لە دیمەنە زۆر درێژەکانی ناشناڵ جوگرافیایی گورگەکان کە بەدەوری دار و لێوارەکاندا دەڕۆن (کێ گرنگی پێدەدات؟!؟)، هەندێک لە خۆنمایشکردنە هیندییە خۆنمایشکەرەکان سەبارەت بە مرۆڤ و سروشت و نمرەی مۆسیقای نایەکسان لەگەڵ گۆرانییە پۆپیەکان لە نەگونجاوترین ساتەکاندا. من پێشبینی دەکەم وشەی "سوپەرفلۆوس" هەمووی داپۆشێت.
