هایبرید بە پاسەوانی هەسارەی چارەسەرکردنی ئاو ئارۆن سکاتس (کۆری مۆنتییس) دەست پێدەکات کە تووشی ڕووداوێک بووە کە کوێر دەکات. خۆشبەختانە تەنها ئەوەندە ڕوودەدات کە زانای درەوشاوە دکتۆر ئەندریا هیویت (جەستن بەیتمان) کە لە ئۆلاریس کاردەکات، ئۆپەراسیۆنێکی بۆ چاندنی ئەندامەکان لە جۆرێکەوە بۆ جۆرێکی تر پەرەپێداوە، هیویت بڕیار دەدات کە ئارۆن بۆ یەکەم تاقیکردنەوەی مرۆیی تەواو دەبێت. هیویت و تیمەکەی چاوی گورگێک دەچێنن بۆ ناو ئارۆن و بە شێوەیەکی موعجیزەیی چاوی لێدەکرێتەوە. درەوشاوە، ڕاستە؟ باشە، نەخێر نا لە ڕاستیدا لەبەر ئەوەی ئارۆن دەست دەکات بە شێتبوون وەک ئەو دەبینێت وێنەی هەڕەمەکی گورگەکان & دەست دەکات بە پەرەپێدانی شەهوەتێک بۆ خوێن. ئارۆن لە بینای ئۆلاریس ڕزگاری دەبێت و دەچێتە سەر ڕاکردن بەڵام ئەو زۆر بەنرخە بۆ تەنها وازهێنان و گەڕانێکی تەواو دانراوە بۆ گرتنی...<br /><br />ئاڕاستە لەلایەن یێلێنا لانسکایا ئەمە هێشتا sci- پێشکەشکردنی کەناڵی FI کە بە سادەیی بە هەموو شێوەیەک ترسناکە، پێموایە ڕەنگە ژیانی وەک 'تایبەتمەندی بوونەوەر'ی ڕاست دەستپێکردبێت بەڵام کۆتایی هات وەک یەکێک لە بێزارکەرترین و ماتترین فیلمەکانی کەناڵی زانستی-فانتازیا کە بینیومە کە نایکات' تەنانەت تایبەتمەندی هەر جۆرە ئەهریمەنێک یان بوونەوەرێکی هەیە. هایبرید ترسناکە، سیناریۆکە ترسناکە & تەنانەت دڵنیا نیم کە مەبەست لێی کێیە سەرنجڕاکێش بێت. رێکخستنی سەرەتایی باشە لەگەڵ ئەوەی ئارۆن چاوی گورگ بەدەست دەهێنێت بەڵام دواتر هایبرید توخمە زانستییە زانستییەکان شکاندووە و دەبێتە جۆرێک لە درامای ترسناک چونکە بە تەواوی سەرنج دەخاتە سەر باری دەروونی ئارۆن لە کاتێکدا ئەو لە دەوری هیچ شتێک نازانێت بە تایبەتی لەگەڵ هەندێک ژنە رەسەنی ئەمریکیدا هیچ ناکات. بەڵێ، تۆ پێت وانییە کەناڵی Sci-Fi دەتوانێت فیلمێک دروست بکات دەربارەی Wolves & دانانی بارگرانی زبڵ دەربارەی ئەفسانەی ڕەسەنی ئەمریکی لەوێشدا؟ داینامیکی کارەکتەرەکە سەیرە، ئارۆن وەک پاڵەوانی گۆشەگیرکراو نیشان دەدرێت بەڵام ئەو تاکە کارەکتەرە کە هەر کەسێک لە فیلمەکەدا دەکوژێت & کەسێکی تاڕادەیەک بێهیوا، بێمنە و بێزارکەر و بێزارکەر لە کاتێکدا دکتۆر هیویت وەک زانای خراپەکار نیشان دەدرێت بەڵام ئەو دەیدا ئارۆن پشت بە چاوی خۆی دەبەستێت & هیچ ناکات جگە لە هەوڵدان بۆ یارمەتیدانی. مەبەستم ئەوەیە کە ئارۆن دیاریی بینینەکەی پێدەدرێتەوە بەڵام هیویت خراپەکارە؟ هەروەها سەرەکی ئاسایی کەناڵی زانستی-فایلەیی لە دەستێوەردانی سەربازی ئەمریکا ئامادەیە، کێشەکە ئەوەیە بۆچی ئەوان دەیانەوێت ئارۆن بەو شێوەیە خراپ؟ ئەو سەرباز نییە & لە کاتێکدا چاوی گورگەکانی هەیە کە یارمەتی بدات لە تاریکیدا ببینێت کە بە تەواوی ناسەرنجڕاکێشە. سیناریۆکە ناتوانێت بیری خۆی بکاتەوە جا هەمووی لە مێشکی ئارۆن بێت یان ڕاستەقینە بێت، کۆتاییەکەی بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە لەگەڵ نیوە ڕووتێک (remeember ئەمە بۆ تەلەفزیۆن دروستکرابوو) ئارۆن کە بەناو دارستانێکدا ڕادەکرد لەگەڵ کۆمەڵێک گورگ کە بۆ هەندێک ترسناک دانرابوو. مۆسیقایەک کە پێموایە بڕیارە سۆزداری بێت بەڵام هێندەی تر کۆمیدیتر دەکات. زۆر شت هەیە لە هایبریددا هەڵەیە، خاوترە لە جەهەنەم، بە کردەوە هیچ کردارێک نییە، هیچ گورگێک نییە & فیلمەکە بە بازنەیی دەڕوات بە بازنەیی هەوڵدەدات بچێتە ناو مێشکی ئارۆن بەڵام هەمووی ئەوەندە گاڵتەجاڕانە، گەمژانە & بێزارکەر دەبێت مرۆڤ گرنگی پێنادەیت Bit & هیچ کاتێک هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە کە بۆچی سەرەڕای ئەوەی تەنها چاوەکانی وۆڵڤس چێنراوە Aaron دەست دەکات بە پەرەپێدانی هەستەکانی تری گورگ.<br /><br />وەک نەخۆشی شەکرە کێشەم لەگەڵ چاوەکانمدا هەیە، جەهەنەم نەشتەرگەرییەکی سەرەکیم بۆ ڕاستم کردووە Eye & I Can Can Cannuise کە دوای ئۆپەراسیۆنێک چاوت پڕ دەبێت، تۆ ناتوانیت بیکەیتەوە & هێشتا ئازاری دەدا وەک جەهەنەم سەرەڕای ئەوەی چاوەکانی چاندنی چاوی هەبوو هەر کە ئارۆن لە خەو هەڵدەستێت لە جێگادا چاوەکانی تەواون لەگەڵیان بێ ئاوسانی و تەنانەت سووربوونەوە. هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە، خوێن و گۆر و توندوتیژی نییە & هیچ شتێک نییە بۆ وروژاندنت. لە ڕاستیدا ئێستا من بیر لەوە دەکەمەوە هیچ شتێک نییە تەنانەت لە دوورەوە ترسناک یان هەستێکی زانستی-فانتازیا لەم بارەیەوە، هەست بە فیلمێکی ڕەش و ڕەش لە هەفتەدا.<br /><br />فیلمیمکراو لە مانیتۆبا لە کەنەدا فیلمەکە باش دەردەکەوێت بەڵام بێزارە & لەبیرکردن. نواندنەکە خراپە لە هەموو ئەو کەسانەی کە پێشتر نەمبینیوە & هیوادارم هەرگیز جارێکی تر.<br /><br />هیبرید فیلمێکی ترسناکە کە دیارە وەک هەندێک werewolve 'تایبەتمەندی بوونەوەر' دەخرێتە بازاڕەوە بەڵام دوور لە ئەوە و زۆربەی خەڵک بەڕاستی خەبات دەکەن بۆ ئەوەی بگەنە ئەو کۆتاییە ترسناکەی کە ڕەنگە تۆی لە درزەکاندا هەبێت.
