لە کۆتایی هەفتەدا هایبریدم بەکرێ گرت. چ نائومێدییەک! هەوڵێکی گەمژانەی چەقۆکێش بۆ فیلمێکی لە دوورەوە. ئەو کابرایەی کە بۆ پێشەنگی یانەکە بەدەستیان هێنا بە تەواوی لاواز بوو و کاتێک ڕاکردن {زۆر شتی کرد} وا دەرکەوت کە ئەو ئەو شیرینییە نەعنا دەخوات...بە پشتیەوە! ئەو پەیوەندییە گورگانەی کە لەبەری دەکرد زۆر باش بوون، هەرچەندە هەست دەکەم ئەکتەرەکە زۆر پشتی پێ بەستووە، چونکە هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک هەڕەشە لە نواندنەکەی دەکات. جوجکەی هیندی ڕەسەنی ئەمریکی ژیر دەبێت یەکێک بێت لە بەردبارانترین هاگەکانی بەردباران کە تا ئێستا بینراوە. باسی مانگایەکی ترش بکە! جارێک بۆ تەواوی فیلمەکە زەردەخەنەی کرد و پێموایە ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە سێکسی کردووە. دیمەنی سێکسەکەش لام بوو. لەوانەیە ئەوانیش پەردەی فڕێدانیان نیشان دابێت، ئەگەر بتوانیت ئەوە هەڵکەنیت.

کۆتایی هەمووی، و ئەمە ڕقێکی گەورەی ئاژەڵە ماڵیەکانی منە، لەسەر بەرگەکە و مینیوی DVD، دۆڕاوەکان بە شێوەیەکی دیجیتاڵی کێشراون لە ددانی تیژی فێنک لەسەر کابرا. لە هیچ شوێنێکدا لە فیلمەکەدا نەدەبینران. :(
