پڵۆتەکە بە شێوەیەکی ناڕوون سەرنجڕاکێش دەنگ دەدات ... زانایەک (بەیتمان) بۆی دەردەکەوێت کە چۆن چاوی ئاژەڵ و دەمارەکانی بینین بچێنرێت بۆ ناو ئاژەڵەکانی تر، وەک مرۆڤ. گەنجێک (مۆنتییت) کوێرە و هاوکارێکی لە شوێنی کارەکەی ڕزگار دەکات - زاناکە پەیوەندییەکی لە پزیشکەوە پێدەگات کە گەنجەکە کاندیدێکی باشە بۆ ئەوەی ببێتە یەکەم وەرگری مرۆڤ. وەرگرەکە زیاتر دەست دەکات بە بوون بە گورگ، بەڵام کاریگەرییەکە هیچی زیاتر نییە لە "چاوی سەیر" و ڕاکردن لە شەودا لەگەڵ سەگەکان! (بۆ هەموو فیلمەکە) بودجە زۆر کەمە، دیالۆگەکە زۆر چەقەڵ بوو (بە هەندێک لە قسە گاڵتەجاڕەکان بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات)، و نواندنەکە زۆر بێتوانایانە. بەشە درێژەکانی فیلمەکە لە ڕوخساری خەوناوی و مۆسیقای ترسناک و کلیپی نێوان گورگەکان لە کێودا زیاتر نین. زۆر درێژە تەنانەت لە 90 خولەکدا، بێزارکەر، و بێ بیرۆکە.<br /><br />سوپایەکە دەیانەوێت چاندنی چاو بەکاربهێنن بۆ ئەوەی سەربازە بریندارەکان بە چاوی چاوەکانیان بدەنەوە، و پێدەچێت بیانەوێت تەکنەلۆژیاکە میلیتار بکەن. ژێرپلۆتێکی گەمژانە هەیە دەربارەی کچێکی جوانی هیندی (کۆری) کە پێی وایە دەتوانێت یارمەتی بدات، بە بەکارهێنانی حیکمەتی هیندی سەبارەت بە گورگەکان. ئەوان خۆشەویستی دەکەن لە کاتێکدا مۆسیقای قورس لەسەر تەپڵ و دروشمی هیندی دەبیسترێت - شێت، پیاو! خۆشەویستی دروستکردن ڕاستەوخۆ دوای کوشتنێکی ترسناک ڕوودەدات - کێ دەستکاری ئەم تورکیایەی کردووە؟! "پیاوێکی پزیشکی" کە قسەی ناشرین دەکات، پێدەچێت قسەی ناشرین کەم بکات، جگە لە زیادکردنی کەش و هەوا.<br /><br />ئەوە دوو دیمەنی گاڵتەجاڕانەیە. کرێکارێک لە تاقیگەی توێژینەوە دەچێتە ژووری ئاژەڵان بۆ ئەوەی بزانێت مەیموونەکان لە قەفەسەکانیان دەرکراون. دەترسێت، بە چەپ سەیری مەیموونەکان دەکات، بەلای ڕاستدا دەڕوات، بە چەپ دەسوڕێتەوە، بەلای ڕاستدا دەڕوات، بە چەپ دەسوڕێتەوە .. ئەمە بۆ ماوەیەک بەردەوام دەبێت (کێ دەستکاری کردووە؟؟). لە تاقیگەی نەفرەتییەوە ڕایبگرە! ئەوەندە گەمژە بوو دەستم کرد بە پێکەنین. دیمەنێکی تری گاڵتەجاڕانە - پاڵەوانەکەمان لە ماڵەوەیە، لە پەنجەرەیەکەوە هەڵدێت کاتێک سەربازە چەکدارە قورسەکان دەگەن - پەنجەرەکە بە کراوەیی دەهێڵێتەوە، کوڕە سەربازییەکان دەچنە پەنجەرەی کراوە، سەیری دەرەوەی پەنجەرەکە دەکەن، دەڵێن "پێدەچێت لێرە بێت". ، و بڕۆن! ئەو لە پەنجەرەی کراوە دەرچوو، کوڕان!! شێت.<br /><br />نزیک لە کۆتایی فیلمەکە، کوڕانی سەربازی خەریکی تەقاندنی دۆشکەن لە دارەکان، لەکاتێکدا دیارە هیچ شتێک لەوێ نییە - ئاسانترە بۆ دانانی squibs من پێشبینی دەکەم. ٦ دۆشکەیان هەیە کە دارەکانیان بڕیوەتەوە، بەڵام بڕیار بدەن بە ١ چەقۆ شەڕ لەگەڵ پاڵەوانەکەمان بکەن!!! تەقە لە کابرا بکە!! کێ ئەم زبڵەی نووسیوە؟؟ لە کۆتاییدا ڕووبەڕووبوونەوەیەکی بێمانا هەیە، و باوەڕم پێ بکە من هیچ شتێک بۆ تۆ تێک نادەم - پڵۆتێکی بەس نییە بۆ تێکدان.<br /><br />من زانیم هەموو شتەکە سڕینەوەی باج یان کارێکی پەلە بوو. بۆ ئەوەی سوود لە پارەی بودجەی بەکارنەهێنراو کەڵک وەربگیرێت کە لە هەندێک فیلمی باشترەوە بەجێماوە.
