ئاه ئەکتەری بەناوبانگی ناڕوون و ناڕوون لە فیلمێکدا کە ڕۆڵی دایکێک دەگێڕێت بۆ منداڵێک . It`s پیشان دەدرێت لە BBC 1 لە نیوە شەوی ڕابردوو , من پرسیار دەکەم ئەگەر ... YUP It`s A TVM 

تۆ دەبێت دەستی بۆ بەرهەمهێنەرانی TVM بدەیت، نەک ڕازی بکە لەسەر دروستکردنی یەک فیلمی مامناوەند ، بەزۆری دوو فیلمی مامناوەندمان پێدەدەن کە دوو تەوەرە پێکەوە تێکەڵن و هیچ شوێنێک بۆ شاردنەوە هیچ جیاوازییەکی نییە . یەکەم بابەت ژنێکە لە مەترسیدا تەوەرەی خاچ لەگەڵ ژنێکدا گەردەلوول کراوە کە بەدەست ئازاری تەوەرێکی جیابوونەوەوە دەناڵێنێت کە واتە ئێمە دیمەنێکمان هەیە کە پاڵەوانەکە لە هەوڵی کوشتن ڕزگاری بووە و بەدوایدا دیمەنێک دێت کە سامی کوڕەکەی بپرسێت بۆچی جیابوونەتەوە ؟ وە بوون بە TVM ئەو وەڵام دەداتەوە کە هۆکارەکە " کە خەڵک دەگۆڕێت " نەک شتێک بڵێت بە درێژایی دێڕەکانی وەک " من slapper ڕاست " یان باوکت بە کروز ئاودەستی گشتی پیاوان بۆ سێکس " وەک لە حاڵەتی ڕاستەقینەی جیابوونەوەدا ڕوودەدات . و ئەوە گەنجە سام من بەزەیم پێی دێت , نەک هەر دایک و باوکی جیا دەبنەوە بەڵکو ئەو ئەستوورە وەک دوو تەختەی کورت . تەوالێت بازرگانی ماددە هۆشبەرەکانە , بێ ئاگا لەوەی کە لەوانەیە بمری ئەگەر کەسێک تەقە لە تۆ بکات , و بێ ئاگا لەوەی کە من خۆشم دەوێت لوسی بە ئازارەوە ناکۆمەڵە .ئەگەر تەنها منداڵی خۆمان ئەوەندە بێتاوان بوو , ئاه باش وەک ئۆروێڵ وتی " نەزانی هێزە " .h hold on سام لەناکاو شارەزایە لە ژیانی دەریایی ! ئایا ئەم کارەکتەرە گەشەسەندنی کارەکتەرە یان سیناریۆی خراپە ?دەزانم پارەیەکم لەسەر چی لەسەرە . زۆرجار جل و بەرگ و ئۆتۆمبێل بە ئۆتۆمبێل و سواربوونی شەمەندەفەر لە ساڵانی 1950 لەبەر بکە ؟ دەردەکەوێت لە کاتی پێچێکی پڵۆتدا ئەو دایکە کە دامەیەکە . پاشان پێچێکی کۆتایی پڵۆت هەیە کە وای لێکردم هەست بە گەمژەیەک بکەم بۆ سەیرکردنی ئەم
