هەرچەندە بیستبووم ئەم فیلمە کەمێک وشکە، بەڵام سەیری هەریەک لە سکۆت باکولا دەکەم کە تێیدا بێت، لە سەرەتای ئەم فیلمەدا هیوایەکی زۆرم هەبوو بۆ کۆتایی هاتنی کلاسیکی پەنیراو بەڵام چێژبەخشی Scott-girs-girl و تا 20 خولەک پێش کۆتایی چوونێکی گەورە. پێچ و پەناى پڵۆت شێت و چاوەڕوان نەکراو و زۆر زیرەک بوو. من پەنجەکانم بە یەکەوە هێشتەوە کە وەرزش دەکات و هەمووی دەبێتە هەندێک تێنەگەیشتنێکی ترسناک، تا ئەو کاتەی کە کرێدیتەکان وەرگەڕا و تێگەیشتم کە کۆتایییەکی خۆش و ڕازی نابێت. بەداخەوە پەشیمان بوومەوە لەوەی کە سەیریم کردووە و بەپەلە هەندێک بازدانی کوانتەمم لەبەر کردووە بۆ گەڕاندنەوەی باوەڕەکەم بە چاکەی سکۆتی گەورە!
