من لە خەڵک تێناگەم. بۆچی ئەم فیلمە 8.3 بەدەست دەهێنێت!!!!!!؟؟؟؟ هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو، بەڵام جارێک نزیکەی نیو کاتژمێر بووم تەنها ویستم شانۆکە بەجێبهێڵم. لە زۆربەی زۆری پێداچوونەوەکانی ئەم ماڵپەڕەدا خەڵک دەڵێن کە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەکشنەکان کە بینیویانە (یان هاوین، ساڵ و هتد) دەڵێن ئەوە ئەنجامێکی نایاب و باشە. WTF!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟ چی کۆتایی هاتووە (جگە لەو ڕاستییەی کە بۆرن دەتوانێت ماتۆڕسکیل لێبخوڕێت، تەقە بکات و باشتر شەڕ بکات لە هەموو کەسێکی تر کە تووشی دەبێت)؟ چی فێردەبیت دەربارەی کارەکتەری بۆرن لەم فیلمەدا ؟؟؟؟؟؟؟؟ باشە، کردارێکی زۆر هەیە، بەڵام چی زۆر گەورەیە لە کردارەکانی ئەم فیلمەدا؟؟ من حەزم لە سینەماکاری و مۆنتاژکردنی فیلم نییە. کاریگەری کامێرای لەرزۆک و گۆڕینی خێرا زۆر بەکارهێنران و بە خێرایی پیر دەبن (من لە باڵادەستیدا ئیزعاجیان نەدەکرد چونکە هێشتا ئاسان بوو بۆ شوێنکەوتن و بە زیادەڕۆیی بەکارنەهێنرا) و زۆر سەرم سوڕما. خێرا ئاواتم دەخواست $$$ ـم بۆ شتێکی تر پاشەکەوت کردبا.<br /><br />ئەم فیلمە هیچ پڵۆتێکی نییە. هەموو ئەم فیلمە 115 خولەک ڕاوکردنە کە دەبینرێت. بۆرن کە لە تەواوی ١١٥ خولەکی فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک هیچی لەبارەیەوە فێر نابیت، لە هەموو ئەو شتانەی کە هەوڵی دەدات، کەسێکی تەواوکارییە. بە هیچ شێوەیەک پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لەم فیلمەدا نییە، هیچ شتێک لەبارەی کەسەوە نازانن، وە کۆمەڵێک کارەکتەری نوێ هەیە کە لەم قیستەدا ناسێنراون. هەندێک کەس دەیانگوت ئەم فیلمە نووسین و جێگەی سەرنجی باوەڕپێنەکراوی هەیە. ????????????!!!!!!!! چی نووسین؟؟؟؟ چ جێگەیەکی جێگیرە؟؟؟ هیچ جێگەی سەرنج نییە. بۆرن ئەوەندە تەواو و بێ کەموکوڕییە لە ئەنجامدانی هەموو کارێک کە دەیکات، پێموانییە هیچی هەبێت کە نیگەرانی بکات. ئەگەر ئەمە باشترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٧ بێت ڕەنگە تەنها واز لە سەیرکردنی فیلمەکان بهێنم بە تەواوی!!!! <br /><br />زۆر کەس هەروەها وتوویانە کە نمایشی مات دایمون لەم فیلمەدا یەکێکە لە باشترینەکان (ئەگەر باشترین نەبێت) لە ژیانی وەرزشیدا. چ نمایشێک؟؟ لەم فیلمەدا چەند دێڕی هەبووە؟؟؟ من هەندێک ڕێزم هەیە بۆ دایمون چونکە ئەو لە فیلمەکاندا بووە کە من حەزم لێی بووە و جۆرە جیاوازەکانی کارەکتەری گێڕاوە، بەڵام ئەکتەری باش کەسێکە کە بەزەحمەت دەتوانیت لە فیلمێکەوە بۆ فیلمێکی تر بناسیتەوە، کەسێک کە جۆرە جیاوازەکانی ڕۆڵی هەڵدەبژێرێت. نەک کەسێک کە هەمان ڕۆڵەکان دووبارە و سێبارە بگێڕێت (کە دەیمۆن نایکات، بەڵکو نموونەیەک لە کەسێک کە دەیکات ڤین دیزڵە).<br /><br />بە هەر شێوەیەک، ئەم فیلمە نائومێدییەکی گەورە بوو بۆ من. من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم بەڵام من پێشنیاری دوو یەکەم (بۆرن ناسنامە و بۆرن باڵادەستی) و من بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم خوێندنەوەی سێ کتێبەکە (کە زۆر جیاوازن لە فیلمەکان).
