هەرچەندە ئەمە "فیلمێکی گەورە نییە"، بەڵام شتێکی زۆر ناچارکەر و لەبیرنەکراو هەیە لەو بارەیەوە. وەک کۆمێنتەرێکی دیکە لەسەر فیلمەکە، من ئەمەم لە منداڵیدا بینی. لە ساڵی ١٩٥٢ەوە سی و سێ ساڵە، بەڵام من هەرگیز چیرۆکەکەم لەبیر نەکردووە یان ناونیشانە قورسەکەی قورسە. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا بیبینە. هەست بە ڕوانینێکی ژیانی شارۆچکە بچووکەکان دەکەیت کاتێک بە درێژایی دەیان ساڵ پەرەدەستێنێت. زیاتر لە هەر فیلمێکی تر، ئەم فیلمە ڕووخسارێکی مرۆڤایەتی دەهێنێتە ناو درامای مێژوویی سەرەتای سەدەی بیستەم "پێشکەوتن". ئەوەندە سەرنجڕاکێشە بۆ بینەرێکی گەنج و بەس لەبیرنەکراوە بۆ بینەرێکی گەورەتر. جگە لەوەش ئاسانە حەزت لە کارەکتەرەکان بێت و سەیری تێپەڕبوونیان بکەیت لە کاتی کاتدا.
