ئەم چیلەرە گشتگیرەی پلە نزمەکان تازە وەک بڵاوکردنەوەی دیڤیدی داهاتوو ڕاگەیەندراوە بەڵام، مەبەست لێی وەک بەشێک لە کۆمەڵێک فیلمی هاوشێوە کە پێشتر لە دەستی مندا هەمبوو، بڕیارمدا لە کەناڵەکانی ترەوە بەدەستی بهێنم نەک چاوەڕێی ئەو بڵاوکردنەوەیە یاساییە بکەم. کە هەر بەو شێوەیە باشە، لەبەر ئەوەی ئەنجامی کۆتایی هیچ شتێکی تایبەت نەبوو (ئەگەر بە شێوەیەکی شایستە بەرگەهەوا لەوەدا): بۆ دەستپێکردن، پڵۆتەکە زۆر لاوازە – هەرچەندە بە جۆرێک پێشبینی شانۆی ئۆتۆمبێلی ڤینسێنت نرخ دەکات لە خوێن (1973)...هەرچەندە هەروایە بەبێ هیچ کام لەو فیلمە گەمژەی کەمپی. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە، لە ڕاستیدا، پەیکەرتاشی بێ پارە (مارتین کۆسلێک) – کە تەنانەت دەیبینین کە پلێتی پەنیرەکەی بە شێوەیەکی توند لەگەڵ پشیلە ئاژەڵە ماڵییەکەیدا بەیەکەوە دەبەستێتەوە! – کە لەگەڵ دۆزینەوەی خۆی لە کۆتایی وەرگرتنی هونەری ڕەخنەگری هونەر ئالان ناپیر قەڵەمی ڤیتریۆلیک جارێک زۆر زۆر، بڕیار دەدات کۆتایی بە هەموو شتێک بە فڕێدانی خۆی بۆ ناو ڕووباری نزیک. بەڵام لەکاتێکدا بیر لە تەنها ئەو کردارە دەکاتەوە، ئەو پێشبینی دەکرێت لەلایەن بکوژە هەڵهاتووەکەی ڕۆندۆ هاتن کە ناوی لێنراوە "The Creeper" و، بە سروشتی، ژیانی کابرای هەژار ڕزگار دەکات بە مەبەستی ئەوەی ئەم دووەمیان هەموو کارە پیسەکانی بۆ بکات لە سوپاسگوزاریدا! هەرچەندە گوایە لە بازنەکانی هونەری نیویۆرکدا دانراوە، بەڵام تەنها شتێک کە بەڕاستی لە شوێنی کارەکەمان دەیبینین کۆسلێک و نیگارکێشی بازرگانی ڕۆبەرت لۆڤەری (کە بەردەوامە لە نیگارکێشانی کچە شۆخ و شەنگە پەیکەردارەکە جوان شاولی دووبارە و سێبارە لە پۆزەکانی باناڵدا – ئەوە بۆ هونەر چۆنە؟ ) کە، بە گونجاوترین شێوە، سەرقاڵی ڕەخنەگری هونەری ڕکابەر (ڤێرجینیا خۆڵەمێشی) لە ناپیر! زۆری نەخایاند، ئەم دووەمیان بە شکاوی بڕبڕەی پشتی دەدۆزرێتەوە و گومانی لۆڤەری هەیە؛ بەڵام دواتر لێکۆڵینەوە لە بەدواداچوونکار بیل گودوین بیرۆکەیەکی گەش و گەشاوە بەدەست دەهێنێت کە ڕەخنەگرێکی دیکە بەشداری بکات بۆ بڵاوکردنەوەی پێداچوونەوەی توند بە کارەکانی لۆڤەری (نەمزانی کە سکێچی بانگەشە پێداچوونەوەی بۆ کراوە!!) بۆ ئەوەی پێوانە بکات کە کاردانەوەکانی چەندە توندوتیژ دەبێت! لەم نێوەندەدا، کۆسلێک خۆی دەسڕێتەوە و وا بیر دەکاتەوە کە ئەو شاکارەکەی خۆی دروست دەکات بە پەیکەرسازییەکەی هاتن کە بە شێوەیەکی ناوازە چەقەڵانە – و ناسراو – کە، پێویست ناکات بڵێین، سەرنجی خۆڵەمێشی بەردەوام سەردانی دەکات (ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەو ماددەیەکی کەمی هەیە بۆ ماددە بۆ ماددە بۆ ستوونی هەفتانەی ئەو)...زۆر بە خەمباری هەردوو هونەرمەند و مۆدێل. بە شێوەیەکی سەرلێشێواو، هەرچەندە کرێپەرەکە بە تەواوی ئاگاداری ئەوە بووە کە چۆن خۆڵەمێشی دەردەکەوێت (سوپاس بۆ ئەو وەسوەسەیەی کە پێشتر باسمان کرد لە پادەکەی کۆسلێک، بەڵام لە شاولەوە دەکوژێت – کە تا ئەو کاتە بووبووە کچە گودوین! – لە شوقەکەی لۆڤەری و، گوێگرتن لە کۆسلێک قسەکردن لەگەڵ (ئێوە پێشبینیتان کرد) خۆڵەمێشی سەبارەت بە نیازی خۆی بۆ فڕێدانی وەک کوڕی کەوتن بۆ پۆلیس، ئەو زەبەلاحە هێواش وروژاوە دەنێرێت لە کۆتایی قووڵی خۆی...تەنانەت بۆ لەناوبردنی بەردی تەواوبووی خۆی کە ئێستا تەواو بووە. وێنە. ئەوەی جێگای سەرنجە، هەرچەندە ئەمە پێش کۆتایی فیلمی هاتن بوو، بەڵام ناوی لە کریدتەکاندا پێشتر ناوی "ناساندن"ە!
