ئەمە فلیکێکی ترسناک و گشتگیرە لە درەنگدا: لە ڕووی تەکنیکییەوە، ئەگەر بە ژمارەکان بێت، لەگەڵ پڵۆتێکی کوکی بڕین و هەندێک زیادەڕۆیی لە کاریگەری جددی. سەرنجڕاکێشترین بەش لەم فیلمەدا بریتییە لە کاستینگ کاستینگی ڕۆندۆ هاتن، کە پیاوێکە نەخۆشی ئێسکێکی هەیە وەک "ئەهریمەن"ی فیلمەکە. دڵتەنگە بۆ بینینی ئەم پیاوە ئیستغلال، بەڵام ڕەنگە ئەو سوودێکی باشی لەو پارەیە وەرگرتبێت کە پێیان داوە. هاتن کەمتر ترسناکە لەوەی کە ستۆدیۆکە هیوای دەخواست، چونکە زۆرتر هەستم بە بەزەیی دەکرد لە ترس یان تەنانەت بێزاری. مارتن کۆسلاک وەک هونەرمەندی شێتی فیلمەکە لەناو کەشتییەکەدایە و لەم بەشەدا زۆر پێکەنیناوییە. من بۆ یەکێک چێژ لە بینینی کۆسلاک لە تەنها نزیکەی هەر شتێک؛ بە هۆکارێکەوە پیاوەکە سەرقاڵم دەکات. تاکە بەشێکی دیکەی ئەو فیلمەی کە سەرقاڵم کرد، وەرگرتنی بێمانای فیلمەکەیە لە جیهانی هونەردا. لێرەدا ڕەخنەگرانی هونەری خراپەکارمان پیشان دەدرێن کە لە توانای شکاندنی هونەرمەنداندا خەریکی خۆڕازاندنەوەن؛ ئەمە شانبەشانی "پاڵەوان"ی نێرینەی فیلمەکەیە کە "هونەرمەندە" کە نیگار دەکێشێت...ئەمە...pin up girls. بە جۆرێک کارەکانی پاڵەوانەکەمان شانبەشانی پەیکەری بێمانای بێماناکە پێداچوونەوەی بۆ دەکرێت. هەروەها جەماوەریی سەرەکیی ڕەخنەگری ناشرینی فیلمەکەیە، کە لە خاڵێکدا بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەو سووکایەتی بە هونەری پین ئەپی پاڵەوانەکە دەکات چونکە "ژنانی وەک ئەوە بوونیان نییە" کە پاڵەوانەکەمان بە دڵنیاییەکەوە وەڵامی دەداتەوە کە ڕەخنەگرەکە تەنها ئەوەندە دەرناچێت . لە کۆتاییدا، کەمێک لە پڵۆتێکی لاوەکی هەیە سەبارەت بە ماڵیکردنی پاڵەوانەکە (کە خۆی ڕەخنەگری هونەرییە) لەلایەن پیاوی سەرەکییەوە....تەواو دژە فێمینیست و گاڵتەجاڕانە بۆ شایەتحاڵ. بە گشتی ئەم فیلمە وێنەیەکی تا ڕادەیەک مامناوەندە و چەند توخمێکی پێکەنیناوی هەیە.
