کاریزمای تایبەتی مارتن کۆسلێک باوەڕێکی دیاریکراوی بۆ کارەکتەری ئەو هونەرمەندە بێهیوایە دەهێنێتە ئاراوە. ئەو بە هەستێکی سەیر و سەمەرەی ڕیالیزم دیالۆگەکەی دەڕژێنێت، پەیکەرتاشی مارسێل دەکاتە تاکێکی قەناعەت پێکەر. کارەکتەرەکە توانیویەتی وەک کەسێکی ڕاستەقینە دەربکەوێت و ئەوەندە خراپەکاری فیلمی B ی ئاسایی نەبێت.

هێڵی چیرۆکەکە هیچ نییە بۆ ئەوەی لە ماڵەوە بنووسرێت، و زۆرێک لە دیمەنەکان ماتن. ئەوەی وا دەکات کار بکات، کیمیای سەیرە لە نێوان کۆسلێک و ڕۆندۆ هاتن وەکو کرێپەر. کارەکتەری قسەخۆش و فەلسەفی کۆسلێک بە پێچەوانەی رێبازی نزم و تاک سیمایی هاتنەوەیە. کارەکتەری فیلمی The Creeper زۆر لە ئاستی ئەهریمەنێکی بنەڕەتیدا گەشە ناکات، بەڵام هاتن پێشنیاری ئەگەرە گەشەنەکردووەکان دەکات و وات لێدەکات پرسیار بکەیت دەربارەی چیرۆکی پشتی.

ئەم فیلمە زۆر لە شانۆی شۆک بوو کاتێک من بووم کید، بۆیە من حەزێکی دیاریکراوی نۆستالژیکم هەیە بۆی. شایەنی ئەوەیە جارێک ببینیت، بەهەر حاڵ، بۆ ئەوانەی چێژ لە فیلمە ترسناکەکانی چلەکان وەردەگرن.
