ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە لە باشترین ئاستی خۆیدایە کاتێک بە سادەیی نووسینگەکانی چارەسەرکەرانی ئایورڤێدی و ئامادەکردنی چارەسەری نیشان دەدات. نكۆڵی لە هەژاری وردكردن لە هیندستان و بێهیوایی تەنانەت موكلیكە دەوڵەمەندەكانیان ناكرێت. بەڵام وەک ئارگومێنتێک بۆ پزیشکی ئایورڤێدی بەگشتی، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. هەرچەندە مشتەرییە هیندییەکان باس لەوە دەکەن کە پزیشکانی "ئاڵۆپاتی"یان بینیوە، بەڵام ئەو پزیشکانە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا نەکراوە، و دەبێت لێدوانی ناڕوونی نەخۆشەکانیان بە بەهای ڕووکەش وەربگرین-- "پزیشکەکە وتی چارەسەر نییە"، "پزیشکەکە وتی ئەوە شێرپەنجەیە " هتد. باشە، "بێ چارەسەر" بە مانای "بێ چارەسەر" نییە، و نەخۆشەکە بە تەواوی چ جۆرە شێرپەنجەیەکی هەیە؟ فیلمەکە لە زۆرترین لاوازیدایە کاتێک لە ئەمریکادا مەشقی ئایورڤێدی نیشان دەدات. لەوێدا کەم دەبێتەوە، بەڕواڵەت، بۆ ئەو پێشنیارە سەرسوڕهێنەرەی کە هەبوونی کاری بەهێزی وۆڵ ستریت دەتوانێت گەدەت ئازار بدات.
