کاتی ئەوە هاتووە فیلمێک ببینین کە بێلایەن دەمێنێتەوە بەرامبەر بەم نەریتە کۆنانەی هیندستان. لە هەندێک کاتدا ڕوونە کە زۆربەی 'دکتۆرەکان' چۆن شارلاتانین، تەنانەت درۆ دەکەن لەسەر ئەوەی کە چۆن پارە لە موکلەکانیان نادەن. لە کاتێکدا کاتژمێرە زێڕینەکانیان لەبەردایە، سندوقی 'بەخشین' ناچارییە. سەرنج بدەن کە تەنها یەک دوو کەس هەن کە 'چارەسەر' دەکرێن لە کاتێکدا ئێمە چەند حاڵەتێکی زۆر دەبینین.

بیرتان بێت لە کاتی سەیرکردنی ئەوەی کە جیوە ژەهراوی نییە و بچووکترین بانکی هیندی 5 یە. ڕوپیە، لە کاتێکدا تێکڕای مووچە لە هیندستان ١٧٠٠ ڕو/مانگانە.
