لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا نەخۆش کەوتم. من لەگەڵ پیپی گەورە بووم و هەموو جارێک چێژێکی ڕاستەقینە بوو. کاتێک ژنەکەم هاتە سوید سەیری کۆنەکانی دەکرد و پێکەنینێکی خۆشی ڕاستەقینەی هەبوو. بەڵام ئەم ڤێرژنە ئەمریکییە پێویستە ناوەکەی بگۆڕدرێت و هەرگیز جارێکی تر نیشان نادرێتەوە. لە سەرەتاوە تا کۆتاییەکەی ترسناکە. چۆن دەتوانن بتوانن بیکەن بە خراپ. باشە من پێشبینی دەکەم کەسێک وەرگێڕانی ها ها ها.. بەڵام هەرگیز لە پیپی نزیک نین. ئەم فیلمە هەرگیز جارێکی تر نەبینرابێتەوە و هەرگیز لە پەخشێکدا نەنێردرێتە دەرەوە. فیلمەکە بسوتێنن و منداڵەکان ڕزگار بکەن. ئەگەر دەتەوێت سەیری پیپی بکەیت ئەوا سەیری فیلمە ڕەسەنەکە بکە و پێکەنینێکی خۆشت هەبێت. ئێمە پیپی ئینگەر نیلسۆنمان خۆشدەوێت، ببورە تامی ئێرین هەرگیز نەوەستێنی بۆ ئەوەی پیپی بیت.. ئاه بەڵێ.. کاتێک ڕوونکردنەوەی "سپۆیلەرەکان" بخوێنەرەوە، "'ڕشتنی' سوپرایزێک و دزینی بینەر لە وەستان و چێژوەرگرتن لە فیلمەکە. " باشە من پێشبینی دەکەم دەرهێنەر واتە ئەمە... تۆ سەیری ئەم فیلمە دەکەیت لەسەر مەترسی خۆت.. بەڕاستی کات بەفیڕۆدانە...
