ئەمەش بەرهەمێکی دیکەیە لە باکووری ڕۆژهەڵاتی فلۆریدا، کە بە شێوەیەکی سەرەکی لە ناو و نزیک لە کەناری فێرناندینا و کێڵگەی کینگسلی وێنەگیراوە. من تا ڕادەیەک سەرم سوڕما کە کۆمپانیاکە توانی دەست بەسەر شەقامی سەرەکی کەناری فێرناندینادا بگرێت تا ئەو کاتەی پێویست بوو بۆ گەیشتن بە دیمەنەکانی شەقامەکان. فیلمەکە جوانە، و زۆر خراپە. تامی ئێرین نازدارە، بەڵام زیادەڕەوی دەکات. ئیلین برینان زیاتر زیادەڕەوی دەکات. باشە بۆ منداڵە بچووکەکان، یان بۆ ئەوانەی حەزیان لە فلۆف بە ژەمە گەورەکانە. A 4 لە فۆرمولەی Miller-Movies.
