ئەم فیلمە . . . من نازانم. بۆچی کارەکتەری وەها هەڵنەگیرا وەک پیپی لۆنگستۆکینگ دەگرت و تامی ئێرینی بێ سۆز و بێ سۆزیان دەکرد، هەرگیز نازانم. بۆچی پارەیان لە دەرهێنانی هونەر و هەندێک کاریگەری تایبەت بە هەموو شتێکدا خەرج دەکرد، پاشان بێزار نەدەکرد بۆ دەستکاریکردنی بە شێوەیەکی دروست، هەرگیز نازانم. بۆچی سێت و جلوبەرگەکان هەندێک جار لە قۆناغێکدان، و هەندێک جار سەیرە، بۆچی گۆرانییە خراپەکانی ئاوایان ڕاسپارد، بۆچی سیناریۆکە هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک (تەنانەت لە ئاستی فیلمێکی گەمژانە و منداڵانیشدا نییە) . . . . ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟؟ هیچ شتێک لەم فیلمەدا تەواو وەک پێویست نییە. هەر بەشێک ناوی لێنراوە (و هەمیشە خراپە،) هەموو کاریگەرییەکی دەنگی کەمێک هەڵەیە، هەموو دەستکارییەک لە شوێنێکی هەڵەدایە، هەموو نمایشێک بە جۆرێک خراپە. بەڕاستی توانیویەتی کەشێکی گونجاو دروست بکات، سەرەڕای هەموو کێشەکان، بەڵام هەرگیز ئەو سیحرە ناگرێتەوە کە دروستکردنی ئەسترید لیندگرێنە.
