چۆن فیلمەکە وەک مەڕێک دەچێت کە بە گشتی دەچێتە بەردەم خەڵک زۆرجار دەیسەلمێنێت. هەر کە چەند ڕەخنەگرێک دەڵێن شتێکی نوێ باشە (واتە - "Shake-Cam")، هەمووان باز دەدەنە سەر پەنجەرە، وەک ئەوەی بێ بیری سەربەخۆ بن. ئەمە فیلمێکی باش نەبوو، فیلمێکی ترسناک بوو. 1) پڵۆت؟ - چ پڵۆتێک؟ بۆرن لێرەوە بۆ ئەوێ، لە سەرەتاوە تا کۆتایی ڕاوەدووی دەنرا. ئەوە پڵۆتەکەیە. لەمە بەدوای هیچ شتێکدا مەگەڕێن. 2) سینەماکاری؟ - پیاوەتیەکم لەگەڵ بکە! هەر تەمەنێکی ٧ ساڵان بە کامێرای فیلمی ٨ ملمی کۆن و لێدراوەوە چەکدار بێت، کاری زۆر باشتر دەکات (من لێرەدا زیادەڕەوی ناکەم). ئەم فیلمە هێزێکی گەشتیارییە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاری کامێرا دەکات. لەرزینی گاڵتەجاڕانەی هەموو (بەڕاستی مانای هەموو شتێک هەیە) دەبێتە هۆی سەرگێژخواردن و سكچوون. 3) باوەڕپێکراو؟ - ئاه بەڵێ بە دڵنیاییەوە. ئەمە شاکارێکی متمانەیە. من دیمەنەکانم زۆر خۆشدەویست دەربارەی بۆرن کە لەلایەن پۆلیسی (خۆجێیی) لە شەقامە پێچاوپێچەکانی بازاڕی تەنجیردا ڕاوەدوونراوە. - من چوومەتە تەنجیر. تەنانەت ڕێبەرەکان ناتوانن بەڕێگەدا بەو شەقامانەدا بڕۆن بەڵام بۆرن بە خێرایی و وردبینی 100 پۆلیسی لەرزۆک کرد. گرینگراس دەبێ سەری پێبکەنێت بە خراپیی فیلمی شاگردەکانی فیلمەکەی. 4) دەستکاریکردن؟ - نازانم سەرنوسەرەکە چی لەسەر بوو کاتێک ئەم فیلمەی کرد بەڵام من هەندێکم دەوێت! - هەموو دیمەنێک لە نێوان 0.5 بۆ 2 چرکەیە. لە کۆتایی فیلمەکەدا هەستم بە سكچوون كرد لە كاریگەریی ستڕۆبی "دیمەنی" كە بەسەریدا دەچوو. 5) دەرهێنان؟ - HMMM. ئەمە لایەنێکی سەرنجڕاکێشە. پێدەچێت فیلمەکە لە ڕاستیدا هیچ دەرهێنانێکی نەبووە. زیاتر حاڵەتێکی گرینگراس کە کۆپییەکی سیناریۆکە (هەر دوو لاپەڕەکە) فڕێدەداتە سەر کامێرامانەکان و پێیان وتووە "چەند دیمەنێک لە کاتی سەرخۆشیدا تەقە بکەن". - "خەڵک مەبە کوڕان، دیمەنەکان لە ژووری مۆنتاژدا بەیەکەوە دەبەستینەوە". سەرنوسەر دەبێ قەترە و پەڕدار بێت و بخرێتە ناو کۆگاکانەوە بۆ ئەوەی ڕێگە بەم ئەهریمەنە بدات کە لە شاشەی زیوین بدات 6) نەک یەک بەڵکو دوو کارمەندی باڵای سی ئای ئەی مامەڵەی ژنانە بە تەندەر دەدەن بە جەیسۆن بۆرن کە خراپە و بە هەڵە تێگەیشتوون. - دانانی ژیانیان لەسەر هێڵ بۆ کەسێک کە تەنانەت نەیانتوانی دڵنیابن خیانەتکار نەبوون. باسی نینۆکی گەمژانە بکە. (لە کاتێکدا ئەندامانی نێرە خراپەکانی سی ئای ئەی پیلان دادەڕێژن بۆ کۆتاییهێنان بە هەر ئۆپەراسیۆنێک کە ئەوەندەی کە گیرەیەکی کاغەزی لەسەر زەوییەکە دەخاتە خوارەوە). (باشە، هەموو مرۆڤەکان خراپن، نەخێر؟ - جگە لە گرژبوون بێگومان). بەڵێ، ئەمە بەڕاستی فیلمێکی مۆدێرن و سیاسی دروستە کە نیشان دەدات مێینەکان پاڵەوانی ئەو ڕۆژە بن و نێرە ستەمکارەکان وەک هەڕەشەی ڕاستەقینە بۆ سەر مرۆڤایەتی. 7) کاتێک کە تۆ-دەزانی-چی لە کۆتاییدا دەدات هەوادار، باش سەرکەوتن بەسەر خراپە (هەروەک چۆن هەمیشە دەیکات، ئەها؟) و دەکوژەکە دەکوژێت دڵۆپەکە لە جەیسۆن بۆرن وەردەگرێت - ئەو لەناکاو گەشتێکی تاوانباری دەکات و خۆی لە ڕاکێشانی تریگەر (بەڵێ - ڕاست...) - هەر لەو ساتەدا، جێگری دەرهێنەری خراپە تەنها بەڕێکەوت دێتە پێشەوە - دەمانچە لە دەستدایە و ئەو پەنجە دەکێشێت. - ئەم پیاوە ٦٠ ساڵانە چۆن بەو خێراییە ڕایکرد و تەنانەت هەناسەیشی نەبوو؟ وەندەرز هەرگیز 8) نیگەران مەبە، خەمی دانیشتنی ئەنجومەنی پیران هەیە و خراپەکان لەبەردەم دادگاکاندا ڕادەکێشرێن. باشە، ئێمە ناتوانین ئێمە ناشرین، سیاسی نادروست، سی ئای ئەی ئۆپەراتیڤ کە دەڕۆن بە دەوری خەڵکدا تەقە لە خەڵک، ئایا دەتوانین؟ چەندە خۆشەویستە بۆ بینینی ڕاست بۆ ژیان P.C. فیلمی نووتیی. ---------------ئەلتیماتۆمی بۆرن زبڵ و خاشاکە.
