یەک دوو هەفتەی ڕابردوو لە ژیانی ژنێکی مردووی سەرگەردان لە فلاش باکدا پێی دەوترێت. فیلمەکەش وەک سەرگەردانەکە بێ ئامانج و تا ڕادەیەک بێمانا دەسووڕێتەوە. مۆنا، تەمبەڵی و ڕقاوی و کارەکتەری سەرەکیی ئالوودەبوو بە ماددە هۆشبەرەکان، جێگەی پرسیار نییە و بۆنێریش هیچ شتێکی کەم دەکات بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێشی بکات. هەرچەندە هەندێک دیالۆگی خۆنمایشکردن هەیە کە هەوڵدەدەن ڕوونی بکەنەوە کە بۆچی مۆنا ئەم شێوازە ژیانە نەگبەتەی هەڵبژاردووە، بەڵام پاڵنەرەکانی هەرگیز بەڕاستی ڕوون نین. سروشتی ئەپیزۆدی فیلمەکە کە هەندێک کارەکتەری هەڕەمەکی تێدایە، دوای ماوەیەک ماندوو دەکات، ئەمەش وا دەکات زۆر درێژتر دەرکەوێت لە کاتی ڕاکردنی. هەروەها سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە ژنێکی گەنجی بێ ماڵ و حاڵ سەرنجڕاکێش سەرنجی زیاتری پیاوانی بۆ ڕاناکێشێت.
