مۆنا لە سەرگەرمی کۆمەڵگەی فەرەنسی دەژی، لە ژیانێکدا کە مانا و مەبەست و ئاراستەی نییە.

من سەیری ئەم بابەتەم کرد بەهۆی هەموو پێداچوونەوە ئەستێرەییەکانەوە، بەڵام دەترسم دەبێ شتێکم لەدەستدابێت. کارەکتەری مۆنا کەسایەتییەکی کەمی هەیە یان هیچی نییە لە کاتێکدا ژیان بە ژیاندا دەسوڕێتەوە و بەرز دەبێتەوە و بەرز دەبێتەوە و بەشداری لە ژیانی کەسدا دەکات. ئەو ژنە سەرنجڕاکێش و ورووژێنەر نییە. ئەو تەنها بێسوودە.

من بەس کەسانی لەو جۆرەم بینیوە و ناسیومە: هیچ مانایەکی نهێنی نییە بۆ ئەوەی کە دەیکەن. ئەوان تەنها گەمژەی تەمبەڵین. من لە هیچ شوێنێکی نزیک لە مندا مۆنام ناوێت، چونکە ئەو مەیلی ئەوەی هەیە هەر شتێک بدزێت کە بزمار نەدرێت و هاوڕێکانی لە چرپەکردنەکەدا بەجێبهێڵێت. دڵنیابە کە ئەو مەتەڵە - چونکە هیچ شتێک نییە بۆ ئەو. زۆرێک لە ماددە هۆشبەرەکان، وینۆ و گەمژەکان کە بینیومە مەتەڵن؛ منیش نامەوێت فیلمێک دەربارەیان ببینم.

ڕەنگە شتێک لەوێ هەبێت کە بە تەواوی بیرم دەکرد. ئەگەرنا من وا گریمانە دەکەم کە هەموو پێداچوونەوەکان لە کەسانێکەوەیە کە وا گریمانە دەکەن هەر شتێک کە لەلایەن دەرهێنەرێکی مێینەی فەرەنسییەوە ئەنجام دەدرێت، هونەرێکی بەرزە.
