مای کلارک هەمیشە وەک ئەو کچە لەبیر دەکرێت کە دەموچاوی جەیمس کاگنی لە هەمان ساڵدا لە دوژمنی گشتیدا ترێیەکی پیشان دا. ئەو بۆ ئەم چیرۆکە بچووکە سەیرە لەبیر ناکرێت دەربارەی کچێکی کابۆیەک کە بۆی دەردەکەوێت کە ڕابردووی هەمیشە لەگەڵی دەبێت.

لە هەندێک ڕووەوە، ئەمە کەمێک ئەنتیکە بۆ ساڵی ١٩٣١، نزیکە وەک ئەوەی تۆ بیت سەیرکردنی گڵۆپە بێهێزە بەناوبانگەکانی ساڵی ١٩٢٨ی نیویۆرک. بەڵام گێل مەبە. هەرچەندە وێنەگرتنی تێد تێتزلاف هێشتا لە دیمەنە گەورەکاندایە، بەڵام جووڵەیەکی زۆر هەیە، ئەمەش ئاماژەیە بۆ سەرقاڵکردن بە بینەرانی فیلم لە رێکخستنەکان بۆیان. بەڵام لە کێبڕکێ لەگەڵ ئەو شتانەی کە خێرا بوون کە وا دیارە هەمووان لە وارنەردا دەیکرد، ئەم هەوڵە بۆ هێنانی دیدگای ژنەکە بۆ ناو ژانرەکە وەک فرمێسکێرێک کار ناکات، هەروەها مای کلارک ئەو خانمە ئەکتەرە نییە کە هەوڵەکە هەڵبگرێت.
