لاپەڕەی "تریڤیا" لە IMDB ئیدیعا دەکات کە سینەماکاران ناڕەزایەتیان دەربڕیوە، چونکە ئەم فیلمە لەلایەن ستۆدیۆکەوە دووبارە بڕاوەتەوە بۆ "ئاسانکردنی پڵۆتەکە". ئەگەر وایە، ئەو هەوڵە شکستێکی تەواو بوو، چونکە ئەمە یەکێکە لە ناتەباترین گێڕانەوەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە -- ڕقم لەوەیە پێش ئەوەی پڵۆتەکە "ئاسان کراوە" بینیبێتم.

خەم جێگەی دڵتەنگییە کە وارن بە کارەکتەری ئەوەندە کەمەوە ببینم کە بەردەوام بێت کە تەنانەت ئەویش ناتوانێت هیچ شتێک بکات بە مادەی ناکارامەوە. سەرنجڕاکێشە کە کارۆن لە دۆخی ساڵانی حەفتاکان ببینین لەبری جل و بەرگی زەوقی و کەسایەتییەکەی لە سەردەمی هۆلیووددا، بەڵام جێگەی داخە کە ببینیت بە خۆشحاڵییەوە لەم کارەدا دەسووڕێتەوە کە لە لایەنگری بەرهەمەوەیە و شاداری بەرهەمدارە. ئەو لە ڕاستیدا دواتر پەیوەندی لەگەڵ دەرهێنەرەکە دەکرد و هاوسەرگیری لەگەڵدا دەکرد، لەبری ئەوە -- کە، تۆ تێبینی دەکەیت، هەرگیز هیچی نەدایەوە، بەڵام بە توندی 1st یان 2nd a.d. work in tv لێرەوە on out. کە oughta پێت بڵێت بەس لەوێ.

من بەم شێوەیە ناوی دەنێم "سەرنجڕاکێش" چونکە من حەزێکی ئۆتۆماتیکیم هەیە بۆ فیلمە ئەمریکییەکانی ئەم قۆناغە، و ئەم ڕۆڵە دیدگا زیاد دەکات بۆ Oates' outer justical fantastic 1971 outght - لەین بلاکتۆپ، دەستی بەکرێگیراو). بەڵام "کۆمپانیای 1940s بەدواداچوون وەک ماسی-دەرەوەی ئاو لە ساڵانی حەفتاکان L.A." تەوەرە، کە تاکە شتێکە کە فیلمەکە بەڕاستی دەیڵێت، بە شێوەیەکی زۆر قورس دەفرۆشرێت. بابەتێکی هاوشێوە زۆر بە شێوەیەکی کاریگەرتر لە دوای دوو ساڵ لە ماڵئاوایی درێژی ئاڵتمان مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. وە تا ئەو شوێنەی کە ئۆتس ڕۆڵی کوڕێکی ڕەق و ڕەق دەگێڕێت لەسەر ئەرکێکی مەحکوم، سێ ساڵ لەسەر، ئەو نمایشە یەکلاکەرەوەکەی خۆی دەدا بە سەرۆکی ئەلفریدۆ گارسیا. ئەگەر ئەوانەت نەبینیوە، کاتەکانت بەم شتە بەفیڕۆ مەدە!
