لەم فیلمە زۆرانەی کە وارن ئۆتسم بینیوە، گەیشتوومەتە ئەنجامێکی دیاریکراو، لێرەدا یەک تاک بەتوانا دەخەینەڕوو. بۆ یەکەمجار کاک ئۆتسم بینی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی شەستەکان بە ناوی ستۆنی بێرک. لەو کاتەوە لە نزیکەوە بەدوای کاروانی وەرزشیدا دەگەڕام و هەستم دەکرد قەدەری ڕۆڵێکی گەورە بووە. ئەوە لە ساڵی ١٩٧٤ ڕوویدا، کاتێک سام پێکینپا لە فیلمێکدا بە ناوی 'سەرۆکی ئەلفریدۆ گارسیا'، پلەی یەکەمی پێبەخشی. بێگومان گەورەترین ئیدیعای ناوبانگەکەی ڕۆڵی شایستەی ئەو بوو لە فیلمی 'The Wild Bunch'. من هەمیشە پێم وابوو کە ئەو بە تەواوی توانیویەتی هەر کارەکتەرێک سیحرێکی دیاریکراو بهێنێت، واتە تا ئەو کاتەی لەم فلۆپەدا بینیم. فیلمەکە ناوی " چاندلەر " یە، کە ڕێزلێنانێکە بۆ بەدواداچوونی مشتاوی ئاسنی ساڵانی ١٩٥٠ کە لەلایەن ڕیمۆند چاندلەرەوە دروست کراوە. چونکە، کورتە باسەکە وتی ئەوە نزیکەی چاوێکی تایبەتی لووت ڕەقە، من یەکسەر حەزم دەکرد. بەڵام، من بە سەبرەوە بە تەواوی فیلمەکەدا دانیشتم و بۆم دەرکەوت کە داستانێکی مات و بێ سەرنج و هێواش و پێچاوپێچ و سەرلێشێواو بوو کە ئەگەر تەوەرێک یان پڵۆتێکی هەبووبێت، دەبێ لەسەر هەندێک خودی تاریکی ژووری پشتەوە بەجێماوە. بە کۆی گشتی و لەگەڵ هەندێک لە باشترین ئەستێرە پاڵپشتەکانی هۆلیوود، وەک ئەلێکس درایەر، میچ رایان، گۆردۆن پینسێنت، چارڵز مەکگراو، ڕیچارد لو و سکاتمان کرۆتەرز، ئەم فیلمە هێزی ئەوەندەی هەبوو کە بتوانێت بگاتە ماخ پێنج، بەڵام، لە لانچپاددا ڕۆیشت و نەچووە سەر لەکوێ. لە ئەنجامدا یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم لەناو ئۆتۆمبێلێکی خراپ دروستکراودا گیربوو کە هەرگیز لە زەوی نەهاتە خوارەوە. **
