ئەم فیلمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە. یادەوەریی ئەوەی کە چەندە خراپ بوو نزیکەی چل ساڵە لەگەڵم ماوەتەوە. من نەمدەویست متمانە بە هەستەکانی خۆم بکەم سەبارەت بە فیلمەکە کاتێک بینیم، بۆیە راوێژم بە پێداچوونەوەی فیلمێک کرد کە لە رۆژنامەیەکی گەورەی گەورەدا بڵاوکرایەوە لە رۆژی دواتردا- هەستکردنەکە پشتڕاستی کردەوە، پێداچوونەوەکەرەکە نووسیویەتی کە فیلمەکە ناتەبایی و بێڕێزیکردن و بێهیواکەر بووە. . کەمێک لێکۆڵینەوە ئاشکرای دەکات کە بەرهەمهێنەرەکە هاوسەری ئەستێرەی لێسلی کارۆن بووە، بەم شێوەیەش وەحشیگەریی خۆسەپاندن، سەرەتای ئەم فیلمە ترسناکە پێشنیار دەکات. ڕیزبەندی فیلمەکە لە زۆرێک لە ئەکتەرە بەتواناکان - کارۆن، وارن ئۆتس، سکاتمان کرۆتەرز، گلۆریای گراهام و جەیمس سیکینگ لەنێو ئەوانی تردا - ئەوە پیشان دەدات کە هەندێک بەڵێنی تێدایە. بەڵام مردنی ئەم فیلمە دەگەڕێتەوە بۆ سیناریۆی ترسناکەکەی. ئەو "نهێنییە" کە پەیوەندی بەوەوە هەیە، ئەوەندە ناڕوونە و ئەوەندە کەم لە سەرانسەری فیلمەکەدا ئاشکرا بووە کە بینەر لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر سەرلێشێواو دەمێنێتەوە. پێدەچێت فیلمەکە لە نێوان نهێنییەکی دیتێکتیڤ و تریلەرێکی سیخوڕیدا بێت، بەڵام هەرگیز لەسەر یەکێک یان ئەوی دیکە جێگیر نابێت. هەستی جێگیربوون بە تەواوی غەیبە. کارەکتەرە سەرەکییەکان لەسەر یاریکردنی جۆرە وشک و بێ سۆزەکان بە شێوەیەک جێگیر دەبن کە بە هیچ شێوەیەک هاوسۆزی ئیلهام بەخش نییە. سینەماکارییەکە پیادەیە. ئەنجامەکەی ئەوەیە کە بینەری بەدبەختانە ئارەزووی کارەکتەرەکان و پڵۆت و لە کۆتاییدا خودی فیلمەکە لەدەست دەدات. من کەمێک سەرم سوڕماوە کە هیچ وەشانێک لەم فیلمە بەزەییەتەی کە لەبەردەستدایە بۆ کڕین نییە. هیوادارم ئەگەر TCM چاپێکی ئەم فیلمە بدۆزێتەوە و هەست بە ناچاری بکات کە پەخشی بکات کە بە سەلامەتی دابەزێت بۆ شوێنی کاتژمێر 4:00.
