پاسەوانی پێشووی چاوی تایبەت کە بووەتە هۆی ئەوەی کە پاسەوانی ئاسایشی ئەمنی نوێترین کاری درۆنینگی خۆی بخاتە ژێر پرسیارەوە و دەستبەجێ دەرفەتی گەڕانەوەی بۆ پیشەکەی پێشووی دەڕەخسێنێت. ئەرکی ئەو: بۆ کلکی ژنێکی فەرەنسی نهێنی تازە گەیشتە کالیفۆرنیا...و دیارە لەلایەن ڕاکێتی عەزی و کرانەوە ویستوویەتی. هەوڵێکی سەرکەوتوو نەبوو بۆ نوێکردنەوەی ژانری فیلمی نۆئار، بەبێ ئەوەی بەس چەقۆ یان ژیری (یان داینامیکی پڵۆت) لە سیناریۆی فیلمەکەدا. دەرهێنەر و هاوکارەتکار پۆڵ ماگوود (کە دواتر ئیدیعای کرد کە وێنەکە بەبێ بەشداریکردنی دەستکاری کراوە) ئەو بڕوایە نادات کە ڕێزێکی زۆری بۆ فیلمەکانی ساڵانی چلەکان هەبێت، "چاندلەر"ی ئەوی لێیەوە هەڵگیرا؛ نۆستالژیای ئەو بە شێوەیەکی گونجاو کۆترە، بەڵام هەروەها تاڵ و تا ڕادەیەک بێباکانە. مامەڵەکردنەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، جێگەی دەستخۆشییە و وارن ئۆتس بە باشی کاست کراوە وەک ئەم جۆرەی ساڵانی حەفتاکان لەسەر ئارکیتایپی 'دیکی تایبەت'، بەڵام فیلمەکە هیچ سناپێکی نییە. خۆشحاڵم کە بینیم لێسلی کارۆن و گلۆریای گراهام لە کاستەکەدا--هەرچەندە هیچ کامیان زۆریان نییە، و کارەکتەری ڕاکردنی گەرم و ساردی کارۆن بە درێژایی فیلمەکە تووڕەییە. سینەماکاری زیندوو لەلایەن ئالان ستێنسڤۆڵد، وێنەگرتنی شوێنی جوان، بەڵام شکست دەهێنێت لە گەیشتن بە هیچ جۆرە کوڵانێک. *1/2 لە ****
