بەپێی IMDB، هەروەها بۆ هەموو ماڵپەڕێکی تر کە پێداچوونەوەی لەسەرە؛ ئەم "شتە" دەرهێنەری نییە. باشە، ئەوە بە دڵنیاییەوە زۆر شت ڕوون دەکاتەوە! تەنها کۆمەڵێک کەس کە کۆبوونەوە بۆ وێنەگرتنی هەندێک زنجیرەی پۆرنە چەوتەکان و فڕێدانی هێڵێکی چیرۆکی زۆر تەنک سەبارەت بە شەیتان-پەرستن و قوربانیدانی ژنان لە ناو دیوارەکانی سەنتەرێکی جیاوازدا. "Hardgore" نموونەیەکی سەرەکییە لە Smut ی 70 ی تەواو شێت، چونکە بەڕاستی بە کەمترین بەهای بەرهەمهێنان و ئیلهامبەخشی سکریپت دروستکراوە. فیلمە ترسناکەکان سەبارەت بە کولتە شەیتانییەکان لە سەرەتای ساڵانی حەفتاکان و پۆرنۆگرافیشدا بە شێوەیەکی گەورە بەناوبانگ بوون، کەواتە بۆچی ئەو دووانە تێکەڵ نەکەن؟ لێرەدا چیرۆکێکی سادەمان هەیە دەربارەی کچێکی گەنجی نمفۆمانیا کە پابەندە بە پەناگەیەکی دەروونی، هەر لە یەکەم شەویشەوە، ئەو ڕاکێشراوە بۆ تۆڕێکی ماددە هۆشبەرەکان، ئۆرگی سایکدەلیک، دەستدرێژی، ئەشکەنجەدان و دیلدۆ-ئەکشن. بەڕاستی، زۆر لە Dildo-action. پەرستارە دۆستەکەی لەشفرۆش هەوڵدەدات ئاگاداری بکاتەوە، بەڵام تەنانەت هەمان شەویش لە قوڕگیدا درز دەکات. لایەنە ترسناکەکان بەڕاستی بە شێوەیەکی خراپ وردتر و وردترن، لە دەمامکی شەیتانی ناشرین و ناشرینەوە دەڕۆن بۆ هێرشی ئەندامی نێرینەی بڕاو بە ڤایرۆس. نمایشی فۆتۆگرافی و نواندن نزیکە بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو ئاماتۆری بێت، بەڵام چاوەڕوانی چی دەکەیت لە فیلمێک کە گرتە ڤیدیۆییەکانی دیلدۆی تەوژکردنی سپێرم و ئەندامەکانی زاوزێی نێرەی بڕاو کە باسیان کردووە؟ خانمە پێشەنگەکە جەستینا لین کچێکی تا ڕادەیەک جوانە و جەستەیەکی سەرنجڕاکێشی هەیە، بەڵام زۆربەی هاوئەستێرەکانی (نێر و مێ) تۆپی قیژەی قێزەون و زۆر قژیان هەیە.
