ژمارەی گۆفەکان لەم ئەڵقەیەدا لە ٩ی یەکەم زیاتر بوو، ئەوان یاساکانی خۆیان سەبارەت بە ڕۆحەکان پەیڕەو ناکەن کە لەناوبردنی جەستەدا ڕۆحەکە دەتوێتەوە. ئەمیش جەستەی دووەمی دابەزاند. ئەو جەستە، و دین، نزیکەی ٢٠ پێ لە سامەوە دابەزە بەڵام دواتر لەگەڵ سام ڕاست دەکەن. چرای دەستی لە پەناگەیەکی بێ ڕووناکیدا، لە شەودا دەکوژێتەوە و هێشتا دەتوانین هەموو شتێک ببینین. شەوە بەڵام ڕووناکی لە پەنجەرەکانەوە دەڕژێت. جنۆکەیەک کە لە ساڵانی شەستەکاندا مرد، پەیوەندی بە مۆبایلەوە دەکات؟ وەرە! هیچ ڕێگەیەک نییە سام بتوانێت پزیشکی دەروونی بەدەست بهێنێت بۆ بینینی لە هەمان ڕۆژدا کە کاتێکی بۆ دیاری دەکات و دکتۆرەکە قسە لەگەڵ سام دەکات وەک ئەوەی یەکەم سەردانی نەبێت. سام و دین دەیانزانی کە جەستەی تر لە پەناگە و ڕۆحە بێتاوانەکاندا هەن کە هێشتا لە خەوندان و هیچیان نەکردووە بۆ یارمەتیدانیان. ئەوە پێناچێت شتێک بێت کە کوڕانی وینچێستەر دەیکەن. ئاه و دوای ئەوەی بە دەوری دۆشەکێکی پڕ لە پیسیدا دەخزێیت و لە هەموو دەوروبەری پەناگەیەکی ناشریندا ماکیاژ و قژی کچەکان تەواو و بێ چەورییە و چەقۆیەکی لەسەر کراسە سپییەکەی نییە. <br /><br />لە کاتێکدا جێبەجێکردنی ئەم ئەڵقەیە کێشەی هەبوو پێشمەرجەکە باش بوو و چەند جارێک من نەخزمایە دەرەوە بەڵام دەمارگیر نەبووم وەک دین دانیشت دانی گۆڤاری Elicots' Journal. من تەنها دەمزانی کە شتێک کە بە شێوەیەکی چڕ کەسییە بۆ جنۆکە، دەیکێشێتە سەر ئەو کەسەی کە پێشێلی پیرۆزییەکەی دەکات. ئەلیکۆت دەرنەکەوت. ڕەنگە ئەوە هەڵە بێت بۆ شتێکی وەها گرنگ یان شوێنێکی گرنگ (وەک نووسینگەی ئەلیکۆت) پێویستە ڕۆحەکە بکێشێت کاتێک بوونەوەرێکی زیندوو دەست دەداتە یان دەچێتە ژوورەوە. کاتێک جیا دەبنەوە دەمەوێت هاوار بکەم... 'بەم شێوەیە دەمری! هەمیشە پێکەوە بمێنەرەوە و سەیری یەکتر بکە کە پشتی پێ دەبەستێت!' بەڵام گوێم لێ ناگرن :o ڕۆحی ئەلیکۆت و توانای تایبەتی ئەو دەست لێدانێکی زۆر خۆش بوو. ئەوە نمایشی کاتی سەرەکییە بەڵام من هیوای ترسناکیی ئەلیکۆت بەستنەوەی یەکێک لە قوربانییەکانی و بەکارهێنانی پێشبینی ئەشکەنجەدان بۆ ئەوەی زیاترمان پێ بخشێنێتەوە.<br /><br />بەتایبەت بەهۆی ئەو گۆفانەی ڕووناکی کە ئەمەم بەخشی 4. تاریکییەکی لەناکاو یان چرپاندنی ڕووناکی تەواوی دیمەنەکە کاتێک چرای دەستی چراکە ئەوەندە ترسناکترە. هاتنی لایتەر یان زیندووکردنەوەی چراکە و لە یەک کاتدا ڕۆحێک لە دەموچاویاندایە، شۆککەر و شۆک دەکات. من تێدەگەم دەرهێنەرەکان دەیانەوێت ئێمە دیمەنەکەی ببینین بەڵام دواتر ئاماژەیەک یان پەیوەندییەکی ئاشکرا بە ئیلیکۆت دەست لێدان لە سوکێتی کارەبایی و گڵۆپەکان دێنە سەر. با کارەکتەرەکان وەڵامی ئەو ڕاستییە بدەنەوە کە پەناگەیەک کە هیچ هێزێکی نییە لەناکاو ڕووناکی لە یەک ژووردا هەبێت. گڵۆپی سپی شین وەک کەوانە کارەباییەکان وەک هێزی پەنجەی ئەلیکۆت دەچڕێت. <br /><br />بەجدی، MCG دەیتوانی باشتر بکات.
