... وە ئیتێل مێرمان بافس، هەروەها، خۆشی دەوێت بە دەنگێکی بەرز، سەرۆک دەنگ وەک جادووگەری خراپەکار Mombi، بەڵام ئەم درێژەی کارتۆنی "The Wizard of Oz" بێ خەیاڵە لە خەیاڵی ڕاستەقینە، جێگرەوەی فانتازیا و وروژاندن لەگەڵ ژاوەژاو کرداریی (و هەرزان بە هەرزانی دووبارەکردنەوەی گرتە ڤیدیۆییەکانی وەک ڤیدیۆکلیپێکی خراپ). دۆرۆتی لیتل بە زەبری هێز دەگەڕێتەوە بۆ ئۆز، کە چووە بۆ وێرانکردن، وە هاوڕێ کۆن و نوێیەکان دەناسێت. ئەنیمەیشنە ناشیرینەکە لە شوێنێک لە نێوان لاوازترین واڵت دیزنی و نمایشە کەمتر ئیلهامبەخشەکانی هانا-باربێرا گیر بووە، هەرچەندە زۆرێک لە گۆرانییەکان باشن، بەتایبەتی ماتەمی شیرینی دۆرۆتی "It's a farroway land"، کە لەلایەن لیزا مینێلی پێشکەش دەکرێت. دەتوانیت حساب بۆ مینێلی بکەیت بۆ وزە، هەر بۆیەش هەرکاتێک دۆرۆتی لە دەوروبەرت بێت، پەرک دەبێتەوە. زۆربەی زۆری بیرنەکراوەتەوە، و تەنانەت دڵنیام کە بەیبی-بۆمەرەکان تۆمەتێکی لێ وەردەگرن لەبەر ئەوەی بۆ ماوەیەکی زۆر لە سووڕدا دەرچووە. وەک شتێکی کنجکاو، تەنها دادپەروەرانە. ** لە ****
