بەڕاستی، بەڕاستی، بە شێوەیەکی کۆتایی، گەشاوە، ترسناک. بەڵام ئەکتەری ناوداری ئەمریکی کلیتۆن مۆر (مۆزەخانەی لۆن ڕەنجەر) بە لێهاتووەوە خۆی وەک ئەکتەرێک بێتاوان دەکات. ئەو تاکە کەسە.

چارەسەرێکی دەگمەنە، بۆ ماوەی پێنج خولەک، ئەگەر بتەوێت قووڵایی کاریگەرییە تایبەتەکانی شەفافی گرۆتێسک، باشووری کالیفۆرنیا وەک "مانگ" (دیسانەوە و دووبارە و دووبارە)، و نواندنی هێندە نەبەکارکردنەوەی دار کە ڕەنگە سپۆف بێت . . . تەنها ئەوە نەبێت کە ڕوونە کە ئەوە نییە--لێرەدا هیچ نوکتەیەک نییە، تەنها بەبێ مەبەست نەبێت.

دیالۆگەکە ڕەنگە لە هەر یەکێک لەم لایەنانەی تر خراپتر بێت، و جلوبەرگەکان . . . باشە بەسە وت. پیلان? چ پڵۆتێک؟ کابرای خراپ (باشە، سەرۆکی خراپ) و چەکدارەکانی، لەوانەش بریکاری زەمینی خۆی بە ناوی کرۆگ (بە وردی گوێ بگرە یان گومانت هەیە کە سپۆفێک بێت لەسەر ناوی دامەزرێنەری ماکدۆناڵد ڕای کرۆک) و ئەو دەمانچە ناباوەڕانەی کە باوەڕپێنەکراوە (هەرچەندە، بەڵام، هەیانە، دەمانچەی دەستی کە هەرگیز پێویستیان بە بارکردنەوە نییە؛ هەروەها کۆماندۆ کۆدی، بۆیە چەندین وەستانی شەڕی ئاگرین هەیە).

چێژ وەربگرە.
