ئای کاکە، چەندە زنجیرە نزمەکان وەک ساڵی ١٩٥٢ کەوتبوونە خوارەوە! ئەم شتە ماتە رێک ئەو جۆرە زنجیرەیە کە ئانی ویلکس بێزاری کرد (لە نەهامەتی). نەک هەر پاڵەوانەکان لە تەڵەکان ڕزگاریان دەبێت بە زیادکردنی ئەو دیمەنانەی کە لە بەشەکەی پێشوودا نەبوون (و ئەوەش بە هیچ شێوەیەک نەدەکرا لەوێ بێت - پێم بڵێ کە کاتێک خراپەکان دەشتەکە دەتەقێننەوە لە ئەڵقەی ٧ تا ٨ ئەوان نابینن کە کارەکتەرەکان باز دەدەن)، بەڵام پێموایە ئەم زنجیرەیە تۆماری جیهانی هەیە لە ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان. مەبەستم ئەوەیە کە زۆربەی ئەو فیلمە گرتە ڤیدیۆییەکەیە! وە نەک تەنها لە زنجیرەکانی ترەوە (بە ڕواڵەت هەموو زنجیرە فڕینەکان لە پاشای پیاوە موشەکەکانەوە هاتوون، و دیمەنە فێنکەکانی "بەرامبەرە زەرداوەکان"ی ئەڵقەی ٢ تا ٣ لە سەرگەرمیەکانی کاپتن مارڤێڵەوەیە)، بەڵکو لە خۆیەوە! تەواوی زنجیرەی "Trip to the Moon" (کە ڕەنگە کورتترین زنجیرەی تا ئێستا بێت، درێژییەکەی ٣٠ چرکەیە و پێناچێت کارەکتەرەکان هەرگیز کەشێکی زەوی بەجێبهێڵن) لە ئەڵقەی یەکەمەوە لە ئەڵقەی ٨ دووبارە کراوەتەوە! وە ئەڵقەی ١٠ هەموو دیمەنەکانی ئەڵقەکانی پێشووە! (هەرگیز پرسیاری ئەوەم لێدەکرا بۆچی MST3K هەرگیز ئەڵقەکانی 10 و 11 و 12ی نەکرد؟ باشە، ناچار بوون دوای 9 بوەستن بۆ ئەوەی پێویست نەکات جارێکی تر هەموو کارەکە بکەن!).

دەستم پێنەگات من لەسەر فاکتەری زانست دەستی پێکرد. ئامادەبە بۆ بینینی خۆرگیرترین مانگی تا ئێستا! وە پیاوە مانگەکان کە ناتوانن لەسەر جیهانی خۆیان هەناسە بدەن؟ ئەوان چییان جگەرە دەکێشا؟ 

و ئەگەر ئەمە بەس نەبێت، ئەوە زۆر قسەخۆشە و ستۆنتەکان (بەزۆری باشترین شت لە زنجیرەکاندا) کەمن و دوورن. لە ڕووی بینراوەوە، ئایا من تاکە کەسم کە پێم وایە کڵاوی کۆماندۆ کۆدی کە لە شێوەی فیشەکدایە (یان لە شێوەی لیمۆدایە) بە تەواوی گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت؟ فیلمی The Rockteer's زۆر فێنکتر بوو، هەرچەندە ئەو فیلمە خراپ بوو (و پیاو، ئایا زۆر ترسناک بوو). ئۆتۆمبێلە تانکییەکە زۆر باشتر نییە، وا دیارە کۆمەڵێک منداڵ بۆ جەژنی هالۆوین دروستیان کردووە. تاکە شتێکی ئەرێنی کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەوەیە کە ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی پاڵەوانەکە دەگێڕێت لە جیاتی ئەو شتە ماسولکەییە ئاساییەیە (هەی، هەموو کەسێک مافی ئەوەی هەیە پاڵەوان بێت!)، بەڵام دواتر ئەو زۆر ناسەرنجڕاکێشە...

تەنانەت شایەنی سەیرکردن نییە لە پێناو نۆستالژیا. لە جیاتی ئەوە کاپتن مارڤێڵ بڕوانە. 2/10.

(BTW، سەیری بەشی کۆتەکانی یادگاری بکە بۆ مروارییەکی ڕاستەقینەی ژنانی Lib).
