ئەم زنجیرەیە سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن وەک تایبەتمەندییەکی MST3K، بەڵام بۆ بینەرانی ئەمڕۆ ئەوە تەنها شتێکە. بەڕاستی سەرم سوڕما کە ئەو ساڵەم بینی کە وەک ساڵی ١٩٥٢ دروستکرابوو، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییە بە تەنیا ئەمە دەکاتە شتێکی تۆکمە (نزم؟) ٢ لە کتێبەکەمدا. ئەو ئۆتۆمبێلانەی کە بەکارهێنراون تەنانەت هاوچەرخیش دەرناکەون، لە شتەکانی ٣٠ەکانەوە دەچن. لە بنەڕەتدا کۆدییە (ڕزگاری جیهانی تاقانە؟ شیش باسی سووکایەتییەک دەکات بۆ هەموو کەسێکی تر، وەک سەربازی)، بەهەر حاڵ ئەوە کۆدییە لە عەزی فڕینی ئەڵقەی گۆی مەمکیدا دژی گرابەر و دالی دوو چەکداری داماو* ئێس ئێس کە دەمانچەی دەستی و ناوبەناویان هەیە کە ناوبەناو دەمانچەیان هەیە thats جوان لام لە خۆیدا، چێژ وەربگرە. ئەگەر دەتەوێت سەیری زنجیرەیەکی بەڕاستی باش بکەیت See Flash Gordan، ئەوە پڕە لە موشەک کە هێرش دەکەنە سەر یەکتر و نێمێزی خراپەکاری باش و هەروەها ژنە جوانەکان، ئەمە هیچ کام لەوانەی نییە. وە فلاش 15 ساڵ پێش ئەم شتە چەوتانە دروستکرا بۆ ئەوەی بتوانیت هەندێک سڵاکی پێ بدەیت. شتێک کە لە ساڵی ١٩٥٢ دروستکرا، ئەم خراپە، شایەنی ٢. نوف وتی. 6 ی پێ بدە ئەگەر سەیری بکەیت وەک ئەڵقەی MST3K، ئەو کوڕانە هەندێک خۆشی باشیان لەگەڵدا هەیە؛ تویکێک لە گۆی مەمکەکان لێرە، تویکێک لەوێ و من دەفڕم! ئێستاش وەکو بۆنوسێکی زیادکراو، گۆرانییەکەی فەرماندەی کۆدی تەوەرەیی بۆت دەهێنم کە لە سەرەتادا لەلایەن جۆیل و دوو کارەکتەری بۆتەکانی تۆم سێرڤۆ و کرۆوە وتراوە لەسەر مانگی دەستکردی خۆشەویستی بۆ ئەڵقەی هەشتەم هەسارەی دوژمن:

( گۆرانی وتن لە سەرەتاوە کرێدیتەکان);

(تۆم سێرڤۆ گۆرانی) فەرماندەی سەیرکردنەکەت کۆدی.... ئەو کارەکتەری نوێیە لە کۆمارییەوە،

ئەو لە هەموو کەسێکدا تووشی کێشە دەبێت هەفتە... بەڵام ئەو بە مۆنتاژ پاشەکەوت کراوە،

تەنها تویکێک لە گۆی مەمکەکانی... دەینێرێت بۆ ڕێگای خۆی،

سەرێکی قووتە و پاکەتێکی موشەک.. .. ڕۆژەکە ڕزگار دەکات،

(جۆیل گۆرانی) بەشەکەی ئەڵقەیەکی بۆکسێنە... کاتێک کوڕە خراپەکان دێن بۆ تێکەڵکردنی،

کەس هەمیشە رفێنراوە. .. وە کۆدی دەبێت چاکی بکاتەوە،

چایەکەی لە کافێی AL دەخواتەوە... و لەسەر وایەرەکان دەفڕێت،

ئەو بە قەڵغانەکان لە چەقۆ و فڕینەکان دەدات ... و ئاگری دارستانەکان دەکوژێنێتەوە،

(سنگینگی قەناعەت)

ئاگادار بە...کۆدی لەوێیە،

تۆ دەیکەیت وەک قژی لە ژێرەوەیە هێلمۆت... وە لەبەر ئەوەی ناتوانین بیر لە قافیەیەکی باش بکەینەوە،

ئەوە کۆتایی گۆرانییەکەی فەرماندەی کۆدییە... بۆیە ڕاستەوخۆ بە ئیرادەیەکی گڕانایت،
دانیشە. 
و سەیری بەشی هەشتەم بکە، هۆکار ئەوە هەسارەی دوژمنە
