زۆربەی ئەڵقەکانی RMFTMم وەک هەرزەکارێک لە فیلمی "شانۆی کلیفهانگەر" بینی کە دوای نیوەشەو لە وێستگەیەکی ناوخۆییدا ڕادەکرد، و پاشان دیسانەوە کاتێک شانۆی زانستی نهێنی لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا ڕیفی کرد. کات میهرەبان نەبووە لەگەڵیدا. 

بە دڵنیاییەوە دەتوانم ڕێگە بە کاریگەرییە تایبەتەکان بدەم، کە زۆر سەرنجڕاکێش بوون بۆ زنجیرەیەکی 50ی بودجەی کەم (دیمەنە فڕیوەکانی IMO Commando Cody باشتر بوون لە جۆرج ریڤز/سوپەرمان لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەیدا). وە هەروەها دەتوانم دەرماڵە بۆ ئاهێم، "ئاماژنەکردن"، و شەڕی کۆریۆگرافی - بکەمەوە -. جگە لەو کابرایەی کە ڕۆڵی فەرمانڕەوای پیاوەکانی مانگ دەگێڕێت. ئەو بە شێوەیەکی ناباوەر بە هەڵە کاست کراوە. ئەو وەک ئەو هاوڕێیە دەڕوانێت و مامەڵە دەکات کە دێت بۆ چاککردنەوەی لۆریت نەک فەرمانڕەوای دیسپۆتیکی ڕەگەزێکی نامۆ. تەنانەت دیالۆگی کۆرنی باش کاردەکات - هەمووان وەک تارەکانی تەقەمەنی دێڕەکانیان دەشکێنن، بەبێ کاتێکی بەفیڕۆدان یان وەستانێک بۆ شتەکانی وەک "بیرکردنەوە" یان "خۆڕاگری". بەو پێیەی هەموو کەسێک ئەم کارە دەکات، بینەر دوای ماوەیەک بە غوڵام دەزانێت و تەنانەت بۆ هەستەکانی مۆدێرنیشم، زۆر بێزار ناکات. 

ئەوەی بەڕاستی من توڕە دەکات نووسین و پڵۆتکردنە. من باسی کەشوهەوای خۆرگیران لەسەر مانگ ناکەم، یان کەشتییە موشەکییە بەهێزەکانی سۆدە، یان عەزییەکی فڕیو کە کۆنتڕۆڵەکانی لەسەرە کە لەسەری نووسراوە "سەرەوە/خوارەوە" و "خێرا/زیاد". تەنانەت من بێزار نیم لە بانگەوازی بڕیارنامەکان بۆ کلیفهانگەرەکان کە کۆتایی بە هەر بابەتێک دێنن. من باسی ئەوە دەکەم کە پاڵەوانە گوماناوییەکانمان لە پۆستی سیاج گەمژەترن و هیچ یادەوەرییەکی کەڵەکەبوویان نییە. وە بەو ڕاستییەی کە هەرچەندە کە دیالۆگەکە وەک شەمەندەفەرێکی ئێکسپرێس دەبەسترێتەوە، بەڵام پڵۆتەکە دووبارە و سێبارە بە هەمان جووڵەکاندا تێدەپەڕێت. 

ئاسمباری بکە: کۆماندۆ کۆدی و هاوڕێکەی سەری ڕماوی تاقیگەیەکی زانستی تەکنەلۆژیای HI TECH ی سەرەکین کە ئەرکی پاراستنی زەوی (یان لانیکەم ئەمریکا) لە دژی داگیرکارییەکی نامۆی فێڵبازانە بارگاوی کراوە. بەڵام نووسینگەکەی نە پاسەوان و نە پشکنینی ئەمنی نییە. تەنانەت قفڵیان لەسەر دەرگای پێشەوە نییە. بۆیە کەسە خراپەکان راستەوخۆ دەڕۆن و لە کۆدی و ستافەکەیەوە قسەی خراپ دەکەن ...یەکجار نییە (ڕەنگە تێبگەین) بەڵکو چەند جارێک. تەنانەت لە هەوڵی دووەمدا یاریدەدەری مێینەکەی دەڕفێنن. وە هەرگیز زیرەکتر نابن. بۆ زیاتر سەلماندنی خاڵەکەم، ڕێگەم بدە ئاماژە بەو شێوازە بکەم کە کۆدی بە عەزی فڕیوەکەیەوە باز دەدات و دەفڕێت بەدەوریدا تووشی کێشە دەبێت و هەرگیز لە ڕاستیدا پێناچێت سەرکەوتوو نەبێت لە گرتنی کەس. ئەم کارە دووبارە و سێبارە دەکات. کۆدی هەروەها کەشتییەکەی دەفڕێنێتە سەر مانگ (یاریدەدەری ژنەکە دێتە پێشەوە بۆ چێشت لێنان)، بۆ ماوەی نزیکەی ٣٠ چرکە دەمێنێتەوە و یەکسەر دەگەڕێتەوە و دەگەڕێتەوە. کۆدی یەکێک لە دەمانچە ئەتۆمییەکان دەگرێت...و یەکسەر جارێکی تر لەدەستی دەدات بە کەسە خراپەکان چونکە نەیدەتوانی بێزار بێت لە قفڵی. و بەم شێوەیە.

و پێت وابێت ئەگەر هەوڵەکانی کۆدی ئەوەندە گرنگ بێت بۆ ڕزگارکردنی ئەمریکا لە پیاوە مانگەکان، کە لەوانەیە داوای چەند سەربازێک بکات کە کاربینیان هەبێت، چەند هێلیکۆپتەرێک و تانکێک یان تانکی دوو بۆ پشتگیریکردنی، لەبری ئەوەی تەنها بەردەوام لەگەڵ پۆلیسی ناوچەکە کاربکەن. ئەمە بڕیار بوو ئۆپەراسیۆنێکی سەربازی بێت، بەڵام ئەوان وا مامەڵە دەکەن کە ئەڵقەیەکی دیکەی "Gangbusters"ە. 

هەموو شتێک تا ڕادەیەک سەختە گەدەی بۆ بکرێت. من پێزانینم هەیە کە دروستکەرەکان بە توندی سنووردار بوون لە بازنەی چیرۆکەکەیان بەپێی بودجە و سنووردارکردنی کات...و من پێزانینم هەیە کە کۆدی لە ڕاستیدا هۆمبرییەکی تا ڕادەیەک سەختە (هەرچەندە نیوەی شەڕەکانی لەدەست دەدات). بەڵام من تەنها ناتوانم خۆم لە هاوارکردن بپارێزم لە "دەرگا! قفڵی دووورەکە!!" کاتێک چەتەکان بە سادەیی دەچنە ناو تاقیگەی ئەوەوە، یان هەوڵدەدەن کەشتییەکە بتەقێننەوە و هیچ ڕێوشوێنێکی ئەمنی لە شوێنی نیشتنەوە لە شوێنی خۆیدا نییە...تەنانەت سیاجێک (!). 

هێشتا، باشە. لە سێ زنجیرەی کۆمارییەکان کە سەیریم کردووە، "فانتۆم کرێپس" پڵۆتێکی باشتری هەبوو، و "شانشینی ژێرزەوی" کەشێکی زیاتری هەبوو (هاه!) و پاڵەوانێکی باشتر بوو لە "پیاوە ڕادارەکان"، بەڵام کاتێکی باشە. 

btw...بۆچی پیاوی "ڕادار"؟ ڕاداریان بەکارنەهێنا، دەمانچەی تیشکی ئەتۆمییان بەکارهێنا. ئایا نەدەبوو ئەو ناونیشانە "پیاوی دەمانچەی ڕەیی ئەتۆمی لە مانگەوە بووایە؟"
