...لانی کەم لە ماوەی گێمی یەکەمیدا. ئەگەر بەو سێ هاوڕێیەی لە هێزی دەریاییدا بوو دەستی پێکردبا و سەرنجی لەسەر دیمەنە ئەکشنەکانی دەریایی بووایە، ئەوا فیلمێکی زۆر باشتر و توندتر دەبوو. نیوەی دووەمی فیلمەکە شایانی ئەوەن، بە تایبەت بۆ زنجیرە ئەکشنەکان و وێنەی نزیک لە کەشتییە سەرەتاییەکانی سەدەی بیستەم، بەڵام وەک ئەوە وایە کە ددانی ددانی مات کە دەگاتە ئەوێ. هەروەها، سەیری ئەم فیلمە مەکە تەنها لەبەر ئەوەی زەنجەفیل ڕۆجەرز لەوێیە. ئەو ڕۆڵێکی گرنگی هەیە، بەڵام ئەوە ڕۆڵێکی بچووکە.

فیلمەکە دەست پێدەکات کە سێ هاوڕێی شاری نیویۆرک پیشان دەدات کە بازرگانی گەشتیاری دەکەن و هەروەها لە کێبڕکێیەکی ڕەوشت بەرزدا بۆ دەستی سالی (جینگەر ڕۆجەرز) ، کچە فرۆشیارێکی شیرینی گۆرانیبێژ بەدرێژایی شەقامەکە. جەنگی جیهانی یەکەم دەڕژێتە دەرەوە، پێدەچێت سێ هاوڕێکە بە تەواوی بێباکن لە خەبات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەهەر حاڵ ناویان لە هێزی دەریاییدا ناودەبەن. یەکێک لەو سێ کەسەی کە کەمترین پیشەسازی هەیە وەک مەدەنییەک (بیل بۆید وەک بالتیمۆر) فەرماندەی فەرماندەیی بۆ دووەکەی دیکە (ڕۆبەرت ئارمسترۆنگ وەک هۆڵەندی و جەیمس گلیسۆن وەک سکیتەکان) دەکات. بۆ ئەوەی شتەکان ئاڵۆزتر بکەن، سالی عاشقی یەکێک لەو سێ کەسە بووە، بەڵام چانسی ئەوەی نییە پێش ئەوەی ئەو سێ کەسە بەرەو جەنگ بڕۆن پێی بڵێن.

فیلمەکە کەمێک سەرنجڕاکێشترە لەناو کەشتییەکەدا، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەو وێنە نزیکانەی کە لە خودی کەشتییەکەدا هەمانە، هەروەها بەهۆی ئەوەی کیمیای نێوان سێ هاوڕێکە جێگەی باوەڕە. بەڵام جەیمس گلیسۆن لە تەمەنی 49 ساڵیدا کەمێک درێژ لە ددانەکەدا دەردەکەوێت بۆ ئەوەی ببی بە swabby، بە تایبەت کاتێک تابلۆی نووسینگەی وەرگرتن وتی دەبێت لە نێوان 17 بۆ 35 بیت بۆ ئەوەی شایستە بیت.

یەکێکی ڕاستەقینە کەموکوڕییەکی ئاشکرا لە فیلمەکەدا کە وای لێکردم باوەڕم بەوە هەبێت کە هەموو شتێک لە دەرەوەی دیمەنە دەریاییەکان بە کەمترین چاودێریەوە شەق لێدرا، دیزاینی جلوبەرگە، یان دەبێ بڵێم، نەبوونی. لە دیمەنەکانی نیویۆرک تەنها پێش جەنگی جیهانی یەکەم هەموومانمان هەیە کە مۆدەکانی ساڵی ١٩٣١یان لەبەردا بوو و هەمووان ئۆتۆمبێلەکانی ساڵی ١٩٣١یان لێخوڕیوە - هیچ هەوڵێک وەرنەگیرا بۆ هێنانی ئەم فیلمە بۆ ناو قۆناغ.

لە کۆتاییدا، ئەگەر تۆ سەیری ئەو چەند دیمەنە دەکەیت کە زەنجەفیل ڕۆجەرزیان تێدایە و کۆتا ٤٥ خولەک کە ئەرکی خۆکوژی دەریایی تێدایە، هەموو شتێکتان لێرە بینیوە شایەنی بینین. باقیەکەی تر بریتییە لە پادکردن.
