سێ کەسی بیل بۆید و ڕۆبەرت ئارمسترۆنگ و جەیمس گلیسۆن ڕۆڵی کۆنێ ئایلەند کارنیس دەگێڕن کە کێبڕکێ دەکەن بۆ دەستی زەنجەفیل ڕۆجەرز، کە کچێکی کارکەر و کار دەکات و تافی ئاوی خوێ دەفرۆشێت. لەگەڵ سەرهەڵدانی جەنگی جیهانی یەکەم، سێ کەسییەکە خۆتان تۆمار بکەن و لە دوورەوە بەدوای زەنجەفیلدا بگەڕێن. نیوەی یەکەمی ئەم بەرهەمەی RKO Pate بە سەختی بەڕێوە دەچێت، لەگەڵ سێ پێشەنگی نێر بە یەک لاینەری زۆر کوڵاو و 'Snapy' دیمەنەکان دەجوێت کە بە خێرایی ماندوو دەبێت. گێمی دووەم سەرنجی لەسەر زنجیرە کردارەکانە کاتێک هێزی دەریایی ئەمریکا هەم بەدوای بازرگانی بازرگانی ئەڵمانی و هەم بەلەمێکی ژێردەریاییدا دەگەڕێت. ئەم زنجیرانە زیندوو و بە باشی پڕکراوە، بەڵام بە گشتی ئەمە کۆمیدی-درامایەکی زۆر درێژ و ناڕازییە لەگەڵ کۆتایییەکی تەخت. بۆ هەوادارانی ئەستێرەکان تەنها.
