من زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی باتمانم زۆر خۆشدەویست و بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەمە بووم. بەڵام هەوڵیان دا زۆر بکەن.

بۆچی چیرۆکی ئادەم وێست و بێرت واردیان هەبوو کە هەوڵی وەرگرتنەوەی باتمۆبایلیان دەدا لەدەرەوەی من بوو. من نامەوێت لە بێرت یان ئادەم بکوژم بۆ ئەو شێوازەی ئێستا دەردەکەون.....35 ساڵ تێپەڕیوە بەسەر دەرکەوتنیان لە باتمان و ڕۆبن، بەڵام بینینیان کە عەزی جل و بەرگیان لەبەردایە و شەڕی 'بادگوی'یان کردووە تا ڕادەیەک دڵتەنگ بوو. من پێم باشە کە تەنها بینیم ئەستێرەکانی پێشوو شرۆڤە دەکەن. چیرۆکی لایەنی باتمۆبایل گەمژە بوو.

سەبارەت بە فیلمی فلاشباکی، پێموایە زۆر کورت بوو و زۆر زۆر جێهێڵدرا. بەڕاستی تەنها تێڕوانینێکی خێرا بوو بە ڕای من. حەزم لە پاشخانی زیاترە. ئەوان نزیکەی خولەکێک بۆ ماوەی نزیکەی خولەکێک لە پێنگوین و جۆکەریان نیشان دا تەنها بۆ ئەوەی هەمان ئەو شتانە بڵێم کە پێشتر دەمزانی. جۆکەر سمێڵی لە ژێر ماکیاژەکەیدا هەبوو و پەنگوینەکە دەبوو جگەرە بکێشێت هەرچەندە ڕقی لێی بوو و جگەرەکێشی پێشووی بوو. ئەوە بوو لەسەر ئەوانەی 2.

من زۆرم پێ خۆشە کتێبەکە بخوێنمەوە. دڵنیام زیاتری تێدایە کە ئەمە نیشانیدا. وەک بۆچی 2 ڕیدلەر یان بۆچی 3 پشیلە یان 3 میستەر بەستەڵەک. کۆمیشۆنێر گۆردۆن، چێف ئۆهارا، ئەلفڕێد، میستەر فریز، شا توت و هتد لە لیستەکەدا درێژە. وەک وتم تەنانەت ئەوانەی لەم یەکەیاندا بوون بەزەحمەت تێیدا بوون.

زۆر نائومێدکەر. وە بەڕاستی کۆرنی.
