ژنێک داوای ئامۆژگاری دەکات لەسەر ڕێگاکە بۆ ئەوەی بگاتە شارۆچکەیەکی نهێنی، و گوێی لە دوو چیرۆکی خراپەکارە لە سەیر و سەمەرەی ناوخۆیی، کە هەردووکیان پەیوەندییان بە زۆمبیەوە هەیە. بەڵام ڕەنگە چارەنووس شتێکی ناشرین و ناشرین و ناشرین و ناشرین بێت بۆ ئەو...

The Zombie Chronicles بە تەواوی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. لە ڕاستیدا دەبێت دان بەوەدا بنێم، ئەوەندە خراپ بوو کە من بە خێرایی بۆ پێشەوە بە زۆربەی زبڵدانەکاندا دەڕۆیشتم. وە زۆر لەوە هەبوو، باوەڕم پێ بکەن. تەنها بۆ ماوەی ٦٩ خولەک بەردەوام دەبێت، هێشتا تۆنێک فیلەر هەیە. تۆ هەندێک سکینهێد بەدەست دەهێنیت کە زۆر پاڵدان بە سەرەوە ئەنجام دەدەیت، زۆر دیمەنی ماچی ماچی مات لە نێوان هەرزەکارە گەمژەکان (کە قافیە، تی هی) و چەند نموونەیەکی ورد کە بۆچی نابێت هەندێک کەس هەرگیز ببنە ئەکتەر.

وەک بۆ کارەکتەرە ناونیشانەکان، بەزەحمەت تەنانەت تێبینییەکی ژێرەوەیان لە فیلمەکەدا هەیە. بۆچی، لە ئینترۆدا زیاتر کردارێکی نەمر بەدەست دەهێنیت وەک لەوەی تایبەتمەندی پێشووت بکەیت! هەرچەندە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چاوەکان چەندە بەزەییدار دەبن کە لە سوکێتەکان دەتقێن و زنجیرەکانی خواردنی مێشکەکانن (لە نێوان 'دەیلایتەکان'ی تردا)، ڕەنگە ئەوە نیعمەتێک بێت لە پۆشینی جل و بەرگدا.

و بۆ سەرەوەی هەمووی، دەردەکەوێت، دەردەکەوێت. حەزی لێیە لەسەر مۆبایلی کەسێک وێنەی گیراوە بۆ پەخشکردن لە یوتیوب. کاری کامێرای جەرک، خراپە لەسەر چاپەکە، گڵۆپی چرچ و لۆچ... ناچار بووم چاوەکانم بشۆم کاتێک تێگەیشتم لە ساڵی ٢٠٠١ دروستکراوە، و نەک ساڵی ١٩٧١. >
ئەگەر پێت وایە من شایستەی ئەوە نیم کە پێداچوونەوە بە کرۆنیکلەکاندا بکەم کە تەواوی فیلمەکەیان نەبینیوە، ئەوا بڕۆ پێشەوە. تۆ هەوڵدەدەیت لە ڕێگەیەوە دانیشتن، من betcha تۆ تەنانەت ناگەیتە یەکەم دەرکەوتنی لە شین-smartie ڕەنگاوڕەنگ freaks پێش ئەوەی بیانووەکانت و ڕۆشتن. بەڕاستی پێکەنیناوییە کە هەر کەسێک هەڵیبژارد بۆ بڵاوکردنەوەی، و ڕاستگۆیانە تۆ زۆر خۆشتر دەبێت لە پشوودانەکەت لەسەر دیسکەکە لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا ئەشکەنجەدانی DVD ی خۆت بەم بیانووی Gigglesome بۆ ترسناکیی. لەڕاستیدا بۆ سەرسوڕمان مەبە ئەگەر لە بەیانیاندا کیسە و گەڵاکانی کۆبکاتەوە، بەمەش مەحکوم بە سەیرکردنی شریتەکانی VHS بۆ ماوەی تەمەنت. ئاگادار کرایتەوە... 0/10

p.s چ جۆرە ترسناکیەکی 18-ڕیزبەندی هەیە ئایا ژنەکە سوتانی وەرزشی گەورەی لەسەرە لە کاتی دیمەنی سێکسی فەرزدا؟! بینە، فیلمەکە تەنانەت ناتوانێت ئەو بەشە بە باشی بەدەست بهێنێت...
