لەم بودجە زۆر کەمدا ( بینیم فیلمەکانی ماڵەوە دروستکراون بە بەهای بەرهەمهێنانی باشتر) ئوسترالی تەواو ڕیب-ئۆف لە "The Burning" & "Friday the 13th"، گرووپێک بەنیازە ڤیدیۆکلیپێک دروست بکات لەکاتێکدا لەسەر بەلەمێکی ماڵەوە. ئەوان لەلایەن بکوژێکی زنجیرەییەوە کە ساڵانێک پێشتر سووتێندرابوون، داوێنپیسی دەکرێن. تەنانەت ئەم فیلمە بە 'خراپترین فیلمی ئوسترالی کە تا ئێستا دروستکراوە' لە مادەی بانگەشەکردنی DVD ی خۆیدا ڕادەگەیەنرێت. ئەوە تەنها خاڵی فرۆشتنە! زبڵ و خاشاک تەواو و تەواو بە هەموو شێوەیەکی بەرچاو. ڕەنگە چەند پێکەنینێک لێرە و لەوێ بۆ خۆشەویستانی فیلم، بەڵام هێشتا وای لێکردم حەزم لە سووتاندنی تۆڕی چاوم بێت.

چاوپێکەوتنی چاو: فلاشێکی خێرا لە ئیتی بیتی تایتی لە دیمەنی دوشێکی لامەدا

پۆلەکەم: F
