بۆچی ئەم فیلمە دروستکرا؟ تەنانەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ئیمتیازاتی باجە بەخشندەیەی کە وەبەرهێنەرانی فیلمی ئوسترالییان پێدرا، ناتوانرێت هیچ ڕوونکردنەوەیەکی گونجاو بۆ ئەم فیلمە هەبێت کە بەدی بکرێت. لە پێناو باشیدا، ئەو ئەکتەرانەی لەم فیلمەدا کاست دەکرێن، کەسایەتییە ناودارەکانی پۆلی بی ئوسترالین (نەک ئەکتەرەکان، کەسانی وەک جۆن مایکل 'هۆلیوود' هاوسۆن، تەپڵ لێدەری ڕەسەنی گرووپەکە لە هێی هێی هێی خۆی، و کوڕە دەنگدەرەکە لە ژماردنەوەی پاشەکشەدا. بەڵام لە وتنی ئەوەدا، ئەمە هێشتا زۆر سەیر دەکرێت تا ئەو کاتەی کە تۆ سەرنجی مێشکی پێدەدەیت کە شایەنیەتی : هیچ. زۆرجار وا دەردەکەوێت کە فیلمێکی ماڵەوەیە، بەڵام تەنانەت فیلمێکی ماڵەوەش 'ڕیالیزم'ی هەیە، هەرکەسێک ئارەزووی سینەمای ئوسترالیا بکات، تکایە، چونکە خۆشەویستی خودا، وا پیشان دەدات کە ئەم فیلمە هەرگیز دروست نەکراوە.
