ئەم زبڵە ڕەهایە ئەوەندە نزیکە لە هەینی ١٣هەمین زنجیرەی کە بە کردەوە کۆپییەکی کاربۆنییە، قبوڵ بکە چونکە فیلمێکی ئوسترالییە لەگەڵ کەسانێک کە ناتوانن نواندن بکەن.

جارێک کوڕێکی گەنج لە کاتی وێنەگرتنی ڤیدیۆکلیپێک لە دەریاچەی ئیلدۆن بە هەڵە سووتێنرا. ئێستا، ژمارەیەک ساڵ دواتر، کوڕەکە هەمووی گەورە بووە و تۆڵەی هەر کەسێک دەکاتەوە کە دێتە دەریاچە بۆ وێنەگرتنی ڤیدیۆکلیپێک. بە کلیشەیی و بەفیڕۆدانی کات و پارەیە، تەنها لەبەر کنجکاوی بیبینە، یان ئەگەر تۆ ئەکتەری ئاواتخوازیت هەوڵدەدەیت فێر بیت چۆن (توانای) کردار نەکەیت. ڕۆڵی سەرەکی ئالان دەیل پێشتر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا لە دراوسێکانی ئۆپێرا تەلەفزیۆنی سابون، بەڵام کۆتایی هات لە فایلەکانی X - ئەوە چۆن ڕوویدا؟
