ترسناکیی بەلەمی ماڵەوە ناونیشانێکی زۆر باشە بۆ ئەم فیلمە. بەتەواوی پەڵە پەڵەیە، هەربۆیە تاکە لایەنی ئەو فیلمەیە کە دەتوانم لە کۆی ١٠ ١٠ کەس بیدەم. بەڵام ئەگەر هەرگیز تاگلاینێک بۆ پۆستەری فیلمەکە هەبووایە، بە دڵنیاییەوە 'شتێک بوو کە بەم شێوەیە شۆنکی دێت...' بۆ ترسناکییەکانی بەلەمی ماڵەوە بە ئاسانی خراپترین فیلمی ترسناکە ئوسترالییە کە تا ئێستا بینیومە، باسی یەکێک لە خراپترین ترسناکییەکان ناکەم فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، و هەوڵێکی تا ڕادەیەک دڕندانە بۆ فیلمسازی بەگشتی. مژدەی خۆش ئەوەیە، ئەوەندە خوێناوییە، ڕاستەوخۆ بەناو ناوچەی بینەردا دەڕوات و دەبێتە جیهانی سەرسوڕهێنەری پێکەنیناوی بێ مەبەست. شایەنی سەیرکردنە *چونکە* خوێناوی زۆر ترسناکە.<br /><br />پۆلی 'خراپترین' لە هێڵی چیرۆکەوە نییە، بەو هۆکارە سادەیەی کە لە ڕاستیدا یەکێک هەیە: بەرهەمهێنەری تۆمار، تیمێکی فیلم و ڕۆکێک باندەکە بە ئۆتۆمبێل بەرەو سەرەوە دەڕۆیشت بۆ دەریاچەی ئینفینیتی کە ناوی لێنراوە، پاشەکشەیەکی گوندنشینی وێنەکێشە لە شوێنێک لە ڤیکتۆریا (لە واقیعدا دەریاچەی ئیلدۆن) بۆ وێنەگرتنی ڤیدیۆکلیپێک. کەسێک بە تایبەتی دڵخۆش نییە کە لەوێ بیانبینێت و لەوانەیە لە هەوڵێکدا بێت بۆ ئەوەی ئامادەبووان یارمەتیی بدات، دەست دەکات بە هەڵگرتنی یەک بە یەک بە چەقۆیەکی زۆر تیژ. لەوەش زیاتر سەرسوڕهێنەر ئەوەیە کە چەند کات دەخایەنێت لە ڕزگاربووان تا لە ڕاستیدا سەرنجی ئەمە بدەن، <br ​​/><br />لە ڕووکەشەوە، لە سلاشرێکی زۆر ستانداردی B-Movie دەچێت. گەنجانی زۆر بێزارکەرت هەیە، گەورەکانی لێبوردەیی، خەڵکی ناوخۆیی ترسناک (کە یەکێکیان، خزمەتکاری وێستگەی بەنزینخانە، بە ئاسانی پێشبڕکێیەکی گورچینی دەبردەوە)، و با راستی بڵێین، وەسفی من بۆ بکوژەکە دەتوانێت بە ئاسانی جەیسۆن ڤۆرهیس بێت. ئاه، بەڵام ئەگەر تەنها بەهاکانی نواندن و بەرهەمهێنان لە هەر شوێنێکی نزیک بووایە بەقەد شاکارە بەراوردکارییەکە کە هەینی بەشی 13ی VII بوو. بەداخەوە ترسناکیی بەلەمی ماڵەوە بە تەواوی بێبەشە لەم شتە.<br /><br />بەڵام لە کۆتاییدا، ئەمە تەنها ئەوە دەکات کە تۆ ئەوەندە گاڵتەجاڕ و پێکەنیناوی بەدەست دەهێنیت. هەوادارانی ئەندامی یەکجارەکی 'Late Show' و 'Get This' تۆنی مارتن لە ئێستاوە ئاگاداری هەندێک لە گەوهەرەکانی دیالۆگی ڕاستەقینە دەبێت ('سەیری دیمەنەکە بکە...تۆ بارت دەبێت!')، لە کاتێکدا گۆرانی ڕاستەقینە بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی ڤیدیۆکلیپەکە بکات ئەوەندە خراپە کە دەبێت گوێی لێ بگیرێت بۆ ئەوەی باوەڕی پێ بکرێت - ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئایا نووسەر/دەرھێنەر ئۆلی وود هیوای خواستووە کە لە ڕاستیدا ببێتە جێگەی سەرنج. توخمە ترسناکەکە بەراورد دەکرێت پێموایە بە B-slashers ی ژانرەکە و بە تایبەتی ئەو سەردەمە، بەڵام کاتێک هەبوو کە نەمتوانی خۆم بپارێزم لە خەیاڵکردنی کەسێک کە گازگرتن لە هەمبەرگەر لە دەرەوەی شاشە و بینینی زەرفێک لە سۆسی تەماتە کە لە دیوارەکەدا ڕشێنراوە لەسەر شاشە.<br /><br />لەڕاستیدا، ئەگەر گوێت لە تۆنی مارتن بووە کە ئەم فیلمەی وەک زبڵ و خاشاکێکی پێکەنیناوی وەک خۆم پێشنیار کردووە، پێموانییە بێهیوا بیت. هەر هەوادارێکی ترسناکیی 'So-Bad-it's-باشە' نابێت ئەو دەرفەتە تێپەڕێنێت. ئایا تۆ 'باری' یان نا هەرچەندە شتێکی ترە. ئەگەر لە لایەکی دیکەوە، تۆ بەدوای باشترینی ڕاستەقینەدا دەگەڕێیت لە ژانری ترسناکیی ئوسترالیادا، کۆپییەکی 'شوێنی درێژ'ی بێهاوتای بۆ خۆت بەدەست بهێنە و ئاوڕێک لە دواوە مەدە.
