" ترسناک بەلەمی ماڵەوە" زۆرجار وەک خراپترین فیلمی ئوسترالی سەیر دەکرێت کە تا ئێستا دروستکراوە و وەک فیلمێکی تایبەتی سلاشر وەسف کراوە، کە هەڵگری ئەو پرۆمۆشنە 'بڕوانە فیلمەکە کە ناتوانێت خەڵاتی ئۆسکار بەدەست بهێنێت'. مردن لەلایەن سووتاو مانیاکەوە لەکاتێکدا هەوڵدەدەن ڤیدیۆکلیپێک لەسەر دەریاچەیەکی دوور لە ئۆتباکەکەی ئوسترالی وێنە بگرن. قوڕگ دەبڕدرێت و ژنێک بە نەعلە ئەسپ دەکوژرێت. ئەگەر حەزت لە فیلمی چەواشەکاری سلاشەر دەبێت دەتوانیت ئەم یەکە تاقی بکەیتەوە، بەڵام ئاگادار کراوەتەوە. لانیکەم باشترە لە سویدی "The Bleeder".
