سەیرکردنی دووبارەکردنەوەی ڤیدیۆیی نزیکەی 8 کارتۆنی جۆراوجۆری 1994-1997 سپایدەرمان وای لێکردم بزانم بۆچی نەمتوانی گەدەی بکەم کاتێک یەکەمجار دەرچوو.

من خەڵکی قوتابخانەی کۆنم، کە 1967 کارتۆنی سپایدەرمان باشترین بوو و تا ئێستاش باشترین ماوە. (من ناچمە ناو وەشانی سایکێدلیک کە ترسناکە - تکایە خراپەکارە تەقلیدییەکانم پێ بدە.)

ئایا لە شتە نوێیەکاندا خراپە، لاپەڕەیەک بخوێنەرەوە کە یان هەستێکی نییە یان زیادەڕەوی دەکات. پاوڵ سۆلێس، ئێستا لە کوێی؟ ئەم کابرایە باشترین بوو لە نواندنی دەنگی بۆ سپایدەرمان. کەس لە نزیکەوە نایەت. سەیرکردنی جەنگە نهێنییەکان، بیرۆکەیەکی زۆر باش بۆ زنجیرەیەکی مینی کارتۆنی، وای لێکردم چاوم بچوکێنم. دکتۆر دۆم وەک وەشانێکی کۆمیدی بێلا لوگۆسی دەنگ دەدات. لە دیمەنێکدا کە کەللەسەری سوور و دۆک ئۆک، کەللەسەری سوور هیچ لەهجەیەکی ئەڵمانی نییە لە کاتێکدا ئۆک قورسە ڕووسییە! زنجیرەی کۆمیکی مارڤێڵی کۆن لە ساڵی ١٩٦٦دا نواندنی دەنگی زۆر باشتری هەبوو. پیاوی ئاسن وا دەنگی دەدا کە دەمامکی ئاسنی لەبەردایە، کاپتن ئەمریکا دەنگێکی دەسەڵاتداری هەبوو نەک وەک هەندێک منداڵی هەرزەکار. پۆڵ ئازاد دەکات چونکە شتەکە لە ساڵانی شەستەکاندا باشترین شت بوو تا ئێستا. ئەکتەرە دەنگییە کۆنەکان پێشەنگ بوون و هەرگیز کەسێکی وەک ئەوان نابێت. تا ئێستا گوێت لە کوڕەکەی مێل بلان بووە؟ بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت باوکی دووبارە بکاتەوە.

ئەنیمەیشنەکە چەقبەستووە. باشە، کەواتە ئەوان هەموو سێبەری کارەکتەری فەنتازییان هەیە و بە جوانی بۆیاخ کراون. هەندێک جار دەتوانیت زیاتر بڵێیت بە جووڵەی کەمتر ئەگەر جووڵەی زیاتر خراپ دەربکەوێت. هەندێک جار کاتێک ڕێگە بە کۆمپیوتەر دەدەیت دەست بەسەر جوڵەکاندا بگرێت ئەوا دەبنە ڕۆبۆتی. بەڕاستی پێموانییە هیچ کام لەم ئەنیمەیشنانە بزانن لە نێوانیاندا چییە. 

چیرۆکەکان بە شێوەیەکی خراپ نووسراون، هەندێک لەو دێڕانەی کە دەیدەن بە پاڵەوانەکان ترسناکن. بۆچی بۆ نموونە کاتێک پاڵەوانەکان بۆ یەکەمجار پێکەوە یەکدەگرنەوە دەست دەکەن بە شەڕکردن لەگەڵ یەکتر؟ لە شەڕە نهێنییەکاندا، ئەوە بیانوویەکی چەقەڵانە بوو کە لە ناکۆکیدا وەریانگرت. دەتوانم بزانم ئایا پاڵەوانەکە تاریک و نەناسراو و پڕ لە نهێنی بووە - وەک سزادەر، بەڵام بۆچی شتەکە و پیاوە ئاسنەکە ناتوانن توڕەیی خۆیان لەگەڵ یەکتردا بگرن، گاڵتەجاڕانەیە، ئەوا مەشخەڵەکە بەشداری دەکات. ئەمە تەنها یەکێکی ترە لە کۆمیکەکەی دواتر ڕەوتەکان بۆ ئەوەی پاڵەوانەکان بۆ چەند چرکەیەک لە یەکتر بچن، چونکە 'هەموو کەسێک' دەیەوێت ئەو شتانە ببینێت. هۆکارێکی باشتریان پێ بدە بۆ شەڕکردن و ڕەنگە بتوانرێت بکێشرێنەوە، بەڵام "هەی تۆ لێرە چی دەکەیت" و "تۆ پێم ناڵێیت چی بکەم" هۆکاری لامە. دیمەنێکی دیکەی خراپ نووسراو لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدایە کە هاری ئۆسبۆرن خۆی دەمامک دەکات و ئاهەنگی هاوسەرگیری پیتەر تێکدەدات. هەموو ئەو سیناریۆیە زۆر ترسناک بوو.

دوا، بەڵام بە دڵنیاییەوە کەمترین شت نییە، ئەوەیە کە ڕەخنەگرێکی دیکە بە توندوتیژی نەوجەوانان ناوی دەبات - واتە هیچ چەقۆیەک بە هیچ شێوەیەک نییە. لە شەڕە نهێنییەکاندا، کۆترەکە بە وریاییەوە تۆمەتی شتەکەی کۆکردەوە. بەڵام شتەکە چەقۆ لە کەسە خراپەکان دەدات بەسەر تەواوی بلۆکێکدا لە کۆمیکەکاندا. دەبێت بە سادەیی بگەڕێتەوە بۆ بەرزکردنەوەی شتە قورسەکان و ژێردەستەی کەسێکی خراپ بە گرتنی دەستی لە کارتۆنەکاندا. دڵنیابە، ئەم کارتۆنانە بە توندی بۆ ئێمەی گەورەساڵان دروست نەکرابوون بەڵکو بۆ منداڵانی خوار تەمەنی 12 ساڵ. هەر بۆیە ناتوانن پەنجەیان هەبێت، چونکە دایکم و باوک باوەڕیان بەو جۆرە توندوتیژییە نییە. بەڵام دەتوانیت شتەکان بتەقێنیتەوە، ئەم کارتۆنانە ئەو شتەیان لەخۆ گرتووە. وەک منداڵێک پێش ئەوەی ڕاستگۆیی سیاسی بە مۆدەوە بێت، کارتۆنەکانم بینی کە یەکتریان دەدا. چی خراپە لە پەنجەیەک بۆ چۆپەکان؟ ئایا بەڕاستی ئەمڕۆ توندوتیژی کەمتر لە جیهاندا هەیە چونکە ئەو کارتۆنە نوێیە ورد و فێڵبازانە پەنجەیان دەرهێنا؟ من ئەمە بە سووکایەتیترین بە هەمووان دەزانم کاتێک سەیری شتە نوێیەکان دەکەم. ئەوان "The Punch'یان نووسیوە چونکە هەموومان دەتوانین ئازاری خۆمان بدەین.

منداڵان، چێژ لەم کارتۆنانە وەربگرە هەموو ئەو شتانەی کە دەتەوێت، من بەسم بینیوە.

3/10 ڕیزبەندی هەڵسەنگاندن
