باشە کوڕان، ئێمە دەزانین بۆچی سەیری فیلمی وەک "The Invisible Maniac" دەکەین (تەنها سەیری بەرگەکە بکە، پیاو!). t و a لە هەموو شوێنێک (بە T زۆر زیاتر t لە a). بەڵام...ئایا نابێت چیرۆکێک هەبێت لەگەڵیدا بڕوات؟

"c'mon" دەتوانم گوێم لێ بێت بڵێیت - "ئەمە تەنها کچانی ڕووت دەبن! کێ پێویستی بە چیرۆکێکە؟ ?!"

باشە، ئەگەر ئەمە پێی بڵێن "ئەو شێتانەی ڕووت"، من کێشەم نەدەبوو. بەڵام بەو پێیەی ئەم کوڕانە لە "پیاوی نەبینراو"ەوە خەریکی گریانن، پێویستە کەمێک چیرۆکیان هەبێت لێرە، دەزانن، بۆ ئەوەی مێشکت سەرقاڵ بکات.

هەرچەندە، تەنها شتێک کە دەتوانن کۆیان بکەنەوە ئەوەیە کە ئەمە چۆنە ئەمە دکتۆر شێت سیرۆمێکی نەبینین دروست دەکات و کاتێک درز دەکات، بەکاری دەهێنێت بۆ سیخوڕیکردن لەسەر ژنانی ڕووت و لە کۆتاییدا زۆر هەرزەکار دەکوژێت. وە کاتێک دەبینیت ئەو هەرزەکارانەی کە بە ڕوخساری زیرەکەوە دەڕوانن کە بەدوایدا دەگەڕێت، سوپاسگوزار دەبیت.

یەک ئەستێرە، بۆ T و A، بەڵام کەمێک زۆر گۆر هەیە بۆ ئێوەی هەوادارانی پێست، بۆیە بەردەوام بە. بە وریاییەوە.

تیدبیت - بەڵێ، ئەوە ساڤانایە.
