تا ئەو کاتەی کە دەتوانیت ئازاری بدەیت! ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی خەڵکە کە لە خەو هەڵدەستن، هەستن، جل و بەرگیان لەبەردا بێت، دوش بخۆن، ژەمی ئێوارە ئامادە بکەن، سەیری یەکتر بکەن، لە تاریکیدا سێکس بکەن، پاشان بگەڕێنەوە سەر جێگا بۆ خەوتن... ئەگەر حەزت لە فلاتەکانی تاکی و ژووری نووستنی تەسک و چێشتخانەکان، خولەکێکی درێژ بێدەنگی.... ئەگەر حەزت لە بێزاربوونە بۆ ماوەی دوو کاتژمێر، هەستکردن بە وروژاندنی "هونەری درۆی ئینتیمی ڕاستەقینە"، ئەوا حەزت لێی دەبێت. بەڵام ئەگەر نەیکەیت، تەنها هەوڵبدە فیلمێکی باش ببینیت، هەزاران کەس هەن. "تا ئەو کاتەی تۆ لێرەیت"، بەڵام ئێمە دەمانەوێت بمێنینەوە؟ ئەم فیلمە ئەڵمانییە خەڵاتی فێستیڤاڵی فیلمی هاوڕەگەزبازی تۆرینۆی بەدەستهێنا: هێشتا ڕۆژنامەنووسانی ئیتاڵی تێناگەن بۆچی لیژنەی دادوەری بڕیارێکی زۆر خراپیان داوە، چونکە فێستیڤاڵەکە فیلمێکی بەتوانای زۆری پێشکەش کرد. ڕەنگە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەڵمانییەک جوان بێت، وەک چۆن زۆرجار خەڵاتیان پێ ناگات؟ باشە، "ژیانی ئەوانی تر" کرد... بەڵام ئەم یەکەیان نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام هاوڕەگەزباز نییە. کەواتە ڕەنگە پرسیارێک بێت لەبارەی مۆدەوە. ئەڵمانییەکان جارێکی تر "لە"ن؟ کێشە نیە هەرچییەک بێت? یان ڕەنگە تەنها بۆ نیگایەکی هێستلەرێک لە هەندێک دەرهێنەر؟
