سەرنجڕاکێشە کە هەموو ئەوانەی (تا ئێستا) پێدەچوو ئەم فیلمەیان پێ خۆش بێت هیچ چاوەڕوانییەکیان نەبووە--پێموایە ئەوە فێڵەکە بوو. بە پێچەوانەی ئەوانەوە چاوەڕوانی گەشبینانەم هەبوو و ئەوەش هەڵە بوو. هەر کە بینیم هەمیشە کامێراکە چەندە نزیک بوو لە دەموچاوەکان، زانیم ئێمە لە دەستی دەرهێنەرێکی زۆر ئاماتۆرداین--ئەوە هەمیشە نیشانەیەکی ڕوونە بۆیان، پێیان وایە هونەرییە یان کاریگەرە یان چڕە بۆ گرتنی کامێرا نزیکەی دوو ئینج لە ئەکتەرەکانەوە دوورە. بەڵام ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە هەریەکەیان تەنیا یەک دەربڕینی دەموچاویان هەبوو. 

ئەگەر کامێرای نزیک بەس نەبوو، نەبوونی ڕووناکی لە فیلمەکەدا کوشتی. پێدەچێت فیلمەکە بە تەواوی لە تاریکیدا وێنەگیرابێت. بۆیە ئێستا دەزانین کە سینەماکارەکە پلەیەکی ئاماتۆر بووە، هەروەها. "ooh ooh، ئێمە بە چرای دەستی سێتەکە داگیرسێنین! کە وا دەکات هەموو شتێک ئینتیمی دەرکەوێت!" نەخێر، ئەوە وایکرد کە هەموو شتێک نەبینراو دەرکەوێت.

لە سەرووی کەموکوڕییە تەکنیکییە جدییەکانەوە، بە هیچ شێوەیەک هیچ چیرۆکێک نەبوو لە دەرەوەی بارترین ئاماژەیەک بۆ بیرۆکەیەک کە هەرگیز پەرەی پێنەدرا، و هیچ شتێکی نوێ لەم جۆرە پەیوەندییەدا نەبوو. ڕووناک بووەوە. (ڕەنگە ئەمە جۆرێکی نوێی فیلم بێت بۆ ئەڵمانیا، بەڵام لە لۆس ئەنجلۆس، لەبیری بکە.)

ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە یەک دوو خەڵاتی فێستیڤاڵی فیلمی بەدەستهێناوە، ئاماژەیە بۆ کوالیتی فیلم، بەڵام کوالیتی ئەم فێستیڤاڵە تایبەتانە دەخاتە ڕوو. دڵنیاتان دەکەمەوە کە ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵەکەدا هیچ شتێک ناباتەوە کە من بینیم. لە ڕاستیدا، دوو جار لە کاتی فیلمەکەدا وا دیار بوو کە دواجار کۆتایی هات و خەڵک دەستیان کرد بە هەستان بۆ ڕۆشتن (ئەمە یەکێک بوو لە کاریگەرییە لاوەکییەکانی تەکنیکەکانی "کۆتایی تاریکی" سینەماکار). بەڵام کاتێک فیلمەکە لەرزییەوە، لەبری ئەوە، نالە نالە لە بینەرەوە دەهات. وە کاتێک فیلمەکە لە کۆتاییدا کۆتایی هات، ڕوون بوو کە گرنگ نەبوو ئەگەر لە ڕاستیدا لە هیچ کام لە دوو خاڵەکەی پێشوودا کۆتایی هاتبێت. کۆتایییەکی پێشووتر بینەرانی لە دیمەنە یەکدەنگییەکانی ناوماڵ ڕزگار دەکرد (پەڕەکانی تاودان، بڕینی سەوزە، بڵاوکردنەوەی هەنگوین لەسەر نان). بەڵێ، ئێمە بەدەستی دەهێنین، ژیانی پیرە پیاوە تەنیاکە بێزارکەر بوو-- بەڵام ئێمە ئەو کەسەمان زانی کە لە سەرەتاوە.

پێشنیار دەکەم بینەران ئەم یەکەیان لەدەست بدەن، بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک نییە پێشکەشی بکات بینەرانی فیلمە ئاڵۆزەکان.
