ئەم فیلمە وەک بەشێک لە فێستیڤاڵی فیلمی سیدنی ماردی گراس لە ساڵی ٢٠٠٧دا نمایشکرا. من هیچ چاوەڕوانییەکم لە فیلمەکە نەبوو وەک کەسێکی تر بۆ من هەڵیدەبژێرێت.

لە ڕاستیدا حەزم لە فیلمەکانە کە کاتیان دەوێت بۆ گەشەکردن، فیلمەکان کە ڕێگە بە کارەکتەرەکان دەدەن بکرێتەوە و رێگە بە چیرۆکەکە بدات بڕوات. بێدەنگی باشە. بەڵام ئەم فیلمە هەرچەندە تەنها بە شێوەیەکی سادە خاو بوو.

قەرز دەبێت بچێتە لای دوو ئەکتەری سەرەکی. هەستێکی گرژی لە نێوانیاندا هەبوو وەک دوو کەسی تەواو جیاواز، بەڕاستی ناتەندروستەکان، بە شێوەیەکی زۆر نائاسایی کۆدەبنەوە. سات و پەژارە ناسکەکان هەبوون کاتێک زیاتر دەربارەیان فێربووین.

هەروەها حەزم لە شوێن و شێوازی تەقەکردن بوو. کۆشکی ترسناک و تاکڕەنگ بوو و ئینتیمای فیلمەکەی زیاد کرد و سەیر و سەمەرەی کارەکتەرەکان بەهێز دەکات.

تەنها لە کۆتاییەکە تێناگەم. سوودی هەموو ئەمانە چی بوو؟
