من بە دڵ و گیان لەگەڵ بینەرانی دیکەی ئەم فیلمە بەدبەختەدا ناکۆکم. تاکە هۆکارێک کە من هەڵسەنگێنم 1 بۆ awful بەهۆی بەهرەمەندە گەورەکەی کارمێن میراندا بوو. سەرەتاو کۆتایی باشترین دایک و باوکە بەهۆی گۆرانی و سەمای بەهرەمەندەکەیەوە.

کێشەکە لەگەڵ باقی وێنەکەدایە. ئەلیس فایە بە شێوەیەکی تەواو کون دێتە دەرەوە. دۆن ئەمچێ دەنگێکی گۆرانی وتنێکی نایابی هەیە بەڵام لەگەڵ ماددە نووسینە بەدبەختەکان، ئەو ئەوەندە ترسناک کۆرنی دێتە دەرەوە.

پلۆتەکە ڕەقێکی ڕاستەقینەیە لێرە لەگەڵ ئەمێش دوو بەش وەک پیاوێکی گۆرانی و سەما و بارۆنێک گریمانە دەکات بە خۆشحاڵیەوە هاوسەرگیری لەگەڵ فای نەکردووە.

پێدەچێت بە ژەنینی گۆرانی و سەمای سەما، هاوسەرگیری ئەمچێ گۆڕانکاری دووەم بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی ئاگر بکاتەوە. هەندێک قسەی بێمانای گەمژانە سەبارەت بە بارۆن کە دەبێت کارەکە پاک بکاتەوە و دوور بوون ڕێگەی پێدەدات هەردوو بەشەکە یاری بکات.

s.z. ساکاڵ لێرەدا شتێکی کەمی پێدەدرێت و بۆیە دیارییە کۆمیدییەکانی دەرفەتی درەوشاوەیی پێ نادرێت. دیتۆ بۆ ج.
