سەرەڕای ئەو ستایشییەی لەسەر بەرگی دیڤیدی ئەو ڤێرژنەیەی کە قەرزم کردبوو، ئەم فیلمە نائومێدی بوو. بەڵێ، زۆر واقیعیترە لە فیلمە جەنگییەکانی تری ئەو سەردەمەی وێناکردنی قوڕ و بێزاری و بێزاریی خرۆشانەکە، بەڵام بەداخەوە مرۆڤ لێی دوور دەکەوێتەوە و پێی وایە ئەوە تەنها شتێکە بۆ ئەم فیلمە. هیچ پڵۆتێک نییە و دیالۆگەکە یەکدەنگە. ئەوە نییە کە فیلمێکی جەنگی باش پێویستی بە هەبوونی دیمەنێکی شەڕ هەبێت لە هەر پێنج خولەکێکدا. یەکێک لە باشترین فیلمەکانی جەنگی جیهانی دووەم بەناوی "Dwelve O'Clock High" ئەکشنێکی زۆر کەمی هەیە. بەڵام قەرەبووی دیالۆگی چەقەڵ و گرژی دەروونی دەکاتەوە. ئیستسنای "چیرۆکی G.I. Joe" کورتەیەکی شەڕە (ناونیشانی "شار لە ژێر گەمارۆدان" لەسەر DVD) کە لە ئیتالیا ڕوودەدات. دان بەوەدا بنێین کە یەکێکە لە خێراترین و قەناعەتبەخشترین دیمەنە شەڕکەرەکانی هەر فیلمێکی جەنگ. بەڵام ئەفسووس، باقی فیلمەکە شایەنی سەیرکردن نییە تەنها بۆ ئەم گرینگییە. یەکێکی تر لە کوژاندنەوەکان بریتییە لە Pvt. دۆندارۆ کە والی کاسێل ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە مەبەست لێی ئەوەیە کە "ڕۆمیۆ" بێت بەڵام لە شتێکی خراپەوە دێتە دەرەوە. لە بەرامبەردا، سەرتیپ. وارنیکی هاوسۆزییە، ئەگەر کەموکوڕی هەبێت، مرۆڤ. وەک خۆی دەڵێت بە کاپتن واکەر (میچم) کاتێک خۆبەخشانە بۆ دەوریەیەکی دیکە دەڵێت: "هەموو هەنگاوێک هەنگاوێک بۆ پێشەوە هەنگاوێک نزیکترە... لە ماڵەوە." بەڵام ئەو هەنگاوە کۆتاییە – یەک دەوریە زۆر – بەسەر لێواری دەروونیدا دەبات. زۆر بەداخەوە باقی فیلمەکە دادپەروەری ناکات بۆ هەندێک دەست لێدانی ورد کە ئەگەرنا باشن. سەبارەت بە وێناکردنی پایلە لەلایەن مێردیتەوە... بە کردەوە کۆمایە.
