بە قورسی دەستکاری کرا و زۆرجار سەرلێشێواو بوو، وەشانی شاشەی ئەسڵی فیلمی Man On Fire لانیکەم دە ساڵ بەسەرچوو بوو کاتێک دروستکرا و ساڵەکانی تێپەڕبوون نەیانتوانیوە باشتر بێت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە بەرهەمهێنەران پارەیەکی زۆریان هەیە و ئەزموونێکی کەمیان هەیە بۆ ئەوەی سەرنجیان ڕابکێشن و هەموو کەسێکی تر تەنها بۆ ئەوەی نەفەقەی نایابیان یان بازرگانی ماددە هۆشبەرەکانیان بدەنەوە، لەگەڵ پاسەوانی سکۆت گلێن کە دەچێتە دەرەوە لەسەر ئەندامێک بۆ ڕزگارکردنی 12- تۆمەتی ساڵانە، کچە رفێنراوەکەی خێزانێکی دەوڵەمەندی ئیتاڵی. کاستێکی سەرنجڕاکێش - جۆ پێسی، بروک ئادەمز، دانی ئایێلۆ، جۆناسان پرایس - هەموویان باشتر بوون، کردارەکە سست و کەم و تەنها نمرەی ناوازەی جۆن سکۆت (بەشێک لە کۆتا بزوێنەری دایکیدا دەرکەوت) کاریگەری ئەرێنی. یەکێک لەو حاڵەتانەی کە دووبارە دروستکردنەوەکە (کە لەلایەن تۆنی سکۆتەوە دروستکراوە، هەڵبژاردەی ڕەسەنی دەرهێنەر بۆ ئەم وەشانەیە) پێشکەوتنێکە.
