بە دڵنیاییەوە ستیڤ مەکوین زۆر هەواداری دڵسۆزی هەیە لەوێ. بە دڵنیاییەوە ئەو کەسێکی کاریزماتیک بوو، یەکێک بوو لە کاریزماتیکترین شاشەی گەورە کە تا ئێستا دەزانی. بەڵام تەنانەت مەکوین ناتوانێت ئەم کەرەی فیلمێک ڕزگار بکات، وێنە گیراوە بەو شتەی کە لە کامێرای براونی دەچێت لە شوێنە ڕاستەقینەکانی سانت لویس. لە دزییەکی بانکی لەلایەن یەکێک لە باندەکانی ترەوە. زیاتر لە ئاماژەیەکی فراوان هەیە کە پەیوەندییەکی هاوڕەگەزبازان لە نێوان ستیڤ و دەیڤید کلارکی گەنجدا ڕوودەدات. ئەو بە هیچ شێوەیەک لەلایەن ئەندامانی تری دزییەوە حەزی لێ نییە، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی نەبوونی سیڤی تاوانکارییەوە. 

ستیڤ هەروەها کچە هاوڕێیەکی لە مۆلی مەکارتی هەیە و گومانی لە شتێک هەیە لە ئارادا، بە تایبەت کاتێک دەست دەکات بە هەڵواسینی لەگەڵ کراهان دێنتۆن و جەیمس دوکاس هەروەها کلارک، هەموویان کارەکتەری زۆر زبرن. بە دڵنیاییەوە ئەوە گومانەکانم وروژاند.

دزی گەورەی بانکی سانت لویس دوو دەرهێنەری هەبوو چارڵز گوگنهایم و جۆن ستیکس. گوگنهایم زۆربەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی کرد و ستیکس زۆری لە هیچ شتێکی نەدەکرد. یەکێک لەو دوو جۆکەرە بڕیاریدا کە ئاستەکەی ستیڤ بە باشترین شێوە پێشکەش دەکرێت بە ئەنجامدانی تەقلیدی خراپی مارلۆن براندۆ. 

ڕەنگە ئەم فیلمە وەک خراپترین شت کە تا ئێستا لەلایەن ستیڤ مەکوینەوە ئەنجامدراوە دابەزێت. من ئامادەم گرەو لەسەر ئەوە بکەم کە دیک پاول و فۆڕ ستار پرۆداکشنز پێشتر گرێبەستیان لەگەڵدا کردبوو بەهۆی مردوو یان زیندووەوە چونکە باوەڕ ناکەم ئەگەر ئەمە ببینن، ئەوا هەیانبوو.

یان شتێکیان دەبینی خەڵک چاوپۆشییان لێدەکرد جگە لە پەڕۆی ئەم کەرە.
