کاتێک دووبارەکردنەوەی ئەو کاتەی کە نامۆیەک پەیوەندی پێوە دەکرد، دیارە من حەزم لە سەیرکردنی ئەسڵی بوو. پاشان کاتێک لەبارەی ئەسڵیەوە خوێندمەوه (کە بیرم دێتەوە خوشکەکانم بە تەواوی لە ڕۆژدا تووشی شۆک بوون لە دەرەوە) بینیم کە پارەی ڕاستەقینە لەسەر جەژنی کریسمس ڕەشە، کە دیارە هەمووانی لە پەیوەندیکەرەکە لە پەنجەی ماڵەکەدا لێداوە. بۆیە من نێتفلێکس ئەوە، و ئەوە لە سەرەوەی لیستەکەم دادەنیشێت بۆ چەند مانگێک بەهۆی چاوەڕوانییە زۆر درێژەکەی. ئەم هەموو کاتە زیاتر و زیاتر بە تامەزرۆییەوە دەگەڕێم بۆ بینینی! پاشان ڕۆژێک، لە دەرەوەی شینەکە، دواجار دەگاتە دەست! ...و ئەوە snore ێکی تەواو. دڵنیابە، ڕەنگە چاوەڕوانییەکانم بەرز بووبێتەوە، بەڵام پێموانییە ئەگەر من بە تازەیی ببینم، زیاتر زیاد بکات. مەسەلەکە ئەوەیە کە جەژنی کریسمس لە هەندێک شارۆچکەی کۆلێژی کەنەدایە، و ئەم کچانەش ئاهەنگێکیان هەیە. ئێمە هەندێک وێنەی بکوژ-پۆڤ دەبینین کاتێک سەردەکەوێت ئەم ترێلیسە و بە دزییەوە دەچێتە ناو ژێرزەمینەکەوە. بۆیە دەزانین ئەو لە ماڵەکەدایە. پاشان ئێمە بە کارەکتەرەکانمان دەناسێنین--ئۆلیڤیا هوسی وەک جیس و گریاو و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق. مارگۆت کیدەر وەکو باربی مەشروبخۆری بێزارکەر و شەڕانگێزی ئاشکرا. ئەو ئەوەندە بێزارکەر تەنانەت دایکیش بانگهێشتی دەکات بۆ ئاهەنگەکانی کریسمس. هەروەها ئەم تووڕەییانەی جانیس ئیان کلۆن (فیل) و ئەم دایکە مەشروبخانەیە خاتوو ماک، بینیویەتی کە نیپ لە شووشە جۆراوجۆرەکانی مەی کە لە هەموو ماڵەکەدا هەڵیگرتووە. هەروەها لەگەڵ خۆشەویستەکەی جیس پیتەر دەناسین، کە لەلایەن کیر دولێای ساڵی ٢٠٠١ەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و بەنی لەیک ناوبانگێکی زۆری نییە، هەرچەندە لە نیوەی فیلمەکەدا هێشتا لە خۆم دەپرسم کامیان کەر دولێیا؟ ، بەڵام ئەمە پێش ئیمەیڵ بوو، بۆیە نەیانتوانی داوایان لێبکەن وێنەیەک بنێرن. پاشان--باشە، دەزانی چۆن دەڵێن ئەو کیسە وشکە و وشکە پلاستیکییانە یاری نین؟ یەکێک لە خوشکەکان ئەو شتە بە ڕێگای سەخت دەدۆزێتەوە. نیگەران مەبە ئەگەر یەکەم 14 وێنەی دەموچاوی تەرمی پلاستیکی کە لە ژێرزەمینەکەدا دەڕژێت، لە ژێرزەمینەکەدا 28 کەسی دیکەش بە درێژایی فیلمەکەدا تێکەڵ دەبن، دیارە لەوێ بۆ ئەوەی بڵێیت ئای خوایە! لە ژێرزەمینەکەدا تەرمی مردوویەک هەیە! هەرچەندە دوای یەکەم کاتژمێر کە دەگۆڕێت بۆ: چۆن پۆلیسی داماو تەرمی تاڕادەیەک دیار و بەرچاوی لە ژێرزەمینەکەدا نەدۆزیوەتەوە؟ بە تایبەتی کە بە شێوەیەکی زۆر ڕوون دەکرێتەوە کە لە دەرەوەی ماڵەکەوە بە ڕوونی دیارە. بەڕاستی، هەر کاتێک پێش ئەوەی CSI بێتە سەر هەوا، دەبێ سەردەمێکی وەها زێڕینی تاوان بووبێت؛ پۆلیسەکان ئەوەندە داماون. خۆشبەختانە هەندێکیان لە جۆن ساکسۆن دەچن.Anyway، دوای زۆر زیاتر درامای مرۆیی بێزارکەری خراپتر، دایکی ماڵەکە ترسی ئەوەی هەیە کە کیتی بەنرخەکەی بەرزبووەتەوە و پلیکانێکی ڕاست و چەپی بەرزبووەتەوە و پاڵ بە دەرگایەکی تەڵەی قورسەوە ناوە کە لەسەری وەستاوەتەوە (ئەوانەی کە فێڵبازن لێی پشیلە! ) ، چونکە سەری لەوێ دەچەسپێت و لە کۆتاییدا بە کۆڵی قەڵغان لە ملیدا بۆ کێشەکە. ئێستا ئێمە دوو تەرمی سەرەوەمان لە ژێرزەمینەکەدا هەیە--هەی، بۆچی 75 تەقەی ترمان نییە کە هەوڵدەدەن ئێمە ساردمان بکەنەوە بەو ڕاستییەی کە ئێستا دوو تەرمی ناوبانە هەیە؟بۆیە تا ئێستا پۆلیس دەستی کردووە بە وەرگرتنی دۆخەکە بەجدی، و لە دەرەوە لە تەلەفۆن و وێستگەیەکی خانووەکان لە دەرەوە بدە. ئەوان جیس و هاوڕێکەی جانیس یان ئاگادار دەکەنەوە کە ئەگەر پەیوەندیکەرە قێزەونەکە پەیوەندی بکاتەوە، پێویستە بە تەلەفۆن بیهێڵێتەوە. جێسیکا، کێ کە هێندەی تر گریاو و تووڕە و بێزارکەر بووە، بەردەوام لە پەیوەندیکەر دەپرسێت کە ئەمە کێیە؟ تۆ چیت ئەوێ? تۆ کێیت? دوای وەک یەکەم ٨٩ پەیوەندی، کاتێک ڕوونە کە ئەو نایەوێت وەڵامی بداتەوە. ئایا ئەوە وەک نیشانەیەک نییە کە کەمئەندامی گەشەکردن بێت؟ بێتوانایی لە فێربوون لە هەوڵە سەرکەوتوو نەبووەکان بۆ شتێک؟ وە ئەو چی دەکات، لەناکاو بڵێ ئاه بەڵێ، سڵاو، ئەوە بۆبە لە جل شۆرییەکەوە؟ داماو جیس.سپۆیلەرز! بەهەر حاڵ، زۆری نەخایاند جانیس ئیان و لۆیس لەین (منداڵ) لە جێگادا کۆدەکرێنەوە و کەچاپ بە دەموچاویان دەڕژێت (بیرۆکەی ئەم فیلمە لەبارەی گۆر)، و گەمژە جیس تێدەگات کە یەک دەرگا و پەنجەرە لە ماڵەکەدا قفڵ نەکراوە. سڵاو? ئایا تۆ چەقۆ دەگیرێت یان چی؟ پاشان پۆلیسەکان تێدەگەن کە بکوژەکە لە ماڵەکەدایە، و پەیوەندی بە جیسەوە بکە و پێی بڵێ پرسیاری لێ مەکە، تەنها وەک من دەڵێم... بە پێ بچۆ بۆ دەرگای پێشەوە و دەربچیت. کەواتە مۆرۆن جیس چی دەکات؟ دەست دەکات بە هاوارکردن فیل؟ بارب؟ فیل؟ بارب؟ هێی، بیرۆکەی گەورە خوشکە. ئێستا بۆچی تۆ ڕاست لە قاتی سەرەوە ناچیت لەو شوێنەی کە دەزانیت بکوژێکی دەروونی لە خەوندایە؟ بێگومان ئەو دەیکات، و هاوڕێکانی پێشووی دەبینێت، هەموویان بە کەچاپەوە ڕژاون، ئەمەش وایکردووە ئەم بینەرە لە شاشەکەدا هاوار بکات: ئێستا ئاماژەیەکت هەیە؟ !ئێستا، دیارە مرۆڤ پێویستی بە تێگەیشتنە و تێدەگات کە ئەم فیلمە پێش ئەوەی تروپی فیلمی کلاسیکی سلاشر بە شێوەیەکی تۆکمە لە شوێنی خۆیدا بێت، و کە ناگوازرێتەوە بۆ هەمان خێرایی کە ئێمە ڕاهاتووین، و بینینی پلاستیکێکی داپۆشراو بە پلاستیک تەرمی مردووەکان لە ژێرزەمینەکەدا وەک ٢٠٦ جار ڕەنگە لە ڕۆژگاری پێشوودا ترسناک بووبێت، خەڵک ڕاهاتوون کە لەلایەن دەروونپیسیەکانەوە داوێنپیسییان لەسەر بکرێت، بۆیە بیر لەوە ناکەنەوە کە، دەزانی، دەرگا یان پەنجەرەکان قفڵ دەکەن. وە لەوانەیە وەسوەسەیان بۆ دروست بێت کە سەرگەردان بن لە قاتی سەرەوە لە کاتێکدا تازە پێیان وتراوە کە بکوژێکی هاری لەوێیە. دەبینیت خەڵک لە ساڵانی حەفتاکان گەمژە بوون. دەبێت لەوە تێبگەین. یەکێک لە شۆکە گەورەکان ئەوەیە کە تەنانەت نابینین کچە پرۆتۆ-کۆتاییەکەمان سایکۆ بکوژێت. بەڵام باوەڕم پێ بکەن، ئەو ڕاستییە سەرنجڕاکێشترە لەم پێداچوونەوەیەدا لە دانیشتن لە ڕێگەی فیلمەکەوە بۆ... سپۆیلەرەکان کۆتایی دێت! ------- هێی، سەیری سینەما دی مێرد بکە، ماڵپەڕەکەم لەسەر فیلمە خراپ و پەنیرەکان (بە چەند فیلمێکی باشەوە کە فڕێدراونەتە ناوەوە). دەتوانن URLەکە لە ناونیشانی ئیمەیڵەکەمدا بدۆزنەوە.
