ئەمە فیلمێکی لاوازە و مێژوویەکی پڕ لە کێشە و گرفتی بڕین و دووبارە ناونانی هەیە. بە هیچ شێوەیەک کار ناکات. یەکەم: دراماتۆرگی هەمووی هەڵەیە. لە سەرەتادا زۆر خاو دەجووڵێت و دواتر بە پەلە و بە ناڕەزایی دەجووڵێت بۆ کۆتایی. بەڵام هەروەها (و ئەوەش ڕەنگە پەیوەندی بە بڕینەکانەوە هەبێت) کە نائارامێک لە نێوان ژانرەکاندا دەجووڵێت. دەست پێدەکات بە بوون بە تریلەر بۆ ئەوەی بە بەهای ڕووکەش وەربگیرێت و دواتر تێکدەچێت و دەبێتە مەسخەرە نەک تەنز. ڕەنگە کۆتاییەکەی کۆمیدی بێت بەڵام ئەوەندە بێدەنگە کە خەریک بوو هەستم پێ بکات سووکایەتی بە زیرەکیی من کرد (ئەوەی کەمێک هەیە). کەواتە فیلمەکە هەوڵدەدات هەموو شتێک بێت بەڵام لە ڕاستیدا لە هیچ ئاستێکدا سەرکەوتوو نابێت بەهیچ شێوەیەک. هەروەها دەتوانن بزانن کە لە گەشەپێدانی کارەکتەری زۆر ناجێگیردا.
