من هەرگیز ئەمەم نەبیستبوو، دواتر بۆم دەرکەوت ئەو پیاوەی عەدەسەی کوشندە، کە بیستوومە بەڵام نەبینراوە. ئامادەبوونی کۆنەری منی برد بۆ کڕینی، وە باش نییە. دەیەوێت جۆرێک بێت لە خاچ لە نێوان دکتۆر ستڕانگلۆڤ و ماش، بەڵام تەنها ئەوەندە کۆمیدی نییە، مەگەر ناوی گشتی وۆمبات (؟) بە کۆمیدی نەزانیت. تا دە خولەکی کۆتایی وەکو تریلەرێکی تەختی حەفتاکان دێتە بەرچاو، کاتێک بە ژیانەوە دێت. زۆر زۆر دیمەنی تەخت لە وایت هاوس لە نێوان سەرۆک و یاریدەدەرەکانیدا هەن کە کار ناکەن. نزیکە وەک ئەوە وایە کە بڕینی سەرەتایی زۆر درێژ بووبێت، و گێمی یەکەم دەستکاری کرا بۆ خوارەوە بۆ ئەوەی بگاتە تەواوی هێڵی چیرۆکی فیدیەی بۆمبی ئەتۆمی و هێرشە خۆکوژەکان، کە پێموایە مەبەست لێی ئەوەیە کە بۆ پێکەنینەکان یاری پێبکرێت، بەڵام دیسانەوە، نین. کە کۆمیدییە. وێنەگرتنی شوێنەکە زۆر باشە بەڵام شتەکانی ستۆدیۆکە لە تەلەفزیۆنی هەرزان دەچێت. باوەڕم نەدەکرد ئەو پیاوەی بەرپرسیارە لە کی لارگۆ و کرۆسفایەر و ئێلمەر گانتری ئەم کارەیان کردووە. تەنها پێکەنین: کۆنەری پێش ئەوەی کڵاوەکەی لەبەر بکات و لە فڕۆکەیەک باز بداتە دەرەوە، پارچەی قژی فڕێ دەداتە دەرەوە. وا دەکات هەرگیز نەڵێت هەرگیز جارێکی تر لە نابغەیی دەرناکەوێت.
