ئەم فیلمە تەنها خراپەیەکی سادەیە. تەنانەت شایەنی سەیرکردن نییە کە گاڵتە بەو شتە بکات. پرۆفیسۆری شێت تەنها بێزارکەر و سادەیە. تەنانەت هەڵپەساردنی بێباوەڕی بۆ ئەوەی ڕێگە بە نەبینین بدات (کە من گلادی لە پێناو فیلمە خراپە باشەکاندا دەیکەم) و ڕێگە بە قوربانییەکی زۆر گەمژانە دەدات لە فیلمێکی ترسناکدا، ئەم فیلمە داوای تەنانەت زیاتر لەوە دەکات. ئەگەر بەدوای دیمەنی دوشەکانی ژووری جلگۆڕینی ژنان دەگەڕێیت، و ڕووبەڕووبوونەوەی سێکسی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، پۆرن بەدەستبهێنە، ئەگەر بەدوای فیلمێکی خراپدا دەگەڕێیت، شتێکی تر بەدەستبهێنە. ئەگەر دەتەوێت بە سادەیی کاتەکانت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر فیلمێکی خراپ و بێزارکەر، ئەمە بە کرێ بگرە.
