بەدواداچوون بۆ فیلمی "کلیپۆترا جۆنز"ی زۆر باشتر لە ساڵی 1973، ئەکتەری ڕەشپێستی پەیکەری ڕەشپێست تامارا دۆبسۆن گەڕاوەتەوە بۆ ڕۆڵی واژۆی خۆی وەک بریکاری ماددە هۆشبەرە زۆر توندەکان، لێرەدا ئەڵقەیەکی هێرۆین لە هۆنگ کۆنگ دەشکێنێت. Cross-colination of BlaxPloitation Action-Flick و Kung-Fu B-Movie لە سەرەتاوە خۆشە بەڵام لە کۆتاییدا ئاڵاکان. کۆتایی تەقەکردنەکە ڕاست لە هێڵی کۆکردنەوەوە دوورە، و دۆبسۆن خۆی کەمتر وزەبەخشە لە پێشوو (هێشتا سێکسییە، و خولگەیەکی ناوازە دەخاتە سەر دیالۆگی کۆمیدییەکەی، بەڵام ئەم دەوروبەرە ڕەنگە زۆر لە یەک شت بووبێت بۆ ئەو--ئەو جەدعەیە). ستێلا ستیڤنز ئەمجارە ڕۆڵی خراپەکارییەکان دەگێڕێت؛ ئەو باشە، بەڵام ناتوانێت لەگەڵ شێلی وینتەرز لە پێشبڕکێی پێش خۆیدا بگونجێت. ** لە ****
