ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی مێل گیبسۆن بوو لە هۆتێل ملیۆن دۆلار ئەوا لەوانەیە چێژ لە سەیرکردنی بێرت رینۆڵدز وەربگریت لە فیلمێکی تردا کە ئەوەندە خراپە کە هەرگیز نەدەکرا دابەش بکرێت. من تەنها دەتوانم ئیسپاتی وەشانی DVD بکەم بۆیە ڕەنگە وەشانی VHS لە ڕووی کوالیتییەوە باشتر بێت بەڵام دیمەنەکانی شەو و تاریکی فیلمەکان ئەوەندە خراپ ئەنجامدراون کە هەموو شتێک سوور دەردەکەوێت. سەرەتا پێم وابوو DVD players ـم تێکچووە. وا نەبو. ئەگەر پێداگری لەسەر سەیرکردنی دەکەیت پێشنیار دەکەم ڕەنگەکەی لە تەلەفزیۆنەکەتدا ڕێکبخەیت تاوەکو ڕەش و سپی دەبێت. ئەگەر نەیکەیت هەرگیز ناتوانیت لە فیلمەکەدا تێپەڕیت. ئەگەر ئەوە بکەیت بە سادەیی فیلمێکی خراپت بیردەخاتەوە کە فێرخوازەکان هەوڵی بڵاوکردنەوەی شێوازی خەیاڵی Pulp دەدەن.
