ئەم فیلمە باس لە ئەزموونی یەک دوو پیاوی هیت دەکات (یەکێکیان بێرت رینۆڵدز)، لەشفرۆشێک و دوو شاژنی دراگ لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا لە شەوێکدا لە میامی. لە کۆتاییدا هێڵە چیرۆکە کۆنگێرجێنتەکان لە یەک شوێن و کاتێکدا هەموو خەڵکەکە کۆدەکەنەوە. فیلمەکە بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمی بوو، بەڵام کێشە گەورەکە ئەوە بوو کە هەموو شتێک لە شەودا ڕوودەدات و زۆرێک لە دیمەنەکان بە شێوەیەکی ڕستەیی تا ئەو ڕادەیەی کەم ئاشکرا بوون کە مەحاڵە بزانین چی ڕوودەدات. لە چەند دیمەنێکدا لە ڕاستیدا دەتوانیت بزانیت لە کوێ هەوڵیان داوە "کشاو" پرۆسەی پەرەپێدان بکەن بۆ ئەوەی وێنەکان هەڵبگرن. کەسێک نەیدەزانی چۆن کامێرای فیلمەکان بەڕێوە ببات. سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە تەنانەت بڵاوکرایەوە!
