ئەمە چێژبەخش نەبوو بۆ سەیرکردن. فرانک هەموو خەونەکانی دەخاتە سەر پشتی سووتێنەر و کارێکی ئاسایی (بێزارکەر!)ی دەست دەکەوێت تەنها بۆ ئەوەی کوڕە ھاوسەرەکەی بتوانێت بچێتە قوتابخانەی فیلم، بەڵام ھاوسەرەکەی بڕیار دەدات کە لەبری ئەوە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی زەلیلکەر دەربارەی ئەو پیاوە دروست دەکات. سینەماکارێکی بەڵگەنامەیی پێویستە ئاماژە بە کامێرا بکات و بە سادەیی وێنە بگرێت نەک دەستکاری بکات و بە کەپسەکانی سنید کۆمێنت بکات. تاڵ و ناڕەزایی سینەماکار بەرامبەر بە باوکی ھاوسەرەکەی، دیارە. و دڵتەنگ. ئامانجەکە پێدەچێت ئەوە بێت کە فرانک دەربکەوێت داماو و بەزەییدار، لەبری ئەوە ئەو دێتە بەرچاو وەک مرۆڤترین لە 3 کەس کە ئاماژەیان پێکراوە.

لە بنەڕەتدا کەمپەینێکی چەواشەکارییە کە هەموویان وەک شتێکی زۆر زیرەکتر و دیجیتر لە خۆی پۆشراون. بەڕاستی وایە. ناڕەزایییەکی چڕ و پڕی بۆ سینەماکارەکە بەجێهێشت.
