ئایا کەسێک دەستکاری ئەم فیلمەی کردووە؟ یان تەنها بڵاوکردنەوەی دیڤیدی بوو کە بۆشایی سی چرکەی گەورەی لە نێوان دیمەنەکاندا هەبوو؟ باشە هەرچەندە، من خەوتم لە سەیرکردنی یەکەم جار. پاشان بۆ جاری دووەم و سێیەم جار خەوم لێکەوت. لە ڕاستیدا پڵۆتەکە خراپترین پڵۆت نییە کە بینیومە، بەڵام نزیکە. نواندنەکەش خراپترین نواندن نییە کە من بینیومە...بەڵام نزیکە. بەرهەمهێنانەکە .... باشە، دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم کە ئەوە خراپترین بوو کە لە ژیانمدا بینیبێتم! هەوڵ نەدەم کینەیی بکەم، بەڵام Unhinged دەیتوانی هەندێک بەرهەمی زیاتر بەکاربهێنێت.

تکایە پێت وا نەبێت من ڕق لێبووم لە فیلمە ترسناکەکان، یان تەنانەت کە چێژ لەم فیلمەم نەبینیوە. تەنها هەستم دەکرد زۆر زیاتر لەوەی هەستم دەکرد لەگەڵیدا پێدەکەنم پێدەکەنم. ساتەکانی ترسناک زۆر خراپ نەبوون، بەڵام دەکرا باشتر ئەنجام بدرێت تەنانەت بە بودجەی پەڕۆی پێڵاو.

کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی نائاسایی پەرەیان پێدرا، یان هەموو پێکەوە پشتگوێ خران، کۆتایی پێچاوپێچ زۆر خراپ بوو، و پێشانگاکە بۆ هەمیشە بردبووی بەبێ ئەوەی زۆر ئاشکرا بکرێت.

من پێشنیار دەکەم دوور بکەویتەوە لەم فیلمە.

1/10
