دوای وەرگرتنی کریدتەکان، شاشەیەکی ڕەش هەیە بۆ ماوەی نزیکەی خولەکێک. خولەکێک لە هیچ، پاشان کچێک لە خەو هەڵدەستێت و دوشێک دەگرێت. پاشان ئەو و دوو هاوڕێی کۆلێژ بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن بۆ کۆنسێرتێکی ڕۆک، دوای پاددینگێکی زۆر، شتێکیان لێدا و لە ڕێگاکە دەخلیسکن. لە کابینەیەکدا بەئاگا دێننەوە کە خانمێکی پیری بەستراو و نەوەکانی بە ویلچەر نیشتەجێن. ئەو پێچ و پەنایە کە کۆتایی بە گەمژەیی و پێشبینیکراو دێت. هیچ کەسێک کە لەم گێژاوەدا بەشدارە، جارێکی دیکە هیچ شتێکی جێی سەرنج دروست نەدەکرد. بۆیە هێشتا کۆتایی خۆشی هەیە هەندێک جار.

چاوی چاو: سارا ئەنسلی بێ سەرپۆش دەبێت، و لۆرێل مونسۆن فول فرۆنتاڵ لە نمایشدا هەیە 

پۆلەکەم: D
