کاتێک "Unhinged"م بە کرێ گرت، چاوەڕوانی فیلمێکی گۆر بووم. تەنانەت بۆکسەکەش ئیدیعای کردووە کە فیلمەکە دیمەنی توند و تیژی توندوتیژی هەبووە کە لە بڵاوکردنەوەی شانۆیی بڕاوە (ئێستا گومانی جددیم هەیە کە ئەمە لە شانۆکەدا بڵاودەکرێتەوە). دوای تەواوکردنی فیلمەکە، پرسیارم کرد کە چۆن تەنانەت دەتوانێت ڤیدیۆیەکی بڵاوبکرێتەوە.

پلانەکە بەم شێوەیە: گروپێک لە سێ ژنە گەنج لە گەشتێکی ئۆتۆمبێلدا ئۆتۆمبێلەکەیان دەشکێنن و دەچنە ناو دارێکەوە. ئەم ژنانە بە جۆرێک توانیویانە رێگەی خۆیان بۆ کۆشکێک بگرنە بەر، کە ژنێکی لەڕادەبەدەر سێکسیست لەخۆدەگرێت. لە دەرەوەی ئەم خاڵە، فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی پێکهاتووە لە دیمەنی بێسوود کە مەبەست لێی ئەوەیە فیلمەکە بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ بڵاوکردنەوە بکات.

یەکێک لەو شتانەی کە ئەم فیلمە ترسناک دەکات نواندنە. لیزا مونسۆن کە ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕێت، وا دەردەکەوێت کە دێڕەکانی لە کارتی کیو دەخوێنێتەوە. ئەوانی تر نواندن خراپن، بەڵام نزیک نییە لە خراپیی ئەو. شتێکی تر کە ئەم فیلمە خراپ دەکات تەکنیکەکانی کامێرایە. زۆرێک لە وێنەکان بە کامێرای بەستراو بە سەقفەوە دەگیرێن. ئەمەش زۆر بێزارکەر دەبێت لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە. لەسەرووی هەموو ئەوانەشەوە، گۆر زۆر کەم هەیە، ئەمەش وا دەکات سندوقەکە زۆر چەواشەکارانە بێت. 

کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە لەسەر ئەم یەکە. ڕیزبەندی من: 1 لە 10
