من بە شێوەیەکی ئاسایی کاتێک بۆ ئەوە ناگرم کە کۆمێنتەکان بنووسم کە کەم کەس دەیخوێنێتەوە، دەربارەی ئەو فیلمانەی کەم کەس دەیبینن. بەڵام لەم حاڵەتەدا، هەست دەکەم دەبێت هەموو ئەو کەسانە ئاگادار بکەمەوە کە ڕەنگە بیر لە بەفیڕۆدانی کات بکەنەوە لەسەری. تازە تەنها پێنج خولەک پێش ئێستا سەیرم کردووە. ئەمە، بە سادەیی، یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە. نواندن ترسناکە، پڵۆتێک بوونی نییە و بەهاکانی بەرهەمهێنان لە باشترین حاڵەتدا لە ئاستی هەژاریدان. من دەزانم تەنانەت فیلمێکی کەم بودجەش دەتوانێت زۆر باش بێت، بەڵام ئەم فیلمە نا. تەنها شتێک هەیە کە دەیتوانی ئەم فیلمە بۆ مەبەستەکانی هەر هەوادارێکی ترسناک هەڵبگرێت--زیاتر گۆر لەسەر شاشە و بڕین! کۆی گشتی سێ جار کە ئەمە ڕوودەدات لە دەرەوەی شاشەیە. لە کاتێکدا کە کاریگەرە و بە شێوەیەکی مەنتقی ناڕەحەتکەر کاتێک ڕوودەدات--بەتایبەت دیمەنی کۆتایی--بە سادەیی بەس نییە. فیلمەکە تەنها زۆر درێژە بۆ کەمترین ناوەڕۆک، زۆر دیالۆگ قورسە، و لە ئەنجامدا نزیکە لە مەحاڵەوە سەیر بکرێت. چی روودەدات? بۆ ئەوەی هەمووی بە کورتی لەگەڵ شوێنێک بۆ یەدەگ، سێ کچە هەرزەکار بە شێوەیەکی نابەرپرسیارانە و بە ئاگاداری خۆیانەوە بە ئۆتۆمبێل لە ناوچەیەکی دابڕاودا دەڕۆن کە پێشتر زیاتر لە ٢٠ کچ ڕفێندراون و کوژراون. بێگومان ئۆتۆمبێلەکەیان دەشکێتەوە و دەبرێنە ماڵێکی بێزارکەری کۆن کە سێ کەسی شێت تێیدا نیشتەجێن--کە یەکێکیان بکوژە دەروونییەکەیە. هەر سێ کەسەکە لە کۆتاییدا دەکوژرێن، یەک بە یەک، لە دەرەوەی شاشە، دوای ئەوەی کە وەک ئەبەدیەتێکی بێمانای بێزارکەر و خاو و هێواش دەردەکەوێت. وەک وتم تەنها شتێک کە تەنانەت جارێک شایەنی سەیرکردنە، کوشتنەکانن. تکایە تەنها بۆ ئەوە مەیفرۆشن و بەکرێی مەدەن، و وەک من بە هونەری سندوقی چەواشەکارانە و وەسفی فیلمەکان فریو مەخۆن. پارەکەت و کاتەکانت پاشەکەوت بکە.
