من ئەم فیلمەم بە ٥ دۆلار کڕی لە فرۆشگای سی دی بەکارهاتوو، و من جۆرێک پەشیمانم لێی. سەرەتا دەڵێم من هاندەری گەورەی فیلمی ترسناک و پەنیراویم. ئەوان کات بەسەربردنێکی هەرزانی ترسناک و هەرزان دابین دەکەن. ئەم فیلمە بۆ نیو کاتژمێری یەکەم میوانداری کرد، چونکە ئەوەندە خراپ بوو کە دەکرا بە شێوەیەکی زۆر بە ئاسانی گاڵتەی پێبکرێت. پاشان بێزارکەر بوو.

نواندن ترسناکترین بەشە لە فیلمەکەدا. لە کاتێکدا کە نواندنی گەورە چاوەڕوان ناکرێت، ئەمە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپ بوو و، ڕاستگۆیانە، هەموو ئەو کات بەسەربردنانەی کە دەبوو هەبن، دابین کرد. ئەمە لایەنی پڵەسی فیلمەکەیە. لە کوێدا فیلمەکە بەڕاستی لە سەرگەرمیدا دەلەرزێت، نووسین و ڕووناکی و مۆنتاژکردنە.

ئەم فیلمە زۆر "چی %$@# ڕوودەدات؟" ساتەکان. چەندین سات هەیە، وەک ئەوەی دایکەکە لە کاتی نانخواردنی ئێوارەدا شتێکی سەیر و سەمەرەی هەبێت، پاشان کە بە هیچ شێوەیەک هیچ دەرئەنجامێکی لە فیلمەکەدا نییە. بەدرێژایی هێڵەکانی ژەمی ئێوارە، کەسێکی بەرپرسیار بڕیاریدا کە سەیرکردنی خەڵک بۆ ماوەی پێنج خولەک لەسەریەک کە هەر جارێک ژەمێک پێشکەش دەکرێت، سەیری خەڵک بکەن کە بە پاڵاوتە دەخۆن. لە کاتی ژەمەکان و ساتەکانی تری نەگونجاودا، دیمەنەکە لە دەرەوەی تاریکییەکی پاک دەبڕێت. پاشان دەبڕێتەوە. وە باس لە تاریکی دەکەین، کێشەیەکی گەورە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە ئەوەندە بە خراپی ڕووناک کراوەتەوە ناتوانیت بزانیت چی لە نیوەی کاتەکاندا ڕوودەدات، کە زیاتر بێزارییە لە هەموو شتێک. لە یەکێک لە دیمەنە لوتکەییەکان، تەنانەت ناتوانیت بزانیت چیت دەبێت بیبینیت کە ئەوەندە شۆککەر بێت.

و کاتێک باس لە دیمەنە لوتکەییەکان دەکرێت، Unhinged یەکێک لە خراپترینەکانی تێدایە. من بینیومە خەڵک دەڵێن "واو، ئەوە سەرسامی کردم و ئەوەش باشە." دەتوانم بڵێم کە ئاشکراکردنی گەورە بەڕاستی سەرسامی کردم، چونکە نەمبینی کە دێت. هۆکاری ئەوەی کە نەمبینی کە دێت، لەبەر ئەوەیە کە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەبوو. من بۆت تێک نادەم، بەڵام پێتان دەڵێم کە من و هاوڕێکەم بیست خولەکی باشمان بەسەر برد بۆ دووبارە پێچانەوە بۆ بەشە جیاوازەکانی فیلمەکە بۆ دۆزینەوەی هەر شتێک کە بەهیچ شێوەیەک پشتڕاستی دەکردەوە، و تەنها شتێکمان دۆزیەوە کە زیاتر شتمان دەگوت وتن کە ئەوە نەدەکرا.

بە گشتی، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باشترە کاتێک سەیری دەکەیت بەو تراکانەی کۆمێنتاری کە گاڵتەیان پێدەکەن. من فیلمە ترسناکە چەوتەکانم خۆشدەوێت، بەڵام ئەمە زۆر بوو.
