ئەم شەوێکی درەنگ لەسەر کێبڵ بینیم. لەو کاتەدا نەمدەزانی ئەو کچەی کە بە "شانۆن ویلسی" ناوی دەبرد لە ڕاستیدا ئەستێرەی پۆرن ساڤانا بوو، بەڵام ئەو زۆر جوان بوو (و زۆرجار ڕووت بووەوە، سوپاس بۆ خوا) کە لە ڕاستیدا لە ڕێگەی ئەم درایولەی مێشکەوە دانیشتبووم. من حەزم لە فلیکی پەنیراوییە بەقەد کابرای داهاتوو--زیاتر لە کابرای داهاتوو، لە ڕاستیدا--بەڵام ئەمە زۆر لەوە زیاتر بوو کە پەنیر و زیاتر لە RANCID بوو. بەڕاستی بێزارکەر لەلایەن زانای شێت و دەرهێنەر و نووسەران و کاریگەرییە تایبەتەکانەوە بە کردەوە بێتوانایی تەواو لە ڕووتی بێ بەرامبەر کە تاکە نیعمەتی ڕزگارکەری فیلمەکەیە، کەم دەکاتەوە. ساڤانا، پێش ئەوەی بگۆڕێت بۆ ئەو بووکە شووشەی باربی پلاستیکی کە وەک شاژنێکی پۆرن بووە، بەڕاستی سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن--ئەو دڵۆپ دڵۆپەی زۆر جوانە، لە هەندێک کاتدا پێکەنینێکی کۆنترۆڵنەکراو دەتقێنێت، چاوێک لە دەرەوەی کامێراکان دەکات و تەنها بە گشتی وا دیارە هەبوونی هەیە بەڕاستی کاتێکی خۆش، کە زیاترە لەوەی کە دەتوانرێت بۆ بینەر بگوترێ. چونکە هەرچەندە ساڤانا و هاوکارەکانی بڕێکی دادپەروەرانە لەم وێنەیە بە ڕووتی بەسەر دەبەن، بەڵام هێشتا ناتوانێت ئەو ڕاستییە بشارێتەوە کە ئەمە فیلمێکی گەمژانەی ناباوەر و خراپ دروستکراوە و بێزارکەر. ئەگەر کەسێک دەناسیت کە لە ڤیدیۆدا هەیەتی، یان ئەگەر شەوێک لە کەیبڵدا هات، سەیری بکە، بەڵام پارەکەت بەفیڕۆ مەدە لە کرێدا.
