منیش بە پاکەت و بەستەرەکانەوە گێل بووم. منیش، کەوتمە سەر پاکەت و بەستەری خوێناوی و کەیسی دیڤیدی کە بانگەشەی ئەوە دەکات "هەوادارە خەمبارەکان وەک هەموو نوسخەیەک لە ڕەفەکانەوە دەکێشرا". هەرچەندە هەرزان بوو ($6.99)، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە هەموو ئەو شتانە نەبوو کە شایەنی ئەوە بوو - هیچ ترسێک نەبوو، و زۆر سنووردار گۆر. کۆتاییەکەی زۆر پەنیر بوو و ئەو پەنجەیەی نەگەیاند کە دەبوو هەیبوو. بەڕاستی تەنانەت نازانم چۆن بووە "ڤیدیۆی ناشرین" کە چەندە زۆر رام کراوە. چیرۆکەکە دەکێشێت، کارەکتەرەکان ئەکتەری ئاماتۆری ئاشکران...بەدەستەوەی بەڵێنەکە ناژی. تایبەتمەندی DVD بۆنوس ("چاوپێکەوتن") زۆر سەیرە چونکە دەرهێنەرەکە زۆر ناتەبایی دەردەکەوێت و هەمووی لەوێ نییە. ئەو خانمە ئەکتەرە سەرەکییە وەک ئەوەی لە بەرهەمێکی شکسپیردا دەرکەوتبێت، قسە دەکات. پێکەنینێکی گەورەیە.
