Pasic Slasher Movie Premise، ٣ خانمی گەنج ئۆتۆمبێلەکەیان دەشکێنن و لە کۆتاییدا لەگەڵ خێزانێکی ترسناکدا دەمێننەوە. خەواڵوویی.

سەیری 36 خولەک لە پێشبینیکردنی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی OJ لەگەڵ ئۆتۆمبێلێکی سپی سپی لەبری برۆنکۆ. خەواڵوویی.

خانمە کۆنەکە بە خەمۆکی گەرم و ساردەوە کچەکەی کۆنترۆڵ دەکات... خەواڵوویی

23 خولەک سەیرکردنی خواردنی ئەکتەرەکان - خەواڵوویی هەوڵدان بۆ ئەوەی بزانێت چی دەخوات ... باشە لەوانەیە یاری خواردنەوە لێرە هەبێت ... نەخێر - خەواڵوویی 

دیمەنی دوشانی دەستخۆشی ... باشە بۆ یەک دوو چرکە سەرنجی منی وەرگرت.

بە تەواوی کوشتنی هەڕەمەکی و بێ ئیلهام ... خەواڵوویی 

کۆتایی ... دۆد! ئەو سایکۆیە شێتە - بۆچی نەیتوانی باقی فیلمەکە وەک کۆتا 5 خولەک بێت... بەداخەوە ئەوە - ئامۆژگاری من - خێرا بۆ پێشەوە بۆ پێنج خولەکی کۆتایی و سەیری ئەوە بکە و دواتر شتێکی باش لە یاریزانەکەدا دابنێ - بۆ من دەگەڕێمەوە سەر خەوتن.
