فیلمی "Unhinged" یەکێکە لە فیلمە بچووکە سەیرەکان، سلاشرێکی لەبیرکراو لە سەردەمی زێڕینی ژانرەکەوە. سەختە بەڕاستی پێداچوونەوەی دڵخۆشکەر بۆ ئەم فیلمە بنووسیت تەنها لەبەر ئەوەی فیلمەکە زۆر ناوازەیە. ئەوە پڵۆتەکەی تا ڕادەیەک زیادەڕۆیی تێدا کراوە--سێ ژنە گەنج لە ڕێگادا بۆ کۆنسێرتێکی ڕۆک سواری ئۆتۆمبێلێک دەبن و لە کۆتاییدا گیریان خواردووە لە کۆشکی پیرەژنێکی سەرنجڕاکێش و کچە سپینستەرەکەی. زۆر بە خێرایی، خانمان تێدەگەن شتێک تەواو دروست نییە کاتێک گوێیان لە هەناسەدانی سەیر و دەنگە دەنگەکانی ژێرزەمینەکە دەبێت. لەسەرووی ئەوەشەوە، پێدەچێت دایك و كچەكە پەیوەندییەکی زۆر زۆر سەیریان هەبێت، لەكاتێكدا لەبەردەم میوانی ماڵەوەیان لە ئێوارەخواندا بە توندی شەڕیان دەكەن. تەنانەت دایکە پیرەکە تا ئەو شوێنە دەڕوات کە کچەکەی بە قحبە و قحبە ناودەبات و تۆمەتباری دەکات بە دزەکردنی کوڕان لە شەودا بۆ ئەوەی لەگەڵیان بخەوێت. لە نیوەی فیلمەکەدا، کاتێک کچێک لە کۆتاییدا بڕیار دەدات باشترە سەرگەردان بێت بۆ دۆزینەوەی یارمەتی، کوشتنەکە دەست پێدەکات. <br /><br />تا ئەو شوێنەی کە نواندنەکە دەڕوات، ئەم فیلمە لە خوارەوەی بەرمیلەکەدایە. هیچ کام لە سێ کچە گیرخواردووەکە ناتوانن مامەڵە بکەن، بە تایبەتی کچە "سەرۆک"ەکە. نزیکە باوەڕ پێنەکراو بێت کە گوێبیستی ئەوان بیت کە هێڵەکانیان بە هەمان تۆنی دار بە درێژایی فیلمەکە دەگەیەنن. دایك و كچەكە باشترن، بەڵام زۆر نا. فیلمەکەش لە بەشەکانیشدا تەواو ماتە و بەڕاستی، بەڕاستی دەکێشێت. کوشتنەکان ترسناکن، بەڵام هیچ شتێک نییە کە پێشتر نەمانبینیوە. بەڵام، وەک لێرەدا باسکراوە، فیلمەکە بەڕاستی خاڵ بەدەست دەهێنێت لەگەڵ ئەوەدا بە شێوەیەکی درەوشاوە ناڕەحەتکەر و کۆتایی گۆری. بە تەواوی لە مەیدانی چەپەوە دێت و هەمان بەهای شۆکەکەی هەیە کە کۆتایی بە کەمپی کلاسیکی کەمپی "کەمپی سلیپاوەی" دێت. بەداخەوە باقی فیلمەکە بۆرییە و بەدەست نواندنی ترسناک و بێزارکەر و بێزارکەرەوە دەناڵێنێت. ئەو کۆشکە گۆشەگیر و ترسناکە و ڕوناکییە تاریک و پێشبینیکراوەکە، ڕیالیزمێکی دانەوێڵەیی بە فیلمەکە دەبەخشێت، بەڵام ئەوە بە خێرایی دەشکێن کاتێک یەکێک لە کارەکتەرەکان هەوڵی نواندن دەدات. لەوانەیە شایانی ئەوە بێت ئەگەر بتوانی تا کۆتایی دەریبهێنیت، بەڵام من دەڵێم باشترە تەنها بە خێرایی پێشکەشکردن بۆ 10 خولەکی کۆتایی. 4 ئاوت 10
