من بەبێ هێنگم کڕیم چونکە بەهۆی وێنەی گۆری لەسەر بەرگەکە مژدم. ئەگەر دەتەوێت هەموو بەشە باشەکانی فیلمەکە ببینیت تەنها سەیری پشتی سندوقەکە بکە. هەموو کوشتنەکان نیشان دراون و دەتوانم بە ڕاستگۆیی پێت بڵێم کە لە چوارچێوە هێشتاەکاندا زۆر باشتر دەردەکەون وەک لەوەی لە فیلمەکەدا هەن.

بەسەرداگرتن ئەوە، با سەیری پڵۆتەکە بکەین. کۆمەڵێک لە کچانی کۆلێژ کە بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن بۆ کۆنسێرتێکی ڕۆک (بە ڕێگای قووڵ و دارە تاریکەکان لە یەکێک لە درێژترین زنجیرەکانی لێخوڕین کە تا ئێستا لەسەر سێلولۆید گیراوە) لە ڕێگاکە دەخلیسکن. هیچ زیانێکی دیار بە ئۆتۆمبێلەکە ناگات بەڵام دیارە بەس بوو کە یەکێک لە کارەکتەرەکان بخاتە حاڵەتی کۆما بۆ ماوەی فیلمەکە (یان ڕەنگە سیناریۆی خوێندنەوەی بخوێنێتەوە و پێشتر لە کۆمادا بووە پێش ئەوەی دەست پێبکات).

ئەو دوو کچەی کە ماونەتەوە لە ماڵێکی گەورە و گۆشەگیردا لە خەو هەڵدەستن. بەڕێگەدا خانووەکە ئەفسانەییە و تەنها بە بوونی خۆی دراما بەڕێوەدەبات لە هەر یەکێک لە ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە. بەڵام بە هۆکارێکەوە ئەم خانووە هیچ ڕێگایەکی نییە بۆ ئەو ڕێگایە. تاکە ڕێگەیەک کە دەتوانیت بگەیتە ڕێگای سەرەکی بە ڕۆیشتنە بە پێ پێنج میل بەناو دارستانەکاندا. کچەکان بە دانیشتنی سەیر و سەمەرەی گوێگرتن لە گفتوگۆی سەیر لە نێوان ژنێکی دەوڵەمەندی کۆن (کە لە جۆرج واشنتۆن دەچێت لە دراگدا) و کچە سەرکوتکراوەکانی سێکسی کە بە هەمان شێوە لە ماڵەوەیە. کچەکان بە ڕواڵەت پەلەیان نەبوو لەو کۆنسێرتەی کە بەهەر حاڵ بوون کە جل و بەرگی زیاتریان لە کاستی دوورگەی گیلیگان بۆ ئەو گەشتە سێ کاتژمێرییە پڕکردبوو.

تا ئەو کاتەی ئێمە، بینەران، دەگەینە دیمەنەکانی کوشتن، ئێمە چیتر گرنگی پێنادەین. خۆزگە کەسێک دەمانکوژێت تەنها بۆ کۆتایی هێنان بە ئازارەکانمان . Unhinged لە کۆتاییدا کۆتایی بە کۆتایییەکی تەواو شۆککەر دێت کە شایەنی ئەوە بوو لە فیلمێکی زۆر باشتردا بێت. نزیکە وەک ئەوەی کۆتایی، یەک بیرۆکەی باش لە فیلمەکەدا، سەرەتا نووسراوە و دواتر نووسەران هەوڵیان دا فیلمێک دروست بکەن کە پێشی دەکەون.

بێهودە لە کۆتاییدا فیلمێکی بێزارکەر و نواندنی خراپە، دەرهێنانی ناکارامە، و پڵۆتێک کە کونێکی زیاتری هەیە لە چاو لێپەرێک لە فیلمێکی پۆرنۆدا (ببورە. دڵنیام ئەوە لە کوێوە هاتووە). بیرۆکەیەکت دەست دەکەوێت کە ئەم فیلمە چەندە خراپە لە کاتی کردنەوەی کرێدیتەکاندا کاتێک بە هۆکارێک کە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە، شاشەکە بۆ ماوەی نزیکەی دوو خولەک ڕەش دەبێتەوە لە کاتێکدا کارەکتەرەکان باسی هیچ شتێک دەکەن کە شایەنی بیرهێنانەوە بێت. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌. تەنها هەست بە بێ هێڵکاری دەکەیت و کات و پارەت دەوێتەوە.
