لە بەریتانیا وەک 'ڤیدیۆی ناشرین' قەدەغە کراوە، بە سروشتی خۆی بە شێوەیەکی سروشتی ناوبانگێکی زۆری بەدەستهێناوە. بەڵام شۆکترین شت کە لەبارەی فیلمەکەوە دۆزیمەتەوە، ئاماتۆرییەکەی بوو لە هەموو بەشەکانیدا. ئەو خوێنڕشتنەی کە دەمتوانی بەرگەی بگرم: نواندنە ترسناکەکە، مۆنتاژێکی ناشرین، ئاراستەیەکی ترسناک، سیناریۆی خراپ و دەنگی کۆتایی زۆر قورستر بوو بۆ وەرگرتن.

سێ کچ لە ڕێگادا بۆ فێستیڤاڵێکی مۆسیقا لە کاتی کانییەکدا دەکەونە ناو کانییەکەوە زریان. ئەوان لەلایەن کەسێکی نامۆی دۆستانەوە ڕزگار دەکرێن کە دەیانباتە ماڵێکی نزیک. خاوەنی ماڵەکە و خانمێکی پیری باتی و کچە سپینستەرەکەی، پێشوازی لە کچەکان دەکەن کە تێیدان، ڕێگەیان پێدەدات بۆ چەند ڕۆژێک بمێننەوە بۆ ئەوەی چاک ببنەوە. بەڵام، کەسێک نایەوێت کچەکان بڕۆن-هەرگیز! یەک بە یەک دەبنە قوربانی هێرشبەرێکی نەبینراو.

کاتێکی زۆر وەرئەگرێت بۆ ئەوەی دەست بە کار بکات و هەندێک لە خراپترین نمایشەکانی تا ئێستا لە فیلمێکی ترسناکدا پێشکەش بکات (و ئەوەش هەندێک کاری دەوێت)، Unhinged بەڕاستی فیلمێکی ترسناک. مۆسیقاکە کۆی گشتی فەسادە (دەنگێکی وەک ئەوە وایە منداڵێکی سێ ساڵان لەسەر سەنتەزیسێک شل بووەتەوە) و بەم پێیەش، بە تەواوی تەواوکەری فیلمەکەیە. تەنها یەک دوو دیمەنی خوێناوی بەرەو کۆتایی و کەمێک لە ڕووتی بێ بەرامبەر جگە لە بەدەستهێنانی کەمترین نمرەی مومکین.

ئەگەر تۆ کۆمپلێتی ترسناک بیت (و بەداخەوە، منم)، تۆ دەتەوێت بتەوێت ئەمە ببینە بۆ ئەوەی ڤیدیۆکە لە لیستی کاتژمێری ناشریندا تیک بکەیت. بەڵام ئاگاداربن- بەڕاستی، بەڕاستی خراپە.
