من هەرگیز ئەم یەکەم نەبیستبوو پێش ئەوەی خاوەنی دەرچەی کرێی دیڤیدی ناوخۆیی خۆم باسی بۆ کردم؛ بەهۆی ئەوەی لە ساڵانی هەشتاکاندا بە جیاوازییەکی بەدناوەوە کە لە بەریتانیا قەدەغە کراوە، بڕیارمدا سەیری بکەم. فیلمەکە دەرکەوت کە سواربوونێکی مات و ئاماتۆر و ناشرین و ناشرین بێت؛ تۆمارکردنی دەنگ ئەوەندە خراپە کە دیالۆگ نیوەی کاتەکان تێنەگەیشتنە، لە کاتێکدا نواندنەکە مانای نوێ بە وشەی بێتوانایی دەبەخشێت! 

ئەوەی خراپترە، فیلمەکە فۆرمولەی ترسناک و ماندوویی سێ کچە هەرزەکارەکە پەیڕەو دەکات کە بەشدارن لە ڕووداوێکدا و خۆیان دەبیننەوە کە لەلایەن خێزانێکی ناکارامەوە داڵدەدراون کە لە دەوروبەری دووردا دەژین. زۆری نەخایاند، یەکێک لە کچەکان دەچێت بۆ گەڕان بەدوای یارمەتیدا و جارێکی تر گوێی لێ ناگیرێت؛ یەکێکی تر کە هێشتا جێگەی نوستنە، بە خێرایی فڕێ دەدرێت (دوای ئەوەی لەبیر دەکرێت بۆ زۆربەی ماوەکە). پاڵەوان ئەو کەسەیە کە زۆرترین کارلێک لەگەڵ سێ دانیشتوانی ماڵەکەدا دەکات: هاریدانێک لە دایکی ئینجیل (سەرنجی ترسناک و ترسناک)، کچە سەرکوتکراوەکەی (و درێژخایەن)ی، و برا سەیرەکەی دوایی کە ناوبەناو دەردەکەوێت لەسەر دیمەنەکە بۆ درۆکردن بەسەر میوانە ژنە خەوتووەکاندا.

زۆرجار پەنا بۆ بیرهێنانەوەی مێزی ئێوارە دەبرێت لەلایەن دایکی ڕق لێبووی پیاوەوە (وەک ئامرازێک بۆ پڕکردنەوەی خەمناک، بۆ ئەوەی هیچ نەڵێت لە ناڕەسەن، چیرۆکی پشتەوە) و کە بەبێ گۆڕان گەشە دەکات بۆ پێشبڕکێی سپارینگی دایک و کچ، فیلمەکە یەک ئاس لەسەر قۆڵی خۆی هەیە – کۆتایی پێچەکە بەقەد ئەوەی کە داهێنەرانەیە چاوەڕواننەکراوە، بەڵام هیچ شتێکی کەم ناکات بۆ لابردنی ئەو تامە خراپەی کە لە دەمدا بەجێماوە لەلایەن فیلمەکە لە ڕێگەی خراپەکاری هەموو ئەمانە وەک گۆر پچڕپچڕ) یان هەستێکی هەڵنەهاتوو کە ٨٠ خولەکی کاتم بەفیڕۆ داوە...
