Unhinged پەیڕەوی لە پڵۆتی تایبەتی رەوتی سلاشرەکانی سەرەتای 80 دەکات. کچە گەنجە جوانەکان لە مەترسیدا. من دەبێت وازی لێ بێنم بۆ ئەو سینەماکارەی کە هێلیکۆپتەرێکی بەکارهێناوە بۆ هەندێک لە وێنە سەرەتاییەکانی رێگاوبان، لە راستیدا بیر لەوە دەکەیتەوە بۆ چرکەیەک کوالیتی لە بەرهەمهێنانەکەدا دەبێت. سەیرکردنی "Unhinged" وەک ئەوە وابوو کە ببینیت پۆلێکی نواندنی ئاماتۆر بەناو گەرمکردنەوەدا تێدەپەڕێت. هەندێک لە دیمەنە نائاسایی و خراپ و زۆر درێژەکان بە گەمژەیی ژەمی زۆری ڤالیۆم یاری پێدەکرێت. من پرسیارم دەکرد بۆچی تەنها کارتی ئاماژەیان بە کامێرا نەداوە بۆ ئەوەی ئەکتەرەکان ناچار نەبن بەردەوام چاوەکانیان بگۆڕن. دیارە ئەو دوو کچە سەرەکییە بەهۆی فاکتەری T&A یان هەڵبژێردران نەک بەهرەمەند. لۆرێل مونسۆن وەک چیکی سەرەکی تێری وەک سەیرکردنی وشککردنەوەی بۆیاخ وروژێنەرە. دوو دیمەنی ڕووت دروست دەکەن بۆ وروژاندنی هەرزەکاران. جانێت پێنەر و ڤێرجینیا نیشتەجێ دەبن وەک کچە شێت/خێرا و دایکەکە جوجکەکان خۆیان دەبیننەوە کە گیریان خواردووە بۆ ئەوەی ڕکابەری خراپترین نواندن بکەن تا ئێستا. وەستانی درێژ، دەربڕینی سەیر، جەختکردنەوە لەسەر وشەی هەڵە، هەمووی لەوێیە و خۆشحاڵییە بۆ ئەوانەی ئێمە لەوێ کە فیلمی خراپمان خۆشدەوێت. دیمەنەکان لەناکاو بە ڕەشەبا درێژەکانەوە دەگۆڕدرێن کە دەتوانیت بارهەڵگرێکی ماک تێیدا لێبخوڕیت. ڕەشەبایەکی کارتۆنی بەسەر وێنەکاندا دەڕوخێت بەبێ ئەوەی تەنانەت خۆی بە ئاسمانەوە سەرقاڵ بکات. سێبەری چاوی هەشتاکان هێرش دەکاتە سەر بینەر. بەڵام دەزانی، لەسەر من گەشەی کرد. بەزەییم پێدا هاتەوە. من ویستم لە باوەشی بگرم، ماچی بوو بۆ-بووس و باشتری بکەم. کۆتاییەکە قەرەبووی ئەو زیانانە ناکاتەوە کە تووشی بووە بەڵام بەهەر حاڵ پێکەنینم هەیە. من تیۆرییەکانی خۆمم هەیە سەبارەت بە تەواوی بانگەشەی "قەدەغە" و هیوادارم هەرکەسێک هەڵبژێرێت بۆ بینینی ئەم فیلمە بە بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرە گەورەکان و هەستێکی نوکتەیی ئەو کارە دەکات. ئەگەرنا تێپەڕن.
