من هەرگیز بەڕاستی خۆمم بە "خوێندکار" نەزانیوە کاتێک باس لە سەیرکردنی فیلم دەکەم، سەیری ئەوان دەکەم، بۆچوونێک پێکدەهێنم و ئەوە تەواو. بەڵام Unhinged هەموو ئەمانەی گۆڕی. بێ گومان ئەم فیلمە بێتواناترین هەوڵە بۆ دروستکردنی فیلم کە تا ئێستا بینیومە. هەر منداڵێک کە لە زانکۆدا دەلەرزێت پێی وایە ئەوان دەبنە سپیلبێرگ یان تارانتینۆی داهاتوو کە پێویستە ئەم فیلمە بە کتێبێک بە ناوی "چۆن فیلمێک دروست نەکەیت". نەک هەر هیچ چیرۆکێک نییە کە هەبێت، بەڵکو فیلم سازەکان تەنانەت ئەوەندە لێهاتوو نەبوون کە فیلمێک دروست بکەن کە شایەنی سەیرکردن بێت. ماوەیەکە نەمبینیوە، بەڵام تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم سەیری وێنەکانی شوێنپێهەڵگرتنی سەرەوە دەکەم لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا. ئەوان هەرگیز کۆتایی ناهێنن! نزیکە وەک ئەوە وایە ددانەکانت ڕابکێشیت، تەنها ئەوەندە خۆش نەبێت.
