تا ئێستا سەیری فیلمێکت کردووە کە پڵۆتەکەی لەدەستدابێت؟ باشە، ئەمە تەنانەت بەڕاستی یەکێکی نەبوو بۆ دەستپێکردن.

لە کوێوە دەست پێبکەیت؟ دیمەنە ئازاربەخشە ماندووەکانی پاڵەوانەکەمان کە لە دەوری ماڵەکە دانیشتوون و لە ڕاستیدا هیچ هەستێکی هەڕەشەکردن یان تەنانەت پێشبینیکردنیان نییە تەنانەت لە کاتی ڕەشەباکانی بەردەوامدا کە بەڕواڵەت بەردەوامن (کە بە شێوەیەکی سەیر لە ڕاستیدا لە دوو جامە گەورەدا نابیسترێت)؟ ئەو خانووەی کە بەڕواڵەت تەنها چەند میلێک لە شارۆچکەیەکەوە دوورە بەڵام چەند کاتژمێرێک بە پێ دەڕۆیت(؟) یان کچە سێیەم کە هیچ ئامانجێک بۆ پیلانەکە خزمەت ناکات جگە لە دابینکردنی کوشتنێکی خێرا و سەرسوڕهێنەری خوێناوی هەر لەو کاتەی کە دووبەرەکی دەبێتە بەرگە نەگیراو؟ یان تەنانەت سەرەتای کە پێشنیاری لافاوێک لە 20+ کوشتن لە سەرتاسەری ناوچەکە هەرچەندە دیارە بکوژەکە هەرگیز خۆی لە دوور لە ماڵەکە نادات؟ یان ڕێوڕەسمی سەیر و سەمەرە لەگەڵ سالت و بیبەر کە زۆر بە باشی زۆربەی فیلمەکان کورت دەکاتەوە کەمی دەرهێنانی سروشتی.

زیادکردنی ئەکتەری سەرەکی کە ناتوانێت نواندن بکات بەڵام لانیکەم ئامادەیە هەندێک بە تەواوی بێ پەیوەندی بکات دیمەنەکانی دوش و ئەم ڤیدیۆیە بەڕاستی ناشرینە، بەڵام بەو شێوەیە نییە کە هیوای ئەوەت هەیە.

بە لەبەرچاوگرتنی شوێنکەوتووان بە سادەیی بۆ قەدەغەکردن لە بەریتانیا لە ساڵانی هەشتاکان (زۆربەی بەهۆی کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەرەوە لەسەر کوشتنی درێژخایەن) جگە لە بەهای کنجکاوی هیچی تر پێشکەش ناکات- و یەک کوشتنی کلاسیکی 'دافت' (نیگەران مەبە-بەلایەنی کەمەوە دە خولەک پێشتر تەلەگراف کراوە).

دوای سەیرانێک لە دارستانەکان قوربانییەکەمان دێتە سەر تا ڕادەیەک بەرز بەرەو سەرەوە کە دیارە خەبات دەکەن بۆ سەرەوە. لە نیوەی ڕێگادا فیگەرێک لە سەرەوە دەبینن کە ڕەش و ڕەش و چەقۆکێشێکی گەورەیان لەبەردایە. ئه‌وان چی ده‌كه‌ن? وەک باقی ئێمە بخلیسکە خوارەوە و ڕابکە؟ نەخێر، بێگومان نەخێر- ئەوان خەبات دەکەن بۆ سەرەوە و بە گونجاوترین شێوە وەستاون و بە ئاسانی لەبەردەم چەکی کوشتنەکەدا وەستاون.

بەڕاستی تەنها فیلمێکە وەک دەڵێن..
