Endings ی پێچاوپێچ دەتوانێت بەڕاستی لە فیلمێکدا فێنک بێت. بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە کاتێک پێچەکە ڕاست لەبەردەم چاوەکانماندایە، بەڵام ئێمە تەنها گرنگی پێ نادەین. ئەو جۆرە کۆتاییە پێچاوپێچانە ئەو کۆتاییانەن کە وا لە خەڵک دەکەن بیربکەنەوە. پاشان ئێمە پێچ و پەنامان هەیە وەک ئەم فیلمە. پێچ و پەنا ئەو شتە دەپێچێتەوە، جا تۆ گرنگی پێ بدەیت یان نا، هیچ زانیارییەکت نییە کە چی ڕوودەدات. کاتێک ئەم جۆرە پێچ و پەنا هەڕەمەکییە ئاشکرا دەکەن، لەبری شۆک، ئەوە تا ڕادەیەک کاردانەوەیەکی داماو و بێدەنگە. ئەم فیلمە دەست پێدەکات وەک ئەوەی ببێتە شتێکی سەرنجڕاکێش لە ترسناکیی، بەڵام دوای نزیکەی ٢٠ خولەک، هیچ نییە جگە لە دیالۆگێکی بێزارکەر و پێچێکی گەمژانە.

سێ ژنە گەنجەکە دەچنە کۆنسێرتێک، بۆیە ئەوان بە گەشتکردن بەناو دارستانەکاندا ونبە، و بەر چەقۆیەک بکە. کۆتاییان بە ماڵی خانمە کۆنە ترسناکەکە دێت، کە ڕقیان لە پیاوانە، و لەلایەن کچە ماڵییەکەی ماریون (لۆرێل مونسۆن)ەوە پێشوازییان لێدەکرێت. ڕۆشتنی سەیر ڕوودەدات لە کاتێکدا ئەم کچانە بۆ چەند ڕۆژێک لەم ماڵەدا دەمێننەوە لەبری ئەوەی هەوڵی ڕۆشتن یان گەیشتن بە ماڵەوە بدەن، و جێگەی سەرنجیەکە بەرەو سلاشەرێکی داماو دەڕوات.

ئەم فیلمە زۆر گیرۆدەی دیالۆگەکەیە، وە هەمیشە لە نێوان تەنها چەند کارەکتەرێکدا دەبێت. ئێمە سێ کچە سەرەکییەکەمان هەیە، سپینستەری ترسناک و خانمە پیرەکە و گفتوگۆی هەر گرنگییەک لەم پێنج کچە تێناپەڕێت. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، هەرگیز شتێکی سەرنجڕاکێشیان نییە بیڵێن. لە ڕاستیدا تەواو شێتکەر و دانیشتن لە ڕێگەی گفتوگۆکانیانەوە. ئێمە دەمانەوێت بزانین چی ڕوودەدات، و لەبری ئەوە تەنها قسە دەکەن و قسە دەکەن و قسە دەکەن (دەربارەی هیچ).

کونی پڵۆت لێرەدا زۆرە. ئەو خانووەی ئەم کچانە لە کاتی ڕووداوی ئۆتۆمبێلەکەیاندا دەمێننەوە، دیارە سێ میل لە هەر شوێنێکەوە دوورە...واو، سێ میل! دوو کاتژمێر یان کەمتر پیاسەکردن دەیانکوژێت. بۆچی لەگەڵ کرێکارەکە سواری ئەم ماڵە نەڕۆیشتن کە بە ئۆتۆمبێل دەچووە ناو شارەوە؟ ئایا یەک کەسی هەبوو؟ چۆن ئەم کچانە هەرگیز پرسیار لە جێهێشتن دەکەن و تەنها بە ئامادەییەوە دەمێننەوە، بە دەگمەن تەنانەت پشکنینی یەکتر دەکەن؟ بۆچی ئەمە دەبوو ئەوەندە پێچ و پەنایەکی داماوی هەبێت؟ ڕەنگە وەڵامەکان لە سیناریۆی بێزارکەردا بن.

هەبوونی فیلمێکی سلاشر کە پێنج کارەکتەری هەبێت بەڕاستی بیرۆکەیەکی خراپە. ورووژێنەر نییە، ترسناک نییە، و کۆتاییەکەی بە دڵنیاییەوە لەوێیە، بەڵام بێ گومان داماو.

ڕیزبەندی من: * 1/2 لە ****. 79 خولەک. R بۆ ڕووتی و توندوتیژی.
