لێرەدا فیلمێکی بچووکی سەرنجڕاکێش کە بە توندی دەستەواژەی "بودجەی کەم" بە ناوێکی ترسناک دەبەخشێت. مامۆستای فیزیای ئێمە کە نزیکەی نۆ منداڵی هەیە سیرۆمێکی سەیر دروست دەکات کە دەبێتە هۆی "ڕێکخستنەوەی مۆلیکولی". قوتابیەکان بەهۆی ڕێکەوتی ساختەی ساندویچی ژێردەریایی و پێداویستییەکانی خوێندنی فڕیوەوە بە شێوەیەکی بێهیوا دەکوژرێن. دەنگەکان وەک زیندووبوونەوەی فیلمە کلاسیکەکانی بی لە ساڵانی ٥٠کانەوە دەنگ دەدات، ڕاستە؟ نەخێر! ئەوە نموونەی خۆشی کەمپی بەرز نییە، کە زۆرە، زۆر لە نیشانەکە دوور دەکەوێتەوە. نمایشێکی سەرنجڕاکێشی مەمک و کۆتاییەکان بەدوای خواستی ئێمەدا دەگەڕێت بۆ چێژوەرگرتن، دژایەتی ئەو ترسناکییە دەکات کە دەبوو لە پلەی یەکەمدا ٩٩.٤٤% زیاتری هەبووایە. لە باشترین ئاستی خۆیدا کات بەسەربردنی خوارەوەی بەرمیل، بە یارمەتی پینتەکانی خوێنی سوور و جەستەی خوێندکاری مردوو. فیلمە دڕندەکانی وەک ئەمانە وا دەکات کە لە کۆتاییدا گوروی کارەساتبار، دەروێشی شێت (١٩٧٠) کارەکانی ژیرییەکی زیرەک کە بڕوانامەی ماستەری لە بەرهەمهێنانی فیلمدا هەیە! "F" ێکی ئۆتۆماتیکییە، بۆیە ئاسان پشوو بدە!
