Unhinged بەشێک بوو لە هەڵبژاردنی فیلمی سانسۆری ناشرین کە بەریتانیا لە ساڵانی هەشتاکان دروستی کرد. شتە خوێنبەرەکان لە دەستی منداڵان دەهێڵێتەوە، نازانیت! دەبێ زۆر کەس پرسیاری ئەوەیان کردبێت کە ئەو جەنجاڵییە چییە. بە پێی ستانداردی ئەمڕۆ، Unhinged چیرۆکێکی بچووکی رامییە.<br /><br />3 کچان لە کۆنسێرتێکی جازدا دەڕۆن... و یەکسەر، دەزانن ژمارەی جەستە تەواو نزم دەبێت. ئەوان لە دارستانەکاندا ون دەبن، & کۆتایی دێت بە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل کە زۆر ساختە دەردەکەوێت ئەوە پێکەنیناوییە. ئەوان لەلایەن هەندێک لە دانیشتوانی نزیکەوە هەڵدەگیرێن کە لە دارستانەکاندا لە خانوویەکی ترسناکدا دەژین. یەکێک لە کچەکان بە سەختی بریندار بووە و دەبێت لە سەرەوە بمێنێتەوە. پاشان قسەکردن هەیە. باسکردن لەوەی بۆچی کچەکان لێرەن، و چۆن دەبێت لە کاتی خۆیدا بۆ نانخواردنی ئێوارە بن چونکە دایکی حەزی لێ نییە کاتێک کەسێک درەنگ دەبێت. وە قسەکردنی زیاتر. یاکیتی یاک. هەندێک suspense دروست کراوە وەک کوڕێکی شێت بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و کچەکان ئازار دەدات، وە چاوی کەسێک لە کونەکانی دیوارەکانی کچە جوانەکاندا دەڕوانێت لە شتێکدا کە لە Psycho ی هیچکۆک دەچێت. من دوور دەکەومەوە چونکە زۆر بلا بلا لەم فیلمەدا هەیە، کە تۆ پرسیار دەکەیت کەی کوشتنەکان دەست پێدەکات. لە ڕاستیدا یەکێک لە کچەکان ئەوەندە بێزار دەبێت لە مێشکی کە لە دارستانەکاندا دەڕوات، بە تەنیا، بەدوای شارۆچکەکەدا دەگەڕێت. جوڵەی زیرەک. ڕەنگە ئەو بزانێت کە ڤێرجینی تەنیا بە تەنیا لە بەشی دارستانەکاندا دەڕوات، بەڵام تەنها گرنگی پێنەداوە. قسەی زیاتر دوای ئەمە بەردەوام دەبێت کاتێک چاوەڕێ دەکەین، چاوەڕێ دەکەین، و هەندێکی تر چاوەڕێ بکە تا کچەکەی داهاتوو ڕەنگە بکوژرێت یان نەکوژرێت.<br /><br />و دواتر کۆتایی پێچەکە هەیە. "چاوەڕوان"ە چاوەڕواننەکراوەکان بۆ هەندێک لە بینەران، بۆ هەندێکی تر گۆتچایەکی ڕاستەقینە. بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە تاکە هۆکارێک کە کەسێک بەڕاستی بیەوێت سەیری ئەم بابەتە بکات. گرنگ نییە چەندە پێچاوپێچە، هیچ شتێک لەم فیلمەدا قەرەبووی بێزارکەرترین کات دەکاتەوە کە سەیریم کرد. تەنانەت بەو کاریگەرییە بچووکەی کۆتاییەکەی، دەرهێنەرەکە تەنها ئەو شتەی نەبوو کە پێویستە بۆ ئەوەی بەڕاستی چیرۆکێکی باش لەگەڵیدا بگەیەنێت. دەبووە ئەڵقەیەکی تەلەفزیۆنی 30 خولەکی زۆر باشتر - 1 کاتژمێر لە Say, Tales from the Darkside.<br /><br />ئەگەر بەڕاستی دەبێت ئەمە بەدەست بهێنیت بە هەر هۆکارێک، ڕەنگە تەنها بۆ ئەوەی بڵێیت تۆ سەیری هەموو slasherت کردووە فیلم، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە ئامادە بکە. بەو پێیەی فیلمەکە زۆر دیمەنی ناگرنگی هەیە، تەنها زوومیان لەسەر بکە، و لە ماوەیەکی کەمدا، دەگەیتە ئەو کۆتاییەی "واو، ئەوە هەموو ئەم کاتە بوو" کۆتایی هات. ئاه و لە نیوەی فیلمەکەدا دیمەنێکی دوش هەیە کە 2 کچ بوو بیز پیشان دەدەن. horray بۆ Boo-bees. ئەو جوانە جوانانەی هەنگوینی هەنگوین.
