ئەم فیلمە لە ئینگلتەرا قەدەغە کرابوو؟ بۆچی? تۆم ساڤینی، جۆرج رۆمیرۆ، داریۆ ئارجێنتۆ، لوسیۆ فولچی و کەسانی دیکە پێشتر زۆر خراپتریان کردبوو و لەو کاتەوە بەردەوام بوون لەم کارە...

ئەم فیلمە هەموو توخمە بنەڕەتییەکانی ترسناکێکی شایستەی ساڵانی حەفتاکان یان سەرەتای هەشتاکانی هەیە. فلیم. کچانی جوان (کە ناتوانن ڕۆڵ بگێڕن بۆ ڕزگارکردنی ژیانیان، بەڕێگەدا)، زریانێکی ڕەشەبا ترسناک لەگەڵ بارانێکی بەخوڕ، چەقۆیەک، برایەکی شێت کە بە دەوری ئیستێتی خێزانەکەدا دەسووڕێتەوە، و لە ڕاستیدا پێچێکی زۆر نەفرەتی باش لە کۆتاییدا . بەڵام قەدەغە کرا؟ بە جددی. کاتێک پەرلەمانی ئینگلتەرا ئەم فیلمەی قەدەغە کرد، ڕەنگە ئیتالیەکان پێکەنینیان بە کەرەکانی بەکۆمەڵیان هاتبێت کە بەڕاستی بەریتانییەکان چەندە دواکەوتوو و زەحمەت بوون. کە زۆر کەم بوو). ڕووتی هەبوو بەڵام هیچ سێکسێک نەبوو هەرچەندە ئاماژەکردن بە سێکس کرا، دیارە. بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی شایستەی قەدەغەکردن نییە.

پێم خۆشە بزانم ئەگەر سینەماکاران بودجەیەکی شایستەیان هەبێت بۆ کارکردن لەگەڵیاندا، حەز دەکەم چی بکرێت. وەک خۆی، فیلمەکە سەرگەرمییە، بەڵام کەمی وێنە و کوالێتی دەنگ لە ئەنجامی کۆتایی دەبەن.

قەدەغەکردن... چ گاڵتەیەک...
