هەوڵمدا ئەم سلاشەرەم بەدڵ بێت، وەک ئەوەی هەوڵبدەم چێژ لە هەموو فیلمەکانی سلاشر وەربگرم. مەبەستم کوشتنی بێ عەقڵە کە تێکەڵ بە کەمێک ڕووتی و هەندێک جێگەی سەرنجە، چۆن دەتوانیت بە هەڵەدا بچیت. بەڵام unhinged پێموایە نموونەی ئەو فۆرمولەیە کە بە هەڵەدا دەچێت. پرسی سەرەکی بریتییە لە نواندنی ترسناک و ترسناکانەی سێ کچە سەرەکییەکە کە لە ماڵەکەدا نیشتنەوە. وەک ئەوە وابوو کە لە ژێر ئارامییدا بن، وە ئەوە منی ڕاگرت کە هەرگیز حەزم لە دۆخی نالەباری ئەوان بێت. فیلمەکە ئامانجی جێگەی سەرنج و ترسناکییە بەڵام لەلایەن ژمارەکانەوە ئاراستەی ئەو کەسانە دەکات، و فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر مات دەهێڵێتەوە. شەرمەزارییە، چونکە ئەگەر فیلمەکە باشتر لە سێدارە بدرێت، ئەوا ئەیس دەبوو. چیرۆک و کارەکتەرەکان زۆر ترسناکن و هەندێک ساتەکانی کارلێکی تاریک و سەیر و سەمەرەی گاڵتەجاڕانە لە نێوان دایکان و کچەکان و کچەکەی ماڵە کۆنەکەدا هەیە. هەندێک ڕووتی باش هەیە، و ناوبەناو خوێنڕشتنێکی ڕژاو، تەنها بەس نییە بۆ ئەوەی ئەو لێدانە بە فیلمەکە بدات کە پێویستی بوو. کۆتاییەکە زۆر پێچاوپێچ و ترسناکە، و بەڕاستی بەرزکەرەوەیەکی گەورە بە فیلمەکە دەبەخشێت بەڵام بەداخەوە، زۆر کەم درەنگ. کەواتە، بە بۆچوونی من، یەکێک بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت، مەگەر بەڕاستی فیلمە ناڕوونەکانی سلاشەرت خۆشدەوێت. بڕێکی زۆر لە تواناکان هەیە، بەڵام فیلمەکە زۆر کەم شت دەدات کە شایانی ئەوە بێت.
