ئەگەر مرۆڤ دانیشت بۆ سەیرکردنی بێ هێڵکاری، ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە ڕیکلامەکانی، سندوقی ڤیدیۆیی، هەرچییەک بێت، هاوار بکات کە بۆ زیاتر لە ٢٠ ساڵ لە بەریتانیا قەدەغە کراوە (وەک چۆن بە کردەوە هەموو ڤیدیۆیەک ناشرین دەیکات). ڕاستە؛ ئیستغلالکردن و تابو خەڵک وروژێنێت و بە بەڵێنی مشتومڕەکانیان ڕادەکێشێتە ناوەوە. بەڵام بوون بە هاندەری ئیستغلالکردن، هیچ کام لەمانە بۆ من نوێ نەبوون. ئەو ریکلامانەی کە هاوار دەکەن کە فیلمەکە لە بەریتانیا قەدەغە کراوە، مەرج نییە وا لە من بکەن حەزم لێی بێت سەیری بکەم؛ لە ڕاستیدا یەکەم شت کە بەزۆری دێتە سەر سەرم ئەوەیە کە سانسۆری بەریتانی چەندە بە شێوەیەکی قێزەون پارانۆیای هەیە. چۆن هاتمە سەر بینینی ئەمە ئەو کاتە سادەیە: بەڵێنی گۆری دا و تەنها ٦.٩٩ دۆلار بوو. نرخەکە بە تەنیا ئاگاداری کردمەوە کە هیچ هیوایەکم نەبێت کە ئەمە هالۆوینی داهاتوو بێت، بەڵام پاددینگێکی هەرزانی کۆمەڵەی DVD ی تۆ هەرگیز ئازاری نییە. من خۆمم ناچار کرد، بەڵام بۆ ئەوەی لە یەک دانیشتندا سەیری هەمووی بکەم، چونکە بۆم دەردەکەوێت کە بڕیاردان لەسەر ڕزگارکردنی باقیەکەی بۆ ڕۆژێکی تر وا دەکات کەمتر ئیلهامت پێبدرێت بۆ تەواوکردنی. بۆیە بەهەر حاڵ، دوای 90 خولەک لە بێ هێڵکاری، بۆم دەرکەوت کە من گەیشتووم بە هەرزانترین یارمەتی خەوتن لە بوون. پێم وایە دابەشکەرەکان دەتوانن بەختێکی گەورە بەدەست بهێنن ئەگەر بە سادەیی تەکنیکەکانی بازاڕکردنیان بگۆڕن. دیمەنی دوش ناپێویست و گۆر ئیستغلالکار هەیە. ئەوە باسی ئەوە دەکات. بەهەر حاڵ، بە کۆمەڵێک لە سێ کۆ-ئێد سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات کە لە ڕێگەی کۆنسێرتێکدا ئۆتۆمبێلەکەیان دەشکێنن. هەرچەندە دوو کەسیان (تێری و نانسی) باشن، بەڵام یەکێکیان (گلۆریا) بە سەختی بریندار بووە و بۆ ماوەی فیلمەکە لە دەرەوەی کۆمیسیۆنە. ئەوان ڕزگار دەکرێن و لە کۆشکێکدا پەنا دەدرێن (کە بەڕێکەوت هیچ مۆبایلێکی نییە، بێگومان) لەگەڵ سەرنشینانی تا ڕادەیەک سەیر: ماریون ژنێکی تەمەن ناوەڕاستە و دایکی ڕقاوی پیاوە و بەردەوام ماریون تۆمەتبار دەکات بە دزەکردنی پیاوەکان بۆ ناو ماڵەکە بە ڕێکوپێکی بۆ ئەوەی لەگەڵیان بخەویت (دەنگی سایکۆ؟). هەروەها بەڕێکەوت برایەکی شێتانەی کارلی هەیە کە لە دارستانەکاندا دەژی، چونکە ڕق و کینە لە پیاوانی دایکی ئەوەندە چڕە کە رەتیدەکاتەوە لە ماڵەکەدا بمێنێتەوە. دوای ئەوەی بۆ ماوەیەک لەگەڵ ماریون هەڵواسراوە، تێری (پاڵەوانەکەمان) و نانسی بڕیار دەدەن کە دەبێت پەیوەندی بە دایک و باوکیانەوە بکەن. سەرەڕای هۆشدارییەکانی هەمووان، نانسی ئازای دارستانە مەترسیدارەکانە بۆ ئەوەی ببێتە مۆبایلێک (پێشبینی چارەنووسەکەی قورس نییە). دوای ئەوە جارێکی تر گلۆریای دەبینینەوە، کە ئەو کاتە بە خێرایی بە تەقەمەنی قەساب دەکرێت. کاتێک تێری بۆی دەردەکەوێت کە گلۆریای لە ژوورەکەیدا نەماوە، بڕیار دەدات شتێک لەگەڵ ئەم وێنەیەدا دروست نییە و دەست دەکات بە دۆزینەوەی هاوڕێ ونبووەکانی. ڕەنگە ئەوە ئاسانتر بێت لە وتنی، لەگەڵ ئەوەشدا، لەگەڵ شێت کارل بەدەوریدا دەگەڕێت... دوای بینینی بێ هێڵکاری، ژمارەیەکی زۆری پێداچوونەوەکانم خوێندەوە کە ڕایانگەیاند کە unhinged بە تەواوی کار دەکات چونکە کاتەکەی بۆ بنیاتنانی بابەتەکەی دەگرت کە تا ئەو کاتەی کە گرژییەکی ڕاستەقینەی دروستکرد لە ڕاستی لە کۆتاییدا دێت. بە شێوەیەکی ئاسایی، من بۆچوونی کەسانی دیکە ناکێشمە ناو پێداچوونەوەکانمەوە (بەتایبەت کاتێک دژایەتی بۆچوونەکانم دەکەن)، بەڵام لەم حاڵەتەدا، ئەوەندە سەرم سوڕما لە کاردانەوەکانیان کە پێم وابوو پەیوەندی بە باسکردنەوە هەیە. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە لە ڕاستیدا فیلمەکە دەخزێت. بە شێوەیەکی ئاسایی بۆ ئەوەی تاکتیکی هێواش دروستکردن کار بکات، بینەر دەبێت هەستێکی بەهێزی هەبێت کە کارەکتەرەکان لە مەترسیدان. ئای دڵنیابە، دەبینین دوو کەسیان دەکوژرێن، بەڵام لە نێوان ئەوەی کە دیمەنە بێکۆتاکانی گفتوگۆ و بێزاری. ئێمە ئاگادارین کە بکوژێک لە سەرە، بەڵام ئەمە تەنها سێ جار لە فیلمەکەدا تەرکیز کراوە؛ واتە هیچ هۆکارێک نییە بۆ ترسان لە قوربانییەکان. بەڵکو ڕووداوەکانی فیلمەکە نەک بە کردەوەی کارەکتەرەکان ڕوون دەکرێنەوە، بەڵکو بە قسەکردنی هەمیشەیی بۆ ئێمە ڕادەکێشرێن. ئەگەر شتێک هەبێت کە بتوانم دڵنیاتان بکەمەوە لە سەیرکردنی ئەم بابەتە، ئەوە ئەوەیە کە دیمەنەکانی کارەکتەرەکان تەنها گفتوگۆکردن لەگەڵ یەکتر بۆ ماوەی ٧٥ خولەک زۆر ماندووکردنن. هیچ کام لەمانە بە نواندنی دڕندانە یارمەتیدەر نابن. وا دیارە ئەمە حاڵەتێکی تری دەرهێنەر بوو کە پێویستی بە ئەکتەرەکان بوو و بڕیاریدا هاوڕێکانی کۆبکاتەوە لەبری ئەوەی کەسێک بدۆزێتەوە کە ئەزموونی هەبێت.بێگومان، من درۆزن دەبم ئەگەر بڵێم بەشێک لە فیلمەکەدا نییە کە چێژم لێ وەرگرتبێت . بە تایبەتی کۆتاییەکە یەکێک بوو لە باشترینەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکی سلاشەردا بینیبێتم؛ تەنها چاوەڕێی ئەوە ناکەیت کە ئەوە ڕووبدات. تەنها زانینی ئەوەی کە دەرهێنەر تۆپەکانی هەبووە بۆ ئەوەی شتێکی لەو جۆرە بکات سەرنجڕاکێشە. ئاه، من بۆ تۆ تێک نادەم، هەروەها ناڵێم کۆتاییەکە بە تەواوی قەرەبووی باقی فیلمە هێواشەکە دەکاتەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەرنجی تۆ ڕادەکێشێت. جگە لەوەش، دوو دیمەنە کوشتنەکەی تر لانیکەم هەندێک مادەی خێراتری پەلەوەری دەهێنن، بەڵام وەک ئەوە نییە کە تۆ نەتتوانیوە بە تەواوی بزانیت کێ پانزە خولەک لە فیلمەکەدا دەمرێت. هەرکەسێک بەدوای خوێنڕشتنێکدا دەگەڕێت، بێهیوا دەبێت، بەڵام؛ ئەوانە تاکە دیمەنی گۆر ئامادەن. کە و، بێگومان، هیچ دیمەنێک ناتوانێت تەواوی فیلمێک ڕزگار بکات. من بە شێوەیەکی ئاسایی بانگەشەی ئەو عەقیدەیە دەکەم کە تا ئەو کاتەی کردار هەبێت، تا فیلمێک خراپتر بێت، باشتر دەبێت. unhinged تەنها بەشێک لەم چەمکە دەگرێت. تەواوی فیلمەکە تەنها هەست بە گەرمی لوک دەکات؛ پۆتانسێل هەیە باشە، بەڵام دەرهێنەرەکە یان ئەوەندە ئەزموون نەکراوە کە بتوانێت کار بکات یان تەنها نەیدەزانی چی جەهەنەمێک دەکات.
