تەنها یەک شت هەیە کە دەیڵێم دەربارەی پشیلە لە کڵاوەکەدا...وەک فیلمێکی منداڵان و فیلمێکی کۆمیدی باش دەمژێت...من ئاگاداری ئەوەم لەدەستدا کە چەند نوکتەی ترسناک لە فیلمەکەدا کە نەک تەنها مژینی بەڵکو مژینی بوو' T بە تەواوی منداڵ گونجاوە. ئاه و بەڕێگەدا ئەو شێوازەی پشیلەی ناو کڵاوەکە قسەی دەکرد بێزارکەر بوو... سەبارەت بە پڵۆتەکەش بە تەواوی لەبیرم چوو. کێ گرنگی پێدەدات بە هەر شێوەیەک بێت مژینی. من دڵنیام نییە بۆچی مایك مایرێس پەیوەندی بەوەوە کرد بەڵام پێموایە نووسەران هەوڵیان دەدا لە ئۆستین پاوەرزدا وەک ئەو دەنگ بدەن بەبێ قسەی سوینگەر و زۆر سەرکەوتوو بوو- بەڵام کەواتە چی بێزارکەر بوو. مەبینە-ئەوە هی لە خوارەوە 100...............................................................
