شەرمەزاری شەرمەزاری لە UA/DW بۆ ئەو کارەی کە دەیکەیت! 

من تووشی شۆک بووم. 

منداڵ مەبە بۆ بینینی ئەم فیلمە. نوکتە بە تەواوی نەگونجاو بۆ منداڵان - لەگەڵ ئەوەشدا بێزار دەبن و بێهیوا دەبن. بە دڵنیاییەوە *هەموومان* کتێبی منداڵانی نایابی تیۆمان خوێندووەتەوە و بە دڵنیاییەوە چاوەڕوانیمان هەیە...بەڵام ئەمە زبڵدانی پاکە. دکتۆر سیوس شەرمەزار دەبێت و بە دڵنیاییەوە هەرگیز "پەنجەرەی خۆی" لە هەوڵێکی وەها وەها بۆ سوودوەرگرتن لە کلاسیکێک نەدەدا.

چ جێگەی داخە. 

پارەی خۆت بەسەر کتێبەکەدا بەسەر دەبەیت. ئەگەر خاوەنی کۆپییەک بوویت، ئەوا کتێبەکە بکڕە و بیبەخشە بە بەرنامەیەکی یاری بۆ TOTS. ئەم فیلمە شایانی بینینی بلیتی "بەخۆڕایی" نییە.

لەگەڵ کتێبەکەدا بخزێ. وەشانی کارتۆنی تەلەفزیۆنی بە باشی کاردەکات ئەگەر وێنایەکی بینراوت دەوێت - پارەکەت پاشەکەوت بکە...بەجدی. پارەکەت پاشەکەوت بکە - تا ڕۆژی سانت پاتی لەسەر کەیبڵ دەبێت.

شەرمەزاری شەرمەزاریی شەرمەزاری لەسەر ئەو کارەی کە دەیکەن!!
