زۆربەی فیلمەکان کە دەتوانم بە ئاسانی تێیدا دابنیشن، تەنانەت ئەگەر بە تایبەتی حەزم لە فیلمەکە نەبێت. من ئەو جۆرە کەسەم کە فیلمە گەورەکان دەناسمەوە تەنانەت ئەگەر حەزم لە ژانرەکە نەبێت. ئەمە یەکەم فیلمە کە بەرگەی سەیرکردنم نەگرت. پشیلە لەناو کڵاوەکەدا خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە--و فیلمێکی زۆرم بینیوە. نواندنەکە باشە (مایەرز وەک پشیلە باشە، تەنها ئەوەیە کە بەڕاستی بێزارکەر بێت). ئەو گۆرانییە گەمژانەی کە پشیلەکان دەیڵێن بێزارکەر و یەکدەنگ بوون، تەنانەت بۆ منداڵانی ناو ئامادەبووان. پڵۆتەکە درێژە دەکێشێت و بەردەوام دەبێت و بینەران دەبێت لە ڕێگەی دیالۆگی خراپەوە ئازار بچێژن. تێبینییەکانی دایک و باوکی "چاودێری" قێزەونن، پێکەنیناوی نییە (هەندێک کۆمێنتی ترسناکم لەبیرە سەبارەت بە کۆترێکی باخچە کە بەراورد دەکرێت بە، باشە، جۆرێک لە کەس کە خەڵک پێی دەڵێن "هۆ"). هەرچەندە فیلمەکە بەڕاستی کورتە، بەڵام پێدەچوو بۆ هەمیشە بەردەوام بێت. کاتت بەفیڕۆ مەدە. من منداڵی بچووک دەناسم کە ڕقیان لەم فیلمە بووە. ئەگەر منداڵان بەرگەی نەگرن، نازانم هیچ گەورەساڵێک دەتوانێت چۆن بێت. من حەز دەکەم زیاتر لەم فیلمە دوکەڵ بکەم بەڵام تەنانەت هەست بە بەفیڕۆدانی کاتێکی زیاتر ناکەم کە ئەم پێداچوونەوەیە لەسەری بنووسم. ڕقم لێی بوو! کەواتە، بە کورتی، ٩٠ خولەک لە ژیانت بەسەر مەبە لە سەیرکردنی ئەم بابەتە! فیلمێکی باش ببینە!

1/10 ئەستێرە--نزمترین پێداچوونەوە کە تا ئێستا فیلمێکم داوە.
