هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە، ئەم فیلمە زبڵ و خاشاکە. نوکتەکانی دەست ناکەن بە کۆمیدی بوون. نوکتە بۆ منداڵان بەزەییدارە و هەوڵەکان بۆ سەرنجڕاکێشانی گەورەکان تەنها چەقۆیەکی چەقۆکێش زیاد دەکەن بۆ هەموو پاکێجە بەدبەختەکە. دانیشتن لە ڕێگەیەوە لەگەڵ منداڵەکانم تەنها ناڕەحەتم کرد لەوەی کە ڕەنگە چی لە داهاتوودا بێت. بە هیچ شێوەیەک نەمتوانی چێژ لە فیلمەکە وەربگرم. هەرچەندە منداڵەکەم کە دیڤیدی بۆ کڕدرابوو چێژێکی زۆری لەو ڕاستییە وەرگرت کە خاوەنی دیڤیدییەکی نوێیە، بەڵام نە ئەو و نە خوشکەکانی گرنگییەکی زۆریان بە بینینی دەرنەبڕیوە، بە پێچەوانەی لەگەڵ Monsters Inc، دۆزینەوەی نێمۆ، کتێبی جەنگەڵ، شێر کینگ، هتد کە هەموویان داواکاری زۆر بۆ دووبارەکردنەوە بەدەست بهێنە.
