دکتۆر سیوس بە دڵنیاییەوە لە ئێستادا شێت دەبێت ئەگەر لە ژیاندا بێت. پشیلە لە کڵاوەکەدا دەیسەلمێنێت کە چۆن بەرهەمەکانی فیلم دەتوانن چیرۆکێکی کلاسیک وەربگرن و بیکەنە کۆمەڵەیەکی بێ عەقڵی گووپ. ئێمە مایك مایرێسمان هەیە وەك پشیلەی بەناوبانگی ناو کڵاوەكە، هەڵەی گەورە! مایرێس دەیسەلمێنێت کە ناتوانێت لەم فیلمەدا نواندن بکات. وەک کچێکی نمایشی پریسی مامەڵە دەکات و هەزار فێڵی لە قۆڵیدایە. منداڵەکانی ئەم فیلمە باشن، لە شوێنێک لە نێوان دێڕەکانی مات و بێزارکەر. چیرۆکەکە تەنها وەک ئەو ئەسڵیەیە کە یەک دوو تویک و وەک زۆربەی فیلمەکان لەسەر بنەمای چیرۆکەکانی ترە، هەرگیز لەگەڵ چیرۆکە ڕەسەنەکەدا تویک! هێنانی دراوسێی خراپەکار کوین بیرۆکەیەکی خراپ بوو. ئەو خراپەکارێکی گەمژانەیە کە هەرگیز لە ژیاندا ناگاتە هیچ شوێنێک. ئەم فیلمە وەک کۆمیکێکی ڕەتکراوەی ڕۆژنامەکە وایە ئەگەر بیری لێبکەیتەوە. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە تاکی دەردەکەوێت! دڵنیابە گاڵتەیەکی گەورەی گەورەساڵان هەیە وەک ئەوەی پشیلەکە بڕینی پشیلەکەی لە کوێیە و سانسۆرەکە دەکوژێتەوە پێش ئەوەی وشەیەکی ناشرین بڵێت، بە شێوەیەکی سووک کۆمیدی. لانی کەم گرینچەکە سپونکی کردبوو، و فیلمەکە لە ڕاستیدا باش بوو! ئەم فیلمە پارچەیەکی کارتۆنییە و ڕەنگی گەش و نواندنی خراپ و خراپە. ئایا مایك مایرێس تەنانەت لەم فیلمەدا لە ڕاستیدا بوو؟ وە شتێکی تر، ماسییەکە. چی لەگەڵ ئەو ماسییە گەمژانەیە! یەکەم جار کە دەیبینیت، ئەو ماسییەکی ڕاستەقینە. جارێکی تر کە دەیبینیت، ئەو هەمووی ئەنیمەیشن و قسە دەکات. بەڵام لە پارچەیەکی ئەنیمەیشنی هەویرێکی لاستیکیی دەچێت! ئەم فیلمە کۆی گشتی Off Target Wreck ە. گاڵتەیەکی باش، گاڵتەجاڕی خراپ، خراپ، خراپ، خراپ، گاڵتەجاڕی باش! سەرم سوڕماوە تەنانەت نوکتەی باشی وەک گاڵتەجاڕی سواربوونی پارکەکەی ئاو هەبوو، ئەوە باش بوو. بۆیە تکایە ئەگەر بژاردەت هەیە، سەیری گرینچەکە بکە لەبری ئەم فەسادە.
