یەک سەیری بەرگی ئەم فیلمە بکە، یەکسەر دەزانیت کە خەریکی سەیرکردنی فیلمێکی هێمادار نیت. ئەمە لە هەموو ڕوویەکەوە فیلمسازی پەنیرە، بەڵام ساتەکانی خۆی هەیە. سەرەڕای ئەو ڕوخسارەی کە فیلمەکە دەیدات، چیرۆکەکە لە ڕاستیدا لە هەندێک خاڵدا سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە بەبێ ڕەتکردنەوە بە شێوەیەکی سەرەکی بە شێوەیەکی سەرەکی لەلایەن دیمەنەکانی دوش و دیمەنە سێکسییەکانی سکوادەکانی هاندەران لەگەڵ خۆشەویستە کوڕە بێ کەسایەتییەکاندا ڕاکێشراوە. نواندنەکە زۆر ترسناکە و دەرهێنەرەکە هیچی زیاتری لە خاڵ و تەقەکردن نەکردووە، هەر بۆیەش بڕی بەرفراوانی ڕووتی پێویست بووە بۆ ئەوەی سەرنجی بینەر بپارێزێت.

لە پرۆفیسۆری گوێزدا، پرۆفیسۆرێکی بێهیوا گەیکی خۆی دەدۆزێتەوە دەرمانێک کە دەتوانێت بیکاتە ژنکەرێکی فێنک و شیک، لە کاتێکدا لە فیلمی نەبینراودا، پرۆفیسۆرێکی تێکچووی دەروونی دەرمانێک دەدۆزێتەوە کە دەتوانێت نەبینرێت، ئەمەش ڕێگەی پێدەدات سیخوڕی بکات (و بە هۆکارێک بکوژێت) خوێندکارەکانی. خۆراکی بێزارکەر. چاوەڕوانی هیچ جۆرە وروژاندنێکی دەروونی مەکەن لەم کارە، و خۆت ئامادە بکە بۆ قیژەقیژ و زۆر زیادەڕۆیی لە پێکەنینێکی وەحشی کە دەبێتە هۆی بێزارکەری ڕاستەقینەی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە...
