کاتەکانت بە هەر شێوەیەکی تر بەسەر بەرە، تەنانەت کاری ماڵەوەش لەم فیلمە باشترە. نوکتەکان کۆمیدی نین، ئەو قافیە خۆشانەی کە دکتۆر سیوسن لەوێ نین. ڕێگایەکی زۆر خراپ بۆ بەفیڕۆدانی ئێوارەیەک. منداڵەکانم 4-16 کەمێک پێکەنین لە سەرەتاوە گەنجەکان بێزار بوون لێی و ڕۆیشتن بۆ یاری باربی و گەورەکان ڕۆیشتن بۆ یاریکردنی PS2 و گەڕان بە تۆڕەکەدا. ژنەکەم ڕۆیشت و قاپەکانی کرد. بۆیە بە تەنیا تەواوم کرد. خراپترین فیلمی "منداڵان" بوو کە بینیومە. ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی خۆشی منداڵان بکەیت کە سەیری فیلمی Sherk 2 بکەن، ئەوا ئەو فیلمە بۆ منداڵان و دایک و باوکیان خۆشە. دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە. پێکەنیناوی نییە، نازدار نییە، ماکیاژەکەی پشیلەکە لەسەر تاکە شتێکی باشی تێدایە و دەتوانیت ئەوە لەسەر لیبێڵی دیسکەکە ببینیت.
