لە سەردەمی خۆمدا چەند شتێکی خراپم بینیوە. مانگایەکی نیوە مردوو کە هەوڵ دەدات لە قوڕێکی بەرزی کەمەر دەربچێت؛ سەرێک لەسەر پێکدادان لە نێوان دوو ئۆتۆمبێلدا؛ هەزار پلێت کە لەسەر زەوی چێشتخانەیەک دەشکێنن؛ مرۆڤەکان وەک ئاژەڵان دەژین.

بەڵام هەرگیز لە ژیانمدا هیچ شتێکم نەبینیوە وەک پشیلەکە لە کڵاوەکەدا خراپ بێت.

ئەم فیلمە لە 911 خراپترە، خراپترە لە هیتلەر ، خراپتر لە VLLAD impaler، خراپتر لە کەسانێک کە پشیلە بچووکەکان دەخەنە ناو مایکرۆوەیڤەوە.

ئەوە ناڕەحەتکەرترین فیلمە لە هەموو کاتێکدا، ئاسانە.

پێشتر پێم وابوو ئەوە بووە نوکتەیەک، هەندێک گاڵتەیەکی ورد و کە مایك مایرێس ڕەنگە کۆکاینێکی بەرز بوو بۆنکردن بە ماددە هۆشبەرەکان گرەود گرەوکردن بە گرەوکردن کە گرەوێکی لەدەستدا یان شتێک.

من دەلەرزم
