مانگای پیرۆز، ئەم فیلمە چ پارچەیەک ش*ت. من نەمکرد ئەم سینەماکارانە چۆن دەتوانن کتێبێکی ٢٥٠ وشە وەربگرن و بیکەنە فیلمێک. پێم وایە ئەوانیش نەیاندەزانی! من بیرم ناچێت هیچ شتێکی گەمژانە یان بێلچ لە کتێبەکەدا، ئەی؟

ئەوان ئەمەیان گرتە هەموو کاتەکان کلاسیکی منداڵان، هەندێک گوێدرێژ و بێلچ و سێکسی زیاد کرد، و لەشفرۆشیان کرد بۆ گاڵتەیەکی کاکا. ئەمەش دەبێت بیرۆکەیەکی باشت پێبدات کە ئەم بەرهەمهێنەرانەی هۆلیوود چۆن بیردەکەنەوە. من دەبێت بڵێم، لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام چیرۆکی بینراوی درەوشاوە بەهۆی نوکتەی تەوالێتەوە تێکدەچێت (ئەگەر تەنانەت پێت وایە ئەو جۆرە شتە کۆمیدییە) من نامەوێت ئەو منداڵانەی کە دەزانم پێیان وایە ئەوە وایە.

منداڵەکانت مەبە بۆ بینینی، DVD بە کرێ مەگرە. هیوادارم جنۆکەی دکتۆر سویس جنۆکە بێت و ئەو کەسانە ببینێت کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە.
