کاتێک منداڵەکەی خۆم سواڵم لێدەکات کە نمایشی یەکەمی ئەم فیلمە بەجێبهێڵم، دەزانم خراپە. ویستم چاوەکانم دەربهێنم. من ویستم لە ڕێگەی شاشەکەوە دەستم بگات و شەقێک لە مایك مایرێس بدەم بۆ قوربانیدانی دوا پارچەی کەرامەت کە هەیبوو. ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمە کەمەی لە ژیانمدا سەیرم کردووە و یەکسەر ئاواتم ئەوە بووە "وەشاندن" بکەم، ئەگەر تەنها ئەوە بتوانرێت. فیلمەکانی تر کە 'Troll 2' و 'Fast and Furious' بوون، هەردووکیان باشترن لەم شتە چەوتەی ناو کڵاوەکە.

ڕەنگە ئەمشەو خۆم بخۆمەوە بۆ ئەوەی بخەوم لە هەوڵێکی بێهودەدا بۆ ئەوەی لەبیرم بچێت کە هەرگیز شاهیدیم داوە ئەم کوفرە لەسەر ناوی seuss باش.

بۆ مایك مایرێس، من دەڵێم لەگەڵ ئۆستین یان تەنانەت زیندووبوونەوەی جیهانی واینز بمێنەرەوە. تەنها لەبەر ئەوەی بۆ جیم کاری کاری کردووە، بەو مانایە نییە کە سیوس سەرکەوتووە بۆ هەموو کەنەدیەکان.

