باشە من پێشبینی دەکەم وەڵامی ئەو پرسیارە دەزانم. بۆ پارە! ئێمە ئەوەندە بۆردومانی پشیلەمان کردووە لە ڕیکلام و کاڵای کڵاودا کە نزیکە باوەڕمان بەوە هەبێت کە دەبێت شتێکی باش لەم فیلمەدا هەبێت. دان بەوەدا دەنێم، پێم وابوو ترەیلەرەکان خراپ دەردەکەون، بەڵام هێشتا دەبوو دەرفەتێکی پێ بدەم. باشە دەبوو لەگەڵ غەریزەکانمدا بچم. پارچەیەکی تەواو بوو لە زبڵەکانی هۆلیوود. جارێکی تر دەیسەلمێنێت کە مرۆڤی ئاسایی دەتوانرێت بەرنامە بۆ دابنرێت و باوەڕی بەوە هەبێت کە هەر شتێک بڵێت باشە، دەبێت باش بێت. جگە لەو ڕاستییە سووکایەتییەی کە فیلمەکە تەنها نزیکەی ٨٠ خولەک درێژە، دیارە بە سیناریۆیەکی مۆتەکە دەستی پێکرد. ئەوە چۆکە پڕە لە هەوڵی شکستخواردوو بۆ نوکتەی بێمانا، و دیمەنە ترسناکەکانی پاستێل. باز دەدات بەسەر هەموو گەردووندا بەبێ مەبەست و نە ئاراستە. پاشان ئەمە ئاوێتە لەگەڵ، ............................بەڵێ من دەیڵێم، نواندنی خراپ! نەمتوانی خۆم بپارێزم و هەست بکەم کە هەر جارێک مایك مایرێس دەمی دەکردەوە سەیری "قسەی قاوە"م دەکرد لە SNL. ئایا پشیلەکە بەنیازی ژنێکی جوولەکە بوو کە تەمەنی ناوەڕاست بوو؟ سپێنسەر برێسلین و داکۆتا فانینگ هیچ خەڵاتێکیش نەبوون، بەڵام کاک مایرێس دەبێ لە شوێنێکدا لە ژێر بەردێکدا نەمێنێت تاوەکو ئامادە دەبێت فیلمێکی تری ئۆستین پاوەرز دروست بکات. F-، هیچ ئەستێرەیەک، 0 لەسەر پێوەرێک لە 1-10. پارەکەت پاشەکەوت بکە!
