خۆر نەدرەوشایەوە، زۆر تەڕ بوو بۆ یاریکردن، بۆیە چوومە سینەما، ئەو ڕۆژە سارد و سارد و تەڕانەی ڕۆژە.

"پشیلەی ناو کڵاوەکە" ناوی فلیکە بوو ، و کاتێک تەواو بوو، گەدەم نەخۆش بوو.

مایک مایرێس پشیلەکەی دەژەند، نوکتەی ئەو لام بوو، و منداڵان ئەمە پێویست ناکات ئەمە ببینن، نوکتەییەکە رام نەبوو.

فیلمەکە وەک شیری خواردنەوە بوو، لە مانگایەکی هاری، بۆیە خۆشی خۆشە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا سینەماکاران نەیانزانی چۆن.

ئەم فیلمە، بە کورتی دڕندەیە. نواندنەکە خراپ بوو، پڵۆتەکە زۆر تویک کرا، و نوکتەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زۆر خام بوو.

بە کۆنراد و سالی دەست پێدەکات، کە یاسا شکێنێک و شەریفێکی داهاتووە. کاتێک دایکیان دەبێت بچێتە سەر کارەکەی، خاتوو کوان وا دەکات چاودێری منداڵ بکات. لەوانەیە بەشە کۆمیدییە تاقانەکەی فیلمەکە کاتێک بێت کە خاتوو کوان سەیری ژوورێکی دادگای تایوانی دەکات، کە `لا سی-سپانێکە. زۆری نەخایاند دەخەوێت، لێرەدا پشیلەکە دێت.

فیلمەکە دەست دەکات بە دەرچوون لە کۆنتڕۆڵ. پشیلەکە هات بۆ ئەوەی هەوڵ بدات منداڵەکان هەندێک خۆشی بەسەر بەرن. ئەو شتێکی 1 و شتی 2 ی هەیە، کە لەناکاو دەست دەکەن بە زبڵدانی ماڵەکە. ئەو ئیمپرۆڤیزە دەکات لە تەلەفزیۆنی زانیاری، و بە هەڵە کلکەکەی دەبڕێت. وە کاتێک پشیلەکە بە تەواوی کارمێن میراندا دەڕوات، شتێکی کۆمیدی نییە. لەوانەیە تاکە جل و بەرگی کۆمیدی ئەو وەک چالاکوانێکی هیپی بێت. وە ماسییەک هەیە کە هەوڵدەدات منداڵەکان ئاگادار بکاتەوە دەربارەی پشیلەکە.

زۆر خراپە ئەم فیلمەمان ئاگادار نەکردەوە ئەوەندەی شیری ترش خۆش بوو، یان کلکی تۆی بڕییەوە.

بەم زووانە منداڵەکان لە دەرەوەن بەدوای سەگی خێزانەکەدا دەگەڕێن، کە کلیلی سندوقێکی لەسەر کۆلارەکەی هەیە. ئەگەر بەم زووانە سندوقەکە قفڵ نەکرێت، ئەوا ماڵەکەیان ماڵی گەردوونی پشیلەکە دەبێت. لێرەدا کەمێک سەرنجڕاکێشتر دەبێت، بەڵام بەس نییە بۆ ئەوەی فیلمەکە ڕزگار بکات.

نواندنەکە، بە گشتی، ترسناکە. مایك مایەرز مارکەی خۆی لە نوکتەی بێڕێزی ئۆستین پاوەرز دەهێنێتە سەر پشیلەکە، شتگەلێکی وەک "تۆ پیس هۆ" دەڵێت و تا کۆتایی ژیانی خۆی وەک ژنێک خەیاڵ دەکات دوای ئەوەی لە کۆئەندامی زاوزێدا دەجووڵێت لەکاتێکدا خۆی وەک پیناتایەک پیشان دەدات. سپێنسەر برێسلین زۆر باشە وەکو کۆنراد کە کێشە دروست دەکات، و داکۆتا فانینگ وەک سالی نازدارە، هەرچەندە ئەوان بە تەنیا بەس نین بۆ ڕزگارکردنی ئەم پارچەکردنە ترسناکەی شەقیقە کە چاوەڕێی کوشتنی جۆن ریتەرە(ڕووداو چاوەڕێی ڕوودانی ڕووداوەکە دەکات). ئەلیک باڵدوین لە فیلمی Slick and Slimey Lawrence Quins قێزەونە، هەرگیز هەوڵدەدات دایکی منداڵەکان ڕابکێشێت کە لەلایەن کێلی پرێستۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. وە شۆن هایس کاک هامبەرفلۆب، سەرۆکی دایکی و هەروەها دەنگی ماسییە. سێی دوایی هەروەها بێدەنگن.

بە گشتی، ئەگەر من دایک و باوک بوومایە من منداڵەکانمم نەدەبرد کە خەریکی نوکتەی پۆتی بوون، چونکە زۆری لێ هەیە و زۆر شتی تر. 7.00 دۆلارەکەت پاشەکەوت بکە و شتێکی تر ببینە. وەک دکتۆر سیوسی گەورە کۆچکردوو جارێک وتی،

ئەوە خۆشە کە کاتێکی خۆش بەسەر بەریت، بەڵام دەبێت بزانیت چۆن. بەڕاستی، گشتگیر، وەستان! تیۆدۆر لە ئێستاوە لە گۆڕەکەیدا وەرگەڕاوە.

وەک دایکم هەمیشە دەڵێت "موکانداری پشیلەکەی کوشتووە".- پشیلەکە لە کڵاوەکەدا * لە ***** دەرچوو
