تەنها نزیکەی هەموو شتێک لەم فیلمەدا هەڵەیە، هەڵەیە، هەڵەیە. بۆ نموونە مایك مایرێس وەربگرە. ئەو گەیشتوەتە ئەو ئاستەی کە تۆ تێدەگەیت کە shtick ی ئەو نەگۆڕاوە لە ڕۆژانی SNL یەوە، زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر. ئەو هەمان ئەو نوکتەی کە لە هۆشیاریدا دەڕژێت و هەمان دەنگەکان دەکات. پشیلەکەی بە ئازارەوە بێ قسە و قسەڵۆکە. ئەو هەوڵ دەدات بۆ سەختی. ئەو هەندێک کۆمیدیای جۆری A ی سەیرە، نەک ئەو پشیلە فێنکەی کە بڕیارە بێت. باقی فیلمەکە هەر بەو شێوەیە خراپە. سێتەکان بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو ناشرینن --- و بە ڕوونی بەفیڕۆدانی ملیۆنان دۆلارن. (بڕینی کارتۆن بۆ بیناکانی پاشبنەما زیاتر مانای هەبوو لە دروستکردنی تەواوی گەڕەکێک و شەقامی سەرەکی.) ئەلیک بالوین هەوڵدەدات کاریگەرییەکی گەورەی سانتینی دروست بکات، بەڵام لە کۆتاییدا ناتەبایی دەردەکەوێت و دەنگ دەدات. تەنانەت ساتێکی پەنیر کێکی بێباوەڕانە لەگەڵ کەسایەتییە ناودارە ساختەکان پاریس هیڵتۆن --- کە لە مێشکدا دەلکێت تەنها لەبەر ئەوەی ئەمە بڕیارە چیرۆکێکی دکتۆر سیوس بێت. بە هەر نرخێک بێت لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە، خەڵکینە. تەنانەت وێرانەیەکی سەرنجڕاکێشی شەمەندەفەر نییە. (هیوادارم وا لە هۆرتۆن بکەن گوێی لە WHO لەگەڵ ڕۆبن ویلیامز بێت. پاشان ئێمە فیلمی Bad-Seussمان دەبێت کە ڕۆڵی سێبەری کۆمیدیای ئەستێرەیی دەگێڕێت.)
