کۆمێنتی زۆر هەیە پێشتر پۆست کراوە بە تەواوی هەستم بە چۆنێتی ئەم فیلمە بۆیە ill ی هێشتنەوەی کورتی بکەرەوە.

"The Grinch" من پێم وابوو سەرسوڕهێنەرە - جیم کاری بەڕاستی بەهرەمەندە، فیزیکی و هەروەها هەروەها بوون بە ئەکتەری زیرەکی گشتگیر (بە بۆچوونی من). لە لایەکی دیکەوە مایك مایرێس بە بێزارکەر بوون پێکەنینەکانی بەدەست دەهێنێت. من زۆر حەزم لێی بوو لە "جیهانی واینێس" و "بۆیە من هاوسەرگیریم کرد بە تەقەمەنی بکوژ" ڕۆژان - بەڵام ئیڤ هەرگیز حەزم لە ئۆستین پاوەرز نەبووە و "پشوولە لە کڵاوەکەدا" تازە تەواوم کردووە. 

ئەم فیلمە ترسناک بوو - گاگەکان ترسناک بوون! نەگونجاو بۆ منداڵان نەک تەنها لە ناوەڕۆکی گەورەساڵان بەڵکو لە ڕاستییەکەدا کە هەندێکیان ئەوەندە بەروار بوون کە بۆ ماوەی ٥٠ ساڵ کەسیان بە کەسێکی سەرقاڵ کردووە! پڵۆتەکە تێکەڵ بوو، تێکەڵ بوو، تێکەڵ بوو! شەرمەزارییە بەڕاستی چونکە منداڵەکان زۆر بەدڵ بوون وەک "دایکە". ڕەنگە دەیانتوانی خراپەکارێکی باشتر لە ئەلیک باڵدوین هەڵبژێرن - بەڵام دەیتوانی بیکێشێتەوە ئەگەر مایرێس ناشرین و یاخیبووی شۆڕشگێڕی پشیلەکە نەبوایە.

من مایرێسم کرد - تەنانەت چاوێک بە سیناریۆیەکدا دەگەڕێیت؟ ئایا یەکێکیان نووسرابوو؟ ئەکتەرەکانی تر پێدەچوو یەکێکیان هەبێت - بەڵام پشیلەکە تەنها وا دیار بوو کە باڵەکانی دەکێشا!

لە لایەکی ترەوە حەز دەکەم باس لەوە بکەم کە سێت و پرۆپەکان سەرسوڕهێنەر بوون!!! بەڵام بەداخەوە ناتوانن ئەم فیلمە ڕزگار بکەن.

Poor Dr Seuss - پیاوەکە نابغەیەک بوو! ناوبانگەکەی تێک مەدە بە گونجاندنی کارەکانی بە شێوەیەکی ئاوا تەمبەڵ و ناڕێک!!!

1/10
