خراپ. خراپ. خراپ. ئەو سێ دێڕە ئەم فیلمە بچووکە چەوتە کورت دەکەنەوە کە تەنها دەتوانێت منداڵانی گەمژە و دایک و باوکیان بۆ سینەما ڕابکێشێت. وە فیلمەکەی... #1 لە ئەمریکا! ئەم وڵاتە بیر لە چی دەکاتەوە؟ مایك مایرێس زیاتر لە مایكیل جاکسۆن دەچێت. هەندێک خانمی چینی کە لە ماوەی ٣ خولەکدا دەخەون. پڵۆتێکی چەقەڵ بە نوکتەی پیسەوە. گرۆتێسۆکی و ترسناکە. کاتێک گرین-هێلکە و هام لە ساڵی ٢٠٠٥ دێتە دەرەوە من زۆر دڵخۆش دەبم! (نەخێر) ئیدی مێرفی و تریسی مۆرگان بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕۆڵی دوو هیپستەر دەگێڕن کە لە هەوڵی دۆزینەوەی هێلکەی سەوزی ونبوو و هامدا دەڕۆن. هەوڵ دەدەن بەدوای سام-ی-ئامدا بگەڕێن و ئەو کابرایە خراپەیە کە بەو شتە ڕادەکەن. (هیوادارم کتێبی کلاسیک تێک نەچێت.) کات و پارە بەفیڕۆ مەدەن بە بینینی ئەمە.
