ئەو شێتە نەبینراوەی کە کیڤن دۆرنوینکڵ (کریس ڕوسیل) لەلایەن دایکە توندەکەیەوە دەگیرێت (ماریلین ئادەمز) کە لە ڕێگەی تەلەسکۆپەکەیەوە سەیری کچێک دەکات... بڕینی بۆ 'بیست ساڵ دواتر' و کیڤن دۆرنوینکڵ (Noel Peters ) ئێستا پرۆفیسۆری فیزیایە و بانگەشەی ئەوە دەکات کە ڕێگەیەک بۆ ئەوەی شتەکان بگۆڕێت بە بەکارهێنانی سیرۆمی 'دروستکردنەوەی خوێن' دۆزیەوە. هەرچەندە لە کاتی خۆپیشاندانێک لەبەردەم هاوڕێ زاناکانی شکست دەهێنێت & هەموویان پێدەکەنن پێی، دۆرنوینکڵ دەچێت شێت چەند کەسێک دەکوژێت & قفڵ لە پەیمانگای دەروونی کە ئەو هەڵدێت. باز بدە بۆ پێشەوە 'دوو هەفتە دواتر' & کۆمەڵێک لە خوێندکارانی کۆلێژی هاوینە باس لە مردنی دڵتەزێنی مامۆستای فیزیایان دەکەن کاتێک سەرۆکی قوتابخانە خاتوو سێلۆ (ستیفانی بلەیک وەک ستێلا بلاک) دەڵێت کە ئەو جێگرەوەیەکی بەکرێ گرتووە، بەڵێ تۆ پێشبینیت کردووە ئەوە ئەوە بوو کە ئەوە دۆرنوینکڵ. خوێندکارەکە وەرناگرێت و وەک پیسی مامەڵەی لەگەڵ ناکات، هەرچەندە دۆرنیینکڵ سیرۆمی نەبینینی خۆی بە تەواوی کردووە و بەکاری دەهێنێت بۆ تێرکردنی حەزە سێکسییە چەوتەکانی & ئارەزووی تۆڵەسەندنەوە...

هاوپێچن و هاونووسین & لە دەرهێنانی ئادەم ڕیفکین بە ژیری خۆی لە ژێر ناوی ساختەی ڕیف کوگان (من نامەوێت ناوم پەیوەست بێت بەم توردەی فیلمێکەوەشەوە) ئەو شێتییە نەبینراوە بنی ڕاستەقینەی شتەکانی بەرمیلەکە. سیناریۆی فیلمی Rifkin, Sorry Coogan & Tony Markes زۆر ترسناکە. هەوڵ دەدات ببێتە هێبریدی سێکس/کۆمیدی/ترسناک کە تەنها لە هەموو بەشێکدا شکست دەهێنێت. بۆ دەستپێکردن سێکسەکە هیچی زیاتر نییە لە چەند دیمەنێکی دوش و چەند وێنەیەکی مەمک، زۆر شتی تر ناترسم & باڵندەکانی ناو Maniac ی نەبینراو تەنانەت ئەوەندە جوان دەرناکەون. کۆمیدییەکە لامە و هەموو گاڵتەجاڕییەکە بەهۆی میلەکەی پەندئامێزەوە لەدەست دەدات، ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێی وایە کەسێک کە شەڕی پیاوێکی نەبینراو دەکات یان هێنری (جەیسۆن لۆگان) پیاوێکی بێدەنگە و هەوڵدەدات پەیوەندی تەلەفۆنی بکات، شتێکی کۆمیدییە. فیلمی The Invisible Maniac وا دەکات زنجیرە فیلمەکانی ئەکادیمیای پۆلیس (1984 - 1994) لە لوتکەی وردبینییەکە دەچێت! سەبارەت بە لایەنی ترسناک کە هەروەها لامە. هەروەها خاویەکی ناباوەرە (زیاتر لە نیو کاتژمێر دەخایەنێت تا دۆرنوینکڵز تەنانەت نەبینراو دەبێت)، مات، پێشبینیکراو، بێزارکەر و زۆر بێزارکەر و بێهیواکەر کارەکتەری هەرزەکاران.

دەرھێنەر Rifkin یان coogan یان هەر شتێکی تر بە تەواوی هیچ شتێک ناکات بۆ هەوڵدان و کردنی ئەو Maniac نەبینراوە ئەزموونێکی کەمێک چێژبەخش. هیچ ترس و گرژییەک و کەشێک نییە & بە گشتی فیلمەکە کارێکی ڕاستەقینەیە بۆ دانیشتن. هیچ شتێک بە گۆشەی نەبینین ناکات، تەنها چەند دەرگایەک کە بە تەنیا دەکرێنەوە، ئەوەندەی کە بەدەستی دەهێنێت سەرگەردانە. زۆر کەم گۆر یان توندوتیژی هەیە، کەمێک خوێنی ڕشێنەر، چەند خنکاندنێک & تاکە شتێکی شایستە لە تەواوی فیلمەکەدا کاتێک کەسێک سەری بە دەمانچەی چەکدارەوە هەڵفڕیوە، بەداخەوە ئەو لەو کاتەدا نەبینراو بوو & ئێمە تەنها دەگەینە بینینی فیلمی The Headless Torso دوای ئەوە.

دەبێت بودجەکە نزم بووبێت، & مەبەستم بەڕاستی نزمە چونکە ئەمە یەکێکە لە فیلمە هەرزانەکانی سەیر و هەرزان. تاقیگەی دۆرنوینکڵز لە بنەڕەتدا دوو پەرداخە لەسەر کابینەی تەنیشت جێگاکەی! کاتێک لە دامەزراوەی دەروونی هەڵدێت هەموو سەگێکی هەیە کە دوای خۆی دەنێردرێت & هەموو قوتابخانەکە نزیکەی دەیان قوتابی و دوو مامۆستای هەیە. فیلمی The Invisible Maniac فیلمێکی خراپ دروستکراوە بە درێژایی 85 خولەکی، من بینیم کە بووم مایکم بەلایەنی کەمەوە لە یەک بۆنەدا بینی... با تەنها بڵێین نواندنەکە ستانداردێکی نزمە و بەو شێوەیە جێی دەهێڵێت.

میاکی نەبینراو شتێکی چەوتە، سادە و سادەیە. من هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەرم تێدا نەدۆزیەوە بەهیچ شێوەیەک، زۆر فیلمی باشتری تر هەیە لەوێ دەتوانیت سەیری بکەیت بۆیە هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی کاتەکانت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر ئەم زبڵە. بە دڵنیاییەوە یەکێک بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت.
