ئەم فیلمە وای لێکردووم دڵتەنگ بم! کاتێک بیر لە پشیلە دەکەمەوە لە کڵاوەکەدا. ئیم بیر لە پشیلە دەکاتەوە لە کتێبی کڵاوەکاندا. دەزانی، ئەوی چەند ساڵێک لەمەوبەر کە دایک و باوک بۆ منداڵانی تیێر دەیخوێندەوە. باشە، من هەرچەندە کە ئەم فیلمە زۆر لەو جۆرە دەبێت! بەڵام زۆر شت بۆ سەرپەرشتیکردنم هیچی وەک کتێبەکان نەبوو! Insted زیاتر لە فیلمی نوکتەی گەنجانی پێگەیشتوو دەچێت. لە بەشێکدا پشیلە قسە لەگەڵ ئامرازی باخداری (HOE) دەکات پشیلە وەک ئەوە قسە دەکات وەک ئەوەی کۆترەکەی بێت (هیچ نوکتەی گەورەساڵانی Agin). ناونانی ئۆتۆمبێلەکەی من هەموو شتێک هەرچەندە کەمێک ناڕازی بوو بۆ فیلمێکی منداڵان. لە ژێر ڕیتینگەکەدا دەبینیت: نوکتەی سووک و هەندێک دوو-ئێنتێندرێس. پێم وایە بە کورتی ئەمە بە واتای نوکتەی گەورەساڵانە دێت. خۆزگە دەمتوانی ئەم فیلمە بگەڕێنمەوە! کۆمپانیای وۆڵ مارت ئاماژەی بەوەشکردووە، چونکە فیلمەکە کراوەتەوە. ئەگەر بیر لە کڕینی ئەم بابەتە دەکەیتەوە پێشنیار دەکەم کە ڕەنگە پێش کڕین کرێ.
