پشیلەی ناو کڵاوەکە تەنها شەقێکە لە فیلمی دەموچاو. مایك مایرێس وەك پشیلەی ناو کڵاوەكە بەڕاستی کۆمیدی نییە و مایك مایرێس لەوە خراپتر نەدەبوو. ئەمە خراپترین فیلمی ئەوە کە تا ئێستا تێیدا بووە، نواندن و چیرۆکەکە تەنها ترسناک بوو. مەبەستم ئەوەیە چۆن دەتوانن خۆشەویستترین چیرۆکەکانی دکتۆر سیوس بکەنە فیلم و یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی هەموو کاتەکان و نائومێدییەکی لەو شێوەیە بن. جگە لەوەش نەمدەتوانی فیلمێکی خراپتر لەم فیلمە ببینم، ڕەنگە منداڵە نابغەکان. بەڵام ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە خراپە تەنانەت ناتوانم وەسفی ئەوە بکەم کە چەندە خراپ ئەم فیلمەیان دروست کردووە. بۆ وێڵچ دەبێ لە کارەکەی دووربخرێتەوە یان نووسەر دەبێ. 

هیدین ئاوتلۆک: 0/10 هیچ ئەستێرەیەک F
