نەگونجاو. ڕیزبەندی PG کە ئەم فیلمە بەدەستی دەهێنێت هێشتا هەڵەیەکی گەورەی گەورەی MPAA یە. Whale Rider PG-13 بەدەست دەهێنێت بەڵام ئەم فیلمە PG ی دەست دەکەوێت؟ تکایە. دایک و باوکەکان فریو نادرێن، بردنی منداڵێکی قوتابخانەی سەرەتایی بۆ ئەم فیلمە هەڵەیەکی گەورەیە. چەندین جار هەبوو خۆمم بینی کە ناڕەحەت بووم نەک تەنها لەبەر ئەوەی نوکتە نەگونجاو بوو بۆ منداڵان، بەڵکو لەبەر ئەوەی بە تەواوی لە شین و ناپێویست دەرچوو.

بەڵام هەموو ئەوانە بە لایەکدا، پشیلە لە کڵاوەکەدا هێشتا فیلمێکی ترسناکە. کاستینگ و دیمەنی گشتی فیلمەکە تاکە نیعمەتی ڕزگارکەرن. جوانەکەی کێلی پرێستۆن و هەمیشە حەزی لێکراوی (یان ڕق لەم حاڵەتە) ئەلیک باڵدوین هەردووکیان باشن لە ڕۆڵەکانیاندا هەرچەندە پرێستۆن نزیکە زۆر جوان بێت بۆ ڕۆڵێکی وەک ئەم. منداڵەکان ئەکتەری مەرجدارن و ئەوەش نیشان دەدات، بە تایبەت لەگەڵ داکۆتا فانینگ. فانینگ تاکە لایەنی مرۆیی فیلمەکەیە کە منی هێشتەوە سەیرکردن و فڕێدانی شتەکانم بۆ سەر شاشەکە.

ئایا من باسم لەوە کرد کە پشیلەیەکی قسەکردنی قەبارە گەورە لەم فیلمەدا هەبووە؟ مایك مایرێس بە تەواوی جێگەی داخە. من ئەوم وەک دەنگی شرێک بەدڵ نەبوو، ئێستاش بەڕاستی باوەڕم وایە کە نابێت ڕێگە بە مایرێس بدرێت لە نزیک کایەی فیلمەکانی منداڵان هەرگیز جارێکی تر. وێناکردنی پشیلەکە وەشانێکی کەمێک تۆن کراو لە فەت بیتارد و ئۆستین پاوەرز.

لە کۆتاییدا، نەدەبوو پشیلەکە هاتبا، دەبوو دوور بکەوێتەوە، بەڵام ئەو هات، تەنانەت ئەگەر تەنها بۆ ڕۆژێک، ٨٢ خولەکی ژیانی منی تێکدا، ٨٢ خولەک توڕەیی کەسی و ململانێ.

ڕەنگە پشیلەی ناو کڵاوەکە خراپترین فیلمی منداڵان بێت تا ئێستا.
