خۆگونجاندن لەگەڵ چیرۆکی کلاسیکی منداڵان، نەک هەر سۆز و خۆشەویستیی باوباپیرەی نییە بەڵکو هیچ بەهرەیەکی کەمی نییە. مایك مایرێس نابێت تەنها شەرم لە خۆی بكات بۆ نمایشە ترسناکەكەی كە دڕانێكی ڕوونە لەوەی جیم کاری كردووە بەڵام دەبێت دەستبەرداری كردنەوەی هەمووی بێت. ئەو ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت کە ئەگەر بتوانی ڕاست لە فیلمەکەدا باز بدەیت، ئەو شتە چەوتانەی لێ دەردەچێت. سێتەکان ناشرینن و سینەماکارییەکە زۆر خراپە. من ئەمساڵ زۆر فیلمی خراپم بینیوە، بەڵام ئەمە نەک تەنها کێکەکە دەبات بەڵکو لەگەڵ گومانێکدایە کە فیلمە خراپترەکان تا ئێستا دروستیان کردووە.
