باشە پێشبینییەکان کۆمیدی دەرکەوتن و من بەگشتی ناچمە فیلم لە شەوی کردنەوەی بە تایبەت لەگەڵ منداڵەکانم چونکە ......باشە تۆ هەرگیز نازانیت. لێرەدا فیلمێک کە نە منداڵان و نە گەورەکان سەرنجی نادات چونکە گاڵتەجاڕییەکان زۆر چەوتن بۆ منداڵان و کەوتن بە تەواوی تەختن بۆ مەبەستی کات بەسەربردن بۆ گەورەکان. لە ڕاستیدا شەرمەزار بووم کە لەگەڵ منداڵە ٩ و ٦ ساڵەکەمدا بم و ناچار بم بۆ منداڵە ٦ ساڵانەکەم ڕوونی بکەمەوە کە چی جادوو دەکات. لە بنەڕەتدا ئەوەی لێرەدا ڕوودەدات، پێچانی تەواوەتی کلاسیکی دکتۆر سیوسە. دراوسێیەکی خراپ و تەمبەڵی زیاد دەکات کە دەیەوێت بە پارەی ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ دایکی منداڵەکان بکات. ئەگەر ئەوە شتێکی لاوەکی بووبێت، ئەوا ڕەنگە ئەوە باش بووایە بەڵام لە کۆتاییدا دەبێتە پڵۆتی سەرەکی لە دەوری تەواوی فیلمەکە و "پشوولە" زیاتر ڕۆڵی ژێرپلۆت دەگێڕێت لە بەرکەوتنی دراوسێ بۆ دایکی بۆ ئەوەی کە بەڕاستی کێیە. ئامۆژگاریم وەربگرە و کتێبەکە بخوێنەرەوە و فیلمەکە تێپەڕێنە.
