لە نواندن و دەرهێنان و سیناریۆی سیناریۆ و دەرهێنانی هونەری ئەم فیلمە تەنها بە تەواوی نەخۆشە و پارەکە باشتر دەبوو بۆ پێڵاو بۆ قوربانیانی کانەکانی زەوی خەرج دەکرا. کەی ئێمە ئەوەندە دڵتەنگ بووین کە دەبێت فیلمێکی منداڵان پڕبکەنەوە لە ئاماژەی سێکسی بۆ ئەوەی سەرنجی دایک و باوکەکە بهێڵنەوە.

د. " و دیمەنە ساختەکانی ئیرەیشن و هتد هتد و هتد. منداڵەکەیان ئەگەر تەماحی تەماحی T & A نەبێت و زیاتر تەماحی هەبێت.

ئەمە بەراورد بکە بە فیلمە کلاسیکەکانی منداڵان و دەتوانین دیدێکی نائارامکەر لە جیهان بەدەست بهێنین کە دەگۆڕێت بۆی. ئەم کوڕانە پێویستە پابەندبن بە دروستکردنی ڤیدیۆی MTV. چۆن لەسەر زەوی ئەم فیلمە >400 دەنگی بەدەستهێنا وەک 10 ی تەواو لە دەرەوەی منە. (مەگەر خێزانی دەرهێنەران بێت)
