ئەم فیلمە لە ڕووی جەستەییەوە ئازاری هەبوو بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم، ڕەنگە لەبەر ئەوەی (وەک زۆر کەس لە تەمەنی من، و گەنجتر) لەگەڵ دکتۆر سیوس گەورە بووم و کتێبەکانیم خۆشدەویست - کۆمیدی، زیرەک، خۆپەرست و چەوسێنەر لە هەمان کاتدا. فیلمی "The Cat In the Hat" هەموو ئەو ئارەزوو و پەرژانە لە چیرۆکەکە دەمژێت، و نمایشی مایك مایر وەک پشیلەکە زۆربەی سەرلێشێواوەکانە. بۆچی لەهجەی پشتێنەی بۆرش، پاتەرە ناکۆکییەکان، نوکتە نەشیاوەکان، جلوبەرگی بێ سۆز؟ ناچار بووم بگەڕێمەوە و کتێبەکان بخوێنمەوە بۆ ئەوەی کێشەی ڕاستەقینە ببینم: کتێبەکان سادەن. ئەم فیلمە زۆر درێژە و زۆر درێژە.

ئێوە چاوەڕێی ئەوە ناکەیت هەموو فیلمێکی منداڵان چیرۆکی یاری بێت یان زەبەلاحی ئاسن، بەڵام ئەم فیلمە نزمێکی نوێی دانا. چۆن مایك مایرێس دەتوانێت پێویستی بەو پارەیە هەبێت؟
