ئەگەر فیلمی Grinch ـت بەدڵ بوو... بڕۆ سەیری ئەوە بکە، چونکە ئەمە هیچ شوێنێک نەبوو کە وەرگێڕانی فیلمی سیوسیی باش بێت. ڕەنگە پشیلەی مایك مایرێس بێزارکەرترین کارەکتەری "غەملێ" بێت لەم دواییانەدا شاشەکە. دەنگەکەی/ئەکسسێنتەکەی ترسناکە و بە دەنگێکی ترسناکەوە بە گاڵتەجاڕییەکانی خۆی پێدەکەنێت، کە پەیوەندی بە تاکە پێکەنینەوە هەیە کە لە شانۆکەدا بیستم. تەنانەت منداڵەکانیش ئەم کەسەیان بەدڵ نەبوو، ئێستاش منداڵەکان بە هیچ شتێک پێدەکەنن. پارەکەت پاشەکەوت بکە و بڕۆ سەیری Looney Tunes بکە: Back in Action ئەگەر بەڕاستی بەدوای فیلمێکی خۆشی خێزانی جەژندا دەگەڕێیت.
