تاکە شتێکی باش لەم دریکە ناکۆمەڵە ئەوەیە کە پێویست نەبوو پارەی بدەم. لە کۆلێژ بە خۆڕایی بینیم. وە ئەگەر خوێندکارێکی کۆلێژ نەتوانێت نوکتە لە شتێکدا بدۆزێتەوە کە بەخۆڕایی بوو، ئەوە بێهیوایە.

ئاشارەزی کۆنی و نوکتەی خراپ ناتوانرێت بە دیزاینێکی سێتێکی نایاب و لە هەمان کاتدا سەرلێشێواودا دەمامک بکرێت (کە لە ڕێگەی خۆیەوە دەڕواتە دەرەوە بۆ بازاڕەکانی ڤۆڵکسواگۆن سوسکەکان). نازانم لەم فیلمەدا مایکڵز مایرێس چی دەکرد، بەڵام تا ئێستا هیچ شتێکی خەمۆکترم نەبینیوە. ئەمە هیچی زیاتر نەبوو لە هەوڵێکی ئاشکرا بۆ سەرمایەگوزاریکردن لە سەرکەوتنی پێشووی گرینچ (کە نەیارەکانی هەیە، بەڵام زۆر چێژم لێ وەرگرت). ئەستەمە لە ڕێگەی ئەم شکستەوە نەنیشیتەوە و بپرسیت چ پڕۆژەیەکی باشتر بەسەردا هاتووە بۆ ئەوەی پارەدار بکرێت.

ئێوە ئارەزووی گونجاندنێکی کۆمیدی سیوس دەکەن؟ لەگەڵ گرینچەکەدا بڕۆ.
