ئۆدری، دەزانم تۆ بەڕاستی یادەوەری تێدی هاوسەرەکەت بە نرخی دەزانی بەڵام تکایە دادپەروەری میراتەکەی بکە و گوێ لە ئاواتەکانی بگرە. دکتۆر سیوس لە ماوەی ژیانیدا رەتیکردەوە مۆڵەتی کارەکتەرەکانی بدات بە هۆکارێکی زۆر باش. ئێمە لێت دەپاڕێینەوە کە تکایە واز لە کاشکردنی چیرۆک و وێنە و خەیاڵ و کارەکتەرەکانیتان بهێنیت. ئەوان خەریکە بەهۆی ئەو هێزانەی کە لە هۆلیوود و برادۆی دەبن، بێبەش دەبن. منداڵانی سبەینێ بەم لێکدانەوە هیستریۆنی و گرۆتێسکانە گیر دەبن کە بۆ هەمیشە گەرمی و بێتاوانی پڕ لە خۆشەویستی کتێبەکانی پیس دەکەن. تەنها خۆزگە دەخوازم بۆ ماوەیەکی کەم گوێ لە ئامۆژگارییەکانی کەسانی تر بگرێت. ئەوەی لە دکتۆر سیوس ماوە ڕزگاری بکە. سوپاس.
