بۆچی ئەم نمایشە ئەوەندە بەناوبانگە؟ ئەوە لەدەرەوەی منە کە بۆچی خەڵک حەزیان لێیە. پێم وایە یەکێکە لە خراپترین سیتکۆمەکان لەوێ. 

چونکە ئەوەندە بەناوبانگە، من زیاتر لە جارێک هەوڵم داوە سەیری بکەم و ناتوانم لە تەواوی ئەڵقەیەکەوە بگەمە سەر.

بۆ یەک شت، نواندنەکە بریتییە لە سامناک. هەمووان تا ئەو ڕادەیەی کە سەیرکردنی بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت. بە دەنگی ناسروشتی قسە دەکەن و تۆنی ناسروشتی بەکاردەهێنن و زمانی جەستەی ناسروشتییان هەیە. من باشترم بینیوە لە یارییەکی قوتابخانەی باخچەی ساوایاندا نواندن.

بۆ شتێکی تر، شتێکی کۆمیدی نییە. پڵۆتەکان ماتن. ئەوان داهێنەر و زیرەک و کۆمیدی نین. ئایا نابێت سیتکۆم کۆمیدی بێت؟؟ بۆچی من پێدەکەنم؟

لە کۆتاییدا، حەفتاکان چین لەم بارەیەوە؟ نزیکەی ئەوەندە ڕەسەنە بۆ حەفتاکان ئەوەندەی "ڕۆژانی خۆش" بۆ پەنجاکان بوو.

ئۆه و چی لە ئاشتۆن کوتچەردایە؟ کێ ئەم دوبەی بێ بەهرەمەندەی فڕێدا؟ وە ئێستا خەریکی دروستکردنی فیلمە؟؟ ئای، هەموومان ڕزگار بکە!

ئەگەر خەڵک پێیانوابێ ئەمە تەلەفزیۆنی کوالیتییە، ئەوا من نیگەران دەکات.
