ڕەخنەگرانی فیلم لە جیهاندا، داوای لێبوردن دەکەم. کاری تۆیە ئامۆژگاری بدەیت بە خەڵکی فیلم کە بە ژیرییەوە ژیرانە هەڵیبژێرن کە پارەی چی خەرج بکەن. بەڵام ئامۆژگارییەکانتانم پشتگوێ خستووە و بە قووڵی ئازارم داوە. بەڵام بڕیارەکەم بۆ بینینی "پشیلەی ناو کڵاوەکە" بە شێوەیەکی هەمەڕەنگ نەکرا. دەبینیت سێ ساڵ لەمەوبەر هەموو ئێوەی ڕەخنەگران وتمان کە پێویستە هەموومان خۆمان لەو "کالامییە" بەدوور بگرین کە بە "چۆن گرینچ کریسمس دزیوە" دوور بکەوین. پاشان هەندێک لە هاوڕێکانم بردیانم بۆ بینینی و دەرکەوت کە چارەسەرێکی ڕەنگاوڕەنگ و کۆمیدی و نزیکە لە هیپنۆتیک. بۆیە کاتێک ڕەخنەگران تووڕەیی خۆیان لە دژی "The Cat In the Hat" ئازاد کرد، یەکێکی دیکە لە نوێکارییەکانی سیوسی بودجەی گەورە کە ئەستێرەیەکی ناوی گەورە لە ڕۆڵی سەرەکیدا بوو، پێم وابوو کە دەبێت هەمان گۆرانی کۆن بێت. چەند هەڵە بووم.<br /><br />بۆ ماوەی پێنج خولەکی تەواو پێم وابوو لە ڕوونم. کریدتەکانی کردنەوەی زیرەکن، منداڵەکان دڵڕفێنن و بەهاکانی بەرهەمهێنان لە ئاستێکی بەرزدان. پاشان پشیلەکە خۆی نیشان دا. لەم خاڵەوە زۆر کێشە هەیە، بەڵام گەورەترینیان هەڵەکردنێکی پشێوی مایك مایرێس بوو. لە کوێ "The Grinch" بە کاستینگی ئیلهامبەخشی جیم کاری ڕزگاری بوو، "پشیلە" لەلایەن مایرێسەوە لەناوچوو. ئەو دەتوانێت زۆر کۆمیدی بێت کاتێک وزەکانی لە شوێنێکدا کە سەر بە خۆیانن جێبەجێ دەکرێن، سکێچی کۆمیک. هەر فیلمێک کە دروستی کردووە کە بەڕاستی کۆمیدی بوو بەڕاستی تەنها سکێچێکی کۆمیدی درێژی درێژ بوو، لە "جیهانی واین"ەوە تا "دەسەڵاتەکانی ئۆستین". بۆیە هەوڵدەدات لێرەدا هەمان کار بکات، تەنها ئەوەیە کە ئەم سکێچانەی کۆمیدی زیاتر لە شتەکان دەچن کە لە کۆتایی SNL دەیچەسپێنن، نەک کۆمیدی، تەنها ئازاربەخشن. نەک ئەوەی نووسەران یارمەتی بدەن لە هەر. دوای پرۆلۆگی دڵڕفێن فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ کاتژمێرێک لە گاڵتەجاڕیی نوکتەیی جەستەیی ڕەتکەرەوە، پراتفۆڵس کە بە شێوەیەکی خراپ کاتی بۆ دانراوە و هەوڵی سووکایەتیکردن بە نوکتەی شانە دەدات. ئەم فیلمە دڵتەنگترین ئەزموونی سینەمایی بوو کە تا ئێستا هەمبووە. ماوە. ئەوەندە بەهرە و کار چووە ناو شتێکی زۆر چەوتەوە. من دەزانم کە ئەستێرە گەورەکانی ئەم فیلمە تاڕادەیەک بەهۆی ئەم گێژاوە بێ زیان دەبن، تەنها هیوادارم کە سپێنسەر برێسلین و داکۆتا فانینگی نایاب چانسی زیاتریان هەبێت بۆ ئەوەی سۆزەکانیان لە فیلمە زۆر باشترەکاندا پیشان بدەن. ئەگەر دایك و باوكیت، تکایە وەك تاعون لەم شتە دوور بکەوەرەوە. لەگەڵ فیلمەکانی وەک "Elf" و "Brother Bear" کە لە ئێستادا لە سینەماکاندان، هەڵبژاردەی زۆر باشترت هەیە.
