بە هەڵە تێم مەگە، وامدەزانی ئەم فیلمە گەمژە دەبێت، ڕاستگۆیانە ئەوەم کرد، ستانداردێکی نزم و ناباوەر نزمم پێدا بۆ ئەوەی چاوم پێی بکەوێت. تاکە هۆکارێک کە تەنانەت بینیم لەبەر ئەوەیە کە کۆمەڵێک کچ هەن (چیرۆکی جیاواز بۆ کاتێکی جیاواز). لە کاتی دەستپێکردنی سەیرکردنمدا سەرنجم دا شتێک، ئەم فیلمە ترسناک بوو. ئێستا دوو جۆر ترسناک هەیە، فرێدی vs جەیسۆن تێریبڵ هەیە، کە تۆ و هاوڕێکانت دادەنیشن و پێدەکەنن و گاڵتە دەکەن کە چەندە ترسناکە، دواتر فیلمێکی وەک ئەم فیلمە هەیە. پشیلەی ناو کڵاوەکە نەیتوانی تەنانەت حەزێکی ساتەوەختی بۆ من دروست بکات. لە کاتێکدا سەیری یەکەم بەشەم دەکرد نەک هەر بێهۆش بووم، بەڵکو هەستم دەکرد وەک ئەوەی بە جۆرێک لە جۆرەکان بەهۆی ترسناکیی فیلمی ناوبراوەوە پێشێل کراوە. مایك مایرێس بەزۆری درەوشاوەیە، من زۆرینەی كارەكانیم خۆشدەوێت، بەڵام شتێك لەم فیلمەدا كلیك نەبوو. یەکێک لەو شتانەی کە دەرهێنەر/بەرهەمهێنەر/نووسەر/هەرچییەک گۆڕابوو ئەوە بوو کە ئەوان رەتیانکردەوە هیچ کام لە ڕەنگەکانی کتێبی رەسەن (سوور، رەش، سپی) لەسەر هەر کارەکتەرێک جگە لە پشیلەکە بەکاربهێنن. بە ڕێکەوت یان نا، هەروەها رەتیانکردەوە هیچ کام لە ئەسڵی (و من ڕقم لە بەکارهێنانی ئەم وشەیەیە، بەڵام دەگونجێت) zanness ی ئەسڵی. کتێبەکە وەک یەکشەممەی ئایسکرێم بوو، ڕەنگاوڕەنگ و بە تام بوو، فیلمەکەش بەقەد Sawdust بەقەد sawdust swallow بوو و سەخت بوو قووت بدرێت.
