هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوەی بەراوردێک لە نێوان پشیلەکە لە کڵاوەکەدا و ئەو گرینچەی کە جەژنی کریسمسیان دزیوە، دوور بکەوین، بۆیە با ئەو بەشە لە ڕێگاکە دەربهێنین. سەرەتا با سەرەتا بڵێم پێموایە گرینچ فیلمێکی کەم نرخ و بێ نرخ بووە. پشیلە بوو... باشە، تەنها ترسناک بوو.

جیم کاری کاست بوو چونکە ئەو کۆمیدییەکی جەستەیی درەوشاوە، و بێ ترس پابەندە بە سەرەوە، کارەکتەرە توڕەییەکان. مایك مایرێس کەوتەوە سەر کیسە کۆنەکەی کە فێڵەکانی تێدابوو.

بۆچی، بۆچی، بۆچی مایك مایرێس؟؟ منداڵەکان دەیانتوانی کەمتر گرنگی پێبدەن و دیمۆگرافیای ئۆستین پاوەرز سیخوڕیکردنی ئەم فیلمە ناکات. کەواتە، ستۆدیۆکە بیری چی بوو؟

شووتەکەش بە ڕواڵەت پەیوەندی بە لیندا ڕیچمۆندەوە هەبوو. دەتوانین قسەبکەین? بۆچی لەهجەی نیویۆرک؟ بە تەواوی لەگەڵ هیچ شتێکدا ناگونجێت کە دکتۆر سیوس تا ئێستا نووسیویەتی. تەنانەت مایرێس ڕێگەی پێدرابوو کە بە دزییەوە بچێتە ناو شوتیکە سکۆتلەندییەکەیەوە. من پرسیار دەکەم دەرهێنەر و ستۆدیۆکە چەند دەنگی جیاوازیان هەوڵداوە دەستکاریان بکەن پێش ئەوەی تەنها خۆیان بدەنە دەست و وتی "تا ئەو کاتەی کە تۆ نەڵێیت فاهکلێمپت'، دەتوانیت لەهجەیەکان بهێڵیتەوە." مایەرز هەرگیز پێدەچوو هیچ جۆرە ئاسوودەیییەکی نەدۆزیەوە، یان بە جلوبەرگ، ماکیاژ، یان دیالۆگ.

گاڵتەجاڕییەکان، ئەوەی کەم کەس هەبوون، خام و تەمەنیان نەگونجاو بوو. کاتێک مایرێس کۆترێکی باخچە هەڵدەگرێت و دەیگەیەنێتە کامێرا: "Dirty Ho"، هەموو شتێک جگە لە وێنەی ڕیمەکە نەماوە، تەنانەت ئەوەش یارمەتیدەر نەدەبوو.

هەمان ئەو کەسانەی کە 'Whoville دروستیان کردووە '، بە ڕوونی دەستێکی لە دروستکردنی شارۆچکەکەدا هەبوو و خانووەکانیش لە 'پشیلە'. سێت و پرۆپەکان زۆر سەرنجڕاکێش بوون، سەرنجێکی زۆر پێویستیان بە بینەر دەدا لە نووسین و ئاراستە و مایرێسی خراپ.

هەندێک خۆشی هەبوو کە لەگەڵ ئەلیک باڵدوین و کێلی پرێستۆن هەبن. داکۆتا فانینگ تاکە ئەکتەر بوو کە پێدەچوو ئاگاداری ئەوە بێت کە لە فیلمێکدا بووە کە لەسەر بنەمای کلاسیکی دکتۆر سیوس بووە، و ڕاستگۆیە لەگەڵ ژانرەکەدا.

پەیوەندی بە SPCA دەکات. ئەم پشیلەیە پێویستە نیوتەر بکرێت و هەرگیز ڕێگەی پێنەدرێت جارێکی تر زاوزێی دووبارە بکاتەوە. تکایە، تکایە، بێ بەدواداچوون.
