لە سەردەمی مۆدێرن بۆ ڕۆژهەڵاتی ئەوروپا ژیان قورسە و بۆ ژنانی گەنج لەشفرۆشی یەکێکە لە تاکە بژاردەکانی پیشەیی و یەکێکیان بە دوودڵی، لەلایەن مێلانیا وەرگیراوە. ئەو سەرنجی ئەمریکییەک بە ناوی سیمۆر ڕادەکێشێت کە وەسوەسەی بۆ دروست دەبێت، پارەی زیاتر و زیاتر دەدات بۆ کات لەگەڵیدا تاوەکو لە کۆتاییدا دەیەوێت بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بیکریت. ئەو دوو پیمپی هەیە کە وابەستەیی سۆزداری جیاوازی لەگەڵدا هەیە و بەگشتی وەک هەندێک پارچە جانتا بەدەوریدا دەگوازرێتەوە و هیچ هەستێکی تایبەتی خۆی نییە. بەڵام ئێمە لە خاکی "سینەمای هونەری مۆدێرن"داین، بۆیە ڕێکەوتننامەکانی وەک پێکهاتەی گێڕانەوە، ڕووناککردنەوەی بابەتەکە بۆیە دەتوانرێت ببینرێت، تەکنیکەکانی کامێرا کە زیاد دەکەن نەک سەرقاڵ لە کردارەکە و پڵۆتێکی ناڕوون و یەکگرتوو هەموویان دەتوانرێت وازیان لێ بهێنرێت. زۆربەی کات هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە بڕیار بوو چی ڕووبدات و زۆر بە دەگمەن گرنگیم پێدەدا. خەڵک دەستیان کرد بە جێهێشتنی نمایشەکە نزیکەی پێش ئەوەی دوایین دواکەوتووەکان بگات و پێموانییە تا ئێستا بینیبێتم زۆر کەس بە پێ بچنە دەرەوە.

وێنەکان گرنگن بۆ دەرهێنەر - کارەکتەرەکان هێواش هێواش لە یان نەمانەوە دەردەکەون یان نامێنن لەناو شاشەیەکی تاریکدا، ئێمە وێنەیەکی درێژ و درێژخایەنمان دەست دەکەوێت کە هیچ شتێکی تایبەت و یەک دیمەنی سێکسی لە ژێر سووردا ڕوودەدات. لە ڕاستیدا بۆ فیلمێکی وەها ناتەقلیدی دیمەنە سێکسییەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ئاسایی بوون؛ پۆستی میسیۆنەری لە نێوان خەڵکی ڕووت لە جێگادا زۆر بوو و هیچ مادەیەکی هۆشبەر و سەیر و سەمەرەی پەیوەندیدار نەبوو. بەڵام ڕەنگە لەم ڕۆژانەدا ئاسایی بوون ناتەقلیدی بێت.

بە گشتی، نزیکەی تەواو بێ شایستەیی.

