بە جوانی وێنە گیراوە و بە شێوەیەکی بەتوانا مامەڵەی کردووە، بە گشتی، بەڵام نووسینەکە زۆر slipshod ە. دیمەنی ئەوەندە باوەڕپێنەکراو هەیە کە هیچ خۆشییەک لە سەیرکردنەکەدا نییە. ئەو ڕاستییەی کە خۆشەویستە گەنجەکە برایەکی دووانەی هەیە، بۆ نموونە، ئەوەندە داڕێژراوە کە من بە دەنگی بەرز نالە نالەم. وە "پەیوەندی گڵۆپی هەست"ش بە شتێکی زەق و زەق دەردەکەوێت.

نازانم، هەرچەندە. ئەگەر چەند پەرداخێک شەرابت هەیە و هەست بە ئارامیی دەکەیت لەگەڵ شتێکی جوان کە بە چەند دیمەنێکی کۆمیدی لاوازەوە سەیری بکەیت، ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. هیچ هەوڵێکی سەرەکی لەلایەن بینەرەوە پێویست نییە. بەڵام فیلمی ئیتاڵی، بە تایبەت کۆمیدیای ئیتاڵی، بەزۆری زۆر زۆر باشترە لەمە.
