زۆر شێتانەی WhoDunit بەشداری کاستێکی All Black دەکات کە هەوڵدەدات بزانێت کێ شمشاڵژەنی فیلندەری کوشتووە کە تەنها خەریک بوو بچێتە هۆلیوود بۆ ئەوەی گەورە بێت. ئایا ژنەکەی بوو؟ خۆشەویستەکەی؟ خۆشەویستەکەی کە دەیویست؟ باوکی ئەو کچە? خزمەتکارەکەی؟ کابرای ڕۆژنامە؟ کێ دەزانێت؟ وە کێ گرنگی پێدەدات؟ ئەنجامی ئەمە تەنها کەمێک کەم و گرفتە، و ئەکتەرەکانی ئێرە لە ڕاستیدا من لە مەزاجێکدا ناگەن کە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر گرنگی پێبدەم. بۆچی ژەهری مار وەک چەکێک؟ کێ دەزانێت؟ کێ بەلایەوە گرنگە? مۆسیقای ئەم کارە باشە، بەڵام شتێکی کەمی هەیە، و زۆربەی زۆری زۆرە "با ئەمەمان لەگەڵدا بەدەست بهێنین" ئەمە شایەنی کاتت نییە. فیلمی کاستی هەموو ڕەش و ڕەشپێستەکان لەوێ دەرەوەن.
