ئەمە دەبوو یەکێک بێت لە خودا ترسناکترین ڕیسڵمانیا تا ئێستا و تەنها بە 2 یاری ڕزگاری دەبێت. یاری هاردکۆری نێوان ئێدج و میک فۆلی، هەروەها ڤینس مەکماهۆن بەرامبەر شۆن مایکڵز. ڕووداوی سەرەکی نێوان سینا و تریپڵ ئێچ بەتەواوی شۆردن بوو و ئەگەر ڕاستگۆ بم نزیک بووم لە خەوتن ئەوەندە بێ کردار بوو، یارییەکەی کاسکێتەکە شایانی ئەوە نەبوو کە یاریزانە ئەندەرتیکەرەکە تێیدا دەربکەوێت و یارییەکەی نێوان پیاوی بووگی و بووکەر تی یەکێک بوو. گاڵتەیەکی تەواو. ئەگەر بەڕاستی هاندەری گەورەی WWE بیت و ڕۆژانی سەرەتای WWF و WrestleManias 17 و 19 لەدەستت داوە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمەت خۆشدەوێت. بەڵام بۆم دەرکەوت کە ئەم ڕیسڵ مەنیایە زۆر شتی بەجێهێشتووە.
