ئەگەر هەندێک فێستیڤاڵی سەیر و سەمەرەی خەڵاتی ئۆسکار ئۆسکار هەبووایە ئەم فلیکە هەمووی دەبردەوە. هەموو خوداوەندەکانی هەیە، پڵۆتی نایاب، کاریگەری تایبەتی توندڕەو لەگەڵ توانای نواندنی زۆر باش و بێگومان لە هەموو ڕۆڵێکدا سوپەراستارێکی ناودار هەیە. باشە، ئەمە دەتوانێت سیناریۆ بێت ئەگەر جیهان پێچەوانە بووبێتەوە، بەڵام ئەوە نییە. لەبری ئەوە خراپترین فیلمی ترسناکە کە تا ئێستا دروستی کردووە، نەک تەنها ئەکتەرە خراپەکان کە پێدەچێت سیناریۆکانی لە چاپخانەیەکی تەلەفینتەر بخوێننەوە کە تووشی نەخۆشی ناڕێکی خوێندنی خراپ بوون، بەڵکو کاریگەری تایبەتیشیان لەڕادەبەدەر نزمە. بۆ نموونە جلوبەرگی شەیتان (کە بەڕێگەدا پێویستە بیبینرێت)، شتێکە لە پێکەنیناویترینەکان کە تا ئێستا بینیومە. هەر کاتێک ئەو ڕەش سوورەم بینی کە بە ناوی Monster on Screen پێی دەگوترا نەمتوانی پێکەنینەکەم ڕابگرم. وە بۆ سەرەوەی شتەکان وا دیار بوو ئەو بوونەوەرە کۆمیدییە لەلایەن پشتێنەی گواستنەوەوە گواستراوەتەوە.

هەمان هەڵە مەکە کە من کردوومە. پشکنینی IMDB بە بینینی ئەوەی کە فیلمەکە لە ساڵی ٢٠٠٣ بڵاوکرایەوە، کەمتر لە پێنج دەنگ و بیرکردنەوەی هەبوو: -"باشە، شایەنی تەقەکردنە، ناتوانێت ئەوەندە خراپ بێت".

بەڵێ دەیتوانی.

تەنانەت وشەی زیاتر لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ نادەم.
