ئەم فیلمە وا دیار بوو کە باشتر دەبێت لەوەی کە کۆتایی هات. سینەماکاری باشە، نواندنەکە پتەو دەرکەوت، دیالۆگەکە زۆر ڕەق نەبوو... بەڵام دواتر نزیکەی بیست خولەک لەم دیمەنە درێژەدا لەگەڵ پزیشکێکدا هەیە کە دەیزانیت لە ڕاستیدا نەخۆشێکە لە پەناگەدا کە خۆی نیشان دەدات کە پزیشکە - و تەنها لەوێوە دەچێتە باشوور.

لە سەرووی ئەوە، جنۆکە باسی گەمژەترین دەرکەوتنی hellspawn دەکات لە دوای شتە گۆدزیلاکە کە لە نەفرەتدا دەردەکەوێت. هەروەها هەندێک لە پەرستیارانی جنۆکەی نامۆ هەن کە دەمامک لەبەر دەکەن کە لە سەرەتای ڕاکردنی لۆگان لە هەرزەکارە تەقینەوەکان دەچن.

لە کۆتاییدا، سینەماکارەکە نەیتوانی ئەم فیلمە ڕزگار بکات. سەرەڕای چەند نمایشێکی زۆر تۆکمە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە، چیرۆکەکە تەنها بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات. پێم وایە "جەهەنەم" نازناوێکی باشتر بوو بۆ ئەمە.
