وەک کەسێک کە ژیاوە، و هێشتا بیری ئەو دەیە بە زیندوویی، ئەگەر ڕاستەقینەی '70s بوو نیوەی ئەم کۆمیدی و (نیوە) ئاسایی، ئەوان زۆر چێژبەخشتر دەبوو. گەنجی وڵاتەکە هێشتا لە ژێر کاریگەری هیپیەکان و کولتوری ماددە هۆشبەرەکان بوو هەموو ئەو یاخیبوونەی ساڵانی شەستەکان کە ئەوی لێکەوتەوە،بەتایبەت لە بەشی ڕەفتاردا؛ -ڕاستی، منداڵانە، ناعەقڵانییان - هیچ کام لە کارەکتەرەکان هیچ کام لەوانە نیشان نادەن.

کەسێک بە بەراورد بە "ڕۆژانی خۆش"،و دەتوانم بزانم بۆچی:ئەوان هەردوو سیتکۆم بوون کە ڕوودەدەن 20 ساڵانێک پێش ئەو کاتەی ئێستا پەخشکرابوون، و هەردووکیان تەنها ڕووکاری ڕووکار پێشکەش دەکەن، کلیشەد وێناکردنی سەردەمە ڕاستەقینەکان، تەنانەت نزیک نین لە تەواوی بازنەی ئەو، تەنها پیشاندانی شتە ئاشکراکان - مۆدەکان،گۆشە، مۆسیقا،کۆنتراپتۆن، هتد. و ئەوە بوو.بۆ ئەوانەی زۆر گەنجن بۆ ئەوەی لەبیریان بێت،یان ئەو کاتە لەدایک نەبوون،متمانە من، '70s وەک ئەوە نەبوو، هەر زیاتر لە "ڕۆژانی خۆش" وەک ڕاستەقینەی '50s، وەک "m*a*s*h*" بە وردی ژیانی لە بنکەیەکی پزیشکی سوپای ئەمریکا لە کاتی جەنگی کۆری، هتد.
