جەیمس بیشۆپ (مات ستاسی) دەچێتە سەر `دامەزراوەیەکی نەخۆشی دەروونی' بۆ ئەرکێکی نیشتەجێبوونی پزیشکی لەگەڵ دکتۆر مەککۆرت (بروس پاینز). لەوێدا، ئەو تێدەگات کە زۆرێک لە ستاژەکان لەلایەن `ڕیپەرەوە' دەکوژرێن، کە ڕۆحیان دەباتە لای شەیتان، لە کولتێکدا کە دکتۆر مەککۆرت پێشی دەکەوێت. ئەم چیرۆکە ئەوەندە بێمانا و گەمژەیە کە مەحاڵە پوختەیەک بنووسرێت. دیالۆگەکان ئەوەندە گاڵتەجاڕانەن، بە تایبەتی کاتێک کارەکتەری هێلین، دەزگیرانی شۆخ و شەنگی جەیمس بیشۆپ دەگاتە پەناگە، کە نزیکە باوەڕ پێنەکراو بێت کە نووسەرێک بوێری ئەوەی هەبووە لە سیناریۆیەکدا بیخاتە نێو سیناریۆیەکەوە. وە ئەی گەڕانەوەی جەیمس بۆ نەخۆشخانە بۆ هێنانی فایلەکانی نەخۆشە مردووەکان؟ و کاستەکە کە لە ئەکتەر و ئەکتەری هام پێکهاتووە؟ ڕاستگۆیانە نازانم چی یان کێ خراپترینە لەم فیلمەدا: سیناریۆی فیلمەکە، دەرهێنەر یان کاست. بە دڵنیاییەوە وەڵامی ڕاست هەموویانە. ئەم فیلمەم لە تەلەفزیۆنی کەیبڵ بینی، و سەرم سوڕماوە کە چۆن بەرهەمهێنەر دەتوانێت پارە لە زبڵێکی لەو شێوەیەدا خەرج بکات. ئەم فیلمە ترسناکە بە لەبەرچاوگرتنی بێمانای پڵۆتەکە زۆر کۆمیدی دەبێت. دەنگی من سێیە.

ناونیشان (بەرازیل): `Demônio' (`Devil')
