تەنانەت کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە، چ جای ئەوەی کرێی ئەم پارچە درێک بدەیت! چۆن دروستی کردووە لە دەرەوەی منە. (نازانم بۆچی لانیکەم ١٠ دێڕ هەیە... پێشتر ئەم فیلمە زبڵییەم کورتکردۆتەوە، بەڵام، ئای باشە...) نواندنەکە ترسناک بوو، وەک ئەوەی هەموویان پێویستیان بە وانە هەبوو. پڵۆتەکە لاواز بوو، کۆتایی... فێه! پێم وایە سینەماکاری تاکە شت بوو کە بە تەواوی مژینی نەبوو... باشە، ڕەنگە دەنگەکە بە شێوەیەکی مینیمالیستی باش بووبێت. یەک شتە باشەکە ئەوەیە، ئەگەر بتوانن ئەم فیلمە دروست بکەن، تەنانەت هەندێک پارەیان پێ بەدەستبهێنن، لەوانەیە هیوایەک هەبێت بۆ هەر سیناریۆنووسێک کە بیرۆکەیەکی ڕاستەقینەی هەبێت. کەواتە، تۆ-هەموو شتێک دڵە! من پێشبینی دەکەم هەمان شت بۆ ئەکتەرەکان ڕاست بێت... ئەگەر ئەم کەسانە لە ڕاستیدا پارەیان وەرگرتبێت، ئەوا تۆش دەتوانیت، هەروەها!
