ئەگەر ناچار بم ئەم فیلمە بە پێوەرێکی هێڵکاری بدەم، ئەوا دەبێت نمرەی نزم بدەمێ 3/10.

بەڵام ئەوە سەرگەرمی بوو، و چەند شتێکی باش هەیە بۆ وتن دەربارەی ئەو فیلم.

پاڵێوای پزیشکی دەروونی جەیمس بیشۆپ بۆ نەخۆشخانەی سانت ئەندرۆس بۆ دانیشتووەکەی دیاری کراوە، و لە دەرەوەیە و بە تامەزرۆییەوە "جیهان دەگۆڕێت".

لە سەرەتای ئەو فیلمەی کە دەزانیت نەخۆشخانە ڕاستییەکی خراپ دەشارێتەوە، بەڵام جەیمس پێی وایە دەتوانێت جیاوازی دروست بکات و ئەم خراپەیە ناناسێتەوە. 

چیرۆکەکە تاڕادەیەک باش بنیات دەنرێت، هەموو کاتێک دەزانیت کە ڕاستییەک هەیە لەوەی نەخۆشەکان چی دەگێڕنەوە دەربارەی هەندێک لە Resident Evil، و پرسیار دەکەن کەی و چۆن جەیمس ئەمە دەدۆزێتەوە. هەروەها کاتێک پشووەکە دێت، جەیمس بە جۆرێک لە لایەن خراپەوە ڕاو دەکرێت، و هەست بە هەندێک جێگەی سەرنج دەکەیت تا "شەڕکردن" کۆتایی دێت.

زیادکردنی کچە هاوڕێیەکی جوانی بێتاوان کە لە خراپترین کاتدا دەگاتە دەست توخمە ترسناکە ستانداردەکانی تر، و وێنەکەت دەست دەکەوێت.

کۆکردنەوەی کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا تاڕادەیەک باشە، تۆ بە زۆربەی ئەو کەسانە دەناسرێیت کە دەکوژرێن، هەندێکیان "دەگەیتە بزانن".

فیلمەکە دیمەنێکی ناخۆش دادەنێت، ئەمەش تا ڕادەیەک باش ئەنجام دەدرێت. نهێنییەکان هەن کە پەردەی لەسەر لادەبرێن - بە شێوەیەکی قبوڵکراو.

کارەکتەری سەرەکی، جەیمس زۆر باوەڕپێکراوە - چیرۆکەکە دەربارەی ئەوەی خوێندکارێکی بە تامەزرۆیی دەست بە کارکردن دەکات لەم ژینگەیەدا باشە.

ئەوەی ئەم فیلمە دەکوژێت ئەوەیە: * کاریگەرییە تایبەتەکانی گەمژانە - وەشانێکی مۆدێرن لە "Plan 9 from Outer Space"-Type Bad (ئەهریمەنە خراپەکە لە ترسێنەرێکی سوور دەچێت) * هەندێک نواندنی خراپ (یان ڕەنگە زۆر کەم گرتن لە کاتی وێنەگرتن) - کارەکتەرە سەرەکییەکان هەندێک جار خراپ مامەڵە دەکەن، و somtimes باشە. * دەنگەکە لە هەندێک کاتدا زۆر هەرزانە.

من بەردەوام بیرم دەکردەوە "دەتوانم فیلمێکی وەک ئەم بە کامێرای ڤیدیۆی ماڵەوەم دروست بکەم" بە درێژایی فیلمەکە.
