لەبەر ئەوەی کەسانی دیکەش چوونەتە سەر کێشەی کورتکردنەوەی پڵۆتەکە، حەز دەکەم چەند خاڵێک لەم فیلمەدا باس بکەم. لەوانەیە لێرەدا سپۆیلەر هەبێت؛ من ئەوەندە گرنگ نییە کە فلتەریان بکەم.

- بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی کەمی فیلمەکە، دیزاینی بوونەوەرەکە زۆر باش بوو. لە ڕاستیدا خۆشە کە فیلمێکی ترسناک و ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ ببینیت کە بە CGI ی ترسناکەوە نەخراوەتە ڕوو. بەداخەوە کوالیتی فیلمی دیجیتاڵی لە شوێنەکاندا تەواو دانەوێڵەییە، و زۆرترین هەستی پێدەکرێت لە هۆڵە سپییە ڕووناکە ڕووناکەکانی پەناگەدا.

- دیزاینی ڕووناکی گاڵتەجاڕانە بەشێک لەم فیلمە بە ئازار دەدات، بۆ ئەوەی هیچ نەڵێت لە گۆڕانکارییەکان لە جۆرەکانی تێپەڕبوونی کات. تێدەگەم کە ڕەنگە دەرهێنەر هەوڵی ھاوشێوەکردنی نەخۆشی بیرچوونەوەی داوە، بەڵام بۆ ئەوەی ئەمە کاریگەر بێت کە پێویست بێت ڕەوتی کاتەکانی بەردەوام دابنرێت. وەک خۆی، تەنها بە ئاماتۆری دەچێت.

- پێچ و پەنا پڵۆتەکان زۆر بوون بەڵام بەردەوام پێشبینی دەکرا. من نە گومانم لە مێشکمدا هەبوو لە ناسنامەی کولتیستییە جل و بەرگەکان، نە لەو ڕاستییەی کە جۆرێک لە گەشەسەندنی خراپەکاری خراپەکار لە کۆتاییدا سەرهەڵدەدات.

- ڕەنگە ئەمە وەک ئەوە بێت کە وەک ئەوە بێت کوبکردن، بەڵام کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی متمانەپێکراو شکست دەهێنن لە بەکارهێنانی هیچ جۆرە عەقڵێکی ساغ. سەرەتا، کۆمیسیۆنەکانی ڕێکخستنی هەموو ناوەندێکی تەندروستی دەروونی دەبن کە بە شێوەیەکی تاکلایەنە هەموو مردنەکانی نەخۆش و کارمەندانی ڕاگەیاندووە کە بەهۆی وەستانی دڵەوە بەهۆیەوە دروست دەبێت. بۆچی سەرۆکی پزیشکی دەروونیش توانای ئەنجامدانی پشکنینی جەستەی هەیە؟ بۆچی خاڵێکی پڵۆت لەم بڕوانامە سەرنجڕاکێشانەدا نەخراوەتەڕوو، یان لە ناساندنی ئەو بۆ هەڵبژاردنی سەیر و سەمەرەی ئایینەکەی؟ پاشخانەکە چییە؟ چی بڕیارە وامان لێبکات گرنگی بە کەس بدەین لەم بابەتەدا؟ وە هەروەک چۆن گرنگ ئەوەیە کە کێ لە عەقڵی ڕاستیان بە پێشەکی شوێنەکەدا تێدەپەڕێت، هەموو ئەو شتانە دەبینێت کە زۆر ترسناک بوون لێی، و پاشان بەو ئەنجامە دەگەن کە هێشتا شوێنێکی جوانە بۆ بەدواداچوونی نیشتەجێبوون؟ ئەم فیلمە تەنانەت ئەوەندە ڕێزی لە کارەکتەرەکانی نەگرت کە سوودی گومانەکەیان پێ بدات.

هێڵی خوارەوە: لەبری ئەوە پیاوی ویکەر ببینە.
