Hellborn وەک پزیشکێکی دەروونی گەنج بە ناوی جەیمس بیشۆپ (مات ستازی) دەست بە نیشتەجێبوونی دەکات لە پەناگەی سانت ئەندرۆس ئینسان، یان 'دامەزراوەی نەخۆشییە دەروونییەکان' وەک ئەوەی حەز دەکەن لەوێ ناوی لێ بنێن. لەگەڵ نزیکەی 600 نەخۆش بیشۆپ چاوی بە سەرۆکەکەی دکتۆر مەککۆرت (بروس پاین) دەکەوێت & دەخرێتە سەر کار، ئەو واردی 'A' وەردەگرێت کە هەندێک نەخۆشی بە جددی شێت و مەترسیدار بەڕێوەدەچێت. ئەگەر ئەوە بەس خراپ نەبوو لە یەکەم خولی سەردانەکانیدا بیشۆپ تەرمی مردووی دەبینێت & هەڕەشەی گرافیتی دەنگدەری هەیە کە بەسەر ژوورەکەیدا ڕشێنراوە. بیشۆپ دەست دەکات بە بیستنی چیرۆکی نەخۆشەکان دەربارەی sinister going-on لە پەناگە & زۆری نەخایاند بۆ خۆی دەزانێت چیرۆکەکان زیاتر لە ئاماژەیەک بە ڕاستییەکانیان هەیە دەربارەیان...

کە بە پەنابەری نەفرەت لێکراوی ناسراوە لە ئەمریکا ئەم فیلمە ترسناکە سەروو سروشتییە لەلایەن فیلیپ جەی جۆنزەوە دەرهێنراوە و من جۆرێک حەزم لێی بوو بەڵام لە کۆتاییدا زۆر توخمە ناڕازییەکە هەبوون بۆ ئەوەی من بە تەواوی چێژیان لێ وەربگرم. سیناریۆی مات مەککۆمبس خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت & من زۆر حەزم لە بیرۆکە بنەڕەتییەکەی پشت & هەندێک لە بیرۆکەکانی بەڵام چەند شتێک هەیە کە کاردەکەن دژی. بۆ دەستپێکردن فیلمەکە تەنها زۆر خاو دەبێتەوە، چیرۆکەکە زۆر باشە & خۆی نادات بە زۆر زوو بەڵام تەمەنێکی ڕەهای دەوێت بۆ ئەوەی دەست بە کارکردن بکات & من بە خێرایی حەزم لە سەرنجڕاکێش بوو لەگەڵ هەر خولەکێک. هەروەها پێم وابوو کە ناوی Twist کۆتایی زۆر زۆر پێشبینیکراو & کۆتایی خۆی زۆر زۆر bland & لەبیرکردنەوە. شەرمەزارییە چونکە من چیرۆکەکەم بەدڵ بوو، کارەکتەری کارەکتەرەکان، ڕێکخستنەکان و هەندێک لە بیرۆکەکان بەڵام بە سادەیی زۆر خاو و ڕاشکاوانە ماتە بۆ ئەوەی یەکێکیان بە 90 خولەک ماوەی بێت. یەکێکە لەو فیلمانەی کە حەز دەکەم پێشنیاری بکەم بەڵام بە هەموو ڕاستگۆییەکەوە ناتوانم.

دەرھێنەر جۆنز کاری باش دەکات، ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی باش و تەواو کەش و هەوایە. من ناڵێم لێرەدا هیچ شتێکی ترسناک هەیە. من دڵنیام لەوەی کە Hellborn لە پەناگەیەکی شێتانەی ڕاستەقینەدا وێنە گیراوە بەڵام ئەگەر ئەوە نەبوو کاری زۆر باشیان کرد لەسەر سێتەکان & فیلمەکە بە گشتی زۆر باش دەردەکەوێت. بەداخەوە کەمیی ڕاستەقینەی گۆر یان کردار هەیە، دوو برینێکی دەستی چاپکراو هەیە & زمانێکی بڕاو & ئەوە ئەوە، بە هیچ شێوەیەک هیچی تر لە ڕووی خوێن یان گۆر کە دەبێت وەک نائومێدی دابەزێت. بەپێی ئەوەی تۆ باوەڕت بە کێ هەیە & کام پێداچوونەوە تۆ کاریگەرییە تایبەتەکان دەخوێنیتەوە یان خراپترینە یان زۆر باش، باش وەک چاودێرێکی دڵسۆزی ترسناکیی بودجەی کەم من زۆر سەرسام بووم بە کاریگەرییەکانی بە تایبەت شتە جنۆکەییەکان کە بە شێوەیەکی بەهێز سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت & پیاوێکە پیاوە لە کاریگەری جۆری عەزیدا نەک گرافیکێکی کۆمپیوتەریی ترسناک CGI هەرچەندە عەزییەکی سەرنجڕاکێشە. هەمووی پەیوەستە بە چاوەڕوانییەکانتانەوە پێموایە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە باشە، بەس جوان دەردەکەوێت & نەبوونی کاریگەرییەکانی کۆمپیوتەری CGI شتێکە کە من پێشوازی لێدەکەم. نواندنەکە گەورە نییە هەرچەندە، بە دڵنیاییەوە دەکرا باشتر بێت.

Hellborn فیلمێکە کە بێهیوام کرد، هەندێک شتی باش هەبوون لەبارەیەوە بەڵام لە هەمان کاتدا هەندێک شتی ترسناک کە بەداخەوە لە The The The Than باش. من جۆرێک حەزم لە بەشەکانی بوو بەڵام وەک ئەزموونی بینینی تەواو 90 خولەکی من بە تەواوی مەحاڵە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک.
