کاستەکە هەرچەندە هیچ شتێکی تایبەت نییە، بەڵام هەموویان کارێکی باش دەکەن، بەڵام چیرۆکەکە وەک بیرۆکەیەکی باش وایە، سیناریۆکە بەرگەی دەگرێت و کۆتاییەکەش پێچێکی زۆر باشی هەیە؛ کەواتە چی خراپە لێی؟

بۆ دەستپێکردن کاریگەرییە تایبەتەکان بەڕاستی خراپن (ئەگەر ئەمە لە ساڵانی شەستەکاندا دروستکرابێت) لەوانەیە باش دەرکەوێت بەڵام لە ساڵی ٢٠٠٣ تەنها هیچ بیانوویەک بۆ بینراوەکان نییە وەک ئەمە هەژار . پێکەنینم پێدەبەخشێت کە بەرگی DVD زۆر بە شانازییەوە ئیدیعا دەکات 'لە دروستکەری کاریگەرییە تایبەتەکانی جیپەرز کرێپەرزەوە'.

دووەم ئاراستەکە لاوازە، ئەم فیلمە تەنها جەوهەری چیرۆکەکە ناگرێت، پزیشکێک خۆراکدانی زیندانییەکان بە ڕۆحەکان بە شەیتان (یان بوونەوەری جۆری جنۆکە) دەبێ گرژ یان ترسناک بێت؛ بە سادەیی ئەوە نییە.

هەموو لە هەموو ئەمانە فیلمێکی زۆر خراپە، و هەرچەندە بەرگە دەگیرێت و لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمکەر، بەڵام هێشتا ڕەنگە باشترین بێت کە بە تەنیا بمێنێتەوە.

a تا ڕادەیەک دڵتەنگ 4/10
