من لە سەردەمی مندا چەند فیلمێکی ترسناک و زۆر ترسناکم بینیوە، و لە کاتێکدا ئەمە خراپترین فیلمی کۆمەڵەکە نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە نیوەی خوارەوەدایە. سکریپتەکە بە باشی دەست پێدەکات. پزیشکێکی گەنج وەک ستاژێک دەچێتە نەخۆشخانە، بەو هیوایەی کە خۆی بۆ کاری باشتر بۆ ئەو و هاوسەرە داهاتووەکەی بپارێزێت. نازدار هوه؟ پاشان فیلمەکە ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو ئاودەست کاتێک تێدەگەیت کە شتێک کوشتنی نەخۆشەکانە. دەردەکەوێت کە جنۆکەیەک لەسەر ژێرزەمینەکە هەیە کە ڕۆحی خەڵک دروێنە دەکات. ئەوە کاری 1 پزیشک، 1 پەرستار، و 1 پاسەوان لە هەموو ستافی نەخۆشخانە بۆ ڕاکێشانی ئەم نەخۆشە دەروونییە بۆ خوارەوە، ئەنجامدانی ڕێوڕەسمێک کە زۆر بە باشی تەنها بریتییە لە بڕینی زمان بۆ دەرەوە، و پاشان ڕێگەدان بە خانووی جنۆکەیی جنۆکەیەک بۆ ئەوەی بێتە دەرەوە و ڕۆحی خۆی لە ڕێگەی سیحری کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیرەوە بدزێت. لەم خاڵەدا فیلمەکە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە گەمژە دەبێت، من سواڵم دەکرد کە کۆتایی پێبێت. هێشتا کاتژمێرێک ماوە بۆ ڕۆشتن. لە ئەڵقەی نیو کاتژمێری "تاڵەکان لە کریپت" دەچوو کە بە جۆرێک لە جۆرەکان درێژ بووەوە بۆ کاتژمێر و نیوێکی چەوت. لە تاینی لیستەرەوە کە باشترینی خۆی جۆن کۆفی (The Green Mile) دەکات، خۆدزینەوە لە تریسی سکۆگینز ڕۆڵی پەرستارێکی سارد و سڕی کۆنەپەرستی ڕاتچێت دەگێڕێت، ئەم فیلمە لە هەموو ئاستێکی ئەگەریدا شکست دەهێنێت. من ئەم ٢ ئەستێرەیەم بە تەنها دوو هۆکار دا. 1) دەزگیرانەکەی زۆر گەرمە، ئەو ئازارەکەی کەمێک ئاسانتر کرد بەرەو کۆتایی و 2) فیلمەکە لە ڕاستیدا باش دەردەکەوێت، زۆر باشترە لە ڕەوتی ئێستای فیلمە ترسناکەکان کە بە کامێرای ماڵەوەی کوالیتی وۆڵ مارت دروست دەکرێن.

لە کۆتاییدا، دوور بکەوەرەوە لەم توردە تەنانەت ئەگەر پاسی فیلمی بلۆکباستەرت هەبێت (کە من دەیکەم، و هێشتا هەستم بە فێڵکردن دەکرد). وەک یارییەکی خواردنەوەی بۆنوس، تۆ و هاوڕێکانت هەر جارێک مات ستازی (دکتۆر جەیمس بیشۆپ) سەری دەهەژێنێت لەکاتی قسەکردندا. ١٥ خولەک لە فیلمەکەدا سەرخۆش دەبیت.
