لە ڕووی تیۆریەوە فیلمەکان دەبێ جۆرێک لە کات بەسەربردن بن. لە کاتێکدا ئەمە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان و فۆرمەکانی تری ئەزموونی فیلمسازی بەدەر دەکات؛ زۆربەی فیلمەکان کە بە تایبەتی فیلمەکانی ژانرەکانن، نابێت تەنها چیرۆک یان پەیامەکەی بگێڕنەوە، بەڵکو دەبێت بە جۆرێک لە جۆرەکان بینەری ئامانجەکانیان سەرقاڵ بکەن. هەموو ئەمانە تەنها بۆ ئەوەی بڵێم بەڕای من فیلمێکی خراپ فیلمێک نییە کە بەهای بەرهەمهێنانی کەمی هەبێت یان بودجەیەکی کەمی هەبێت، فیلمێکی خراپ فیلمێکە کە بێزارکەر دەبێت.

"جەهەنەمبۆرن" یان "Asylum of the the the the the the نەفرەت لێکراوی" وەک لە ئەمریکادا ناسراوە، فیلمێکی خراپە تەنها لەبەر ئەوەی تەنها بەشدار نییە، و بە شێوەیەکی چارەسەرنەکراو بێزارکەر و ماندووکردنە. لە کاتێکدا کە پێشمەرجێکی زۆر باشی هەیە، بەڵام تەنها بە خراپی گەشەسەندووە و نواندنە مامناوەندەکان شتەکان باشتر ناکات. لە دەستەکانی تردا ڕەنگە فیلمەکە فیلمێکی جوان یان تەنانەت کلاسیکی بی بووایە، بەڵام لێرەدا تەنها هەوڵێکی خراپە بۆ فیلمسازی.

دەرھێنەر فیلیپ جەی جۆنز چیرۆکی جەیمس بیشۆپ دەگێڕێتەوە (مات ستازی)، گەنجێکی گەنجی دەروونی، کە تازە کاری خەونەکانی لە نەخۆشخانەی دەروونی سانت ئەندرۆ وەرگرتووە؛ بەڵام پێدەچێت پەناگە کۆنەکە نهێنییەکە بشارێتەوە. دوای مردنی نهێنی هەندێک لە نەخۆشەکان و دەنگۆی بەردەوامی پراکتیزەکردنی شەیتانەکان، جەیمس بڕیار دەدات بزانێت چی ڕوودەدات؛ تەنها بۆ دۆزینەوەی بێباوەڕی سەرۆکەکەی، دکتۆر مەککۆرت (بروس پاین)، کە پێی وایە بیشۆپ وەک نەخۆشەکانی شێت دەبێت.

لە کاتێکدا پێشمەرجەکە تەواو سەرنجڕاکێشە، لەسێدارەدانی فیلمەکە جێدەهێڵێت زۆر شت بۆ ئەوەی بخوازرێت. لە هەوڵێکدا بۆ دروستکردنی تریلەری دەروونی سەروو سروشتی، جۆنز بە ڕێگای ئاسان دەچێت و فیلمێک پڕ دەکات لە هەموو کلیشەیەکی ژانرەکە. بێگومان زۆر فیلمی نایاب هەیە کە هەروەها پڕن لە کلیشە؛ بەڵام لە فیلمی "Hellborn"دا هەر یەکێکیان بەفیڕۆ دەچێت و دەگۆڕدرێت بۆ ترسێکی بازدانی هەرزان بۆ ئەوەی شتەکان بە جووڵە بمێننەوە، لە ئەنجامدا هێڵێکی چیرۆکی بێزارکەر و پێشبینیکراو. ئیستسنای گەورە: بروس پێین نمایشێکی سەرەکی پێشکەش دەکات کە وا دەکات فیلمەکە ناشایستەی نواندنێکی باش نەبێت. مات ستاسی زۆر لاوازە وەک کارەکتەری سەرەکی و باقی کاستەکان نمایشی لەبیرکراو دروست دەکەن.

سەرەڕای ئەم هەموو کەموکوڕییە، شتێک دەبێت لەسەر "Hellborn" بنووسرێت؛ ڕوخسارێکی بینراوی زۆر باشە بۆ بودجە و زۆر هاوشێوەی بەرهەمەکانی "ترسناک"ی مۆدێرن لە سەردەمی مۆدێرن. هەروەها، ماکیاژ و دەستکرد زۆر جوان ئەنجام دەدرێن و دیزاینەکانی دژبەری سەرەکی تا ڕادەیەک باشن. بەداخەوە، باقی کاریگەرییە تایبەتەکان ترسناک و بەسەرچوون، جیاوازییەکی گەورە لەگەڵ ماکیاژ و دەستکردەکاندا دروست دەکەن.

"جەهەنەم" فیلمێکە کە چەند شتێکی باشی هەیە کە ژمارەیان لە کەموکوڕییە جدییەکانی زیاترە لەگەڵ کەموکوڕییە جدییەکانی لەگەڵ کەموکوڕییەکانی ئەنجامە ترسناکەکان. ڕەنگە هاندەرانی ترسناکیی هاردکۆر یان فیلمی B-Movie بە پێشمەرجەکەی سەرنجیان ڕابکێشێت بەڵام ئەزموونێکی بێزارکەر و ماندووکردنە. 3/10
