من چەندین جار هەوڵم داوە سەیری ئەم بەرنامەیە بکەم، بەڵام بۆ بەرنامەیەک بە ناوی "ئەو نمایشە '70s" زۆر جیاوازم لە چەند قژبڕینێک و ئاماژەیەکی ناوبەناو بۆ دیسکۆ نادۆزمەوە کە لە ڕاستیدا ساڵانی حەفتاکان وەبیردەهێنێتەوە -- ئەو دەیەیە کە تێیدا گەورە بووم. لە نێو ئەو ئەڵقانەی کە بینیومە، دەتوانرێت زۆربەی پڵۆت و نوکتەکان لە هەر قۆناغێکی کاتدا دابنرێت. ئەو تازەگەرییەی کە لە ساڵانی حەفتاکان جێگیر دەکرێت، وە ببەی تازەیی (بەدوورگرتن)، و نمایشەکە نە سەرنجڕاکێشە و نە کۆمیدییە.

ئەگەر بەدوای نمایشێکدا دەگەڕێیت کە بە سەرکەوتوویی نوێنەرایەتی ئەزموونی گەنجان دەکات لە ئەمریکا لە ساڵانی حەفتاکان، بە بۆچوونی منی زەلیل، ناتوانیت لە "ساڵانی سەرسوڕهێنەر" باشتر نەبیت.
