ئەمە زبڵێکی تەواو و ڕەهایە، نموونەیەکی جوانە کە فیلمێکی خراپ چۆنە، ئەمە ناتوانێت بۆ کەس سەرنجڕاکێش بێت، تەنانەت هەوادارانی فیلمی B. نایکەن، دووبارەی ناکەمەوە، کاتێکی بەنرخی ژیانت لەسەر ئەم پارچە زبڵە بەفیڕۆ مەدە. نواندنی خراپ، دەرهێنانی خراپ، ترسناک (بەڵام مەبەستم بەڕاستی ترسناکە)، و نەبوونی بیرۆکەیەکی تەواو سەبارەت بەوەی کە کات بەسەربردن چییە (بە هەر شێوەیەک بێت) چییە. من دیڤیدیم بە ٣ دۆلار کڕیوە، سوێند دەخۆم کە نزیکە پارەی کەسێک بدەم کە بیبات. سووتاندنی بەس نەدەبوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە چی بەسەرمدا هێنا. من حەزم لە فیلمەکانی بی، یارییە بکوژەکان، ئەهریمەنە سەیرەکانی تاڤگە، بەڵام ئەمە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە. ئەو فیلمانە دەزانی کە ئەوەندە خراپن کۆمیدین؟ تەنانەت نا. تەنها بەزەیییەکی کۆن و سادە.
