ئەم فیلمە وا دەکات بەڕاستی قەدری داهێنانی دوگمەی Fast Forward لە کۆنترۆڵی دوورەکەت بزانیت. بێزارییەکی نایاب و ناوازەیە لە وێنە جوانەکاندا. بۆ جارێک هامیلتۆن تاڕادەیەک ئاسان دەڕوات لەسەر وێنەی فۆکەسی نەرم. بەڵام ئەوەی بە سەختی زانیم لەبارەی فیلمەکەوە وەریبگرم ئەوەیە کە هەرچەندە ئەنجا شوتێ نزیکەی ١٩ ساڵ بوو کاتێک وێنە گیراوە کچەکان بەقەد ئەوەی لە ڕاستیدا هەن، وێنا دەکرێن. ئەم هەموو شتەی لۆلیتا بە تایبەت کە پیاوێکی گەورەتر هەیە کە بەشدارە، تا ڕادەیەک نائارامم دەکات. پاڵەوانەکە لە ڕاستیدا لە ناوچەی کۆئەندامی زاوزێدا ڕیش تاشینە بۆ ئەوەی تەنانەت لە خۆیش گەنجتر دەربکەوێت. وەرە، سێکس کاتێکی ڕابردووی خۆشە- لە نێوان گەورەساڵانی ڕەزامەندیدا. شتێکی تر کە سەیر بوو بۆم سەیر بوو کە نە بێرت و نە شوتە دیمەنێکی ڕووتیان لە فیلمەکەدا نییە، باشە، نەک لانیکەم دیمەنێکی دروست.
