یەک ئەستێرە بۆ "پلۆت". یەک ئەستێرە بۆ نواندن. یەکێک لە ئەستێرەکان بۆ دۆبلاژکردن بۆ ناو ئەمریکییە دەنگە قیژەقیژەکان. پێنج ئەستێرە بۆ مۆنیکا برۆک و ئینگیا ماریا گرانزۆ، لەگەڵ مەیلیان بۆ دابەزاندنی هەموو جلەکانیان. و دە لە دە بۆ ئیمانوێل بێرتی ئیلاهی، دوو ساڵ پێش ئەوەی 'سەرچاوەی مانۆن دی' دروست بکات. هەروەها بێرت یەک دوو جار جلەکانی خۆی لەبەر دەکات، بەڵام تەنانەت بوونی تەواو لە جل و بەرگدا بەسە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرچاو سەیر بکرێت. ئاگاداری ئەو دیمەنە بە کە ئەو سێ "یەکەم جار" بۆ کچێک بە هاوڕێکەی دەڵێت. کۆرنییە، بەڵام هێشتا زۆر زیاتر ئیرۆتیکە لە "دیمەنە خۆشەویستییەکان" کە تاڕادەیەک پێکەنیناوی کۆریۆگرافییان لەسەرە و برۆک، گرانزۆ و پاتریک باوچۆ بەشدارن. بەڕێکەوت سینەماکاری گەورە نییە؛ ستیلەکان بۆ کۆتایی هاتنی کارەکانی داخستنی ئاماژەیەکی باشترن بۆ ئەوەی کە دەیڤید هامیلتۆن توانای چی هەیە.
