ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە "عەقڵیەتی هیپی" ستانداردی ساڵانی حەفتاکان لەناو توێکڵی گوێزدا پێشکەش دەکات و لە پرۆسەکەدا بێزارمان دەکات. هەوڵێکە بۆ عەقڵانیکردنی هاوسەرگیرییە بێماناکانی ژنانی گەنج و بێتاوان کە شەیتانەکانی سێکسی پیری و شۆردنیان هەیە. هیپی گەنجێکی بێهەڵوێست کە لەلایەن وەیف-وەک ( Kay Lenz ) یاری دەکات هێچ هێیک و دەخەوێت لەگەڵ هەموو کوڕە هەڵەکان، و پاشان ڕۆژێک ئەو لەگەڵ گاڵتەجاڕ (هۆڵدن)، لە ئێستاوە لە تەمەنی پیریدا، خواردنەوەی مەشروبی ڕەق و شۆردن وەک ئەکتەرێک. ، و ئەو بڕیار دەدات کە ئەو لە "عەشق"دایە لەگەڵیدا. ئەگەر پێت وایە ئەوە ڕووکەشە، ئەوا تەواوی فیلمەکە ئەو جۆرە دیمەنانە دەگرێتەوە. ئەو بەردەوام دەڵێت کە چەندە "خۆشی دەوێت" و تەنها چاوی پێی دەکەوێت، ئەوە تەنک و بەڕاستی خێرا لەبەری دەکات. بە درێژایی فیلمەکە نەمتوانی خۆم بپارێزم لە پێکەنین. ئاشکرایە کە ئەو تەنها بەکاری دەهێنێت وەک بلیتی ژەمەکان بەڵام دەرهێنەرەکە ئەوەندە ناپێگەیشتووە کە پێی وایە ئێمە دەچین دەیکڕین کە لە ڕاستیدا هەر خۆشەویستییەک هەبێت کە ڕووبدات. دیمەنێکی قێزەون ئەو شوێنەیە کە ئەو دووانە ڕووت و سێکس بوون، ناچار بووم بەڕۆژوو بێت بۆ پێشەوە چونکە نزیک بوو ئیلهامبەخش بێت بۆ ڕشانەوە. هەروەها پێشکەشکردنی مۆسیقای کۆرنی لە ساڵانی حەفتاکانەوە لە ڕێگەی فیلمەکەوە بڵاودەبێتەوە. ئەگەر توانیت لەم کارە دوور بکەوەرەوە. پۆل د.
