تاکە شتێک کە زیاتر لە ژمارەی ئەو کەسانە سەرسامم دەکات کە ئەم فیلمەیان بەدڵ بووە ئەوەیە کە لەلایەن کلینت ئیستوودەوە دەرهێنراوە، کە من سەرسامییەکی بێئەندازەم هەیە. لیدەرەکان بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەکیان نەبوو. بۆ چرکەیەک نەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە شتێک لە شەهوەت لە نێوانیاندا قووڵتر بووە. چیرۆکەکە تەنها دەنگی ڕاست نەبوو. زیاد بکە بۆ ئەو گفتوگۆ چەقەڵە، تۆنێک لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان، و پڵۆتێکی خاو و ناباوەر کە لە بنەڕەتدا بەرەو هیچ شوێنێک ناڕوات، و تۆ بۆگەنێکی ڕاستەقینە بۆ خۆتت دەستکەوتووە. دیمەنە ڕووتەکانی کای لێنز ڕەنگە شایانی ئەو کەسانە بن کە بەدوای هەندێک کرێی گەشاوەدا دەگەڕێن، بەڵام ئەگەرنا ئەمە کات بەفیڕۆدانی گەورەیە. بیرکردنەوەکانم کاتێک سەیری فیلمەکەم دەکرد ئەوە بوو کە ئیتوال باشتر بوو بە ناوی "چێزی".
