ئەمە فیلمێکی ترسناکە و یەک دیمەنیش یەک ئۆنسە هەستێکی ڕاست و دروستی نییە. کارەکتەرەکان بێ ئینفڵکتن، دیارە کێشراون، پێشبینی دەکرێن و هێڵی چیرۆکەکە ئاشکرایە و تایبەتە بە جێبەجێکردنی ئاواتەکانی هۆلیوود.

ویلیام هۆڵدن (زۆر دڵتەنگە کە لەم ڕۆڵەدا دەیبینم) 55 بوو کاتێک ئەم فیلمە دروستکرا، بەڵام ئەو لە سەرەتای چلەکانی تەمەنیدا ڕۆڵی کەسێک دەگێڕێت و وا دەردەکەوێت کە لە تەمەنی شەستەکاندا بێت. کای لێنز تەمەنی ٢٠ ساڵ بوو و سیناریۆی فیلمەکەی بۆ دانرابوو بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی بێ بەرگری سەرنجڕاکێش بێت. پێم وایە ئەو سەگەی لە تەنیشت ڕێگاکە دۆزییانەوە سێکسیتر بوو و ژیانێکی زیاتری هەبوو لە پەیوەندییە ئیرۆتیکەکەیان.

کارەکتەری هۆڵدن--هەمان تەمەنی کلینت ئیستوود کاتێک دەرهێنەری ئەم فیلمە بوو، (نەک) بە ڕێکەوت--بە تەڵەی ئاشکرای 60s پێش هیپی فێنک دانراوە: پادی بەکالۆریۆس، Hi-Fi ی وەرچەرخان، نانخواردنەکانی نیوەڕۆ لە یاماشیرۆ. بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ناکۆلە، چەپڵەیەکی زەق و زەنگی پڕ لە تەمومژەکانی کۆن بە نائومێدیەوە ئاواتەخوازە ئەو ڕۆحە ئازادانەی کە لە خۆرئاوابوون و لە لۆرێل کانیۆن بینیویانە، ئەوان و ئۆتۆمبێلە گەورەکانیان بە سێکسییان دەبینن.

ugh. کولتوری گەنجان هەرگیز ئەوەندە بێهیوا نەبوون. وە من لەرزم بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە بیل هۆڵدن ئەوەندە بێهیوا بوو لە گەنجان کە ئەم بەشە شەرمەزارکەرەی وەرگرت.
