درامای ڕۆمانسیی بچووک لە دەرهێنانی کلینت ئیستوودە سەبارەت بەو پەیوەندییە خۆشەویستەی کە لە نێوان هیپییەکی فراوان (کای لێنز) و بریکاری خانووبەرەی لۆس ئەنجلۆس لە ساڵانی زێڕینیدا (ویلیام هۆڵدن، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەم ڕێکخستنە زۆر داپۆشراوەدا گەشە دەکات). سیناریۆکە سووکە بەڵام بەبێ هەندێک بڕگەی بیرکردنەوە نییە؛ هێشتا سیناریۆکە تا ئێستا کلیشەیەکی تەمەن ناوەڕاستە کە زۆربەی وێنەکە وەک پوێریلی دێتە دەرەوە. ڕەنگە زۆر باشتر کاری کردبێت لەگەڵ لیدی جیاواز: هۆڵدن و لێنز بە باشی یەک ناگرنەوە (قەبارەی ئەو ئەوەندە کەمە کە پێدەچێت تاوەری بەسەریدا بێت)، وایکردووە دیمەنە ئینتیمیەکانیان کەمتر ورووژێنن نەک بە سادەیی ناڕەحەت. بە بەروار، کاڵ-ڕۆمانتیک، و زۆربەیان یادگارییان نییە. ** لە ****
