گەدەت بەهێزە. هۆڵدن لە ڕاستیدا تەمەنی 55 ساڵ بوو لە وێنەگرتن بەڵام نزیک بوو لە 70 ساڵ و تەنها 8 ساڵی دیکە ژیاوە. لە کاتێکدا هۆڵدن وتی: "من دوو هێندە زیاتر لە تەمەنت بووم." باشە، باپیرە سێ کەسی تاقی بکەرەوە! ئەو تەوەرەی "بەسە کە باوکت بێت" کە بۆیان دەگرت کاریان نەدەکرد. بەساڵاچووانی بەساڵاچووان هەندێک جار لەگەڵ هەرزەکارانی یاساییدا کۆتایی پێدێت. هێزی زیاتر بۆ ئەوان، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە من دەمەوێت سەیری بکەم. بابەتی حوکمدان نییە بەڵکو بابەتی هەرسکردنە. من حەزم لە خواردنەکەمە کە سەر بەو خواردنەیە. لێنز سەیرکردنی خۆشە و ئۆتۆمبێلەکانی ساڵانی حەفتاکان، جل و بەرگ، مۆبیلیات و هتد دەیکەن بە شایانی ئەگەر درەنگانی شەو بە کەیبڵ هات و دەتەوێت سەیری شتێک بکەیت بۆ ئەوەی بۆ جێگاکە دابەزێت. زۆر خۆش بوو کە هاوڕێی شۆخ و شەنگی لێنز ببینیت، ئەو کەسەی گیتارەکەی بە چەقۆ دەدا، دیمەنی زیاتری دەست دەکەوێت. بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر فەزاییە... ئەم جوجکەیە کێ بوو؟ من هەوڵ دەدەم و بۆم دەردەکەوێت.
