کاتێک بەدوای ئۆتۆمبێلی نوێدا دەگەڕێم، چاوەڕوان دەکەم بەلەمی پیشان نەدرێت. کاتێک کانیاو دەخۆمەوە کۆکی، پێویستە چاوەڕوان بکەم کە خواردنەوەکە کۆکی تێدایە. کاتێک سەیری فیلمێک دەکەم کە خۆی بە ناوی زانایەکی نایابەوە رابکێشێت، پێشبینی دەکەم کە بە جۆرێک پەیوەندی بەو کەسە یان کارەکانیانەوە هەبێت. ئەمە دەکرا ئەو کەسانە بن کە باس لە یاداشتنامەی نەنکەکانم دەکەن. ئەو مادەیەی کە داپۆشراوە تەنیا لەوەدا پەیوەندیدارە کە بە شێوەیەکی ناڕوون زانستی قسە دەکەن. یەکەم جار کە هەوڵمدا سەیری بکەم، و دووەم جار کە وازم لە سەیرکردنی هێنا.

من زانست و دیکۆمێنتاریم خۆشدەوێت. من پێم باشە سەیری نوێترین بلۆکباستەر بکەم. هەرچەندە ئەمە زۆر کەم دەبێتەوە لە دابینکردنی هەر شتێک کە شایەنی کاتت بێت – بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە.
