پێم وابوو فیلمەکە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی خراپە. باسی هیچ شتێکی جەوهەری نەکرا. پێدەچوو بیرۆکەکانی هەرزانتر کردبێت و هیچ شتێکی نوێی بۆ دابین نەکردبێت. فیلمەکە سەرسوڕمان یان ڕۆمانسیەت و هەر شتێکی نەبوو کە بەڕاستی مرۆڤ بەرەو زانست دەبات. زۆربەی زاناکان "ستریا" و هەندێکجاریش سەیر دەرکەوتن. ژنێک وتی خەڵاتەکانی زۆر گرنگ نین، تەنها ئەو منداڵانەی کە یارمەتیان دەدا. ئاماژەی بەوەشکردووە، دوای دیمەنێکی ١٠ خولەکی کە تێیدا هەموو خەڵاتەکانی ڕوونکردووەتەوە. ڕۆڵی "زانای هامبڵ"، ئایا ئێمە؟ یەکێکی تر دەڵێت: "هاوکێشەیەکم هەیە کە لە سەرمدا سەما دەکات". من نابینم کە ئەوە چۆن هیچ شتێک بۆ ئێمە ڕوون دەکاتەوە. کاریگەرییە بەرچاوەکانی زانست لەسەر کولتوورەکەمان نەگرتۆتەوە. سیاسەتی زانست بەزەحمەت دەستی لێدرا.

هیچ فیلمێکی خراپ نییە بۆ منداڵانی 10-14 ساڵان. جگە لەوەش هەستم دەکرد بێزارکەر و ئاشکراکردنە.

4/10
