من هەرگیز لە سەرنجڕاکێشیی ئەم نمایشە تێنەگەیشتووم. نواندنەکە خراپە (دیبرا جۆ ڕوپ کە ئیستسنایەكی بەرچاوە)، پڵۆتی زۆربەی ئەڵقەكان شتێکی خراپ و بێ ئیلهامن، دیالۆگەكە لاوازە، نوکتەكان ناکۆمەڵن و بە ئازارە هەوڵبدەیت و تەنانەت نیو ئەڵقەش دابنیشیت. جگە لەوەش پەیوەندی نێوان ئەم نمایشە و '70s' لەڕادەبەدەر لاوازە لە دەرەوەی شێوازی جل و بەرگ و دیمەن و پاشبنەما کە بۆ نمایشەکە بەکاردەهێنرێت -پێدەچێت هیچی زیاتر نەبێت لە سیتکۆمێکی مۆدێرن بە هەمان سیناریۆی کۆن و ناکۆک و کلیشەیی کە سیتکۆمە مۆدێرنەکان خۆیان وەک وێناکردنی نمایشێک لە بیست ساڵ لەمەوبەرەوە بەو هیوایەی کە هەندێک بینەری نۆستالژیک یان شتێکی لەو جۆرە بەدەست بهێنێت. هەردوو "ڕۆژی خۆش" و "ساڵانی سەرسوڕهێنەر" هەمان تەکنیک زۆر کاریگەرتر بەکاردەهێنن و لە ڕاستیدا چێژ لە سەیرکردن بە پێچەوانەی ئەم بیانووە ترسناک و بەزەییانە بۆ نمایشێک
