The Zombie Chronicles 
ڕێژەی ڕووخساری: 1.33:1 (nu-view 3-d)

فۆڕمی دەنگ: مۆنۆ

لە کاتی گەڕان بەدوای a ( وشە) شارۆچکەی جنۆکە لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار، پەیامنێرێکی گەنج (ئیمی سمیس) هێچیکەرێکی ڕەشپێست (جۆزێف هاگەرتی) هەڵدەگرێت کە دوو چیرۆکەکەی دەگێڕێتەوە کە تێیدا زۆمبی گۆشتخۆرەکان دەگرێتەوە کە بەناوبانگن بۆ ئەوەی ناوچەکەیان بهەژێنێت.

کات بەفیڕۆدانی ڕەهایە، هەر لە سەرەتاوە بە هۆی ئەدای بە ئازارەوە لە ڕۆڵی سەرەکیدا بە ئازارەوە کەوتە خوارەوە. لەوەش خراپتر، ئەو دوو چیرۆکەی کە بەشێکی زۆری کاتەکانی نمایشکردن پێکدەهێنن، بە تەواوی ڕۆتینین، بەهۆی نمایشە بێباکی و ئاراستەیەکی بێباکانە لەلایەن براد سایکسەوە خراپتر بوون، کە پێشتر بەرپرسیارە لە کەسانی وەک کامپ بلۆد (1999). ئەمە فیلمێکی 'خۆش' نییە بەو مانایەی کە فیلمەکانی ئێد وود 'خۆشن' (بەلایەنی کەمەوە، باوەڕ بەو کارە دەکرد کە دەیکرد و لە هەوڵەکانیدا دڵسۆز بوو، سەرەڕای کەمی بەهرە)؛ فیلمە ماڵەوەی سایکس، لە ڕاستیدا، توندتر و بێزارکەر و نزیکەی تەواو بێبەشە لە هەر فەزیلەتێکی ڕزگارکەر، و زۆربەی بینەران هەست بە توڕەیی و فێڵکردن دەکەن کە بە شێوەیەکی ڕەوا لەلایەن ئەو شتە خراپە بێ خەیاڵ و خراپەکارییە خراپەکارییانەیەوە ئەنجام دەدرێن. فۆرماتە سێ ڕەهەندییەکە لێرەدا بە تەواوی بەفیڕۆ دەچێت.
