ئەم فیلمە بەڕاستی خراپە. نواندنەکە بە سادەیی ترسناکە جگە لە مایکل ئایرۆنساید. چیرۆکەکەم دەست ناکەوێت. ڕیچارد گریکۆ تاکە ڕزگاربووە دوای شەڕێک لە نێوان دوو MC-Gangs. ئەو دێتە شارۆچکەیەک و لەناکاو هەڵدەبژێردرێت بۆ شەڕکردن لەگەڵ ئەو کەسە خراپانەی کە زەوی هیندییان دەوێت. لە بەرگی بەرگەکەدا دەیگوت ئەو خۆی هیندییە کە زۆر شارۆچکەی ماڵەوەی خۆی گەڕاندەوە، گوێم لەوە نەبوو لە فیلمەکەدا، ئەگەر ئەوە ڕوون نەبوو.

ڕیچارد گریکۆ یەک دۆزەخ بوو لە دۆزەخ ئەکتەری خراپ. ڕەق و ناشرین. ئەو دێڕەکانی وەک خۆی وت. وە باسی شۆن یۆنگمان نەدەکرد، ئەو هیچ کام لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم بووە بەڵام لەم فیلمەدا ڕۆڵی ژنانی هیندی دەگێڕێت کە عاشقی بۆڵت (گریکۆ) دەبێت. ئەو ترسناکە.

کاتێک من بە کرێم گرت من هەڵمبژارد لە نێوان ئەمە و فێڵکردن لەگەڵ ئاماندا پارە دەدات. من ئەمم هەڵبژارد بەهۆی مایکل ئایرۆنسایدەوە لە کاستەکەدا بوو. ڕەنگە دەبوو من spterfuge وەربگرم.

ئەمە نابینم مەگەر پێت وابێت ڕیچارد گریکۆ بە ماتۆڕسکیلێک بە چاویلکەی خۆرەوە توند دەردەکەوێت.

بەم زووانە لیستەکە دەکێشم چونکە لیستەکە دەکێشم چونکە من لە ماڵەوەم هەیە. دوای ئەوەی فیلمەکەم بینی نووسیم.
