ئەمە لاپەڕەی "ماڵی جنۆکەگەرایی"یە، بەڵام زۆربەی خەڵک ئەم فیلمەیان لەگەڵ شاکارەکەی ماریۆ باڤا، "لیزا و شەیتان" تێکەڵ کردووە، کە ڕیتینگی بەرزی گاڵتەجاڕانە بۆ ئەم "ماڵی جنۆکەگەرایی" ڕوون دەکاتەوە. کاتێک "لیزا و شەیتان" لە سەرەتای حەفتاکان لە فێستیڤاڵە فیلمەکاندا نمایشکرا، سەرکەوتنێکی گرینگ بوو. بینەران بە باشی وەڵامی ئەو فیلمە ترسناکەی گۆتیکیان دایەوە. بەداخەوە کەمێک پێش کاتەکەی کەوت، و بە زۆر نائاسایی دادەنرا، و بەپێی پێویست بازرگانی نەبوو بۆ بەکارهێنانی بەکۆمەڵ. هیچ دابەشکەرێک نایکڕێت. بۆیە بەرهەمهێنەر ئەلفریدۆ لیۆن بڕیاریدا دەستکاری 'Lisa' بکات، بەڕواڵەت لەگەڵ زنجیرێک، بە لابردنی تەنها نزیکەی نیوەی فیلمە ڕەسەنەکە، و زیادکردنی دیمەنی نوێ، کە دوو ساڵ دوای بەرهەمە ڕەسەنەکە وێنەی گرت! گرنگە ئاماژە بەوە بکەین کە باڤا پەیوەندییەکی کەمی بەم زیادکردنە نوێی و قێزەونانە هەبووە، بۆیە لە ڕووی تەکنیکییەوە "ماڵی جنۆکەگەرایی" فیلمێکی باڤا نییە. بەرهەمی ڕەسەن بەرهەمێکی خاو و خەوناوی و کلاسیکە. چەند خولەکێک لە فیلمەکەدا، بینەر لەم جیهانە خەوناوییە دەردەکەون، وەک لەناکاو دەبینین لیزا، (دوو ساڵ گەورەترە، و بە قژبڕینێکی زۆر جیاوازەوە)، دەست دەکات بە چرچکردن لەسەر زەوی، دەنگی گەدەیی دروست دەکات و ئیپیتافی چەقۆکێشی وەک "Suck my co@k"، هتد. ورد، ها؟ وە فیلمەکە بەم شێوەیە بەردەوامە، بازدان و گەڕانەوە لە نێوان فیلمێکی جوان و بینراو و ڕیپ ئۆفێکی پلەی Z "دەرەوەی ئیکسۆرسیست". لیۆن هەوڵی دەدا ئەم دیمەنە شۆکانە لەخۆبگرێت، لە هەمان کاتدا هەندێک ڕواڵەتی چیرۆکێک وەک خۆی بهێڵێتەوە. بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. کاتێک هەڵبژاردنەکە کرا بۆ ئەوەی لە بنەڕەتدا "لیزا و شەیتان" لەناو ببات، باڤا خۆی ڕەتیکردەوە و وتی کە فیلمەکەی زۆر جوانە بۆ بڕین. ئەو ڕاستی دەکرد و دەبێ بۆ ئەم هونەرمەندە تەواو دڵتەنگ بووبێت کە هەموو کارەکانی لەناو بچێت و لە ئاودەستەکەدا بڕژێتە خوارەوە. ساڵانێکی زۆر بوو پێش ئەوەی جارێکی دیکە "لیزا و شەیتان"ی ڕەسەن ببینرێتەوە، لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەودا سەرم سوڕما. من زۆر پێش ئەوەی ئەم وەشانەی نوێیە ببینم "لیزا"م بینیبوو، وە بەڕاستی ناڕەحەتکەر بوو کە شایەتحاڵی یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم بوو کە بەم شێوەیە "کەندەلیزەکراو"م هەبوو. شایەنی بینین تەنها لە پێناو کنجکاویدا. ئەگەرنا وەک تاعونەکە لەم کارەساتە فێڵبازە دوور بکەوەرەوە.
