ئەم فیلمە سەیر و سەمەرە و بە تەواوی ڕوون نەکرایەوە و هیستریا بوو لەگەڵ هاوڕێیان لەکاتی خواردنەوەی لە ماڵێکی گەورەی چۆڵدا. من بەڕاستی ئەو شتانەی کردنەوەیم خۆشدەوێت کە لیزا لە شارێکی نایابدا دەسووڕێتەوە دەربارەی ونبوون. من دەمەوێت نامۆیەکی جوان بم کە لە هەندێک ناوچەی نامۆی ئەوروپیدا ون بووبێت، هەرچەندە ڕەنگە لە فیلمێکی ترسناکدا نەبێت کە بودجەیەکی کەمی هەیە. بە دڵنیاییەوە کۆتاییەکە بەدەست بهێنە کە دیمەنە سێکسییە سەیر و سەمەرە نا سێکسییەکان هەن کە بڕدراون (بە هەر حاڵ لە کۆپی DVD ـەکەمدا). هەوڵ مەدە تێبگەیت، تەنها بڕۆ و ئاگاداری بەشە سەیرەکان بە...کە هەموو شتێکە. سەیری ئەمە مەکە ئەگەر لە ڕاستیدا دەتەوێت پڵۆت یان کارەکتەری یان هەر شتێک بەهیچ شێوەیەک بۆ ئەوەی مانای هەبێت. زۆر جوانە، هەرچەندە ڕەنگە تەنها واز لەم بابەتە بهێنیت و بڕیار بدەیت سەیری فیلمێکی ترسناک بکەیت، وەک بڵێین، مردووی زیندوو.
