هەروەها بە شێوەیەکی جیاواز بە "ماڵی جنۆکەگەرایی" ناسراوە، ئەم فیلمە بچووکە ناڕێک و پێکییە خۆی ئەوەندە بە جددی وەردەگرێت کە هەر بەهایەکی کات بەسەربردن بکوژێت

هەرچی.

پلانی یەدەگەکە گەشتیارێکی گەشتیاری ئەوروپی elke sommer کە

چانس ڕاکردن لەگەڵ telly savalas هەیە، کە تەنها لە شەیتان دەچێت she

saw on a fresco in the the the چوارگۆشە. سۆمەر سواری ئۆتۆمبێلێکی

خانوویەکی نهێنی لە وڵاتەکەدا دەکرێت، کە بەڕێکەوت ساڤالاکان

بوتلەر بوون. لەوێدا، ئەو بە هەڵە بە ژنێکی درێژ و مردوو دەزانرێت، و شانۆی ئۆپێرای ڕاستەقینەی ڕاستەقینە

دەستپێدەکات. هاوسەری کوێر و نابینای ماڵەکە

ئەفسانەی ئەو ژنە مردووە پەیوەندی خۆشەویستی هەبوو، کە دەزگیرانی کوڕی ماتریاک بوو. ئەو ژن و مێردەی کە سواری سۆمەریان بەخشی؟

باشە، ژنەکە شۆفێرەکە دەدات، ئەه، "پاڵپشتی کورسی پشتەوە

وانەکان" و مێردەکە دەزانێت و گرنگی پێنادات . لە کۆتاییدا،

زۆربەی کاستەکە دەکوژرێت، سۆمەر مادەی هۆشبەری پێدەدرێت و دەستدرێژی دەکرێتە سەر،

ئاسانەکان، و بینەرەکە دەبرێتە لوتکە لەسەر تەختەیەکی بەتاڵ

فڕۆکە...کە دەبێ لە شانۆ چۆڵەکانی ئەم

شتێک کە لە.

وەشانێکی جێگرەوەی ئەم، "ماڵی دەرکردنی جنۆکە"دا، دیمەنەکانی هەیە

br />
زیادکراوەی قەشەیەک.

کۆپی VHS ی ئەم، لە Elite Entertainment، ڕوون و ئاشکرایە و

نامەدارە. "زیادەڕۆیی" لە دوای کۆتاییەکانی کۆتایی هەیە؛ سڕینەوەی سێکس

و دیمەنەکانی گۆر.

ئاڕاستەی ماریۆ باڤا خێرا و تووڕەییە، بەڵام سیناریۆی ئەو

ناشرینە. بیرۆکەی نیوە کوڵاو، هێڵی پڵۆتی جێهێڵراو، و

ئاسانکارییە سەرسوڕهێنەرەکان هەیە کە هیچی زیاتر لە پێشخستنی ئەم کارەدا ناکەن

بە جۆرێک لە ئاراستەی پێشەوە. تۆ ژیانت هەیە وەک دامێنی بۆ

بازاڕی مەشقکردن، ماتریاکی نابینا ئەو هەموو کوێرانە مامەڵە ناکات،

و ساڤالاس هەمان ئەو لۆلیپۆپانەی پێدەدرێت کە لە "کۆجاک"دا هەیبوو، ( کێ

هەندەکان یا، کۆرپە؟).

پێدەچێت پڕۆژەکە دوو ئەستێرەی ناوی هەبێت، پاشان بە خێرایی

سکریپتەکەی نووسیوە، شتێک کە شتێک کە لە هۆلیوود ڕوودەدات لەسەر ڕۆژانە

ئێستا ڕوودەدات. ساڤالاس بە تەواوی ونبووە، هێڵەکانی

بە وەستانەوە دەگەیەنێت، و خۆزگە کارەکتەری ئەو لە "دیرت

دەیان"دا نەمردبا. سۆمەر بەدەوریدا ڕادەکات و زۆر هاوار دەکات و هەناسە دەدات، بەڵام

کارەکتەری ئەو سپییە، من زاراوەی "کارەکتەر" بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم. 

تەنها شتێک کە لەبارەیەوە دەیزانین ناوی ئەوە.

ئەمە فیلمێکی سەیر و سەمەرەی ڕاستەقینە، و کاردانەوەت بەرامبەری ڕەنگە پەیوەست بێت بە

چەندە بە قورسی خەریکی یۆرۆهۆرۆری، و کۆجاک. من بۆ یەکێک ناتوانم

پێشنیار "لیزا و شەیتان."

ئەمە هەڵسەنگێنراوە، و هەموو شتە زیادەکانی کۆتایی VHS

کۆپی، توندوتیژی جەستەیی بەهێزی تێدایە، توندوتیژی سێکسی، بەهێز

گۆر، ڕووتی مێینەی بەهێز، ڕووتی نێر، ناوەڕۆکی سێکسی، و گەورەساڵان

شوێنەکان
