تاکە هۆکارێک کە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، لەبەر ئەوە بوو کە بەم دواییە باسی کەمتر لە تەواو، بەڵام سەرنجڕاکێش و خەیاڵیم خوێندبووەوە بۆ ژیانی ڕاهێنەری پشیلە گەورەکان مابێل ستارک. بیتی وەک کارەکتەرێک لە کتێبەکەدا دەردەکەوێت، لە ڕووناکییەکی کەمتر لە چەپڵە لێدان.

من درکم بەوە نەکردبوو تا فیلمەکە لە دواتردا لە IMDB نەپشکنم کە لە بنەڕەتدا زنجیرەیەک بووە. هەرکەسێک دەستکاری کاتی کارکردنی ئەسڵی 233 خولەکی کردبێت بۆ ئەو 68 خولەکییەی کە لە DVD بەردەستە، جەهەنەمێکی کاری باشی کردووە. ڤێرژنە کورتکراوە بەهەمان شێوەی هەر فیلمێکی B ی ئەو سەردەمە دەژەنرێت سەرەڕای ئەوەی زۆر 'دو-چی؟' ساتەکان. بۆ نموونە ئایا بەڕاستی چاوەڕوان دەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە پاڵەوانەکەمان لە بەیانییەکدا ئەو تەڵەی پڵنگە قووڵەی بیست پێی هەڵکەندووە بەبێ ئەوەی تەنانەت جۆدپورەکانی پیس بێت؟ بە سەیرکردنی ناونیشانەکانی بابەتەکە دەبینم کە ژمارە پێنج بە ناونیشانی "جەنگی گۆریلا"یە و ژمارە یازدە ناوی "The Gorilla" ە. لە فیلمەکەدا هیچ گۆریلایەک بە هیچ شێوەیەک نەبوو. من پێشبینی دەکەم لەوێ هەندێک لە بڕینەکان ئەنجامدراون.

مێژوویی سەرنجڕاکێش.
