من ڕەخنە لە فیلمەکە ناگرم. ئەوەندە شت نییە باسی بکەین. دیمەنەکانی کردارە ئاژەڵییە باشەکانی هەیە کە ڕەنگە لەو کاتەدا زۆر سەرسوڕهێنەر بوون. کلاید بیتی بەتەواوی ئایدڵێکی ماتینی نییە. کەمێک سووکە و بە تایبەتی جوان نییە. بەڵام ئەوە باشە. ئەو پیاوە لەو قەفەزە شێرەدا. ئێمە دەزانین کە کاتێک ناتوانێت کات لە شێرەکانی دوور بخاتەوە بۆ ئەوەی چاودێری خۆشەویستەکەی بکات، ئەوا لەگەڵ خۆیدا لە دوورگەیەکدا کۆتایی دێت و دەبێت ڕۆژەکە ڕزگار بکات. کەسێک پێشتر وتوویەتی کە وانەی مێژووە. دیمەنەکانی سێرک لە ڕۆژێکی تردان، بە تایبەت ئەو منداڵانەی کە بەدەوری خۆیاندا هەڵواسراوە. من درکم بەوە نەدەکرد کە تەنانەت لە سییەکانیشدا، ئەوان بە کەشتی سێ شوونی ماستکراودا ڕۆیشتن. لە ساڵی ١٨٦٠ لە شتێک دەچوو. پێموایە ئەوە ئەو گرتە ڤیدیۆییانەیە کە هەیانبوو. سەیر نییە شتەکە وێران بوو. هەمیشە باسی چاککردنەوەی دەکەن. تەنانەت یەکێکی دیکەش هەیە. کەمێک باسی پەیوەندییە نێرە نێرەکانمان بۆ دەکات لەو کاتەدا، جۆرێک لە گەمژەیی پێکەنیناوی. بەڵام ئەگەر زۆر بە جددی وەری نەگریت، دەتوانیت کاتێکی خۆش بەسەر بەریت لە سەیرکردنی.
