هەمیشە بێزار دەبم لەو فیلمانەی کە دیارە لەلایەن یەک ڕەگەزەوە نووسراون. بە تایبەتی کاتێک کە دیارە لێکۆڵینەوەیەکی تەواو ناکەن بۆ ئەوەی بزانن کەی شتێک نەک هەر ئەڵقەی ڕاست نادات، بەڵکو بە شێوەیەکی ئاشکرا زەنگ لێدەدات.

ئەو دیمەنەی کە من لەبیرمیەتی ئەو دیمەنەیە کە لە حەمامەکەدایە کە جاک پێی دەڵێت هاوڕێکانی لە تیپی تۆپی پێیدا کە دایان دووگیان بوو. بە هیچ شێوەیەک، شێوە، یان فۆرم، کابرایەک هەرگیز دڵی کوڕێکی تر دەدات کە کچێک لە قۆناغی ئامادەییدا دووگیان بێت. لەوانەیە ئەوان دڵخۆش بن کە کابرا سێکس لەگەڵ گەرمکەرەوەی گەرم دەکات، بەڵام دەتوانم گرەنتی ئەوە بکەم کە یەکەم تیمی تۆپی پێ کە بیستوویەتی لە میزەڵدانێکدا نابێت.

ئاشکرا بوو کە ئەم فیلمە نەیکرد' t خۆی بەو شێوەیە بە جددی وەربگرە، و بە شێوەیەکی شاراوە خراپ نەبوو، بەڵام وەرە!
