ئەم فیلمەم لەسەر AZN لەسەر کێبڵ گرت. وا دەنگ دەدا کە فیلمێکی باش بێت، "کارتی سەوز"ی ژاپۆنی. ناتوانم بڵێم تا ئێستا حەزم لە فیلمێکی ئاسیایی نەبووە، تەواو پێچەوانەیە. هەندێک لە فیلمە ترسناکە باوەڕپێنەکراوەکانی هەموو سەردەمەکان ژاپۆنی و کۆرین، منیش هەوادارێکی گەورەی فیلمەکانی هۆنگ کۆنگی جۆن ووم. من an نێگەتیڤ نیم بۆ فیلمە دڵ سووکەکان، وەک تامپۆپۆ یان چونگ کینگ ئێکسپرێس (دوو لە دڵخوازەکانم)، بۆیە من پێم باش بوو ئەمەم پێ خۆش بێت. باشە، من پێم باشە مەچەکم بخۆمەوە و خوێنی خۆم بخۆمەوە نەک سەیری ئەم فیلمە ماندوو و خراپەکارییە بکەم.

پێموایە دەرهێنەر ستیڤن ئۆکازاکی دەبێ ئاوەکەی بە کوالۆد بڕژاندبێت، چونکە کەس لە ئەم فیلمە کەسایەتییەکی هەبوو. وە کاتێک هەریەکێک لە کارەکتەرەکان هەوڵی نواندنیان دا، بە پێچەوانەی یەک یان دوو دێڕ، نمایشەکەیان وەک ساختەیەکی زۆرەملێ و ساختەیەکی ناباوەر هاتە ئاراوە. من راستگۆیانە بیرم لەوە نەدەکردەوە کە کەسێک پێشتر مامەڵەی کردووە...تەنها کەس کە دەنگی راستەقینەی داوە برێندا ئاوکی. لەوەش سەرسوڕهێنەرتر ئەوەیە کە کەناڵی سی بی ئێس مۆرنینگ نیوز ئەمەی بە "هەناسەیەکی تازەگەری کۆمیدی" ناوبردووە. نە تازەگەری بوو، نە هەناسەیەکی کۆمیدی بوو. وە کۆتاییەکە زۆر پێشبینیکراو بوو، پێداچوونەوەی پێشوو دەبێت گەمژە بێت بۆ بیرکردنەوەی لەو جۆرە.

خۆت لەم فیلمە بەدوور بگرە مەگەر بتەوێت هێڵێکی پڵۆتی پێشبینیکراوی بێزارکەر و نواندنی دار ببینیت. لە ڕاستیدا پێموایە کە فیلمی "Spike of Bensonhurst" فیلمێکی باشترە لە نواندن لەم...و لە نیوەی ڕێگادا بەو فیلمەدا ڕۆیشتم!
