Sugar &Spice یەکێکە لە خراپترین فیلمەکانی ساڵی ٢٠٠١. فیلمەکە هەوڵدەدات هیزەرز ببڕێت و بیهێنێت و شکست دەهێنێت . کاتێک مانگی یەکەمی ساڵی ڕابردووم بینی ئەوەندە بێزار بووم لە فیلمەکە کە لە نیو کاتژمێری کۆتایی فیلمەکەدا بە مۆبایلەکەمەوە بە مۆبایلەکەمەوە ڕۆیشتم و قسەم لەگەڵ خۆشەویستەکەم کرد. من بیستوومە کە دیڤیدییەکە بڕینی دەرهێنەری هەیە ڕەنگە من سەیری بکەم، بەڵام ئەم فیلمەی PG-13 Trash S*** و خراپترین جۆری s*** یە. ڕەنگە ئەگەر فیلمەکە هەندێک T&A هەبوایە کە دەبووایە باش بێت. بەڵام گاگەکان چەقەڵن و نواندنەکەش ترسناکە. خراپتر لە فیلمێکی ترۆما.
