من ویستم ئەم فیلمە ببینم لەو کاتەوەی کە بۆ یەکەمجار لە تیڤی ریکلامی بۆ کراوە. چوومە شارۆچکەی تینسێل بۆ ئەوەی دوێنێ شەو کاتژمێر ٧:٤٠ بیبینم. من پەشیمانم لەو ڕۆژەی کە بلیتەکەم بەفیڕۆدا لەسەر ئەم زبڵە کاتێک دەمتوانی شتێکی باشترم بینی. سەرەتاکەی هەمووی زبڵ و خاشاک و کلیشەی سێکسی بوو. ئەوان زیادەڕەوییان لە شێوازی کارکردنی خۆشەویستی لە واقیعدا کرد. هەموو کچەکان جۆری ستێریۆ بوون. خۆشەویستەکەی زۆر گەمژە بوو بۆ تەمەنی خۆی. ئەو گازە تێپەڕبووانەی کە کچە دووگیانەکە بەردەوام بوو بەزەحمەت هیچ پێکەنینێکی بەدەست هێنا. دزینی بانکەکە بە تەواوی بێزارکەر بوو لە گاگەکان کە لە فیلمەکانی تردا بەکارهێنراون. ئۆتۆمبێلی هەڵهاتنیان ڤانێکی کۆن بوو کە لێی درابوو کە ئیدیعایان دەکرد کە هیچ پشوویەکیان نییە. هێی بۆچی لەبری ئەوە ئۆتۆمبێلی کچانەی خۆشیان بۆ دزییەکە دەست نەکەوت؟ لەوانەیە بۆچوونی بینەرانی سەبارەت بە فیلمەکە بەرزکردبێتەوە. ئەم فیلمە زۆر نزم بوو نزم نزم نزم بودجە بودجە لەبەر ئەوەی هیچ شتێک لەوێ تێکچوو یان لەناوچوون. ئەم فیلمە شتێکی زۆری تێدا بوو کە خەڵکی مەسیحی گوێزی لێدەبرد. هێی تەنانەت چاوەڕوانی دیمەنێکی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلم دەکرد چونکە هەموو فیلمەکانی دزینی بانکەکان ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلیان هەیە بەڵام من بەڵام هەرگیز هیچم نەبوو. بۆیە من ئەم فیلمەی B هەڵدەسەنگێنم کە کورتکراوەی بودجەی کەم و 1 لە دە ئەستێرە.
