سێ جار بە جیا هەوڵمدا سەیری ئەم فیلمە بکەم. ئەو شەوەی کە بە کرێم گرت. نزیکەی ٢٠ خولەک تێپەڕی بەو هیوایەی باشتر بێت ئەگەر پشوویەکی شەوم هەبێت. ڕۆژی دواتر 15 سەیری کرد، نزیک بوو ڕشانەوە لەوەی کە چەندە گەمژە بوو... تەنانەت گەمژەیی کۆمیدیش نەبوو کە هەندێک جار فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن بەڵام ئەم فیلمە تەنها شتێکی خراپ بوو لەگەڵ پایتەختێک (ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە لە چییەوە ئەو جیهانە سانسۆرکراوەی ئێمە تێیدا دەژین). و لە کۆتاییدا لە ڕۆژی سێیەمدا سەیری کاتژمێرێکم کرد لە شتە داماوەکە و چێژم لە یەک سات وەرگرت! تەنانەت یەکێکیشیان نییە. چۆن ئەم سیناریۆیە گرین ڕوناکی لێدا. ئای کوڕ!

g

1/10 - ئەو کەسە بۆ هاندەرانە... ئەوان شایەنی لانیکەم شتێکن بۆ هەموو ماندووبوونەکانیان.
