تکایە، لەم فیلمانەم بەخشندە بکەن کە فێرمان دەکەن کە تاوان خۆشە و ڕەوایە. ژن و مێردێک کە لەگەڵ سیناریۆیەکی بۆشایی لەگەڵ ئارەزووی چڕ بۆ بوون بە فارێلی یان برایەکی کۆین، لەگەڵ ژیانی کۆمەڵەیەکی دیکەی خەڵکی تەمەنی ئامادەیی کە لە تووڕەیی مارکەی داوسۆن کریکیاندا نمایش دەکەن تەواو بە دەنگێکی Genxyz کە بە شێوەیەکی خەمبارانە هەوڵدەدات فیلمی "هەست" فێنک بکە و، ئێمە تەنزێکی ناکارامە و بە ئازار و بە ئازارمان هەیە.

ئەمە تەنانەت ئاو نەخراوەتە خوارەوە 'Ferris Bueller'...پێم باشە سەیری گۆڕانکارییەکی گڵۆپی هاتوچۆ بکەم. 

تەنها یەک دیمەن وەک هەر شوێنێکی نزیک لە نرخەکەی نرخەکەی وەرگرتن دیارە: کاتێک کچانی دەمامکداری بێتی لەگەڵ هاوڕێیەکی دەمامکداری ڕیچارد نیکسۆن دەناسن. ساتێکی سوریالانەیە. بێ نرخ تەنانەت.

بەڵام بۆ باقیەکەی، من پێم باشە ددانی ددانم هەبێت. لانی کەم دەتوانم هەندێک بەنزۆکاین(TM) بەکاربهێنم بۆ وەستاندنی ئازارەکە.
