باشە، سەیری وەشانی فەرەنسی ڕەسەنم کردووە. بەڵام ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە ئەمە باشتر بێت لەگەڵ ژێرنووسەکان.

هەموو شتێک کە دەبێ بڵێم کە ئەمە بێزارکەرترین فیلمە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. نزیکە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر بۆ ئەم فیلمە نییە. هەر بۆیە ناتوانم لە هەموو پێداچوونەوە ئەرێنییەکان تێبگەم. لەوانەیە بە جۆرێک واقیعی بێت بەڵام هەندێک چیرۆکی ڕاستەقینە باشترین شت کە بە بێ باسەوە جێدەهێڵرێن، جێدەهێڵرێن.

بەگشتی حەزم لە فیلمی خاو و پەلەوەرە بە مەرجێک خزمەت بە ئامانجی فیلمەکە بکات. Solaris ی Tarkovsky زۆر خاو دەبێتەوە بەڵام ڕێگە بە خۆڕاگری دەدات و بۆ نموونە مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە دادەنێت. بەڵام لەم حاڵەتەدا فیلمەکە تەنها بە دیالۆگی بێ عەقڵی فایل کراوە کە توانیویەتی شتێکی کەم لەبارەی کارەکتەرەکانەوە بۆمان بگێڕێتەوە. هیچ کام لەوانە نەمتوانی خۆیان لەگەڵیان بناسێنم و گرنگییان پێ بدەم. لە زۆرێک لەو دیمەنانەدا خۆمم بینی بیرم دەکردەوە: "کەی بڕیارە بێدەنگ بن"؟ نواندنەکە زۆر خراپ بوو. نەک بە جۆرێکی ئاشکرای زیادەڕۆیی. بەڵام پێدەچێت هیچ کام لە ئەکتەرەکان گرنگی بە کارەکتەرەکانیان نەدابێت و هەموویان وا دەرکەوتن کە بیانەوێت لە شوێنێکی دیکەدا بن لە زۆربەی دیمەنەکاندا. ڕەنگە ئەمەش بەهۆی ئەو دیالۆگە بێ ئیلهامەوە بێت کە پێیان دراوە. هەروەها تەواوی ڕەوتی فیلمەکە هەستی بە تەواو میکانیکی دەکرد. لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەڕۆین. پێدەچێت ئەم فیلمە تەنها نووسرابێت (بە شێوەیەکی خراپ) بەڵام هەرگیز دەرهێنەر نەبوو.

ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە دەتوانم بڵێم هیچ وەڵامێکی سۆزداری لە هیچ دیمەنێکەوە دروست نەکردووە. نە وەستان، نە ترس، نە چاوەڕوانی، نە خەم، نە خۆڕاگری، نە هاندانی هزری، هیچ بەرژەوەندییەک نییە کە ئەوە هەرگیز.

نموونەیەکی تەواو لەوەی کە من پێی دەڵێم دژە فیلم.
