فرانک سیناترا ڕۆڵی نووسەری سەربازی پێشووی بێ گودنیک و بێهیوا دەگێڕێت، کە بە زەحمەت زیندوو و سەختە، کە دەگەڕێتەوە بۆ شارەکەی ڕۆژئاوای ناوەڕاستی خۆی و لەگەڵ برا دوورکەوتووەکەی (ئارسەر کێنێدی) یەکدەگرێت کچە هێدسترییە. فرانک پەیوەندی بە قومارچی دین مارتنەوە دەکات، فلۆز شیرلی ماکلەین بێ خوێندەواری، و هەندێک جار لەگەڵ یاسادا ڕاکردن هەیە، بەڵام ئەوەی بەڕاستی دەیەوێت بیکات ئەوەیە کە بنووسێت و لەگەڵ ژنێکی باش جێگیر بێت. درامای زۆر ئاسانکراو Verging لەسەر سابون ئۆپێرا، لەگەڵ ڕۆڵێک بۆ ماکلاین کە بە نۆرە زۆر 'ڕەنگاوڕەنگ' و شەرمەزارکەر هەستیار (ئەو سەرخۆش پشتێنە لەسەر "دوای تۆ ڕۆشتیت" بەڵام گرینگترین فیلمەکە فیلمەکە، و بە شارەزایی مامەڵەی لەگەڵ). دەرهێنەر ڤینسێنت مینیلی بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ سەرپەرشتی دەکات، بەڵام ئەو لە ڕۆحێکی سەرسوڕهێنەردا هەیە و زۆربەی دیمەنە گەورەکان تەختن یان چڕن. وێنەکە لە شاشەی پاندا بە شێوەیەکی ناباوەر قۆز دەردەکەوێت، چاوێکی خۆشی بۆ وردەکاری و پێکهاتە هەیە، بەڵام چیرۆکەکە و ئەم کارەکتەرانە لە دریجەکاندا گیریان خواردووە. ** لە ****
