فیلمەکانی ڤینسێنت مینێلی بە گشتی شایەنی کاتتن؛ لە سانت لویس چاوم پێ بکەوێت، خراپ و جوانەکان. بە سەرنجێکی زۆرەوە چاوەڕێی ئەم فیلمە بووم. بەڵام چ نائومێدییەک. 

هەندێک هاتبوون ڕاکردن دیمەنێک لە دوای دیمەنی چوون بۆ هیچ شوێنێک فەتالیزم. سیناترا کیسەیەکی دڵتەزێنە، لە جەنگ گەڕاوەتەوە بۆ دۆزینەوەی پەیوەندی خێزانیی نائومێدکەر، نائومێدکەرێکی شلۆقی هەڵواسراو بەسەریدا، لە هەڵکەندنی نائومێدکەردا دەژی لەکاتێکدا گالێک ڕازی دەکات کە پڕۆژەی نووسینە نائومێدکەرەکەی تەواو بکات. فیلمەکە کۆتایییەکی گەورەی دراماتیکیی هەیە کە تێیدا خراپەکارێکی نائومێدکەر سیناترا و ماکلەین دەگرێتەوە و شتێکی نائومێدکەر ڕوودەدات. رێکوپێکەکە بە مەبەستی پڕکردنەوەی گرژییە بەڵام مینێلی هیچ هیتچکۆکە نییە؛ ئەو ئەوەندە سەرقاڵ دەبێت بە ڕەنگە جوانەکان، ئەو تێبینی ناکات دیمەنەکە کلیشەیەکی خسخنە و کارەکتەرەکان ئەوەندە تەنک کێشراون و بە خراپی پەرەیان پێدراوە ئێمە بە تایبەتی گرنگی پێنادەین کە تەقەیان لێدەکرێت. (بەتایبەت MacClane) بەڵام ئەوە تاکە سینەماکاری ڕاستەقینە لە پرۆژەکەدا. ئەگەرنا سەیری کارەکتەرە قەڵغانەکان دەکەین کە لە دەوری باڕەکان و ژووری میوان وەستاون و بۆ ماوەی دوو کاتژمێر دەمارەکان دەکەونە سەر یەکتر. جەهەنەم کەسانی ترە، دیارە.

هیچ شتێک لەم فیلمەدا ڕوونادات. دووڕیانەکەی سەربازەکان کە دەگەڕانەوە بۆ ئاوارەبوون و بێباکی دوای جەنگی دووەمی جیهانی لە 'باشترین ساڵەکانی ژیانمان'دا بە لێزانی زیاتر مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. وە یەکێک لە دوو بەرهەمی ئینگە، 'Splendor in the Grass' و 'Picnic' بێهیوایی گیرخواردنی لە شارۆچکەیەکی بنبەستدا دەگرێتەوە، لەگەڵ زۆر زیاتر لە زەقبوونەوە.
