نمایشی خراپی سیناترا و مارتن و هایەر. کارەکتەرە پاڵپشتەکانی کەم گەشەسەندوو بە شێوەیەکی گەورە. بێزارکەر قسەکەر بەبێ هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە. Ending لە پانکەیکدا تەختترت دەکات، لەگەڵ کۆتاییە شلەکان زیاتر لەوەی کە دەتوانیت لە چوار بەدواداچووندا بیبەستیت (واتە ئەگەر تەنانەت گرنگی بەم کارەکتەرە دارانە بدەیت). ماکلەین تاکە سەرمایەی ڕاستەقینە. ئەو زنجیرە پێشەکییەی کە تێیدا "شیکاگۆ هود" بەدوای کارەکتەری سیناترادا دەگەڕێت، جێگەی پێکەنینە. مۆسیقای ئەو زنجیرەیەش خراپە. وە لە دیمەنی کۆتاییدا کە کارەکتەری مارتن کڵاوەکەی بۆ ئەو ژنە لادەبات کە ناوی لێنابوو "بەراز"، نزیک بوو وا لە من بکات بچمە دەرەوە و بەردێک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەمدا فڕێی بدەم.
