بەڵام گومانم هەیە زۆر کەس خۆیان کاندید بکەن بۆ بینینی ئەم فیلمە. یان "هەندێک لە سینەما هاتنە دەرەوە". باشە، ئەوە کەمێک توند و تیژە.<br /><br />فیلمەکە بە شێوەیەکی کۆمیدی بەبێ مەبەست دەست پێدەکات: فرانکی-بۆی دوای چەندین ساڵ دێتەوە زێدی خۆی (ئەمە بۆنی کلیشەی لێدێت) و هەموو شارۆچکەکە لەلایەن ئەوەوە دەلەرزێت لەلایەن ئەوەوە هاتنی: باسی دەکرێت، هەمووان دەیانەوێت قسەیان لەگەڵ بکەن، هەر ژنێک کە لەگەڵیدا دەیبینێت فلێرت دەکات وەک ئەوەی سبەینێ نەبێت - تەنانەت خوشکەزاکانیش ئاماژە بەوە دەکەن کە بە خۆشحاڵیەوە کەمێک زیاتر ڕۆژی لەگەڵ فرانکی-بۆیدا دەگوت! تەنانەت خوشکەزا جوانەکەیشی پارچەیەکی لە خۆی دەوێت! دەنگێک وەک یەکێک لەو ئەڵقە "مایک هامەر"ە پێکەنیناوییە دەنگ دەدات کە هەر تاکە مێینەیەک ستایسی کیخی دەوێت. وە، وەک ستایسی کیچ، فرانکی-بۆی جگە لە خەونی تەڕی ژنێکی جوان هەر شتێکە. لە ژیانی ڕاستەقینەدا، کەسێکی وەک سیناترا (بەبێ ناوبانگ) لە ماوەی ١٠٠ م لە کەسێکی وەک ماکلەین لە 100 م ناگات. بەڵام لەم فیلمەی هۆلیووددا بە پێچەوانەوە: ماکلەین بە تەواوی گوێزییە لەسەر فرانکی-بۆی، بەڵام نەیتوانی کەمتر گرنگی پێبدات! سیناترا زۆر زۆر جار لە فیلمەکانیدا شتیکەکەی "کۆڵ"ی خۆی دەگێڕێت و بە دەگمەن جێی متمانەیە. دین مارتن جۆرێکە لە هەڵەدا؛ ئەو وەکو کارت-یاریکەرێک بە هەڵەدا نییە، بەڵکو لەبەر ئەو لەهجەیە کە بە سادەیی لەگەڵ ئەودا ناگونجێت. ماکلەین وەک جاران دڵڕفێنە، بەڵام کاریکاتێرێک دەکات - و ئەم پشتبەستنە بە کاریکاتێرەکان یەکێکە لە کێشە بنەڕەتییەکانی فیلمەکە. کارەکتەرە سەرەکییەکان هەموویان جۆرێک لە چەشنە کۆنەپەرستانەکانن کە لە فیلمە خراپەکان یان بینراو-هەموو شتێکەوە دەبینرێن و ڕۆمانی هەرزانن؛ فرانکی ئەو "پشیلەی فێنک"ە کە دێتەوە شار بۆ ئەوەی هەموو ژنەکان بەدەست بهێنێت، و نەیدەتوانی کەمتر گرنگی بە نووسینەکەی بدات (کە پێشبینی دەکرێت لە کۆتاییدا ناساندنەکەی کۆبکاتەوە)؛ مارتن یاریزانێکی چەقۆکێش بەڵام دۆستانەیە؛ ماکلەین داماوە، بەڵام زۆر بەدڵە بیمبۆ؛ بەرژەوەندی خۆشەویستی شۆخ و شەنگی فرانکی پسپۆڕێکی ئەدەبی و قسەخۆشە؛ براکەی فرانکی ئەو کوڕە سەرکەوتووەیە کە هاوسەرگیری لەگەڵ کاروباری هاوسەرەکەی کردووە و هاوسەرگیرییەکی خراپەی هەیە؛ وه هه روه ها. کلیشەکان.<br /><br />چیرۆکەکە یەک دوو ڕێکەوتی تێدایە کە کەمێک زۆر دوور دەکەونەوە بۆ سەلیقەی من: فرانکی تەنها بەڕێکەوت لە ناوچەیەکدا تووشی خوشکەزاکەی دەبێت؛ خوشکەزایەکەی تەنها بەڕێکەوت چەند مەترێک لە باوکیەوە دوورە کاتێک ئەم دووەمیان بۆ یەکەمجار سکرتێرەکەی ماچ دەکات؛ و پاشان کۆتایی ترسناک و گەمژانە هەیە.<br /><br />لەناودا، کابرایەکی سەرخۆش کە لە کوشتنی فرانکی-بۆیدا بە جۆرێک لە جۆرەکان دەتوانێت لە کەرنەڤاڵێکی هەموو شوێنەکاندا بیدۆزێتەوە! شوێنەکە بە تەواوی قەرەباڵغە، لەگەڵ ژاوەژاو و ئاژاوەی ئاسایی - لەگەڵ ئەوەشدا لە ئێوارەدا ڕوودەدات - و لەگەڵ ئەوەشدا کابرا بە جۆرێک فرانکی دەبینێتەوە (سەرەڕای سەرخۆشی وەک دەستکێشی دەرگا) و تەقەی لێدەکات. بەڵام پێشبینی بکە کێ دەکوژێت؟ ماکلەین. ئەو لەبەردەم فیشەکەکەدا باز دەدات بۆ ڕزگارکردنی فرانکی: کلیشەیەک کە ڕەنگە نووسەرانی کتێبی کۆمیک لێی بچن. ئەم کۆتاییە تەواو بەزەییدار و زیاد لە دراما و بێزارکەرەکان بە دڵنیاییەوە ناتوانێت دڵی بینەر خۆش بکات، تەنانەت نیمچە زیرەکیش. وە ئەمەش لە هەمان ڕۆژدا ڕوودەدات کە ماکلەین و سیناترا هاوسەرگیریان کرد! پێدەچێت نووسەری ئەم قسە بێمانایانە ڕۆمانە چەوتەکانی دایمی بە درێژایی ژیانی خوێندبێتەوە - چۆن ئەگەرنا نووسینی ئەم فیلمە کە دەبێ ڕوون بکرێتەوە؟ تەنانەت یارییەکی کارت هەیە کە تێیدا شەڕ و ئاژاوە لەگەڵ هەندێک کاریکاتێری کلیشەیی لە خەیاڵی "جیاواز"ی نووسەردا دێتە دەرەوە. (وەک وێستەرنێکی نەفرەتی بوو لەناکاو.) شتێکی دیکەی داماو ئەوەیە کە سیناترا شێت بوو لە بێزارکەر و لووت بیمبۆی لووت و زۆر بە باشی ماکلەین پشتگوێ خست. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا بۆمان دەردەکەوێت کە سیناترا بۆی دەردەکەوێت کە ماکلەین زۆر داماو بێت بۆی، هەروەک چۆن بیمبۆی شۆخەکە سیناترا دەزانێت کە زۆر نزمە بۆی. سنۆبیزمێکی دیاریکراو و بێڕێزیکردن هەیە کە لە سیناریۆکەدا دیاری دەکرێت سەبارەت بە ماکلەین. ماکلەین لەلایەن هەموو کەسێکەوە وەک بێ بەها مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، لە کاتێکدا بیمبۆی شۆخ و شەنگ وەک شازادە و ڕۆشنبیر مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت؛ ڕاستییە ئیرۆنییەکە ئەوەیە کە کارەکتەری ئەم دووەمیان وەک تا ڕادەیەک داماو دێتە دەرەوە و بە هیچ شێوەیەک وەک ڕۆشنبیر نییە؛ ڕەفتار و سەرنج و بۆچوونەکانی زیاتر کلیشە و گەمژە و سەرلێشێواو و خۆنمایشکردن و سەرەتایین. لانی کەم کارەکتەری ماکلەین دەزانێت کە ئەو (ماکلین) داماوە. ئیرۆنییەکی دیکە هەیە کە من تێبینیم نەکرد: سیناترا کێشەی هەبوو لە دۆزینەوەی کۆتایییەک بۆ نوێترین چیرۆکی - زۆر هاوشێوەی نووسەری ئەم فیلمە، هەر بۆیەش کۆتایی بە کۆتاییەکانی کۆرنی و چەوت هێنا.<br />< BR />فیلمەکە لە بنەڕەتدا کاستێکی تۆکمەی هەیە، و وێنەگرتنەکە خۆشە، بەڵام سیناریۆکە، هەرچەندە هەندێک جار باشە، بەڵام پشت بە زۆری بێمانای گەمژانە دەبەستێت لەبری ئەوەی لەسەر کارەکتەر و ڕووداوەکانی بنەمای واقیع.<br /><br />ئەگەر تۆ ئارەزووی خوێندنەوەی "بایۆگرافی" منی شیرلی ماکلەین و ڕۆشنبیرانی تری هۆلیوود دەکەیت، پەیوەندیم پێوە بکە لە ڕێگەی ئیمەیڵەوە.
