*** لەوانەیە سپۆیلەری تێدا بێت. *** 

ئەگەر ژیان لە کاتەکانی تۆکیۆدا هەندێک تاقیکردنەوەیەکی بوێرانە بوون کە تێیدا ئەکتەرە وەنا-بەیسی ژیانی ڕاستەقینە پارچەی فیلمیان پێدرا بەو مەرجەی کە پێویستە تێکەڵەیەک لە دژە دڵەڕاوکێی بەهێزی ڕەچەتە وەربگرن ، دژە خەمۆکی، و دەرمانی دژە دەروونی (ئەمە کۆمبۆی کلاسیکی دەروونی واردە کە نەخۆشەکان دەکاتە زۆمبی درۆکەر) هەمووی لە کاتی وێنەگرتندا، ئەوا ئەم فیلمە زۆر زیاتر سەرنجی دەدا. یان، ئەگەر بەرهەمهێنانی فیلم جۆرێکی تری تاقیکردنەوە بوو کە هەموو ئەکتەرەکان پێش و لە کاتی وێنەگرتندا بێبەش بوون، ئەوا دەتوانرا بە ئاسانی کاتەکانی تۆکیۆ ڕوون بکرێتەوە.

وەک ئەوەی هەیە، ئەم فیلمە پڕکراوە لە ئەکتەرە بێ ژیان و وزە نزمەکان. لەو دیمەنەی کە هاوسەرە نوێیەکە لەسەر پلیکانەکان دانیشتبوو و لەگەڵ خوشکەکەیدا قسەی دەکرد، وا دیار بوو کە کێشەی هەبوو لە هێشتنەوەی چاوەکانی. نزیکەی لە هەموو دیمەنێکدا کە دێڕەکانی بە بێ جووڵە دانیشتبوو و دێڕەکانی بە هەموو بەشێکی جەستەی دانیشتووە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی، دەربڕینی دەموچاوی بە باشترین شێوە بە "نزیک خەو" وەسف دەکرێت.

فرێت نەک باسی ئەو ئەکتەرانەی کە بەسەر دێڕەکانی یەکتردا قسە دەکەن چونکە ئەم ئەکتەرانە بەزەحمەت دەتوانن هیچ دێڕێکی دیالۆگ تەواو بکەن. هەمووان بە دەنگێکی خەمۆک و یەکدەنگ قسە دەکەن. نە پێکەنین. هیچ هاوارێک نییە. بێ وزە. کەس وزەی ئەوەندەی نییە کە زەردەخەنەیەک بشکێنێت. ئەنجامەکە: تەواو و کۆی بێزاری.

و یارمەتیدەر نییە گرنگ نییە کە ئاراستەکە سادە و ئاماتۆرییە.

بە هەر نرخێک ئەم فیلمە بێ ژیانە بەدوور بگرە. باشترە سەیری فیلمی GreenCard بکەیت کە پڵۆتێکی هاوشێوەی هەیە و سۆز و وزەی هەیە. یان، بۆ چیرۆکێکی ڕۆمانسی ژاپۆنی ناتەقلیدی، سەیری ئەو پشووە درێژە بکە کە بڕێکی زۆری هەموو شتێکی هەیە کە لە کاتی تۆکیۆدا دەژین.
