[***ئەگەری سپۆیلەرەکان***] ناوبانگی ئەم فیلمە پێشی دەکەوێت، بۆیە بە چاوەڕوانی ئەوە بوو کە من دانیشتم بۆ ئەوەی لە سندوقی نامەکان لەسەر TCM سەیری بکەم. چ نائومێدییەکی سەرەکییە.

کاستەکە نایاب و بەهاکانی بەرهەمهێنانە، بەڵام کارەکتەرەکان بێ قووڵن، پڵۆتەکە تەنکە و هەموو شتەکە زۆر درێژە. بۆ فیلمێک کە باس لە مەیخواردنەوە و بەشی خێزان و بێ وەفای و قومار و سەرکوتی سێکسی دەکات، فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش تەختە، پڕۆزایکە، بێ ژیانە و بە شێوەیەکی کلیش ڕیدێنە. نموونەیەک لە وێناکردنی بێهیوایی فرانک هیرشە: داواکارییەکەی تاڕادەیەک قورسە بۆ هاوسەرەکەی کە "بڕۆ سەرەوە و کەمێک ئارام بگرە" و دواتر داوای پێشبینیکراو لە سەرئێشە دەکات، پێشەنگایەتی دەکات - تەنانەت پێشبینی زیاتریش - بۆ پەیوەندییەکەی ئێوارە لەگەڵ سکرتێرەکەی ("هەی نانسی، ئەمشەو بلوزم دەستکەوتووە. با بچین بۆ درایفێک")، هەمووی بەپێی فۆرمولەی باش لەبەرکراوە. ئێمە هەست ناکەین ئەمانە کەسانی ڕاستەقینەن، بەڵام بڕینی کارتۆنەکان لە یارییەکی ماریونێتدا نواندن دەکەن. هەروەها سەرچاوەی خۆلێدانی ئاشکرای نێوان فرانک و دەیڤ هیرش هەرگیز بەڕاستی لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە و ڕوون ناکرێتەوە. وەرچەرخانی دەیڤ بە گوین لەسەر داگیرساندن/دەرەوەی دووبارە لە ژێر رۆشنایی بێتوانایی چەورییەکەی لە پیساییکردن یان دابەزین لە مەنجەڵەکە، روون ناکرێت. هاوسەرگیری دواتر لە بێهیوایی لەگەڵ کارەکتەری شیرلی ماکلەین/جینی، لە ساتەوەختی پێشکەشکردنییەوە بۆ ئەم بینەرە، بەهەر حاڵ، دیارە مەحکوم بە شکست، و ئەوە ڕوون بوو - بەپێی ڕێکەوتنەکانی ئەم جۆرە سابوونە - کە دەتوانێت تەنها بە کوژرانی کەسێک چارەسەر بکە. ئەو ساتەی کە خۆشەویستەکەی ئیرەیی بە دەمانچەکە دەستی بە ڕاکردن کرد بە دەمانچەوە لەگەڵ خۆمدا گرەوێکم کرد کە کێ - دەیڤ یان جینی - دەکوژرا. هەموو شتەکە ساختە بوو بە 'P'ی سەرمایە. 

بەسەرداگرتنی ئەو قسەیە، ئەدای ماکلەین و دین مارتن لێرەدا جێگەی سەرنجن. بەڵام بە گشتی بەلای منەوە کە سەرنجی فیلمەکە تەنیا سەرنجڕاکێشیی مێژووی هۆلیوودە.
