ئەم فیلمە لەم دواییانەدا لە ڕۆژدا یارییەکی زۆری وەرگرتووە لەسەر یان HBO یان Cinemax. هۆکارەکەشی ئەوەیە کە ئەوان گریمانە دەکەن کە خەڵک ئارەزووی بەراوردکردنی لەگەڵ کاپەری لیۆناردۆ دیکاپریو/تۆم هانکس بە هەمان ناو دەکەن. تاکە هۆکارێک بۆ بینینی بۆ مات لاتانزی سەرنجڕاکێشە. yum! هەرچەندە دەبێ بڵێم مات زیاتر لە کەمێک درێژ بوو لە ددانەکەدا بۆ ئەوەی ڕۆڵی خوێندکاری ئامادەیی بگێڕێت. ئەگەر ئەو ژن بووایە، ئەوا ئەو ژنەیان هەبوو کە ڕۆڵی دایکی خوێندکارێکی ئامادەیی دەگێڕا! (ئایا تەنها منم، یان کچەکەی دەست دەکات بە دەرکەوتن لە شێلی دوڤاڵ؟) ئاه بەڵێ، پڵۆتەکە--کێ گرنگی پێدەدات؟ هەرزەکاری ئاسایی Highjinx کە لەلایەن گەورەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.
