وای! زۆر فیلمی ترسناکم لەبیرە کە لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردووەوە بە شێوەیەکی شل و شل لە دەوروبەری قۆناغی ئامادەیی دەسوڕانەوە. بەزۆری هەندێک پڵۆتیان هەبوو کە باوەڕپێکراو نەبوون و ژمارەیەکی زۆر لە ئەکتەرە تەمەن ٢٧ ساڵانێک کە وا خۆیان نیشان دەدا کە خوێندکارن. لە کاتێکدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، هەستم بە کەمێک لە نۆستالژیای گەورەبوون لە ساڵانی هەشتاکان دەکرد. بەڵام دواتر بۆم دەردەکەوێت کە ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٨٩ دروستکراوە؟ بڵێ چی! باشە، فاکتەری نۆستالژیا هەر لەوێ کۆتایی دێت، ئەمە تەنها خراپە. پیلانەکە ئەو شارەی هەیە کە خۆی ئامادە دەکات بۆ داخستنی ئامادەیی و هەڕەشەکردن لە پاسکردنی هەموو خوێندکارەکان بۆ قوتابخانە ئامادەییەکانی ناو شار. کە سەیرە، بەو پێیەی خوێندکارانی ئەم قوتابخانەیە هەم دەوڵەمەندن و هەم زۆرن. لە ڕاستیدا کارەکتەری سەرەکی لە کۆشکێکدا دەژی. وات لێدەکات بپرسیت چۆن ناتوانن پارە بدۆزنەوە بۆ ئەوەی ئەم قوتابخانەیە بە زیندووی بهێڵنەوە، ئایا هەرگیز گوێیان لە باجی موڵک و ماڵی نەبووە. ئای، بەڵام لێرەدا کیکەرەکە. دەستەی خوێندنگەکە دەڵێت کە ئەوان قوتابخانەکە بە زیندووی دەهێڵنەوە، ئەگەر قوتابییەکان بتوانن ٢٠٠ هەزار دۆلار کۆبکەنەوە. بۆیە پلە باڵاکان دەچنە سەر ئەم کارە. هەممم، تۆ 200,000 دۆلار کۆ دەکەیتەوە بەڵام لەبری ئەوەی ئەو شتە بۆ کۆلێژ پاشەکەوت بکەیت، دەیخەیتە سەر ڕزگارکردنی ئامادەییەکە کە تۆ خوێندکاری قۆناغی یەکەمیت لە؟ وە بۆچی بەڕاستی پێش ئەوەی ساڵەکە دەربچێت، قوتابخانەیەکی زۆر دانیشتوویان داخست؟ وە...ئاهە لەبیری بکە، ئەم فیلمە گەمژە بوو و لە ساڵی ١٩٨٩ دروستکرا!؟
