پڵۆتی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک بەهێز نییە، کونێکی زۆری هەیە. ئەگەر وەک فیلمێکی ئۆتۆمبێل لێی نزیک بیتەوە خراپ نییە، زۆر ئۆتۆمبێلی گەورە لەم ئۆتۆمبێلەدا. هۆکاری ئەوەی کە من حەزم لێیە لەبەر ئەوەیە کە من خەڵکی ئەو ناوچەیەم کە ئەمەی لێ گیراوە. من زۆرترین چێژ وەربگرم سەیری شوێنە ناسراوەکانی سانت کلاود MN و دەبینم کە چۆن شارۆچکەکە گۆڕاوە لە 89. ئەو پارچەیەکی مێژوویی سەرنجڕاکێشە بۆ ئێمەی خەڵکی ناوچەکە. وا دیارە هەر کاتێک فیلمێک لێرە دروست بکرێت هەمووان هەندێک پەیوەندییان لەگەڵدا دەوێت. مەحاڵە لە هەریەکێک لە فرۆشگا ڤیدیۆییەکانی ناوچەکەدا کۆپییەک بدۆزرێتەوە چونکە هەموویان دزراون کاتێک لە ڤی ئێچ ئێس دەرچوو. ناچار بووم کۆپییەک لە ژاپۆن لە ئیبەی وەربگرم بەلای منەوە سەرنجڕاکێشە کە چۆن ڕێڕەوی پێشبڕکێی دراگ لە هەموو شارەکەدایە. من نەمدەزانی دەرهێنەرەکە خەڵکی سانت کلۆد بووە.
