ئەم فیلمە تەواو مات و بێمانا و بێمانا و بێ ڕۆح و داماوەکە بەڵگەی کۆتایی نییە کە جیهان دەتوانێت دانی بۆیل و فیلمەکانی دوای "Tracespotting"ی لەبیر بکات: "The Beach" پێشتر ئاگاداری ئەوە بوو. ئەوەی ئەم نامۆییە کەم بودجەیە دەیکات تەنها جێگەی خۆی لە نێو ئەو کەسانەدا مسۆگەر دەکات کە زۆر باش دەستیان پێکرد بەڵام بە تەواوی لە ماددە هۆشبەرەکان، مەی، ئیگۆ، خۆوەهمیی، بەڕێوەبردنی خراپ یان هەر شتێکی تر کە بووە هۆی ئەوەی کە ئەم دەرهێنەرە جارێک کە جارێک بەڵێنی پێدەدا، ون بوو. .<br /><br />پێشبینییەکە بێمانایە: دوو دۆڕاو (ئیککلستۆن و هەندێک بیمبۆ جێنا جی - ڕاپەرێک، پێدەچێت بە ڕێکەوت یەکتر ببینن و لەخۆوە دەست بکەن بە گۆرانی وتن بە گەرمی زیاتر هاوشێوەی دانیشتوانی شێتە لەشدا لە دروستبوونی پۆتانسێل دووانە - کە دەبنە. هاوڕێیەکی ئەوان - دۆڕاوێکی نەخوێندەواری گەورەتر - دەبێتە بەڕێوەبەرەکەیان بە شکاندنی پەنجەرەیەکی فرۆشگا و دزینی ڤیدیۆ-کامێرایەک کە بەهۆیەوە فیلمیان دەگرێت لە "Action"، و پاشان پیشانی شریتەکە دەدات بۆ هەندێک کەس کە لە ڕاستیدا ئارەزووی ئەم بابەتە دەکەن خاشاک. ئێستا، دەزانم کە بەریتانیا لەم ساڵانەی دواییدا شتە خراپەکارییە باوەڕپێنەکراوەکانی خستۆتە ڕوو، بەڵام ئەمە شتێکی گاڵتەجاڕانەیە؛ مۆسیقاکە وا لە ئۆئاس دەکات وەک بیتڵز دەرکەوێت. لە کاتی تۆمارەکانی ستۆدیۆدا، دووانە - سترومپێت - تێکستەکان لە هەموو وەرگرتنێکدا دەگۆڕن و ئێکلستۆن بە شێوەیەکی زۆر خۆبەزلزانی بە کوڕانی مۆسیقا دەڵێت کە بیبەن یان جێی بهێڵن، و بە شێوەیەکی تەواو بێمانا دەیبەن. نەک هەر زبڵ و خاشاکە مۆسیقاکە کۆی گشتی و زبڵ و خاشاکە، بەڵکو "ئەکتەرەکانی" دژە کۆمەڵایەتین؛ ئەم تازەهاتووانە بڕیارە بانگی وێنەکان بکەن. تەنها زۆر داماوە. سادە و ساکارە.<br /><br />دیالۆگەکە ناکۆمەڵە و لە هیچ شوێنێک ناڕوات، ئەم چیرۆکەی ئەم چیرۆکە هیچ خاڵێکی نییە و هیچ مانایەکی نییە. زۆرجار هەست بە ئیمپرۆڤیزە دەکرێت - لە ژێر کاریگەری ماددە هۆشبەرەکاندا. دانی بۆیل گەمژەیەکی تەواوەتییە. ئەم پارچە زبڵە بچووکە ئەوەندە خراپە کە سەیرکردنی شەرمەزارییە. Ecclestone's I.Q. هەروەها دەبێت پرسیاری لەسەر بکرێت بۆ ئەوەی ڕەزامەندی دەربڕیوە کە بەشێک بێت لەم بێماناییە. هەرکەسێک پارەی ئەم گاڵتەجاڕییەی 1000 پاوەندی دابین کردبێت، پێویستە کاروباری سینەمایی بەجێبهێڵێت پێش ئەوەی لە کۆتاییدا جلی ژێرەوەی خۆیان لە گۆشەکانی شەقامەکاندا بفرۆشن.
