کاتێک کە ڤیدیۆم بە کرێ دەگرت بە خۆڕایی ئەمم هەڵگرت. oops ئەو شتانەی کە ویستم باسی بکەم لە دەرەوەی ئەو پوختەیەی کە پێشتر دراوە ئەمانە بوون. 1: کەسێک کە پەیوەندییەکی زۆری بە دروستکردنی ئەم فیلمەوە هەبوو، سەرسامییەکی سەیر و نەخۆشی بە خواردن هەبوو، شتێکی خراپ و ناپێویست بوو. 2: جۆرێک لە دەنگ لە پاشخانی فیلمەکەدا هەیە کە پێدەچێت هەموو کاتەکە لەوێ بێت و بە شێوازی هەستکردنم بۆ چەند ڕۆژێک دوای بینینی ئەم زبڵدانە من شتێکیان هەبوو کە لە ڕێڕەوەکەدا ڕوودەدەن. یان ئەوە یان تەنها بە شێوەیەکی زەبربەخش خراپ بوو یان هەردووکیان. زۆر جار بە درێژایی فیلمەکە دەتوانیت بزانیت نووسەر و دەرهێنەر ئەزموون و بەهرەیەکی زۆریان نەبووە. وە تەنانەت پرسیار لەبارەی نواندنەوە مەکەن.
