من هەوڵم داوە ئەم فیلمە بەدواداچوون بکەم تەنها بە گووگڵکردن دەستەواژە خراپەکان دەربارەی "هەرزەکارەکان مرۆڤ لە ماڵەکەی خۆیدا ڕادەکێشن و دەیکوژن" و ئەو جۆرە شتانە. پێم وایە بۆ یەکەمجار بەشەکانی ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ١٠ ساڵ بوو کاتێک لەسەر کێبڵ کاردەکرد. کاریگەرییەکی زۆری لەسەر دروست کرد! ئەو جۆرە فیلمەیە کە منداڵان دەزانن کە نابێت سەیری بکەن، و کەناڵەکە بگۆڕن کاتێک دایک و باوکیان دێنە ژوورەوە، کاتێک بینیم کاستەکە کێ بووە، باوەڕم نەدەکرد کە هەندێک لەم ئەکتەرە باشانە لە فیلمێکی وەها ترسناکدا بوون . پاشان دیسانەوە ئەگەر حەزت لە بینینی ئەو پیاوانەیە کە فێڵ لە ژنەکانیان دەکەن دەکوژرێن، ئەوا ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. هەروەها، ئەگەر بیرم بێتەوە، چەند ساتێکی زۆر سەرنجڕاکێشی پسیۆدۆ-لێسبیان هەیە. ڕەنگە گەمژەترین کۆتایی لە هەموو کاتێکدا بێت، بەڵام هێشتا...بیربکراوەتەوە.
