لەم ڕۆژانەدا زۆر باسی ئەشکەنجەدان هەیە. ئەوە تەنها ئەم فیلمەیە. باسی کەسێکی باشە کە بڕیارێکی خراپ دەدات. بەهۆی میهرەبانییەوە، تووشی دوو ژنە دەروونییە دەبێت. لەو کاتەوە لەسەر ئەو تەنها بۆ لێدان هێرش بۆ سەری. نازانم لە چ خاڵێکدا شتێک لەو بارەیەوە دەکەیت. لە شوێنێکدا ژن و منداڵێک لەوێیە؛ هەستێکی گەورەی تاوانباری و ترسی هەیە. بەڵام دەبوو هەندێک جار هەبووایە کە دەیتوانی مامەڵە بکات. پێدەچێت فیلمەکە گاڵتەجاڕی کەسێک بێت. من پێم وایە لە دوای کوشتنەکانی مانسۆن، کەمێک جێگیربوونمان لەسەر کەسانی وەک ئەم دووانە هەبوو. سەرەڕای ئەوەش بۆچی کەسێک فیلمێکی ئاوا دروست دەکات؟ ئەوەی سەرنجڕاکێشە هەیە جگە لە سادیزم. دەرەنجامەکە بە تەواوی ناڕازییە، بەڵام دەکرا ئەوە بە پێچێکی ئاشکرای پڵۆت چارەسەر بکرایە. ئای، باشە. کاتژمێر و نیوێکی تری ژیانم.
