ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٧٧ دوو لەشفرۆشی شێتە (ساندرا لۆک و کۆلین کەمپ) لە ماڵی دکتۆر جۆرج مانینگ (سیمۆر کاسێل)دا دەرکەوتووە، بە هیوای یارمەتیدان لە دۆزینی شوێنی نیشتەجێبوون کە پێدەچێت نەتوانن بیدۆزنەوە. بەڵام ئەم دووانە پلانی دیکەیان لەبەرچاوە، کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە هاوسەری جۆرج لە دەرەوەی شارە، لە کۆتاییدا کۆنترۆڵی شوێنی نیشتەجێبوونەکە دەکەن، جۆرج دەبەستنەوە، کوڕێکی گەیاندن دەکوژن لەکاتێکدا لە ئێوارەیەکدا شوێنەکە لەناو دەبەن. فیلمێکی سەیر و نائارامکەر، بەڵام ئەو دووانە دەگەنە ئەوێ تەنها بە هەمان شێوەی سەیر و سەمەرە پاداشت دەدەنەوە کە فیلمەکە کۆتایی دێت. زۆربەیان یان ڕاستەوخۆ حەزیان لێی نییە یان دوای نزیکەی ٣٠ خولەک لەناو ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییەدا گیر دەخۆن. بە هەر دوو ڕێگاکە هەندێک تەنانەت ئەمە بە کلاسیکێکی کولت دەزانن.

لاری دۆدسۆن
