Happy Go Lovely بەفیڕۆدانی کات و بەهرەی هەموو کەسێکە بە بینەرانەوە. سووکایەتیی ناسنامە هەڵەی کڵاوی کۆن و هێڵە پڵۆتە ساختەکانی سکانداڵ بە شێوەیەکی بەرچاو لێخۆشبوونە. زۆر کەم کەس هەیە سەیری ئەم فیلمانە بکات بۆ پڵۆتەکانیان. بەڵام، بەزۆری چەند کارەکتەری بچووکی سەرنجڕاکێشیان هەبوو کە لە ژێرپلۆتەکاندا بەشداربوون -- نەک لێرەدا. بەزۆری کۆریۆگرافیای سەرنجڕاکێش و سەمای هەناسەبڕکێ و گۆرانییە گرنگەکانیان هەبوو. دڵخۆش نیم بڕۆ خۆشەویست. وە ڤێرا-ئێلین وەک مێینە سەرەکییەکە هەموو فیلمەکەی وەک مۆزێکی دووەم دەژەند کە بە نائومێدیەوە بەدوای ئەستێرەیەکدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی یاری بکات -- و لەبری ئەوە بانگکرا بۆ هەڵگرتنی فیلمەکە، و نەیتوانی ئەوە بکات. ناوچەی سکۆتلەندی بەفیڕۆچوو. بەزۆری خۆکارانە لە هەموو شوێنێکدا لە هەموو شوێنێکدا هەیە و ئیحتیکاری سکۆتلەندی غەیبەت دەبێت. وێنەگرتنەکە پیادە بوو. ژمارە مۆسیقییەکان پیادە بوون. سیزار رۆمیرۆ نمایشە پیشەییەکەی ئاسایی خۆی پێشکەش دەکات، دیمەنەکان دەجوێت لەبەر ئەوەی کەسی تر بەشداری نەکردووە، لە جۆری ڕۆڵی بەرهەمهێنەر کە زۆرجار لەلایەن واڵتەر ئابێل و ئەدۆلف مێنجۆوە وتاریان لەسەر نووسراوە. دەیڤید نیڤن تەنها باشە، کەسیش نەیتوانی وەک دەیڤید نیڤن دەیڤید نیڤن بکات. لە کۆتایی ڕۆژدا، ئەگەر تۆ وەک من نیڤن پەرستی بکەیت، ئەوە هۆکارێکی بەسە بۆ بەفیڕۆدانی ٩٠ خولەک لەسەر خۆشی Go Lovely. ئەگەر نا، بەسەریدا تێپەڕ.
