من پێشبینی دەکەم کە ئەم فیلمە لەسەر جۆرێک لە چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە.... باس لە دوو کچە گەنج دەکات کە دەستدرێژی سێکسی دەکەنە سەر پیاوێکی گەورە بۆ ماوەی 48 کاتژمێر.؛ من نابینم تیرۆر لە کوێدا دێتە گۆڕەپانەکەوە.... هەندێک زنجیرەی "سەیر' و "سوریال" لە فیلمەکەدا هەیە. ڕۆڵی دوو ڕق لێبووی سایکۆ-مان تا کەلوپەلەکە...ئەوان کارێکی زۆر باش دەکەن (هەرچەندە هەندێکیان تەنها کەمێک لە سەرەوەیە) فیلمەکە باش نییە، و ترسناک نییە؛ تەنها بەڕاستی بەڕاستی مێژووییە! مەبەستم ئەوەیە ئەم شتە لەگەڵ ساڵانی حەفتاکان دڵۆپ دڵۆپ دەکات.... لە ڕاستیدا خراپ نییە ئەگەر ئەو جۆرە شتانەتان بەدڵ بێت...دەزانی...کە تانگ؟
