ئەمە فیلمێکی دڕندانەیە. دوو ژنە گەنجە شێتەکان پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست ڕادەکێشن و ئەشکەنجە دەدەن. زۆر شت نییە کە لەبارەی پیلانێک یان "سپۆیلەرێک"ەوە ببەخشرێت. من تەنها کۆمێنتێک دەکەم کە کۆتاییەکە نزیکە لە شتێکی بێماناترین بەشە لە فلیکەکەدا. زۆربەی فیلمەکە بریتییە لە لۆک و کەمپ کە بە شێوەیەکی ناخۆش قسە دەکات، لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی دەروونی لە کامێراکەوە خەندە دەکات. ئەم تراکەی دەنگی زیاد بکە کە دووبارە و سێبارە دووبارە دەبێتەوە، لەنێویاندا گۆرانییەکی ڤۆدێڤیلیان دەربارەی "بابەی پیری بەڕێز" کە پێشنیاری کوالیتییەکی ئینزیستۆس دەکات کە بینەر هەرگیز بەڕاستی نایبینێت. مۆسیقاکە سەرەتا بێزارکەر دەبێت، پاشان لە کۆتاییدا بینەر دەخاتە ژێر ئەشکەنجەیەکی خراپتر لەوەی کە لەسەر شاشەکە وێنا کراوە. بابەتەکە لێرەدا ئەوەیە کە گەنجان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەڕێوەدەچن، وەک کاردانەوەیەک بەرامبەر بە ساڵانی شەستەکان تێدەگەن، بەڵام بە خەیاڵی یان شێوازێکی کەم ئەنجام دەدرێن. دوری خه‌وه‌!
