بۆیە ئەم کابرایە بە ناوی جۆرج لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا بە تەنیا دانیشتووە کاتێک دوو ژن دەردەکەون. هاوسەری جۆرج لە نەخۆشخانەیە و ئاگاداری کوڕەکەیانە بۆیە کاتێک ژنەکە لە دوورەوەیە جۆرج دەچێتە ناو حەمامە بڵقەکەوە و خۆشەویستی بۆ هەردوو کچەکە دەکات. دیمەنێک ئەوەندە گەورە نییە چونکە بەڕاستی هیچ شتێک نیشان نادات. دوای ئەوە کوڕە ڕۆژی لەدایکبوونەکە بەیانیەکەی لە خەو هەڵدەستێت و کچەکان هێشتا لە ماڵەکەی ئەودان. ئەوان دەیکەنە نانی بەیانی خۆش بەڵام جۆرج برسی نییە. جۆرج زۆر دڵخۆش نییە و هەوڵدەدات خەندەقیان بکات بەڵام کاتێک دەگاتە ماڵەوە کچەکان هێشتا لە ماڵەکەی خۆیانن. کچەکان بەسیان لەگەڵ جۆرج کۆن هەبووە و چیتر نایانەوێت بۆیان چێشت لێنان. هەردووکیان دەردەکەون کە دەروونپیسی سەرەکین و لە یارییە بچووکە شێتەکەیاندا جۆرج بەکاردەهێنن. پێم خۆش بوو کە کچەکان تەنها ئەوەیان کرد کە دەیانویست و ماڵی جۆرجیان تێکدا. جۆرج لە ڕاستیدا ئەوەندە گەورە نەبوو بۆ دوو میوانەکەی. کاتێک جۆرج وتی پیاوێکی خێزاندارە، بەڕاستی پێناچێت مانای ئەوە نەبێت. جۆرج لە تۆم تاکەر دەچوو لەسەر کابرای فامیلی. من هەموو کاتێک بۆ ئەو دوو کچە بووم.
