پێشەکی دەقێک ئاگادارمان دەکاتەوە کە نابێت ڕێگە بە خراپە بدەین بچێتە ناو ماڵەکەمانەوە، بەڵام پێموایە وشەی گونجاوتر "ئەنترۆپی"یە. خەمێکی باش، ئەوەی کە ئەم دوو منداڵە شلۆقەکانن!

جۆرج (سیمۆر کاسێل) لە ئۆفیسی سانفرانسیسکۆی خۆیدا بە تەنیایە و ماڵەکەی گرانبەهای ئەهریمەنییەکەی لە تیبورۆن لە کاتێکدا ژن و منداڵەکەی لە سان دیێگۆ لە دوورەوەن. دوو کچ (سۆندرا لۆک وەک جاکسۆن و کۆلین کەمپ وەک دۆنا) لە دەرگاکەی دەدەن و داوای ڕێنمایی دەکەن. باشە، باران دەبارێت، ئەوانیش وەک دوو پشیلەیەکی بەزەییدار و تەڕکراو دەلەرزن، و دڵنیا نین لەو ناونیشانەی کە بەدوایدا دەگەڕێن، و، چی لەگەڵ شتێک و شتێکی تر، جۆرج بانگهێشتیان دەکات بۆ ئەوەی بێنە ژوورەوە و بەشداری بکەن لە ئەو پیتزا لە لای ئاگرەکە. هەر سێیان لە گەرماوەکەی جۆرجدا دەمێننەوە و نزیکەی پێنج خولەک لە ڕووتی زۆربەی جیاوازنەکراو لە بەرکەوتنی دوو هێندە، بەرکەوتنی سێ جار، بەرکەوتنی چوار کەسی و بەرکەوتنی دۆدێکاکۆپڵ بەدوای خۆیدا دێنێت. شەوەکە لە سێ کەسدا بەسەر دەبەن و بەیانیەکەی دیکە کچەکان نانی بەیانی چاک دەکەنەوە. بەڵام شتێک کەمێک کۆکی لێدراوە چونکە میوانەکانی جۆرجیی بە پەنجەکانیان هەموو شتێک دەخۆن و کەچاپ و شەربەت دەڕێژن بەسەر هەموو کەتانەکەدا و -- "ئێوە وەک ئاژەڵ دەخۆن!"، جۆرج هاوار دەکات و پێیان دەڵێت دەربچن. لە خەونەکانیدا. 

ئێستا، بە هەڵە تێم مەگە. سۆندرا لۆک گەنجێکی شۆخ و شەنگی نائاساییە و چاوی شینە و کۆلین کامپ وەک سوپەربۆڵێک بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە. تۆ دەبێ بڵێیت، ئەوان پەروەردەی 'em بەهێز نازدار لەوێ خوارەوە لە شێلبیڤیل، تێنسی، کە لۆک لە کوێوە هاتووە، و ئەوان زاوزێ لەگەڵ bodacious tushes هەروەها، وەک ئێمە ناتوانین خۆمان بپارێزین لە تێبینی دوای پێنج یان دە خولەکی یەکەم.

بەڵام کاتێک کچەکان بێهۆش دەبن، فیلمەکەش هەروا. دواتر فیلمەکە لەناو گڵۆپێکی سەوزی گەورەدا گەرماو دەکرێت. ئەو دوو هاوسەرە ماکیاژێکی خراپیان کرد و لە ئاوێنەدا ڕووخساری گارگویل لە خۆیان دروست دەکەن. مێشکیان کوڕێکی منداڵبوونە و دواتر دەیخنکێت بۆ ئەوەی دڵنیا بێت. زریانێک دەکوژن و پەنجەرە و مۆبیلیات دەشکێنن. یەکێک لەو دیمەنانەیان هەیە کە دوو کەس لە یەکترەوە لە یەکتر دادەنیشن و خواردن دەلێسن و دواتر باز بە ئێسکی یەکتر دەدەن. 

و جۆرج؟ سەرەتا بە مەیس بێهۆش دەکەن (کە هیچی تێدا نییە کە لەناو ئەو بوتڵە بچووکە سوورەی سۆسی تاباسکۆی مەکیلێنی لە کابینەی چێشتخانەکەتدا نەیدۆزیتەوە)، بیبەستە، ئاردی لێ بڕێژە و شیری هەمووی لێبدە، بخرێتە ژێر تاقیکردنەوەیەکی دەروونییەوە ، بە یەکێک لەو نیمچە جێبەجێکارانەی کە لە جۆری تۆڵستۆیدا بوون، بیخە سەر، بە دەوریدا شەقێکی لێ بدەن، بە جلوبەرگی نامۆیەوە جل و بەرگیان لەبەردا بێت، پاشان لەسەری و ماڵەکەی لە چینی ناوەندی سەرەوەی بە کردەوە لەناو بچێت، و لەلایەن ڤانێکی گەیاندنەوە ڕەوانەی دەرەوە دەکرێت. 

سەبارەت بە نواندنەکە، وەک ئەوە وایە کەسێک بە جۆرجیی وتبێت، "یەکەم کردار بە ئەدەبەوە بۆ ئەم کچانە، پاشان دوای ئەوەی بەستراو بوویت، بە ترسەوە مامەڵە بکە." وە بۆ کچەکان: "یەکەم کردەوە شەرمن، ئامادە نەبوو بەسەر کەسدا بسەپێنێت، پاشان شێت مامەڵە بکات." وە ئەوە تەواو. 

کاری وێنەگرتن و شوێن ڕاستەوخۆ لە فیلمێکی پۆرن لە ساڵانی حەفتاکان. من دڵنیام کە ئەوە پێشنیاری کەمی لێهاتوویی دەکات. پێویستی بە هەوڵ و بەهرەی هەیە بۆ ئەوەی سانفرانسیسکۆ ناشرین بێت. نمرەکە دوو لیتمۆتیڤمان پێدەبەخشێت. Georgie's هەندێک ئاوازی پۆپە لەگەڵ تێکستەکان سەبارەت بە "ئازادبوون" و "بەخشین". جاکسۆن و دۆنا شتێکی سەرنجڕاکێشە بە ناوی "بابە پیرە باشەکەم". 

هەرچەندە وانەی ئەخلاقی پشت چیرۆکەکە پەسەند دەکەم. هەندێک شت هەیە کە دەبێ بە سادەیی نەیدەیت، هەرچەندە ڕەنگە لە سەرەتادا لە خۆشییەکی زۆر خۆش بچن. هەموویان زۆر پەروەردەیی.
