باشترینی باشترینەکانی 4، باشترە لە 3، بەڵام تەنها بەزەحمەت. لە بنەڕەتدا، من ئەمە دەڵێم چونکە بەشی 4 دژایەتی بەشی 1/2 ناکات (وەک 3 دەیکات)، (واتە. ئەوان هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ تۆمی لی کە خوشک و برایان هەیە).

بە هەر شێوەیەک، من ڕوسیم بەدڵ بوو هێڵی پڵۆتی چیرۆکەکە، و بە تایبەتی بەشێکی بیتی سڤێن ئۆلێ-تۆرسن وەک بۆریس. جگە لەوەش و چەند دیمەنێکی شەڕکردن، فیلمەکە هیچ شتێکی تایبەت نییە. هەروەها بودجەی سنووردار زۆر سەرنجڕاکێشە (بەتایبەت لە دیمەنی تەقینەوەی فڕۆکەدا).

هەروەها، بەشی 4 لە ڕاستیدا ئەخلاقێکی نییە یان هیچ شتێک ناڵێت وەک بەشی سێیەم، یەک دوو شتی تر هەیە ئەکتەرە ناسراوەکان (Hudson, Thorsen) لە بەشی 4، بەڵام ئەفسووس هیچی وەک سەرەتای زنجیرەکە نییە (و تەنانەت ئەم کارەکتەرانە ڕۆڵی زۆر بچووکیان هەیە).

alas، پێدەچێت باشترین بێت لە باشترینەکان shee show، و بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بێت، ئەو ناتوانێت فیلمێک هەڵبگرێت.

Saw on Tape, Rating:4.
