**سپۆیلەرس** من "تێزی" (یان "تێزی" بە زمانی ئینگلیزی) بە کرێ گرت لەسەر بەهێزی هەوڵەکانی دواتری دەرهێنەر ئەلیخاندرۆ ئەمینابار "ئەوانی تر". بە پشتبەستن بەو شتانەی کە بە شێوەیەکی درەوشاوە پێوانە و بە شێوەیەکی ترسناک کاریگەرییان هەیە، من وامدەزانی هەوڵەکانی پێشووی کوالیتییەکی هاوشێوەیان دەبێت و منیش لە مەزاجدا بووم بۆ هەندێک ترسناکیی باش. لەبری ئەوە من بە ماندووترین و بێماناترین بیانوو بۆ فیلمێکی سلاشەری مێشکی چەقەڵ کە لە دوای فیلمی ئەڵمانی "Anatomie"ەوە بینیومە (کە ئەم جۆرە جۆرێک بیری خستوومەوە) بینیم.<br /><br />پلۆتەکە هەیە پۆتانسێل بەڵام لە ماوەی ٢٠ خولەکی یەکەمدا فڕێدراوە. لە دەوری تێزی ئەنجێلا (ئانا تۆرێنت - ئانا تۆرێنت - جێسیکا هارپەر وەدەرنگەر) تێزی سەر بابەتی توندوتیژی لە فیلمەکاندا دەسوڕێتەوە. لە ڕێگەی هەندێک بارودۆخی دوور و درێژەوە زۆر داماو بۆ ئەوەی لێرەدا بچێتە ناویەوە، ئەو بە هەڵگرتنی شریتێکی 'سناف' کە دوو پیاو لەسەری ئەشکەنجە دەدرێن و دەکوژێننەوە و دەکوژن بۆ کامێرا. ئەنجێلا، و هاوڕێ ترسناکەکەی چێما چێما (فیڵ مارتینێز) هەردووکیان تووشی شۆک بوون بەڵام سەرسام بوون بە شریتەکە و بڕیار دەدەن بگاتە بنی کێ بەرپرسیارە لێی.<br /><br />ئەمەش دەباتە... باشە، هیچ نییە.<br /><br />هەرگیز هەرگیز هۆکارێک نادەن بۆ ئەوەی بۆچی دەیانەوێت بکوژەکانی کچەکە بدۆزنەوە (لەبەر ئەوەی بە بڕوای خۆیان رەتیدەکەنەوە پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەن بە درێژایی هەریەکێک لە رووداوەکانی پەرەسەندن، تەنانەت کاتێک ژیانی خۆیان لە مەترسیدان) و نهێنییەکە خۆی وەک گراهام نۆرتۆن لە ژوورێکی پڕ لە کچانی کۆتردا لاوازە. تەنها یەک 'clue' ی دروست هەیە (جۆری کامێراکە کە بکوژەکان بەکاریان هێناوە دەدۆزرێتەوە) و ئەوەش A) یەکێکی بەڕاستی لاوازە و b) لە ٢٠ خولەکی یەکەمدا بە تایەی دەرەوە وەرگەڕاوە. باقی ئەو شتانەی کە پێیان دەوترێت 'گەڕانەوە' تەنها لە ڕێگەی بەختی کوێرەوە ڕوودەدات، پێچ و پەنایەکی پڵۆتی گاڵتەجاڕانەتر و چەورێک لە هێرینگی سووری ترسناک و شەفاف و بێمانا کە تەنها بۆ پادکردنی کاتی ڕاکردنەکە دەڕژێتە دەرەوە.<br /><br />بەجدی - ڕەنگە ئەمنابار شتەکانی خۆی لەبارەی چیرۆکە جنۆکەییەکان بزانێت بەڵام بە ڕوونی هەرگیز کتێبێکی بەدواداچوونی لە ژیانیدا نەخوێندووەتەوە. کلیلی باشی whodunnit ئەوەیە کە کۆمەڵەیەکی گەورەی گومانلێکراوەکانی ئەگەری هەبێت و یەک بە یەک نەهێڵیت لەگەڵ لێبڕینی زیرەک و دۆزینەوەی وردە وردەی بەڵگەی زیاتر و زیاتر، پێش ئەوەی بچیتە ناو پێچ و پەنایەکی کۆتاییەوە. لە "تێزی"، *سپۆیلەری پۆتانسێلی پێشەوە* ناسنامەی بکوژەکە بە دروستی پێشبینی دەکرێت لەلایەن 'دەستبەسەرداگرتنی' ئاماتۆرەوە نزیکەی لە یەک کاتدا و دواتر 100 خولەکی نووسەرمان دەست دەکەوێت کە بە لاوازی هەوڵدەدات بۆنمان فڕێ بدات تا بیرۆکەکانی تەواو دەبێت، فڕێی دەدات، فڕێی دەدات دەستەکان بەرز بکەرەوە و دەڵێت "باشە، یا بەدەستی هێنام، ئەوە ئەو بوو ئاخر"! سەبارەت بە هەر جۆرە لۆژیکێک یان پاڵنەرێک لە پشت تاوانەکانەوە - هیچ بەختێکی لەو شێوەیە نییە. تۆ سەیری فیلمێکی هەڵە دەکەیت ئەگەر ئەوە ئەوەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت.<br /><br />تەنها شتێک کە "تێزی" زیاتر لە تەنها داماو بوون و خراپ نووسراوی تریلەر دەکێشێتە خوارەوە، ئەو شێوازەیە کە لە ڕاستیدا هەوڵی دروستکردنی دەدات هەندێک 'خاڵی' گاڵتەجاڕ و تێکەڵاو سەبارەت بە توندوتیژی لە فیلمەکاندا. من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە هەوڵی چ هەڵوێستێک دەدات لەسەر ئەو بابەتە بگرێتە بەر بەڵام پێدەچێت بڕیاریدابێت کە لەناو تەنێک لە کتێبی دەروونیی چەواشەکارانە و سەرلێشێواودا، لە نێوان باقی قسەخۆشەکاندا، چەواشە بکات و بڵێت "سەیری من بکە! من سیاسیم!". دیمەنە کۆتاییەکان کە گوایە "خاڵ"ی فیلمەکە لە ماڵەوەیە، ئەوەندە بەتەواوی بێمانا و پۆڕیلن، مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لەوەی کە ئایا ئەمنابار ئێستا هەست بە شەرمەزاری دەکات کاتێک سەیری ئەم بابەتە دەکات. ئەگەر نەیکات، بە دڵنیاییەوە دەبێ. ئەمە شتێکی کۆی گشتی 'شەوی ئاماتۆرە لە ماڵی سلاشر'.<br /><br />بە گشتی باوەڕ ناکەم دوو کاتژمێری تەواوم بەفیڕۆ داوە (هەستم دەکرد لانیکەم شەش)م لەسەر ئەمەیە، تەنها بەو هیوایەی شتێک ڕووبدات. ئەفسانەی شارستانی 'فیلمەکانی توو' (و ئەوە لە بنەڕەتدا تەنها ئەوانە، سەرەڕای شێوازی هەوڵدان بۆ ئەوەی پێشنیار بکات کە ئەوان جۆرێک لە دیاردەی تاوانکارین کە جیهان دەڕژێنن!) بوارێکە کە دەتوانرێت بە شێوەیەکی ورووژێنەر لە ترسناکیەکی باشدا ئیستغلال بکرێت فیلمەکان ("VideoDrome" کەس؟) بەڵام ئەوەندە ئاسانە کە بەسەر هێڵەکەدا هەنگاو بنێیت بۆ منداڵێکی منداڵ 'ئایا فێنک نابێت ئەگەر!' خاکێک لەگەڵیدا (واتە: "چاوی بچووکم")... "تێزی" نزمترین ئاستی لە هەموو کاتێکدا بۆ ژانری 'Snuff Movie' دەدات. لە هەموو ئاستێکدا ئەم یەکە باشترە بە مردوویی و بە خاک بسپێردرێت. من 1 لە 10 پێدەبەخشم، بۆ هەندێک ڕووناکی جوان، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە کە بەدەستی دەهێنێت.
