کاتێک ریکلامی بازرگانیم بۆ ئەم بابەتە بینی، هەموو شتێکم لەسەر بینینی بوو. ئێستا، لێم خۆشبە، بەڵام ئەوەندە ماوە نەمبینیوە کە بیرم نایەت چۆن ڕۆیشت. بەسە بۆ ئەوەی بڵێم، ئەو فیلمەی کە بینیم هیچ لە "فیلم" نەچوو کە لەسەریان فرۆشتم.

من بێزار بووم، بێزار بووم و بە شێوەیەکی ناباوەر بێهیوا بووم لەم فیلمە. وە ئەگەر بەس خراپ نەبوو، ئەوا دەبوو بەو مۆسیقا ترسناکەی ڕیگەش زیاتر نوقم بکەن. بە تەواوی مۆسیقای جێگیرکردنی مەزاج بۆ فیلمێکی ترسناک نییە، ئێه مۆن؟ پێموایە ئەگەر هەرگیز بازرگانی (یان ترەیلەرەکەت نەبینیوە، پێموایە) لەوانەیە پێت وابێت ئەمە چەند شتێکی گەرمە. بە پارەی من، ریکلامەکە زۆر باشتر بوو.
