کۆمەڵێک منداڵ شانۆیەکیان دانا بۆ ئەوەی ماراسۆنی فیلمی ترسناک بە درێژایی شەویان هەبێت. بەڵام لەگەڵ تێپەڕبوونی شەودا، کەسێک هەیە لە نێوانیاندا یەک بە یەک بیانکوژێت. کێیە...و بۆچی؟ من ئەمەم لە شانۆیەکدا بینی لە ساڵی ١٩٩١. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم--بەڵام کوڕ! بە هیچ شێوەیەک کار نەدەکرد. پێشمەرجەکە یەکێکی باشە، کاستێکی گەنجی زۆر سەرنجڕاکێشیان هەیە و هەندێک کەسی پڕۆی وەک دی واڵاس ستۆن لەناو کەشتییەکەدان...بەڵام کارناکات. چیرۆکەکە لە نیوەی ڕێگادا مانا دەواسێت (کە دەتوانێت بەهۆی هەندێک مۆنتاژێکی گەورەوە بێت پێش ئەوەی فیلمەکە بڵاوبکرێتەوە)، کوشتنەکان تاڕادەیەک بێ خوێنن (چۆن ئەمە R ڕیزبەندی R لە دەرەوەی منە) و دەرهێنانی بکوژەکە لە کۆتاییدا بێزارکەر بوو و گەمژە.

بەڕاستی زۆر خراپە--ئەم فیلمە توانای هەبوو. بە سیناریۆیەکی باشتر ئەمە دەکرا ببێتە فیلمێکی ترسناک و گەورە. وەک ئەوەی وەستاوە هەرچەندە زۆربەی لەبیرکراوە و پێدەچێت کاستەکە خۆی شەرمەزار بێت لەلایەن ئەوەوە (گوێم بیستووە ستۆن باسی ئەم یەکە ناکات). من 3 ی پێ دەدەم و ئەوە تەنها بۆ کاستەکەیە.
