"Happy Go Lovely" تەنها دوو شتی هەیە کە بۆی دەڕوات. وە ئەو دوو شتە قاچی ڤێرا-ئێلێنن. ئەمە وەشانێکی بەریتانییە (فیلمی دەرهێنراو)ی میوزیکاڵێکی M-G-M کە تەواو بووە لەگەڵ ئەستێرەکانی پلەی دووەم. من وا بیردەکەمەوە کە ڤێرا-ئێلین ئەم ڕۆڵەی گرتۆتەبەر بەو بڕوایەی کە ڕەنگە دواجار بیباتە سەر پێگەی ئەستێرەیەکی سەرەکی مۆسیقی. بەڵام، ببورە کە دەڵێم، چانسی خاتوو ئیلین سوودی نەبوو.

کردنەوەی لەگەڵ ژمارەیەکی ترسناک و سکۆتلەندی ترسناک و کۆسپ لە ڕێگەی دیالۆگێکی ترسناکەوە بۆ ئاوازی ماتی داهاتوو، ئەم فیلمە زۆر قورسە و دەستی زۆر قورسە و سلۆپی. پڵۆتی ناسنامەی هەڵەی پێشبینیکراو زۆر تەنکە، و جگە لە دەیڤید نیڤن، سیزار رۆمیرۆ (کە لە ڕۆڵی بەرهەمهێنەرێکیدا زۆرە) و بۆبی هاوس (کە بە تەواوی لە ڕۆڵێکی هیچدا بەفیڕۆ دەچێت) کاست بە تەواوی لەبیرکراوە.

کۆریۆگرافی بێزارکەر، بەڵام خاتوو ئیلین هەموو هەوڵێکی دەدات. ئەو هەرگیز وەک زۆربەی ئەستێرە مۆسیقییەکانی تر بەناوبانگ نەبوو (و نابێت بێت لەبەر ئەوەی نەیتوانیوە گۆرانی بڵێت و تەنانەت "وەستانی سەماکردن لە" لە چەند وێنەیەکیدا هەبوو. intrancing.

زۆر خراپە کە ئەم فیلمە کە دەیتوانی بیکاتە ئەستێرە ئەو ئامرازانەی پێنەداوە کە پێویستی بوو بۆ درەوشاوەیی.

4 لە 10
