من پێم وایە زۆر کەس کۆمێنت/پێداچوونەوەی یەکەم فیلمیان لەسەر IMDB چونکە فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوو یان ترسناک بوو -- من دەنووسم بەهۆی ئەم دووەمیانەوە.

من پەرۆش بووم بۆ درێژەی فیلمی "Wargames" .. من پێم وابوو ئەسڵی زۆر باشە بە لەبەرچاوگرتنی ماوەی کات و ناوەڕۆکەکەی، هەستم دەکرد شایەنی ئەوەیە زیاتر لە جارێک سەیری بکەیت. ئەمەش ساڵی ٢٠٠٨ بوو، هیوایەکی زۆرم هەبوو بۆ ئەوەی کە ئەوان چییان لەگەڵ ئەم فیلمەدا دەکرد. کۆمپیوتەر، یاریکردن، تیرۆر، زیادەڕەوی سەربازی هەموویان زۆر گەشەیان کردووە لە سەردەمی یەکەمەوە، و "جەنگی: کۆدی مردوو" دەرفەتی ئەوەی هەبووە هەمووی بهێنێتە ناو فیلمێکی گەورەوە.

فیلمەکە زۆر بە باشی لە هەموو ئاستێکدا شکستی هێنا، بەڵام من بە تایبەتی نووسەران و هەر کەسێک کە هیچ زانیارییەکی هەبوو سەبارەت بە ڕیالیزمی لایەنەکانی یاریکردن، تاوانبار دەکەم. "کۆدی مردوو" یەکێک بوو لە سیمولەیتەرەکانی فڕینی ئاسمانی ساڵانی نەوەدەکان کە چەند کەسێک لەسەر زەوی قۆڵەکانیان دەجووڵاند. لەم نێوەندەدا، ویل فارمەر خەریکی وردکردنی دوگمە نزیکەی ٧ هەزار فەرمانە -- کە هیچ کامیان کاریگەرییان لەسەر ئەو شتانە نییە کە لەسەر شاشەکە ڕوودەدەن. تا لە کۆتاییدا "سەردەکەوێت" بە کرتەکردن لەسەر بۆکسێک لەسەر شاشەکە بە ماوسەکەی کە غاز ئازاد دەکات کە لە یەک کاتدا ٢٠ هەزار کەسی مەجازی دەکوژێت (کەس لە غازەکە نزیک نییە). لەبەر ئەوەی لە 15 خولەکدا 5 ئاستی بردەوە، ئەمە بە ریپلی (ئامێری جەنگی ڕاستەقینە) دەڵێت کە ئەو هەڕەشەیەکی تیرۆریستی ئاست بەرزە.

هەرچەندە هەر تەمەنێکی 5-16 ساڵ دەتوانێت هەمان ئەم ئەرکە تەواو بکات - حکومەت پێی وایە ئەو مەترسییەکی کوشندە بۆ سەر مرۆڤایەتی. ئەوان شتگەلێکی وەک "ئەو زانیاری شارەزایان لەبارەی بایۆ-تریۆرەوە هەیە" ... ئەو زانیاری کەمتری نیشانداوە لە چاو کەسێک کە ٣ پەرەگرافی یەکەمی نووسینی ویکی لەسەر بایۆ-تەرۆر خوێندەوە. کەواتە پاشان دیمەنێکی فیلمی Chase درێژ بە .01%ی بودجە و وروژاندنی هەریەکێک لە ناونیشانەکانی Bourne بەدوای خۆیدا دێنێت. ئەوان نزیکەی 1000 دەرفەتیان هەیە بۆ گرتنی و پاککردنەوەی تەواوی بابەتەکە.. هەندێک جار شێتن بەزەحمەت بیری دەکەن.. بەڵام کاتەکانی تر بە شێوەیەکی وەستایانە دەرفەت دروست دەکەن تەنها با بە مەبەست بڕوات بۆ ئەوەی شوێنی بکەوێت.

ugh... من زیاتر دەنووسم.. بەڵام پێشتر 1.5 کاتژمێرم بەفیڕۆدا لە سەیرکردنی ئەم بابەتە، پێم باشە سەیری برۆدریک و جوشوا بکەم کە بۆ ماوەی 1.5 کاتژمێر یاری Tic-Tac-Toe دەکەن.
