نازانم چی دیکە بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە ترسناکە کە پێشتر نەگوتراوە. ڕاستگۆیانە من تەنها خۆمم هەیە کە توڕە بم لەگەڵیدا. دەبوو باشتر بزانم کاتێک ناونیشانی ئەم فیلمەم دەبینی کە پارچەیەکی ترسناک و بێمانا دەبێت، بەڵام یارییە جەنگییەکانم زۆر خۆشدەویست بۆیە ئیرادەم بە ئیرادەی خۆمەوە سەرقاڵ کرد. من دەژیم بۆ ئەوەی تا کۆتایی ژیانم لەو بڕیارە پەشیمان ببمەوە. هەر لە سەرەتاوە کاتێک خەڵکی حکومەت ڕوونیان کردەوە کە کۆمپیوتەری سەرەکییان دەتوانێت دیاری بکات کە کێ تیرۆریستێک تەنها بەو شێوەیە بوو کە چەندە باش یارییەکی ڤیدیۆیییان دەکرد دەمزانی من لە سواربوونێکدام لە ڕێگەی زەوی-ئەو-باوەڕەوە-نووسین. لیستی هێڵە پڵۆتەکانی زۆر زۆر زۆر خراپ، دیالۆگ، و نواندن ئەوەندە درێژە کە من IMDB دەشکێنم ئەگەر هەوڵ بدەم پۆستی بکەم. بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانگوت خراپترین فیلمیان لەم فیلمە بینیوە تکایە پێم بڵێن. من لە ڕاستیدا کنجکۆڵم لە بینینی شتێک کە بتوانێت ئەم کۆمەڵە هەڵمییە لە پیسایی ئەسپەکان لە سەرووی خۆیەوە بێت.
