با راستی بڵێین-- ئەگەر درێژەی STDVD ی گەوهەرێکی لەبیرکراوی 80ت بە کرێ گرت، و چاوەڕێی ئەوەت دەکرد کە باشتر بێت لەوەی کە پێشتر باسمان کرد، ئەوا تۆ گەمژەیت. Wargames: The Dead Code بەشداری لە لیستی درێژخایەنی درێژە ناپێویستەکان دەکات کە بازاڕی DVD بە ئاسانی پڕیکردووەتەوە. فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە پێویستیان بە سپۆیلەر نییە، چونکە پێشتر دەیانناسیت.

"پلۆت"ی ئەم "فیلمە"یە، بەم شێوەیەی خوارەوەیە: نێرد کچ دەناسێت؛ کچێک حەزی لە نێردە؛ نێرد حەزی لە کچە؛ نێرد بە هەڵە پەیوەندی بە کۆمپیوتەری نهێنی حکومەتەوە دەکات؛ نێرد و کچ دەچنە وڵاتێکی تر؛ نێرد و کچ لە کۆتاییدا بە عەزی حکومەت لە وڵاتی دیکەدا گۆشەگیرییان لەسەر دەکرێت؛ نێرد و کچ هەندێک کوڕی پیری گرنگ دەناسن کە لە خاڵە سەرەکییەکانی "فیلم"دا دەمرن؛ نێرد و کچ دەگیرێن؛ کۆمپیوتەری سەرەکی نهێنی حکومەت شێت دەبێت؛ نێرد بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی لە کۆمپیوتەری سەرەکیی حکومەتی نهێنی بباتەوە؛ Nerd لە کۆمپیوتەری نهێنی سەرەوە دەباتەوە بە بەکارهێنانی هەمان کۆمپیوتەری کۆن و نهێنی کۆن لە "فیلم"ی جەنگی یەکەمەوە؛ نێرد ڕۆژەکە ڕزگار دەکات؛ نێرد لاید دەکرێت. 

کۆتاییەکە.

ئاسفکردن، سیناریۆ، کاریگەری، نمرەی، و سینەمایی ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت-- B-grade. هەندێک ڕووخساری ئاشنا لێرەدان، و مەگەر تۆ هاندەری مێگای کۆڵم فیۆر بیت، ئەوا پێویستە خۆت لەم شێتە بەدوور بگرێت. ڕاستە، فیلمەکە ئەوەندە شێت ناکات کە پەنجەی قاچی خۆت بخۆیت بە بینینی، بۆیە ئەگەر حەزت لە درێژەی STDVD ی هەرزانە، ئەوا تۆ ڕاست لە ماڵەوەیت.

بەداخەوە، ماتیۆ برۆدریک زۆر بوو پەیوەندی بە هەندێک "مامۆستایی"ەوە هەیە، کە تەنانەت نەیتوانیوە لەم یەکەدا پێنج چرکە کامێیۆ بکات. بەڵام دەتوانی تاوانباری بکەیت؟
