من چێژم لەم فیلمە نەبینی. پێم وابوو نواندنەکە زۆر باش نییە و چیرۆکەکە بێزارکەر بوو. کۆمپیوتەرێکی ٢٠ ساڵە کە ڕۆژەکەی ڕزگار دەکات؟ من پێم وابوو کە ئەمە تەنها کەمێک دوور بوو، تەنانەت بۆ فیلمێک. من نەمتوانی بزانم بۆچی نەیانتوانی تەنها بیکوژێننەوە، بۆچی sledgehammer بۆ ئەوە نەبەم.

شەرمێکە، بەڵام دوای فیلمە ڕەسەنەکەی ساڵانی هەشتاکان زۆر زیاتر چاوەڕێی دەکردم لە ئەوەی لە ڕاستیدا گەیاندرا. ئەم فیلمە دەکرا وەشانێکی سەدەی بیست و یەک بێت لە فیلمە کۆنەکەدا، ئەوە نەبوو. ئەگەر ئەوە ئەوەیە کە دەتەوێت سەیری بکەیت، سەیری ئەم فیلمە مەکە! 

تەنانەت ئەگەر کۆمپیوتەرە کۆنەکە بۆ ڕۆژی ڕزگارکردن نەبووایە، ئەمە هێشتا بە ڕای من دەبووە فلیکێکی زۆر زۆر پەنیر..
