ویل فارمەر (لانتەر) یارییەکی کۆمپیوتەریی دەکات کە هێرشێکی تیرۆریستی ھاوشێوە دەکات، و ریپلی، کۆمپیوتەری سەرەکی حکومەت، کە بۆ ئەوە دانراوە کە پرۆفایلی تیرۆریستە ئەگەرییەکان بکات، شوێنپێی دەگرێت چونکە ویل قەرز دەکات (بە هاککردنی) هەندێک پارەی لە هەژماری بانکی دراوسێی تەنیشتەکەی گەشتێکی پۆل بۆ یاریکردنی شەترەنج لە فیلادلفیا. دراوسێی تەنیشت ئەو کۆمپانیایە کە کۆمپیوتەرەکەی وەسیەتنامەکەی چاک دەکردەوە، خزمەکانی لە ناوەڕاستی ڕۆژهەڵاتدا هەیە کە لە ڕێگەی بانکەکەیانەوە پارە دەنێرێت بۆ بانکی دراوسێکە، و ریپلی پەیوەندییەکی تیرۆریستی دەبینێت. ریپلی هێزی ئەوەی هەیە بانگەوازی لێدانی موشەک بکات. ئاه، ئاه!

ئەم وەشانەی یارییەکانی جەنگ خێرایی زۆر خێراتر و شەڕانگێزی زیاتری هەیە لە فیلمی یارییەکانی جەنگ لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا. باشە، پیشەسازی ئەلیکترۆنی زۆر شتی تری هەیە کە لەم ڕۆژانەدا کاریان لەگەڵدا بکرێت. ئەقڵ دەبڕێ. بۆیە فیلمەکە بە CGI ی خەیاڵی لەسەر شاشەی کۆمپیوتەر سەرساممان دەکات، و کاتێک یەشوع، پێشەنگی ریپلی، بە کار دەدۆزرێتەوە، ئێمە بە سەیرکردنی کۆمپیوتەر لە دژی کۆمپیوتەر دەمێنینەوە و مرۆڤەکان خەریکی cringingن، بە هیوا، نوێژکردن....Sort of, Oh-oh- ing، omg-ing، و زیاتر cringing بەو هیوایەی شتەکان بەڕێگادا بڕۆن. بە واتایەكی تر ئێمە ئێستا ئەزموونی فیلمێكی جۆری دروستكراوی تیڤی دەكەین، وە ئاه هههههههههههههههه. بڕۆنەوە بۆ ساڵانی هەشتاکان و سەیری فیلمی ڕەسەنی یارییەکانی جەنگ بکەن. زۆر باشترە. 

بەڵام، بەڕاستی دەبێت لە خۆمان بپرسین: ئایا ئێمە کۆمپیوتەر زۆر زیرەک دروست دەکەین کە ڕۆژێک بێت، لە کاتی خۆیدا، ئەوان فەرمانمان پێدەدەن؟ هەممم.........

توندوتیژی: بەڵێ. سێکس: نەخێر ڕووتی: نەخێر زمان: نەخێر.
