ئەگەر پێت وابوو کە ئەسڵی لە ٨٣ خراپە ئەوا ئەم شاکارە مۆدێرنەی تاقی بکەرەوە. چۆن دەکرا خراپتر بێت زیاتر پرسیار دەکەیت؟ باشە...بەلایەنی کەمەوە لە یەکەمدا تۆ لە سوتانی وەرزشیدا ڕاکردنت هەبوو لە جۆری هاوپەیمانی ڕاکردن. جگە لە گرافیکی نوێکراوە، تەوەرە مۆدێرنەکان (وەک تیرۆریستان)، چەکی مۆدێرن و دەنگێکی نوێی سێکسی بۆ ریپلی بەداخەوە ئەمە هەمان چیرۆکی ماندوویی خەمناکە. هەرکەسێک یەکەمیان بینیبێت دەیتوانی بە تەواوی بزانێت کە دیمەن / دێڕی داهاتوو لە چیرۆکەکەدا بەرەو کوێ دەڕۆیشت. وە بۆ هەر کەسێک کە یەکەمیان نەبینی...باشە خۆت بە بەختەوەر بزانە کە تۆ تەنها جارێک سەیری دەکەیت. ڕەنگە لە ٢٣ ساڵی تردا هۆلیوود هەوڵی دووبارە بداتەوە.
