یارییەکی ڤیدیۆیی لە خوار ئاستی ئاساییەوە دەکرێتە جۆرێک لە پیلانگێڕی بۆ ئەوەی تیرۆریستەکەی داهاتوو لە حەوشەی پشتەوەی ئەمریکا بدۆزرێتەوە. بەخێربێن بۆ شێتیی هەرزانی ڕاستەوخۆ بۆ فیلمە ڤیدیۆییەکان. پڕ لە ئەکتەر و ئەکتەرە بێ ناوەکان بە پڵۆتێکی بەنرخی کەمەوە.

بەهەر حاڵ، ئەم یارییە سەیرە بەردەوامە و "پاڵەوان"ی ئێمە گرەو لەسەر پارەی ڕاستەقینە دەکات و باش دەکات لەو کارەدا. جۆرێکە لە قومارکردن، تەنها ئەوە نەبێت کە بەشە قومارەکە نەماوە و دەمژێت. لەبری ئەوە یارییەکی ئۆنلاینە بە بەهایەکی کەمی ڕاستەقینە و تۆ دەسەڵاتداران لە کلکەکەت دەگەیەنیت ئەگەر چاکە بکەیت.

ئەوەی وا دەکات زیاتر نامۆ بێت ئەوەیە کە دوو بەرنامەی کۆمپیوتەریی سەیر شەڕ دەکەن بە جۆرێک و هەموو شتێک لە کۆتایی. بینەر بەجێدەهێڵم بۆ ئەوەی بزانم چۆن هەمووی دەگاتە ئەنجام.

بە گشتی، تەنانەت بەهای کرێی یەک دۆلاریش نییە. قەرز بکە، تکایە. "D-"
