باوەڕ ناکەم سەیری ئەم چاوەڕوانییەم کردبێت کە چاوەڕوانی زیاترم کردبێت. دەست پێدەکات باشە. ئەم فیلمە سنووری واقیع دەنێت ڕێگای دوور!! لانی کەم یەکەمیان تا ڕادەیەک واقیعی بوو. فیلمی یەکەم دەدڕێنێت و تەنانەت باسی پڕۆژەی جوشوا دەکات. هەرکەسێک شتێک لەبارەی کۆمپیوتەرەوە بزانێت ڕقی لەم فیلمە دەبێت. یەک پەیامی باشی تێدایە هەرچەندە، ئاگاداری برا گەورە بن!!! فیلمەکە تەنها وا دەکات وا دەرکەوێت کە برا گەورە زۆر گەورەترە لەوەی کە لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا هەیە. ئەوە زۆر قورستر بوو. تەنانەت ماکیاژ لەسەر ئەکتەرەکان بە تەواوی خراپ بوو. بەشێک لە نواندنەکە زۆر باشە. هەندێک لە نواندنەکە بەڕاستی خراپە هەرچەندە. سیناریۆکە لە هەندێک خاڵدا باش بوو و لە بەشەکانی تردا بە تەواوی تێکچوو. ئەم فیلمە نزیکەی هەر پێنج خولەک جارێک بە ئاسانی دەژەنرێت. وەک وتم باوەڕ ناکەم بە چاوەڕوانی زیاتر سەیری بکەم. پێم وایە من لە ئەسڵیدا پۆپ دەکەم بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە سەر زەوی...Q
