منیش پرسیارم دەکرد بۆچی جۆن وود ڕۆڵی دکتۆر فالکن ناگێڕێت تا ئەو کاتەی سەیری فیلمەکەم دەکرد. پڵۆتی خراپ، زانستی خراپ، نواندنی خراپ و بە گشتی فیلمێکی خراپە. تکایە سەیری ئەم فیلمە مەکەن. "یارییەکانی جەنگ"ی ئەسڵی بە کرێ بگرە ئەگەر هەست بە نۆستالژی دەکەیت.

من حەزم لە چەمانەوەی پڵۆتەکە نەبوو بۆ لێدانی بیرۆکەی هەڕەشەی تیرۆریستی. لە یەکەم فیلمی W.O.P.R دروستکرا چونکە ڕووسیا 1000 سەری جەنگی هەبوو کە لەم فیلمەدا ئاماژەی بە ئەمریکا کرد. سیاسەت بە لایەکدا، یەکێک لە شتە باشەکانی فیلمی یەکەم، ئەو تیشکە بوو کە تەنانەت کۆمپیوتەرێکی گەمژانەش دەیتوانی لە کۆتاییدا بیرۆکەی بێمانایی جەنگ بگرێت. لەم فیلمەدا هیچ تێڕوانینێکی لەو شێوەیە پێشکەش ناکرێت.
