ڤێرا-ئێلین کە ناوی سەیر و سەمەرە بوو، سەماکردنی فیلم بوو کە سۆنیا هێنی بۆ فیلمەکانی خلیسکێنەی سەر سەهۆڵ بوو: شۆخ، کچانە، هەمیشە خۆش بوو بۆ سەیرکردن، بەڵام ئەکتەری باش بە تایبەتی نەبوو و بەزۆری بە ماددەیەکی لاواز داربڕین. کاتێک سەیری سەمای سێکسی ئەپاچی ڤێرا-ئێلین دەکەم لەگەڵ جین کێلی لە فیلمی 'وشە و مۆسیقا'، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە تێبینی ئەوە بکەم کە بلوزەکەی (زەرد بە هێڵە ئاسۆییە تەسکەکانی سوور) پێدەچێت لە ئاڵای ڤێتنام باشوور دروست بکرێت. بەهۆی هۆکارێکەوە، ڤێرا-ئێلین ئەمریکی زۆر ڕۆڵی سەرەکی لە *دوو* میوزیکاڵ (چەند ساڵێک لەیەکتر جیاکردەوە) کە لە ئەدینبۆرگ جێگیر بووە، شارێک کە بەهۆی سەماکارانی تاپەوە ناوبانگی دەرنەکراوە: 'با دڵخۆش بین' و 'بەختەوەری خۆشە'.<br /><br />لەم دووەمیاندا، سیزار رۆمیرۆ ڕۆڵی ئیمپریساریۆیەکی ئەمریکی دەگێڕێت کە بە هۆکارێک لە ئەدینبۆرگ میوزیکاڵێک نمایش دەکات. هەوڵێکی ناڕوون هەیە بۆ بەستنەوەی ئەم نمایشە بە فێستیڤاڵی ئەدینبۆرگەوە، کە شتێکی بێمانایە: فێستیڤاڵەکە نمایشێک نییە بۆ نمایشی قاچەکانی سپلاش. هەروەها یەک دوو وێنەی ستۆکی The Royal Mile دەبینین: جگە لە چەند لەهجەیەکی بەرز، بە هیچ شێوەیەک هیچ هەوڵێک نییە بۆ گەیاندنی کەشێکی سکۆتلەندی لەم فیلمەدا. کۆمیدیترین گاگ لە سەرەتاوە ڕوودەدات، کاتێک فێر دەبین کە ناونیشانی نمایشی ڕۆمیرۆ 'Frolics to you' یە: ئەمە قسەیەکی چەواشەکارییە کە بەریتانییەکان بەدەستی دەهێنن و یانکەکان نایکات.<br /><br />ڤێرا- ئیلین وەک هەمیشە، نازدار و سەرنجڕاکێشە و سەماکارێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام ژمارە مۆسیقییە زۆر کەمەکانی ئەم فیلمە بێزارکەر و خراپن. ئەو پڵۆتە -- کە ناسنامەی هەڵەی نێوان دەیڤید نیڤن و پەیامنێر گۆردۆن جاکسۆنە، بێ مێشکە، هەرچەندە زیاتر لە پڵۆتەکانی چەند دەیان میوزیکاڵێکی هۆلیوود نییە. ڕۆمیرۆ لێرەدا کەمتر بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت، ڕەنگە لەبەر ئەوەی (بۆ جارێک) پێویست ناکات قەناعەتمان پێبکات کە ئەو حەزی لە جێگەی نوستنە بۆ جێگەی نوستنە پاڵەوانەکە.<br /><br />گەورەترین تاوانی ئەم فیلمە خراپ بەکارهێنانی بۆبییە بۆبی هاوس. باوکی سالی ئان هاوس ئەستێرەیەکی سەرەکی میوزیکاڵەکانی وێست ئێند ستێج بوو؛ گۆرانییەکەی کە لە ساڵی ١٩٣٧دا لە بەریتانیادا لە بەریتانیا بووە، گێڕانەوەیەكی بە وروژێنەری ئەو، لە چەندین دیمەندا وەک سەگەکانی ڕۆمیرۆ خۆی نیشان دەدات بەڵام هەرگیز چانسی بەشداریکردنی لە ژمارەیەکی مۆسیقیدا نییە، تەنانەت هیچ کۆمیدییەکی ڕاستەقینە. ئەوە بە تەواوی تاوانبارە کە ئەم فیلمە -- لەگەڵ ناونیشانێک کە وشەی 'خۆشەویست'ی تێدایە، دڵنیابە گەورەترین گۆرانییەکەی هاوس وەبیر دەهێنێتەوە -- ئەستێرەیەکی گەورەی مۆسیقای بەریتانی دەخاتە ڕوو بەڵام هیچی پێنادات!<br /><br /> ئەکتەری کارەکتەری ئەمبڕۆسین فیلپۆتس (کە جارێک کارم لەگەڵ کرد) لە زنجیرەیەکی چێشتخانەدا دەدرەوشێتەوە، و وردەکارییەک لە جوانی مەحکومی کای کێندڵ هەیە. وەک کەسێکی متمانەپێکراو لەلایەن ڤێرا-ئێلێن، کەسێک بە ناوی دایان هارت لە یەکێک لە بێزارکەرترین دەنگەکاندا قسە دەکات کە تا ئێستا بیستوومە: دەنگێک وەک هەوڵێک دەدات بۆ تەقلیدکردنی جوان گرینوودی و گلینس جۆنز هەردووکیان لە یەک بڕۆدا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ناگونجێت. ڤاڵێت میوان خاوەنی چیرۆکی چیرۆکە، بەڵام ئەم فیلمە ناگەنە کوالێتی کۆمیدییە درەوشاوەکانی. فۆتۆگرافییە ڕەنگاوڕەنگەکان بەدبەختن، هەرچەندە من تێدەگەم کە بەریتانیا دوای جەنگ نەیتوانیوە کاری پرۆسەکانی هۆلیوود بکات. 'Happy Go Lovely' لە هەموو شتێکدا باشترینە کە کاتێکی خۆش و خۆشی تێدابێت، لەگەڵ 'بەفیڕۆدان' وشەی کارا. من ئەم فیلمە تەنها 4 لە 10 هەڵدەسەنگێنم.
