دوای Highlander 2 (کە هێشتا لە ئینکاریدام لەبارەیەوە)، پێم وابوو مەحاڵە بۆ دروستکردنی درێژەیەک کە بتوانێت بگریم چونکە زۆر خراپ بوو. من هەڵە بووم. من زۆرم خۆشویست فیلمی Wargames ی ڕەسەن، بەڵام ئەم فیلمە نادروستە لەگەڵ وردەکاری کۆمپیوتەر و وردەکارییەکانی فیلمە ڕەسەنەکە. یارییە جەنگییە ڕەسەنەکان لانیکەم هەندێک هاکیان هەبوو کە کاریان دەکرد. هەرکەسێک ئەم فیلمەی نووسیوە هیچی لەبارەی کۆمپیوتەرەوە نەدەزانی جگە لە چۆنیەتی بەکارهێنانی وشە پرۆسێسەر. گومانم هەیە تەنانەت سەیری فیلمە ڕەسەنەکەی کردبێت. نواندنەکە تەنانەت قەناعەتبەخشیش نییە. تکایە خۆتان سەیڤ بکەن، لە هیچ بارودۆخێکدا سەیری ئەم فیلمە بکەن. گرنگ نییە کەناڵەکە لە تەلەفزیۆنەکەدا گیر بووە و ناتوانیت تەلەفزیۆنەکە بکوژێنیتەوە. ئەم فیلمە ژیانت تێکدەدات.
