ئەمە یەکێکە لەو فیلمە خراپانەی کە لە هەموو ژیانمدا بینیومە. خۆزگە دەمتوانی گەشت بکەم بۆ گەڕانەوە بۆ کات و ئەم کارانەی خوارەوە بکەم:

1) بزانە لە کوێ "یاریی جەنگ- کۆدە مردووەکان" لە کوێ وێنە گیراوە 2) سەیری یارییە ڕەسەنەکانی جەنگ بکەن لەگەڵ ئێستام زانیاری کۆمپیوتەر و چاوی ساڵی ١٩٨٣ی پێش هەرزەکاری. 3) لە ساڵانی هەشتاکان بە زانیاری و دیدگا و یادکردنەوە، شکاندنی کۆمپیوتەری پێنتاگۆن. 4) دووبارە پرۆگرامی Whopper بۆ نوکی شوێنی کۆدی مردووەکان خولەک پێش یەکەم ڕۆژی وێنەگرتنی 5) وەرەوە بۆ ئێستا، بیرەیەک بخۆ و ویل سمیس و تۆمی لی جۆنز بگەیەنە "فلاش" یادەوەرییەکەم لە هەموویەکە بە تەواوی بۆنە، بە تایبەتی بینینی ڕەسەنی من بۆ "The Dead Code" 6) بیرەیەکی تر بخۆ و سەیری یارییەکانی Wars Games 7 بکە) دڵخۆش بە تا دووبارەکردنەوەی خراپی داهاتووی فیلمێکی 80 باش.

8) ئایا لەبیرم چوو جار جار جار جارە کوژراون. من دڵنیام کە ئایا دەبوو بۆ ئەوە گەشت بکەم بۆ داهاتوو. ڕەنگە پێویستم بە دەستگەیشتن بە کونێکی کرم بێت.
