تەنها سادەیەکی باشی کۆن گەمژە. 

مەبەستم بەڕاستی گەمژەیە، نەک گەمژە باش وەک تەماتەی بکوژ، یان فیلمی ئێد وود، ڕەنگە ئەمە گەمژەترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. پێدانی ئەم فیلمە کەرەی زێڕین سووکایەتییە بە کەرە. بۆ ناونانی ئەم فیلمە داماوە تەنانەت بۆ خەڵکێکی داماوە.

ئەگەر ئەمە داهاتووی سینەما و هونەری ئەمریکی بێت ئێمە باشترین بۆ ئەوەی بەڕاستی جەنگی جیهانی ٣ و ٤ لە هەمان کاتدا دەست پێ بکەین و با جاڵجاڵۆکەکان نمایشەکە ئەنجام بدە دوای. 

ئێستا دەبێت سەرخۆش بم بۆ ئەوەی ئەم سووکایەتییە بشۆم بۆ تاکە مێشکم....

ئەمە فیلمێکی بەڕاستی باشە ئەگەر خۆکوژ بیت.
