سەیر نییە ئەمە ڕاستەوخۆ بۆ DVD لێرە لە ئوسترالیا بڵاوکرایەوە، هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە کە چی هەرگیز. دیالۆگەکە هۆکی بوو، نواندن، ترسناک و سیناریۆکە مژینی!! هەرکەسێک بیری لەوە دەکردەوە کە بیرۆکەیەکی باش بێت کە بەدواداچوون بۆ فیلمی جۆن بەدەمی زۆر باڵاتر بکەیت، یاری Wargames لە ساڵانی هەشتاکان، باشە دەبێت لەسەر شتێک بن چونکە ئەوە بیرۆکەیەکی خراپ بوو!! ئاماندا والش وەک شیرینی چاو/خۆشەویستی چاو باش بوو، لە کاتێکدا مات لانتەر وەک پێشەنگی سەرەکییەکەی تر باش بوو- کە باسی ئەوە دەکات. من پێشنیاری WarGames: The Dead Code بۆ کەس ناکەم، سەیری هاکەرەکان یان فیلمی ڕەسەنی Wargames بکە- هەردووکیان باشترن لەم پارچە شتە چەوتە!!
