ئەمە خراپترینە و مەبەستم خراپترین فیلمی کۆمپیوتەرییە کە تا ئێستا بینیومە. تەواوی پڵۆتەکە بە تەواوی قەناعەت پێنەکراوە و پڕە لە گەمژەیی. 

مەبەستم...

کوڕی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا دەتوانێت بە کۆمپیوتەر وەک کەسێکی ڕاستەقینە قسە بکات. ئێستا ڕەنگە پێت وابێت کە ئەمە دەبێت هەندێک کۆمپیوتەری تەکنەلۆژیای بەرزی سوپەر کوول بێت، باشە , بەڵام ئەو لەگەڵ کۆمپیوتەرێکی زۆر هەژار و لاوازی تردا دەیکات کە تەنانەت ڕووکارێکی گرافیکیشی نییە.

و ئەو بیرۆکەی سەرەکی چۆن کۆمپیوتەری "سوپەر" زیاد بکەیت بە پەیوەندیکردن بەو کۆمپیوتەرەوە لە ڕێگەی یاری کۆمپیوتەرەوە لە تۆڕەکەدا بەڕاستی گەمژانەیە. مۆبایلەکەم ڕووناکی دادەخات بۆ پاراستنی وزە بەڵام دیارە ئەم کۆمپیوتەرە نابغەیە ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا سەرچاوەکانی بەکاربهێنێت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەڕەشەکانی ئاسایشی نیشتمانی یان بۆ بارکردنی یارییەکانی کۆمپیوتەر.

هەروەها هەندێک خراپی تریش هەن شتەکان لەبارەیەوە بەڵام من تەنها کاتم نییە بۆ ئەمە.

تەنها ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کەسێک دەتوانێت لە ڕاستیدا فیلم تۆمار بکات گەمژە وەک ئەمە
