دەبێت تێبگەیت، کاتێک Wargames لە ساڵی 1983 بڵاوکرایەوە، نەوەیەك لە هاکەرەکانی کۆمپیوتەریی وەنابێ دروستکرد. ئەو بیرۆکەیەی کە هەرزەکارێک دەیتوانی هەر شتێک بە ڕێژەیەکی دوور و درێژەوە ئەنجام بدات، چ جای ئەوەی جەنگی جیهانی بپارێزێت، ڕۆمانسی و ورووژێنەر بوو. کۆمپیوتەرەکانی ڕاستەقینە لە ماڵەکانی خەڵکدا دەستیان بە دەرکەوتن دەکرد و بۆ یەکەمجاریش کۆمەڵگا بە شێوەیەک بەیەکەوە دەبەسترێتەوە کە پێشمەرجی فیلمەکەی بە شێوەیەکی ورووژێنەر پێشبینی بکات. ڕاستە، کۆمپیوتەرێکی قسەکەر کە هاوسەنگی لە نێوان شەترەنج و جەنگی جیهانی گەرمی ئەتۆمیدا دروست دەکرد، کەمێک دوور بوو، بەڵام شرۆڤەی درەوشاوە لەسەر بڵاوبوونەوەی ئەتۆمی و جەنگی سارد قەرەبووی کردەوە. تەنانەت ڕەنگە بیستبێتم لە هاکەرەکان کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا لەسەری دامەزراوە.<br /><br />خێرابوو بۆ پێشەوە ٢٥ ساڵ، و ئێمە گۆڕاوێکی ترسناکمان هەیە لە شتێک کە من لێیان خۆشم هەیە ناوی بنێم "ڤەلەیز"، پێی دەوترێت " جەنگەکان: کۆدی مردوو. من تەنها ڕاست هەڵدەکۆڵم. سەرەتا، پڵۆتەکە پەیوەستە بە شوێنێکی قومارەوە کە حکومەت بەڕێوەی دەبات و ئەو کەسانەی کە یارییەکان دەبەنەوە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەبنە گومانلێکراوەکانی تیرۆر. ڕەنگە لە ئێستادا زۆر سەرت لێ شێواوە. بیرۆکەکە ئەوەیە کە لە کۆتاییدا تیرۆریستەکە کلیک لەسەر یارییە لاوەکییەکەی ناو وێب سایتەکە دەکات بە ناوی "کۆدی مردوو" کە تێیدا فڕۆکەیەک بەسەر شارێکدا تاقی دەکەنەوە، بە چەکی زیندوو دەیڕشێنن. لە هەندێک کاتدا لە یارییەکەدا، دەبێت لە نێوان "غازی سارین" و "Athrax" هەڵبژێریت، وە ئەگەر "Sarin" هەڵبژێریت، ئەوا تۆ بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وەک پسپۆڕێکی چەکی بایۆتیرۆریزم پشتڕاست دەکرێتەوە و خێزانەکەت دەستبەسەر دەکرێت و لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت. لە فیلمەکەدا ئەمە لە ڕاستیدا ڕوودەدات. بەڵام لەبەر ئەوەی پارەدان بۆ یارییەکە لە هەژمارێکی بانکیەوە وەرگیراوە کە گوماناوی بوو، دیارە هەمووی مانای هەیە.<br /><br />دووە، ئاڤاتاری AI لەم بۆمبەیەی ڕاستەوخۆ بۆ DVD بێزارکەر و بێزارکەر ئەنیمەیشنی فلاش کە بەردەوام دووبارەکردنەوەی دەنگی گازگرتنی دەنگی پەپ ئاپ-ئەد-ئیسوایر "یاری لەگەڵ من بەیبی". چونکە بەڕواڵەت لە داهاتوودا، AI پێشکەوتوو حەز بە کاری هزری وەک شەترەنج لەدەست دەدات، و دەچێتە ناو پۆرن.<br /><br />سێیەم، پاڵنەر بۆ ئەم "هاکەرانە" قازانج و ژنان، بە پێچەوانەی کنجکاوی پاک وەک لە فیلمە ڕەسەنەکە. بە هۆکارێک، فیلمەکانی هاکەرەکانی ئەم دواییە هەست بە پێویستی دەکەن بۆ وێناکردنی هەموو گەنجانی پێگەیشتوو وەک کەسێکی ئاسایی سەرفەر کە تەنها وەک هەموو کەسێکن. لەوانەیە ئەوە بۆ سیتکۆمی ئاسایی خۆت کار بکات، بەڵام c'mon، تۆ فێر نابیت چۆن دەست بەسەر کۆمپیوتەرەکانی حکومەتدا بگرێت بە ئەنجامدانی قژت، وەرزشکردن، و بازاڕکردن لە مۆڵەکە، خەڵک. یەک شتە ڕۆمانسی کە تێبینیم کرد ئەوە بوو کە لە شوێنێکدا لە دیالۆگەکەدا ئاماژەیەک بە فیلمێکی مات دایمون هەیە، پاشان دواتر دەستەواژەی "ڕاوکردنی باش، ویل" هەیە. سوێند دەخۆم، ئەوان ناویان ناوە کارەکتەری سەرەکی تەنها بۆ ئەو دەستەواژەیە تا بتوانن پێنج بەرز بنێرن بۆ کاک دەیمۆن. ئەم منداڵە خراپ نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە وەک هیچ هاکەرێکی وەسوەسەیی نەبوو کە تا ئێستا ناسیومە. ناتوانم بە تەواوی باس لەوە بکەم کە من چەندە بێزارم کە ئەم فیلمە هەمان ناوی ئەسڵیەکەی هەیە، چونکە بە هیچ شێوەیەک هیچی هاوبەشی لەگەڵدا نییە جگە لە... پرۆفیسۆر فالکن و جوشوا (WOPR) لەم فیلمەدا دووبارە دەرکەوتنەوەیەک دروست دەکەنەوە، وەک پیرە پیاوێکی لاواز کە وادیارە لە مردندایە لە بێزاری، و ئامێرێکی کۆن و کۆنی تیک-تاک-تۆی بە دەنگێکی بەرزتر. دوای هەندێک جار، جوشوا (The AI) ئەوەی هەیە کە وا دیارە سێکس لەگەڵ AI نوێ دەکات لەگەڵ دەنگی پۆرن، کۆمەڵێک یاری سەر تەختە لەسەر شاشە گەورەکان فلاش، و تەواوی "تەنها ڕێگە بۆ بردنەوە، یاریکردن نییە". وەحی بڕیارە ساتەوەختی تاجی سەری بێت. جگە لەوەی ئەوانەی ئێمە کە ئەسڵیمان بینی، دەزانی، ئەوانەی کە دەیانویست لە پلەی یەکەمدا ئەمە ببینن پێشتر لەوێ بوون و ئەو کارەمان کردووە. کۆتایییەکی ریسایکل کراو بۆ فیلمێک کە لە کۆمپۆستی مانگی ڕابردوو دروستکراوە.<br /><br />فیلمی نوێ لەلایەن کوڕێکەوە دەرهێنراوە کە 90210 تەواو بووە، و لەلایەن کوڕانەوە نووسراوە کە فیلمەکانی B دەکەن. ئەسڵی لەلایەن کابرایەکەوە دەرهێنراوە کە خۆی بە "پاڵەوان" سەرقاڵ کردووە، بۆیە جیاوازی کوالیتی لەوێ دەبینیت. باسی دووبارە دروستکردنەوەیەکی ڕاستەقینە کرا، بەڵام هیوادارم سەرلەنوێ ئەم کلاسیکە نەهێڵنەوە. سوێند دەخۆم، ئەگەر ناچار بم، سەردانی هەموو وێب سایتێکی قومار دەکەم تا ئەو کاتەی ئەو ماڵپەڕە دەدۆزمەوە کە لەلایەن کۆمپیوتەرێکی دەروونی دەروونییەوە بەڕێوەدەبرێت. نیعمەتی ڕزگارکەر ئەوەیە کە توانیم ئەمە لە نێتفلێکسدا پەخش بکەم، بۆیە لانیکەم تاکە وزەیەک کە سەیریم کرد سەیری ئەم کارەساتەم کرد بۆ هەناسەدان و کلیککردن و هەرس نەکردن بوو.
