ئەم فیلمە زیاتر دیمەنی ڕاوکردن و کاریگەرییە تایبەتەکانە. زۆر لاوازە لەسەر پڵۆت. زۆربەی قسەکانی کۆمپیوتەر تەنها mumbo-jumbo بوو. من سەیری ئەمەم کرد چونکە من هەوادارێکی گەورەی فیلمی ڕەسەنی یارییەکانی جەنگ بووم کە زیاتر لەسەر بنەمای ڕاستی کۆمپیوتەر و زاراوەی کۆمپیوتەری ڕاستەقینە بوو. ئەم فیلمە هیچ کام لەوانەی نەبوو. زۆربەی دیمەنەکانی کۆمپیوتەر نەک هەر مەحاڵ و زۆر ناڕاستەقینە بوون لە کۆمپیوتەر و تۆڕە ڕاستەقینەکان، بەڵکو تەنها لامە. وەک ئەوە وایە لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە هیچ تێگەیشتنێکی لە کۆمپیوتەرەکانی ڕاستەقینە نییە.

یاری ڕیپلی لامە و لە بنەڕەتدا تەنها یارییەکی ئارکێد بوو. هاککردنی ڕاستەقینە نییە، کەواتە سوودی چی بوو؟ فیلم بێزارکەر بوو. بەدواداچوونی لامە.
