بەڕاستی چاوەڕوانییەکی زۆرم نەبوو و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بێهیوا نەبووم. ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە کە هەستم بە پابەندبوون کرد کە ئەکاونتێک لێرە لە IMDB تۆمار بکەم تەنها بۆ ئەوەی کەسانی دیکە ئاگادار بکەمەوە کە کاتەکانیان بەفیڕۆ نەدەن. هێڵی چیرۆکەکە ترسناکە و تۆ بەردەوام لە خۆت لە خۆت دەپرسیت "ئایا دەتوانێت خراپتر بێت؟" بەڵێ ئەتوانێ! بە جۆرێک توانیویانە لە هەموو خولەکێکدا خراپترینیان بۆ دروست بکەن و تۆ لە کۆتاییدا بیر لەوە دەکەیتەوە "من 1 کاتژمێرم دەوێت 35 خولەک بۆ دواوە!". کەسێک توانی پارەی ئەمە بدات! 

دەوێرم فیلمێک بدۆزمەوە کە ئەمە خراپترینە کە ئەمە...

بەڕاستی چاوەڕوانییەکی بەرزم نەبوو و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بێهیوا نەبووم. ئەم فیلمە ئەوەندە ترسناکە کە هەستم بە پابەندبوون کرد کە ئەکاونتێک لێرە لە IMDB تۆمار بکەم تەنها بۆ ئەوەی کەسانی دیکە ئاگادار بکەمەوە کە کاتەکانیان بەفیڕۆ نەدەن. هێڵی چیرۆکەکە ترسناکە و تۆ بەردەوام لە خۆت لە خۆت دەپرسیت "ئایا دەتوانێت خراپتر بێت؟" بەڵێ ئەتوانێ! بە جۆرێک توانیویانە لە هەموو خولەکێکدا خراپترینیان بۆ دروست بکەن و تۆ لە کۆتاییدا بیر لەوە دەکەیتەوە "من 1 کاتژمێرم دەوێت 35 خولەک بۆ دواوە!". کەسێک توانی پارەی ئەمە بدات! 

وێرم بۆ دۆزینەوەی فیلمێک کە خراپترینە کە ئەمە...
