من پێم وابوو ئەمە درێژەی جۆرێکە، و مەبەست لێی ئەوەیە کە لە ساڵی 1983ەوە بۆ ئەسڵی بێت. ئەم فیلمە، بەڵام من تەنها ٩٥ خولەک لە ژیانم بەفیڕۆ داوە. هیچ شتێکی جێگیر نییە - لە ڕاستیدا هەست بە ڕوخسارێکی خراپ، نواندنی خراپ، و بۆیە پڕ لە هەڵەی تەکنیکی، بۆیە من وەک کۆمپیوتەرێکی گەورە تەنها باوەڕم پێی نەدەکرد. هەوڵیان داوە بیکەنە تێکەڵێک لە نێوان فیلمێکی جەنگی گشتی و ٢٤ کاتژمێر. بەڵام ئەمە تەنانەت شایەنی فیلمێکی تەلەفزیۆنی کەم بودجەش نییە.

ئەم فیلمە نابینیت، ئەمە کات بەفیڕۆدانە. لەبری ئەوە ئەسڵیەکەی بەدەست بهێنە. تەوەرەکە هێشتا ڕەوایە. مەهێڵە زۆر هێز لە ئامێرێکدا بێت. وە نواندن و پڵۆتەکە زۆر زیاتر دەردەچێت و ناچارکەرە.
