هەوڵ دەدەم وشە بەکاربهێنم بۆ وەسفکردنی ئەمە لەسەر.... 

من ئەسڵیم بینی، کە بە شێوازی خۆی باش بوو، بەڵام ئەو کاتە دەبوو لە درێژەی فیلمەکە بترسم.

و من 'ترسم' کاتێک ئەم یەکەمم هەڵگرت، بەڵام ئێستا کە بینیومە، دەبێت بڵێم، ئەوە خراپترە ئەو کاتە بیرم کردەوە. بۆچی ئەم فیلمانە هێشتا پارەیان دەست دەکەوێت هێشتا مێشکم دەسوڕێتەوە. 

با لە ئەکتەرەکانەوە دەست پێ بکەین؛ئەوان هەموویان ئەوەندە باش نین، بەڵام دەبێت بگوترێ، هەندێک سەریان دەگۆڕن بە تەنها ترسناک بوون. بەڵام ئەکتەرێک دەتوانێت چی بکات بە سیناریۆیەکی وەک ئەم سیناریۆیە. هەوڵدەدات کۆپییەکی ئەسڵی بێت تەنها ئەمجارە شوێنەکان گۆڕاون، هەر جۆرە چیرۆکێک نەماوە و هەر هەوڵێک بۆ هاتنە پێشەوەی شتێک کە پێشتر نەکراوە، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. لە هەوڵێکی بێهودەدا بۆ ئەوەی بەڕۆژێکی زۆری دەست بکەوێت، هەوڵدەدەن بە بەکارهێنانی تەواوی بابەتەکەی 'برا گەورە' ورووژێنەر بێت، بەڵام ئەوە چەندین ساڵە بەسەرچووە و جگە لە پڕکەرەوەیەک هیچی دیکە پێشکەش ناکات بۆ نێوان سەرەتاوە و کۆتایی. هەوڵێک درا بۆ هەوڵدان بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکە بە کردنی تەنێک ئاماژە بە ڕەسەنی '83، بەڵام تەنها کۆتایی هات بە کۆمیدییەکی سادە و هەندێکجار کەمێک دڵتەنگ. لە کۆتاییدا، ئەگەر تۆ هیچت نییە , و من مەبەستم هیچ , بۆ ئەوەی... بڕۆ سەیری بکە، یان یاری فریسبی... لەگەڵ DVD.... بە خۆت. هەمان بڕی خۆشیتان پێشکەش دەکات.. بەڵێن دەدەم
