پێموانییە هیچ یاریزانێک لە مێژووی هۆلیووددا تا ئەو کاتەی دەیڤید نیڤن بەردەوام بووبێت بە لەبەرچاوگرتنی زۆربەی ئەو فیلمە لاوازانەی کە ناچار بوو هەڵیبگرێت بە dint بۆ سۆز و خۆشەویستییە باوەڕپێنەکراوەکەی. دەیتوانی ڕۆڵ بگێڕێت، خەڵاتی ئۆسکار بۆی وەرگرت، بەڵام زۆربەی ئەو مادەیەی کە کردوویەتی وەک یەک پەڕۆی دوو کاغەزی شانەیی قاتە.

بەختەوەری Go Lovely کەیسێکە لە خاڵێکدا. میوزیکاڵە و لە زۆربەی کاتەکاندا سەمای ڤێرا-ئێلێنت لەبیرە. لەبیرت بێت کە ئەوان بە جلوبەرگی سکۆتەوەن لە کاتێکدا فیلمەکە لە شاری ئەدینبۆرگ لە کاتی فێستیڤاڵەکەیاندا بڵاودەبێتەوە. بەڵام ئەگەر بتوانی یەک گۆرانی لێیەوە بەبیر بهێنیتەوە دەبێت یادەوەرییەکی فۆتۆگرافی هەبێت.

پلۆتەکە سووکە. ڤێرا-ئێلین ڕۆڵی سەرەکی ئەمریکییە لە میوزیکاڵێکدا کە وادیارە تاقیکردنەوەی دەرەوەی شار لە ئەدینبۆرگ بەدەست دەهێنێت. لە کۆڕەکەدا دەست پێدەکات و ڕۆژێک درەنگ ڕادەکات. ئەو لە شۆفێری پاشای کارتی پیرۆزبایی ملیۆنێرەکان بەرزکەرەوەیەک وەردەگرێت. ئێستا هەمووان وا گریمانە دەکەن کە ئەو ژنە پەستانی سەرەکی ملیۆنێرە. دەرگاکان دەکرێنەوە وەک چۆن پێشتر هەرگیز نەکراونەتەوە.

ملیشەنەکە دەیڤید نیڤێنە و ئەویش لەگەڵ خۆیدا دەڕوات و ئەو دۆخە جیاوازانەی کە هەڵەکە دێنە ئاراوە. سیزار رۆمیرۆ لێرەدا چەند ساتێکی باشی هەیە وەک بەرهەمهێنەری هێمنانەی ئەم میوزیکاڵە.

لە کۆتاییدا هەرچەندە خۆشە خۆشەویستە سووک و بێ زیان کە دەیڤید نیڤن زۆری کردووە و ئەوەندە بێزار بووە.
