سوپاس بۆ خوا لە شوێنی هاوڕێیەکم سەیری ئەمم کرد و پارەی بۆ نەدا. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی ترسناک شەفافە و تەواوی فیلمەکە هەستی بە ئەڵقەیەکی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەکرد. ئەگەر زانیاریت لەسەر کۆمپیوتەر یان ئەلیکترۆنیات هەیە، ئاگاداربە. هەست دەکەیت هەست دەکەیت فیلمەکە سووکایەتییە بە زیرەکیت. 

هەروەها، ئەکتەری وەرگەڕاو مۆسیقایەکی زۆر VJ ئاماندا والش خراپترین نواندن پیشان دەدات کە تا ئێستا بینیومە، بەبێ پۆرن. ئەو بەختەوەرە کە مات لانتەر لە ڕاستیدا شایستەی خۆیەتی. ئەو کەسەیە کە فیلمەکە هەڵدەگرێت. 

ڕقم لەوەیە کە نزیکەی دوو کاتژمێر لە ژیانم بەفیڕۆ داوە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە! شەرمەزارییە کە توانیان ناوی بنێن درێژەیەک، چونکە من هەواداری ئەسڵی بووم، کە لە ڕاستیدا زۆر باش بوو.
