وەک زۆر کەسی تر لێرە کۆمێنتیان کردووە، دەبێت بڵێم ئەم فیلمە خراپە، بەڵام خراپترین شت نییە کە بینیومە. هیچ ئاماژەیەکی ڕاستەوخۆ بۆ پڵۆت و زنجیرە فیلمەکان لەم کۆمێنتەدا نابێت، چونکە من ڕقم لە سپۆیلەرەکانە.

هەستێکم دەستکەوت کە سەیری ئەڵقەیەکی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی یان شتێکم دەکرد، کە تێیدا گرتنیان هەبوو لە هەندێک $$$ ی زیادە بۆ خەرجکردن لە CGI (من خراپترم لەو کەسانە بینیوە)... بە گشتی، ئەوە تەواو سووکایەتییە بۆ بینەر، لانیکەم ئەگەر هەر زانیارییەکت هەبێت دەربارەی کۆمپیوتەر و/یان تەکنەلۆژیا بەهیچ شێوەیەک . تەنها زۆرێک لەم ساتانەی سووکایەتیکردن هەیە بۆ ئەوەی هەست بە ئاسوودەیی بکەم، و خۆمم بینی تەنها سواڵ دەکەم بۆ ئەوەی هەمووی کۆتایی پێبێت - خێرا - لە نیوەی ڕێگادا. جگە لەوەش، سیناریۆی بێشوماری "ڕێگەیەکی ئاسان" هەیە، کە هەروەها سووکایەتییە بە زیرەکی تۆ وەک مرۆڤێکی بیرکردنەوە...

ئەم فیلمە بە تەواوی کاڵ دەبێتەوە بە بەراورد بە "جەموەکانی جەنگ"ی کۆن، وە پێم وایە شەرمەزارییەکی نەفرەتییە تەنانەت توانیان ناوی بنێن درێژە.

دوو ئەستێرە لە منەوە، بەهۆی یەک شت و تەنها یەک شتەوە: نمایشەکانی ئەکتەرەکان نیوە خراپ نین، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو شتە چەوتانەی کە لە سیناریۆیەکدا دەگەڕانەوە کە دەبوو لەگەڵیدا کار بکەن. هێشتا هەرگیز نەدەبوو واژۆیان لەسەر ئەم فیلمە بکردایە. لە ڕاستیدا ناجووڵەیەکی پیشەیی نییە، بەڵام من پێشبینی دەکەم هەموومان فەسڵمان هەبێت بۆ ئەوەی بیدەین.

بۆ ئەوانەی ئەم فیلمەیان بەخشیوە کە نمرەکانی سەرەکین...دەبێت لە لیستی مووچەی ستۆدیۆکەدا بن یان شتێک، ئەوە تاکە ڕوونکردنەوەکەم.

بۆ هەموو ئەوانەی ئەم یەکەیان نەبینیوە: بە هەموو شێوەیەک سەیری بکە و بڕیاری خۆت بدە. بەڵام چاوەڕوانییەکانتان بۆ سەر زەوی دابەزێنن (و دواتر هەندێکیان).
