پێم وایە ئەمە دەکرا فیلمێکی شایستە بووایە، و هەندێک لە بەشەکانی باشن... بەڵام بە تەواوی فیلمێکی B یە. هەمان شت لەبارەی پڵۆتەوە، بەشەکان باشن بەڵام چەندین کون و سەیر و سەمەرەی هەیە کە بە تەواوی کۆنابێتەوە. نواندن زۆربەیان باشە، منیش خراپترم لەم شتە بینیوە. :)

سەرەتای ئاستەکە دادەنێت، لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکان کە لە بیابانەکەدا لێدەخوڕن، "کۆڵ" دەکەن بەڵام بە تەواوی ناپێویست بازدان بە چەند تەپۆڵکەیەکی بچووکدا (لە جوڵەی خاودا! فێنک!)، وەک ئەوەی شۆفێران هەرگیز نەیاندیوە خۆڵ پێشتر... لەوێشەوە کەمێک باشتر دەبێت، بەڵام زۆر نییە.

ئەگەر تۆ ئەمە بەکرێ دەگریت، یەکێکی تریش بەدەستبهێنە و ئەمیش وەک گەرمکردنەوەیەک بەکاربهێنە. چاوەڕوانییەکان بە نزمیی بهێڵەرەوە و لەوانەیە بۆت کار بکات.
