ئەمەش بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بیرۆکەکانی Hit ی ڕەسەنی ساڵانی هەشتاکانە . لە سەردەمی مۆدێرن دا جێگیر بووە وەک دەبینین بنکەیەک لە ئەفغانستان لە سەرەتاوە لەلایەن فڕۆکەیەکی بێفڕۆکەوانەوە لەناو دەچێت. فڕۆکەی بێفڕۆکەوان چەکدار نین. دەتوانن بن بەڵام پێم وانییە تا ئێستا بە شێوەیەکی ڕاستەقینە تاقی کراوەتەوە. ئێمە دەگەینە بینینی ئەو کۆمپیوتەرەی کە ئەم کارەی کردووە، کە پێی دەوترێت R.I.P.L.E.Y. ئێمە ئاشنای هاکەر ویل فارمەر (ئەو باشە لە کیمیا و ئەلیکترۆنی کە نایکاتە هاکەرێکی کۆمپیوتەر) & خۆشەویستی ئەو، ئانی) & ویل یەکەم هەوڵی هاککردن تەنها شکستێکی تەواو نییە IP ناونیشانی ئەو هەروەها تۆمار کراوە و ئانی پێشبینی کرد کە کێیە. هەروەها چاومان بە ویلز دایکی دەکەوێت کە لە کۆمپانیایەکی کیمیایی کاردەکات. ویلز وەرگرتنی پارە لە ئەژمێری بانکی دراوسێکانی (بەڕێز Massude) هاک نییە (یارمەتیدا ئەو ئەکاونتەکە دابنێت)، ئێمە دواتر سەرمان بۆ فیلمە ئەسڵییەکە وەردەگرین کە تێیدا ئەوان بڕیار دەدەن دژی یاریکردنی جیهانی گەرمی ئەتۆمی & ئەوان یاری کۆدی مردوو. Trace The Ripley Office کە بەڕێوەی دەبات لەسەر ویل نییە بەڵکو لەسەر کۆمپیوتەری Massude بۆیە هەموو ئەو بەڵگانەی کە کۆدەبوونەوە بێسوود بوون لە دژی ویل. & هەروەها بۆچی هەستی بە پێویستی کرد کە ناچار بێت هەموو کارەبا لە تەواوی ئەو بلۆکەی کە تێیدا دەژیا بە هەمان شێوە. بۆچی دەزگای بەرەنگاربوونەوەی تیرۆر ئەمە وەک ئامانجێکی بژاردە دەبینێت، شتێکی زۆر جێی پرسیارە. سەبارەت بە ڕیپلی چالاککردنی مۆبایلەکەی؟ پێموایە نەخێر، پەیوەندی بە کۆمپیوتەرەوە نەبوو و نامەکە یاری نەدەکرد مەگەر لە ڕاستیدا وەڵامی مۆبایلەکەی نەدابێتەوە بۆیە زانستی هاککردنی خراپتر لەوێش هەیە. کە دەردەکەوێت پارەیەکی زۆری تێدایە. ویل گەڕان بەدوای تابلۆی ئەو ئۆتۆمبێلەی کە مستەود دەگرت هاک نییە چونکە هەرگیز نایبینیت بچێتە ناو کۆمپیوتەری DMV. ئەو بریکارانەی ریپلی کە دێنیس لە فڕۆکەخانە دەگرن لەکاتێکدا ئەو بەدوایدا دەگەڕێت هیچ دەسەڵاتێکیان نییە بۆ دەستگیرکردن یان ڕاگرتنی. دایکی ویل هەروەها نەیدەدزیبوو کە ماددە کیمیاییەکان و ماددە بایۆییەکان. و تەنانەت ئەگەر ئەویش ئەو کارەی کردبێت مافی دەستگیرکردن یان ڕاگرتنی دێنیسیان نەبووە. نیشتمانپەروەرانە یان نا.نازانم بۆچی ویل نیگەران بوو لە دەستگیرکردن بەهۆی هەر تاوانێک لە کەنەدا وەک وڵاتێکی تەواو جیاواز لەگەڵ یاسای جیاواز بۆ ئەمریکا. دایکی و دێنیس لەلایەن دەزگایەکی حکومییەوە سزا نەدرا. مۆبایلی Phreak کە دەیبینین دەیکەین یەکەم نمایشە لە هەر کارامەیییەکی هاککردن لە فیلمەکەدا، ئێمە هەروەها هاکێک دەهێنینە ناو ریپلی کە زۆر ئاسان بوو بۆ سیستەمێکی بەهێزی ئاوا. لە شەقامەکەدا هیچ پەیوەندییەکی بە Ripley & ئەو تێڕوانینە پێکەنیناوییە نەبوو کە ریپلی دەتوانێت بەدواداچوون بۆ مۆبایلێک بکات لەکاتێکدا ژێرزەمینییەکە وەک ئەو بیرۆکەیە گەمژانەیە کە کۆمپیوتەر لێو دەخوێنێتەوە. ریپلی جێگەی گرتەوە، پڕۆژەی جوشوا. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو کابرایەی کە تووشی ئانی بوو، فالکن (کە بە دڵتەنگی لەلایەن ئەکتەری ڕەسەنەوە ڕۆڵی تێدا نەگێڕدرا) کە مردنی خۆی ساختە کرد. Falken & WoPR زۆر بە خێرایی لەناو دەبرێن دوای ئەوەی بە سەختی بەکاردەهێنرێن (هەمان تەقینەوە دەبێت ویل بکوژێت، ئانی و ڕووسی. هەروەها بەدووری نازانرێت کە ئەوان سیستەمێکی کۆمپیوتەریی خۆبەخۆ دروست بکەن کە توانای چەکدارکردنی چەکی کیمیایی هەبێت لەسەر ئەو وڵاتەی کە لە دەرەوەی. ئەو جۆرە فەرمانانە دەبوو بە سەرۆک یان سەرۆک ئەرکانی هاوبەشدا تێپەڕن. بۆیە هێشتا بیرۆکەیەکی تری پێکەنیناوی و باوەڕپێنەکراو. The ip hacks دژی ریپلی بە وەسیەتنامە ئەنجام نادرێت، ئەو تەنها پەیوەندی بە یەکێک لە هاوڕێکانی دەکات کە بیرۆکەکە پێشنیار دەکات و جێبەجێی دەکات. ئەوە لە ڕادەبەدەر پێکەنیناوییە کە دەبێت چوونەژوورەوەیەک بەدەست بهێنێت تەنها لە زیادکردنی پلەی گەرمی کارکردنی ریپلی. هەبوونی جوشوا وەک دەرگایەکی پشتەوە بۆ ریپلی (بەتایبەت دوای ئەوەی فڕێدرابوو بۆ بیتەکان) پۆلیسێکی باوەڕپێنەکراوە و هاوارێکی نووسەرێکی زۆر بێهیوا کە هیچ بیرۆکەیەکی نەماوە و ویستویەتی ئەم فیلمە بەدەست بهێنێت و تەواو بێت. باشە لەو شوێنەی کە ڕیپلی یاری بە کۆدی مردوو دەکات و ئێمە ژماردنەوەی پاشەکشە دەبینین (17 خولەک دەڵێین) پاشان ریپلی دەڵێت پیساییکردن لە 30 خولەکدا، ئەوە چەندە شتێکی چەوتە کاتێک تەنانەت ناتوانن لەگەڵ تایمەری خۆیاندا بەردەوام بن؟ ئەرکی هێرشی ریپلی دژی فیلادلفیا دەوستێت (زۆر بە ئاسانی بە ڕای من) و بڕیار دەدات هێرش بکاتە سەر جوشوا لە بازنەکانی ناوەوەی خۆیدا و ئەو موشەکەیە دەگۆڕێت کە فیلییەکی بۆ واشنتۆن ئامانج لێیەتی کە ریپلی جێگیرە. بیرۆکەی ئاڵوگۆڕی ئەتۆمی بۆ ئەوەی ریپلی بزانێت چی دەکات کار ناکات (بە دڵنیاییەوە پێشتر دەیزانی ئەگەر جوشوا ناوخۆیی بێت چونکە پێشتر ئەم وانەیەی لە فیلمە ڕەسەنەکەدا فێربووە؟) یەکێکی ترە لە سەرنجەکان بۆ فیلمە ڕەسەنەکە. پەنجە بۆ بیرۆکەی خراپ و دزراو ئەو پیاوانەی کە تاوانبار دەکرێن بریتین لە ڕاندال باداد و ڕۆب کێرچنەر. ئەمە فیلمێکی ترسناکە و باشترە خۆت لێی بەدوور بگرێت.
