پێدەچێت هەندێک کەس پێیانوابێ ئەمە خراپترین فیلم بووە کە تا ئێستا بینیویانە، و تێدەگەم لە کوێوە دێن، بەڵام بەڕاستی خراپترم بینیوە.

ئەو فیلمانەی کە دەتوانم بیری بخەمەوە (واتە ئەوانەی من بلۆکم نەکردووە) کە لەمە خراپتر بوون، ئەوەندە خراپ بوون کە لە ڕووی جەستەییەوە هەموو هەستێکیان ئازار دەدا کە پەیوەندی بە سەیرکردنی فیلمەکەوە هەبوو. ئەو فیلمانەی کە لە یارییەکانی جەنگ خراپترن ئەوانەن کە وا لە تۆ دەکەن چاوەکانت ببڕیت، یان شتە تیژەکان لە گوێچکەکانتدا چەقۆ لێبدەیت بۆ ئەوەی خۆت پارچەیەکی تری ڕۆحت لێ نەدڕێنیت بەهۆی ترسناکییەوە.

یاری جەنگ: کۆدی مردوو ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام زۆر نزیک دەبێتەوە. بەڵێ من هەواداری ئەسڵی بووم، بەڵام نەخێر من چاوەڕوانی موعجیزە نەبووم لەم یەکە. با راستی بڵێین ئەسڵی لە راستیدا ئەوەندە گەورە نەبوو لە فیلمێک لە پلەی یەکەمدا، لە بنەڕەتدا تەنها فلیکێکی ڕۆمانسی هەرزەکارانی 80 ی 80 بوو لەگەڵ هەندێک Geek-Appeal to.

ئەوە تەنها من هیواخوازم بووم بۆ، شتێکی خراپ، بەڵام لەوانەیە ئەوە کێشا بووبێت لە تارەکانی گێی من. ئایا ئەوە زۆر بوو بۆ ئەوەی داوای بکەیت؟ ئایا بەڕاستی ناتوانرێت باشتر لە یارییە ڕەسەنەکانی جەنگ بکرێت، تەنانەت بۆ بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆی ڕاستەوخۆ؟ باشە دیارە ئەوە زۆر بوو بۆ ئەوەی داوای بکەیت. لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. سەرەتا تەنها خراپە، وەک "ئۆه بەڵێ، ئەمە خراپە، بەڵام من جۆرێک چێژم لێ وەردەگرم، ڕەنگە کۆتاییەکە باش بێت وەک لە ئەسڵیدا." و پاشان تەنها خراپتر و خراپتر دەبێت، و لە کۆتاییدا، متمانەم پێ بکە، خۆزگە دەخوازیت ئەم فیلمەت نەبینیبا.
