ناتوانم بڵێم Wargames: The Dead Code خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە، وەک چۆن یەک یان دوو سات و کاتە شایستەی هەبوو، بەڵام دەتوانم بە ئاسانی بڵێم ئەوە شەفافترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. جارێک نەبوو ئامێرێکی پڵۆت خۆی پێشکەش کرد بەبێ ئەوەی من پێشبینی بکەم 10+ خولەک پێشتر. هیچ وردەکارییەک بۆ هیچ کارێک نەبوو کە فیلمەکە کردوویەتی، هیچ هەواڵگرییەک بە هیچ شێوەیەک لە پشت پەردەوە دیار نییە. مەبەستی هەر دێڕێکی قسەکراو یان تایپکراو زۆر بە شێوەیەکی بەرچاو دیار بوو کە مەحاڵ بوو "بچمە ناو" فیلمەکە.

خۆم بینی پێکەنینم بە هێڵی پڵۆتی ترسناک و بیرکراوە، و هەوڵە زەقەکان بۆ وەرگرتنەوەی بینەر، زۆر زیاتر لەوەی خۆمم بینی چێژ لە فیلمەکە وەربگرم.
