زۆر فیلم دەبینم. ساڵانێک لەمەوبەر یارییە جەنگییە ڕەسەنەکانی بینی و زۆری خۆشویست. ئەو کۆمپیوتەرانەی کە هێشتا "نهێنییەکی گەورە" بۆ زۆربەی ئێمە و فیلمەکە قەناعەت پێکەر بوو، بە شێوازی خۆی.

ئەمە، بەڵام، لە تایبەتی شەوی چوارشەممەی بودجەی کەم دەچێت. کۆی گشتی شتە خراپەکان، لە سەرەتاوە تا کۆتایی.

پلۆتەکە ئەوەندە لاوازە، تا ئەو کاتەی فیلمەکە نەبینیت باوەڕت پێی نابێت (کە من لە پلەی یەکەمدا پێشنیاری ناکەم). ناتوانم ئاماژە بە یەک ئەکتەر بکەم کە لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا کاری باشی کردووە. بەڵام هێی، بەو سیناریۆیە سەرم سوڕدەمێنێت ئەگەر کەسێک بتوانێت کاری باش بکات لە نواندن. زۆر دیمەنی کلیشە. CGI وا دەردەکەوێت کە لە وەشانی '86 دەرهێنراوە.

باه، نەخێر، من دەگەم بە مەزاجێکی خراپ تەنها دەنووسم لەسەر ئەم بابەتە. سەیری ئەم فیلمە مەکە.

ژیان بۆ کورتکردنەوە بۆ بەفیڕۆدان لەسەر سەیرکردنی فیلمە چەوتەکان.
