ئەوە ڕوویدا بە هێرشکردنە سەر Prescient 13 لە ساڵی 2005، ئەوە ڕوویدا لەگەڵ کوڕە ونبووەکان لە ساڵی 2008 و ئێستا ئەوە ڕوویداوە لەگەڵ کلاسیکێکی دیکە لە 80's جەنگەکان... :( بۆچی، ئاه، ئاه بۆچی هۆلیوود هەرگیز فێر نابێت؟ جێیان بهێڵە ئەوان جێیان بهێڵە بە تەنیا...! ناتوانرێت دووبارە دروست بکرێنەوە...! مژدە دەدەن....! هەموومان ڕقمان لێیانە....!.

ئەوتانەی کە ئەسڵییان نەبینیوە 1983 وەشانی لەگەڵ Matthew Broderick & Ally Sheedy، بڕۆ بە کرێ بگرە/ئێستا بکڕە....!!!! ڕەنگە ڕەقەکاڵاکان بە بەروار دەربکەون، کاریگەرییە تایبەتەکان هەزارەی نوێ نین بەڵام هێشتا ئەم دەستە زبڵانە دەباتەوە....

بۆ ئەوانەی ئێمە کە لە ساڵانی هەشتاکان ژیاوین کاتێک هاککردن سێکسی بوو، ئینتەرنێت شتێکی نهێنی بوو و دیسکەکانت وەک جۆرێکی 8" فلۆپی هات، باشە ئێمە ئێستا خاوەنی حیکمەتین بۆ ئەوەی وەک جەنگێکی گەرمی ئەتۆمی لەم فیلمە دوور بکەوین! 

هەرگیز پێشتر "یارییەکی خۆشی شەترەنج"ی نییە، وا دیار بوو بژاردەیەکی باشتر بوو....
