بە دڵنیاییەوە ترسناک نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە باش نییە.

گریان، وڵاتی خۆشەویست (1995) لە دەرهێنانی دارێل رۆد و نووسراوە لەلایەن ڕۆناڵد هاروودەوە (لە ڕۆمانی ساڵی ١٩٤٦ لەلایەن ئالان پاتۆنەوە وەرگیراوە). لە ڕۆڵی سەرەکیدا جەیمس ئێرل جۆنز و ڕیچارد هاریس.

فیلمەکە باس لە پێش ئاپارتایدەکانی باشووری ئەفریقا دەکات، و چیرۆکەکانی پیاوێکی ڕەشپێست و پیاوێکی سپی پێست کە لەیەکتر دەچن. بانگخوازی خواپەرست بەڵام بێهەڵوێست ستیڤن کومالۆ (جەیمس ئێرل جۆنز) نامەیەک لە جوهانسبێرگەوە وەردەگرێت کە دەڵێت دەبێت یەکسەر بێت؛ دواتر بۆی دەردەکەوێت کە کوڕەکەی پیاوێکی کوشتووە. جەیمس جارڤیس (ڕیچارد هاریس) جووتیار/خاوەن زەوی و زارەکە بۆی دەردەکەوێت کە کوڕەکەی کە جەنگاوەر بووە بۆ مافە ڕەشپێستەکان، ئەو کەسە بووە کە کوڕەکەی کومالۆ کوژراوە. لەم بابەتەدا پەیوەندی دەکەن.

ناتوانم بەراورد بکەم بە فیلمی ساڵی ١٩٥١ بە هەمان ناو، چونکە من نەمبینیوە. یان میوزیکاڵەکەی ساڵی ١٩٧٤ بە ناوی Lost in the Stars چونکە منیش نەمبینیوە؛ هەردووکیان لەم یەکەیان باشتر دەردەکەون. بەڵام لە بەرامبەردا ئازادی بگرە، من بینیومە؛ هەوایەکی زۆر بەپەلەتری هەیە بۆی، وەک ئەوەی لە ڕاستیدا هەوڵدەدات شتێک بڵێت کە فیلمەکە دەگری، پێدەچێت وڵاتی خۆشەویست هیچ بیرۆکەیەکی نەبێت کە بۆ کوێ دەڕوات. زۆر "wishy-washy". من ڕەتدەکەمەوە فیلمەکە بەراورد بکەم بە ڕۆمانەکە (جگە لەوەی کە من زیاتر چێژم لە ڕۆمانەکە وەرگرت لە چێژوەرگرتن لە فیلمەکە) چونکە ڕۆمان و فیلم دوو میدیای زۆر جیاوازن و هیچ سوودێکی نییە هەوڵبدەیت ڕاستەوخۆ یەکێکیان بگوازمەوە بۆ ئەوی دیکە یان بەراوردیان بکەم لە ڕێگەی هەمان ئامرازەوە.

ڕاستگۆیانە، ئەم فیلمە هەڵیدا. باشە، من پێشبینی دەکەم ئەوەندە خراپ نەبوو، --پێنج-لە-دە، -- بەڵام ئەوەندە باش نەبوو. هەردوو ئەکتەری سەرەکی، هەردوو ئەکتەری زۆر بەتوانا هەندێک لە زۆرترین نمایشە دارەکان ڕادەکێشن کە من بینیومە لەگەڵ هەندێک لە بێزارترین دیالۆگەکان لە مێژووی فیلمدا (بەڵام کە دەتوانرێت تاوانبار بکرێت لەسەر سیناریۆنووس، ڕۆناڵد هاروود، کە هەروەها سەیرە بە شێوەیەکی سەیر یاری لەگەڵ یارییەکە ئەم فیلمە، دوای ئەوەی پیانۆژەنی باڵای نووسیوە، و جولیا بوون). لە نێوان شتەکانی تردا خاڵ و تەوەرەکانی ڕۆمانەکە نزیکەی تەواو لە گواستنەوەی بۆ فیلم بۆ جاری سێیەم ون دەبن؛ گرژییەکی کەم، ئەگەر هەبێت، لەگەڵ هەر ساتێکی فیلمەکەدا هەیە، بە ڕەگەز یان بە جێگەی سەرنج. مۆسیقاکە یارمەتیدەر نییە. تراکەکانی ئۆرکێسترای پاستوراڵی بە ئازار و بێزارکەر و بێزارکەر بەڕاستی یارمەتیدەرن بۆ ئەم ماتەمییەی فیلمەکە. یەکێک لە باشییەکان سینەماکارییە، کە چەندین وێنەی تا ڕادەیەک باش یان گەورەیان هەیە، بەڵام بەداخەوە ئەمە زۆر یارمەتی فیلمەکە نادات.

دواین وشە سەرنجڕاکێشەکانی ڕۆمانی ئالان پاتۆن لە کۆتا ساتەکانیدا نمایشکراون. فیلمەکە. زۆر خراپە کە وا دیارە ئەوەندە پەیوەندییان لەگەڵ فیلمەکەدا پچڕاوە کە تازە نمایش کراوە. نازانم ڕەنگە نێڵسۆن ماندێلا لەم فیلمەدا چی بینیبێت.

سوپاس بۆ کاتەکەت.
