سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە لە یەکێک لە هیتلیستەکانمدا دەردەکەوێت دوای هەموو شتێک. بە دووری 1 1 خراپترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە.

نەک تەنها پێشتر بەم شێوەیە بێزار بووم (بە خۆشحاڵیەوە بۆ زیاتر لە 1,5 کاتژمێر)، هەوڵەکانی پێش هەرزەکاری لە نوکتەدا ئەو تایبەتمەندییە تەنانەت نزیک نییە لە وەرگرتن بەڵام یەکێک لە گۆشەکانی دەمم کەمێک مەیل. دوای یەکەم بەشی زۆر نائاسایی، تۆ مەیلی ئەوەت هەیە کە هیوای ئەوەت هەبێت کە بەشەکانی تر لانیکەم کەمێک باشتر بن. تۆ هیواداریت بە بەتاڵی، تەنها لەوێوە دەچێتە خوارەوە.

فیلمەکە هیچ چیرۆکێکی نییە شایەنی گێڕانەوە بێت بە هیچ شێوەیەک و سێ جار ئەم نا چیرۆکە دووبارە بکاتەوە. مرۆڤ تەنها دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە بە هەندێک موعجیزە هەموو نوسخەی ئەم فیلمە بۆ هەمیشە ون بێت و ترێنت هاریس هەرگیز جارێکی تر دەستی لەسەر کامێرایەک دانەنێتەوە...
