بۆ یەکەمجار لە ساڵانی ڕابردوودا، هەستم بە پێویستی کردووە ئەمڕۆ بچمە ناو IMDB بۆ ئەوەی خۆم لەم فیلمە پاک بکەمەوە بە نووسینی پێداچوونەوەیەک، چونکە ئەوە تەنها وەها شتێکی بێهیواکردن بوو بۆ سەیرکردن. پڵۆتەکە دەنگێکی سەرسوڕهێنەری هەبوو کاتێک خوێندمەوه، چاوەڕوانی کەمترین شتە نهێنییە نهێنییەکەم دەکرد، کە ڕاوەدوونانی کۆشکی فانتۆم بوو. بەداخەوە، هەمووی ئاو دەدرێتە خوارەوە ئەوەندە خراپ بەهۆی چیرۆکێکی خۆشەویستی ئاسایی و ماندوو و زۆری داڕێژراو و ددان-چەقۆی گەمژانە "هیچ-یەک-sys-things-like-sifits-in-in-bad-miovies"-Dialogs کە ئەوە Just Agonizing.

لێرەدا خێرا ڕاکردنێکی خراپە لە خراپترین تاوانەکانی ئەم پارچە فیلمە: 

- سیناریۆکە زۆر پشت بە ڕێکەوت و گەمژەیی ڕوون نەکراوە و بێبەزەییانەی کارەکتەرە سەرەکییەکان کە تەنها پێکەنیناوییە. نەخێر، لە ڕاستیدا، توڕەییە. و تەمبەڵی.

- پەیوەندی بەوەوە هەیە: وروژاندنی هەرزان. نمایشێکی درێژ "تەنها لە کاتدا" ساتەکانی.

- کارەکتەرە سەرەکییەکان. باشە، وا دیارە سیناریۆنووس هەرگیز لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەزموونی مرۆڤی ڕاستەقینەی نەکردووە، بەڵام لەبری ئەوە هەموو زانیارییەکانی لە فیلمە خراپەکانەوە بەدەستهێناوە. بەم شێوەیە کارەکتەرەکانی کلیشە بێزارکەر و بێ ژیانن. ئەوان تەنها ئامێری پڵۆت، شوێنگرەکانن کە بچووکترین پارچەی کەسایەتییان نییە. ئەوان "پیاو و ژنن لە جیابوونەوەدا کە هێشتا یەکتریان خۆشدەوێت". پێشتر ئەو فیلمەم نەبینیوە جگە لە 100 هەزار فیلم و ئەوە شتێکی واقیعی و چێژبەخشتر نابێت. بیر لە دوو ڕەهەندی هۆلیوود بکەرەوە بیربکەرەوە و تۆش بەدەستت هێناوە. لەم فیلمەدا یەک کارەکتەری نییە کە تەنانەت لە دوورەوە تازە، دڵڕفێن، یان سەرنجڕاکێش بێت.

- ئەو ڕوونییە دوور و درێژە و ناڕوونە کە زۆر خراپە و تەنها پێویستی بە یەک پەنجە هەیە بۆ ڕووپۆشکردن، هەرچەندە وشەکە "بڕیار" لەوانەیە لێرەدا بە نادروستی بێت، چونکە فیلمەکە فەسادییەکی تاڵاوییە کە بەهەر حاڵ ناچێتە هیچ شوێنێک. بەڵام تا ئەو کاتەی کە تۆ بەسەرتدا دێت، ئیتر گرنگی پێ نادەیت. سێیەمی کۆتایی فیلمەکە تەنها بە خێرایی بۆ پێشەوە، چونکە تەنها ئەوەندە بەرگە نەگیرا بۆ سەیرکردن.

باشە، ئەوە بوو. هەر تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر ئەم فیلمەی هەیە، هەمووی لە ژێر بێتواناییدا دەنێژرێت. سەیری ئەم توردە مەکە.
