کەسێک، ڕۆژێک، پێویستە لێکۆڵینەوەیەک لە تەلارسازی بکات وەک ئەوەی لە فیلمە ترسناکەکاندا دێتە ئاراوە؛ لە نێو هەموو ئەو گەڕانانەی کە بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە داڕێژراون، بەدوای ڕێڕەوی نهێنی و کریپتەکاندا دەگەڕێت، شوێنپێهەڵگرتنی ئەهریمەنەکان لە ڕێگەی بۆرییە ئاسمانییەکانەوە و هتد. لە ئۆفهاند دەتوانم تەنها چەند فیلمێکم بیر بهێنمەوە کە تەلارسازی ڕۆڵێکی سەرەکی تێدا گێڕا بە درێژایی--سیوی جنۆکە، کوب، دووبارە دروستکردنەوەی سێزدە جنۆکە--بەڵام لە دڵی هەموو چیرۆکێکدایە دەربارەی خانوویەکی ترسناک یان کڵێسایەک یان کریپتێک؛ هەمووی پەیوەندی بە کارەکتەرو کاریگەری فەزا و بڕگە و دیوارەکانەوە هەیە. بۆیە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەم فیلمە تریلەرە بووم کە بەڵێنی دابوو کە ناوەندی بێت. بیرۆکەکە ئەمەیە: تەلارسازێک بنیات نراوە--لە ڕاستیدا، دووبارە دروستکراوەتەوە--بۆ خۆی خانوویەکی گەورە و گەورە؛ ژنەکەی تازە جێی هێشتووە، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی خۆسەنتەری خۆیەوە، بەڵام هەروەها، ئەوە ئاماژەیە، چونکە ئەو ناتوانێت لەگەڵ شوێنەکەدا ڕاهاتبێت لەو کاتەوەی کە ئەو نۆژەن کراوەتەوە. لە تەنیایییەکی بێ خوودا دەژی (ئەمجارەی ڕاستەقینە، نەک مەجازی)، ئەو دێتە سەر ئەوەی کە کەسێکی تر--نامۆیەک کە ئێوارەیەک هاتبووە بەردەرگا و داوای بەکارهێنانی تەلەفۆنەکەی کرد و دواتر لەناکاو نەماوە--ژیاوییە بۆ ناو ماڵەکە لەگەڵ ماڵەکەدا. ئەو; تەنها شوێنەکە ئەوەندە گەورەیە کە هەرگیز نەیبینێت. ئەمە سەرەتایەكی باشە بۆ میلۆدرامایەک، کە مرۆڤ چاوەڕوان دەکرێت هەندێک هێڵی وەک ئەمانە پەیڕەو بکات: دوای گەڕان بە ماڵەکەدا بۆ دزەپێکەر چەند جارێک بەبێ سەرکەوتن، تەلارسازەکە پەنا دەباتە بەر نەخشەکانی بۆ ئەنجامدانی گەڕانی سیستماتیکی زیاتر، هەوڵدان بە شێوازی جۆراوجۆر بۆ سەرسوڕمان، بڕین، یان بۆسەدانانی دزەپێکەرەکە، ڕەنگە بە یارمەتی هەندێک تایبەتمەندی تایبەت کە لەناو پێکهاتەکەدا دروستی کردووە. لەم نێوەندەدا دزەپێکەرەکە شوێنی شاردنەوە و ڕێگاکانی پشتەوەی لە نێوان ئەو شوێنانەدا دۆزیەوە کە تەلارسازەکە پێشبینی نەکردبوو یان لەبیری ناکات. فیلمەکە دەبووە یارییەکی پشیلە و مشک، ڕاوکردن، شەڕێک؛ و لە کۆتاییدا، لە هەوڵدان بۆ گرتنی دزەپێکەرەکە، خودی تەلارسازەکە لە کۆتاییدا لە دروستکردنی خۆیدا گیری خواردبوو، بە جۆرێک لە جۆرەکان چاوەڕوانی نەدەکرد. پاشان ناچار دەبوو خۆی لە دەرەوەی ئەو شتە بیر بکاتەوە--و ڕەنگە لە هەمان کاتدا لە گۆشەگیریی خۆیەوە کە خۆی سەپێنراوە--و لە کۆتایی پێچێکی کۆتاییدا بزمار دەکات، و ڕەنگە تەنانەت کوشتنیش بێت، ****er.هیچ شتێک وەک ئەم فیلمە لەم فیلمەدا ڕوودەدات؛ خانووەکە تەنها خانووە، تەلارسازەکە تەنها کوڕێکە، و نەمێسیەکەی کارەکتەری نەناسراوە، ئەگەر بەهیچ شێوەیەک بوونی هەبێت. لێرەدا ئەوەیە کە لە فیلمەکەدا ڕوودەدات: کاتێک دزەپێکەرەکە لە ماڵەکەدا دادەنرێت--ئەگەر بێت--تەلارساز دەست دەکات بە بیستنی دەنگ، بەڵام کاتێک دەچێت بۆ لێکۆڵینەوە هیچ شتێک نادۆزێتەوە. پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکات، پێیان وایە کەمێک گوێزییە؛ ئەو ژنە دوورکەوتووەکەی ڕازی دەکات کە شەوەکە بەسەر ببات، پێی وایە زیاتر گوێزییە. لە کۆتاییدا، کەم یان زۆر بە ڕێکەوت، ڕادەکاتە ناو دزەپێکەرەکە (ئایا ڕوخسارێکی باش نایەت، بەڵام فیگەرەکان، کێی تر دەتوانێت بێت؟--پرسیارێکی سەخت نییە، لە چیرۆکێکدا لەگەڵ، تا ئەو خاڵە، کەمتر لە سێ. کارەکتەرە سەرەکییەکان)، لەسەر ئەوەش دەرگاکان قفڵ دەکات، گریلەکانی سەر پەنجەرەکان دادەبەزێنێت، کلیلەکە فڕێدەدات (نازانم بۆچی بە پێویستی زانیوە)، و قوربانییەکەی بەجێدەهێڵێت لە برسێتیدا. بیرم دەکرد بۆچی ئەمە شتێکی دیاریکراو بوو: دەرگا و دیوارەکان لە پۆڵا دروستکراون؟ لە هەر ڕووداوێکدا، تەلارسازەکە دەچێتە سەر خەوتن لەناو ئۆتۆمبێلەکەیدا. وە بەو پێیەی بیرۆکەی فیلمەکە بێ گەشەسەندن بووە و ئێستا ناتوانرێت زیاتر پەرەی پێبدرێت، دەبێت شتێکی دیکە دابڕێژرێت بۆ ئەوەی جێگەی بگرێتەوە. وە ئەمەیە: تەلارسازەکە--ئامادەی؟--دەجوڵێتە ناو ماڵی ئەو پیاوەی کە (پێدەچێت) بچێتە ناو ئەوەوە، و بە هەمان شێوە لەوێ دەژی. ئەمە چۆن دەکرێت؟ ئەوە نییە، بەڵام فیلمەکە ئەم ڕێگایە دەگرێتەبەر بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و وا دەرکەوێت: تەلارسازەکە وێنەی ئەو پیاوەی کێشاوە کە هاتووەتە بەردەرگای خۆی؛ کاتێک ماڵەکە بەجێدەهێڵێت وێنەکەی لەگەڵ خۆی دەبات؛ وە لەکاتێکدا لەناو ئۆتۆمبێلەکەیدا دانیشتووە، وێنەکە فڕێدەداتە سەر شەقامەکە؛ وە دوو منداڵ هەڵیدەگرن و تێبینی دەکەن کە لە مارتن دەچێت، دراوسێیان؛ لەسەر ئەوەش تەلارسازەکە دەپرسێت ماڵەکەی لە کوێیە و منداڵەکان ئاماژە بە ڕێگاکە دەکەن. ئەگەر ئەم زنجیرەیە وا دەرکەوێت کە جێگەی سەرنجە، ئەوەی بەدوای خۆیدا دێنێت، ڕاست لەناودا دەڕوات. تەلارسازەکە لەگەڵ هاوسەری مارتن کە بە ویلچەرەوە دەژی، بەبێ ئەوەی بزانێت؛ ئەوەندە دزێو لە جوڵەکانیدا و ئەوەندە فێڵباز لە خوێندنەوەی بۆ خانەخوێیەکەی کە ئەو توانای ئەوەی هەیە هەمیشە ژوورێک بەجێبهێڵێت هەر لەو کاتەی کە دەچێتە ژوورەوە یان لە چاوی خەڵکەوە کۆتر دەردەچێت هەر لە کاتێکدا کە دەسوڕێتەوە. بە درێژایی ئەم بەشە فیلمەکە بە یەک شێوە زیرەکە، وا دەکات (یان جێهێشتنی بۆ بینەر بۆ ئەوەی بیکات) ئەو خاڵەی کە ژیانی لەگەڵ ئەم نامۆیە، کە نازانێت ئەو لەوێیە، لە جەوهەردایە هەمان ئەو ژیانەی لەگەڵ هاوسەرەکەیدا ژیاوە ، وەکو مەجازییەک کە لەگەڵ ئەودا وەک بافەرێکی گونجاو. بەڵام لە هەمان کاتدا، بێتوانایی لە ژیان لە جیهاندا، گۆڕانکارییەکەی دەکاتە تیروپشکەکە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە. نەک بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا نەچینە ناو زنجیرە پێچ و پەناکانەوە--لەوانەش کوشتنێکی دیکە کە بە قفڵکردنی کەسێک لە پشت دەرگایەکی تری نەدۆڕاوەوە بەدەست هاتووە--ئەمە لەبەردەم نیشتنەوەیەکدا کە هێندە لاوازە و لە ژێر قورسایی ویلچەرێکدا دەڕوخێت؛ دوو کەسی خۆش کە بە هەنگاو کوشتن دەگرن؛ و (پێش ئەوەی چیرۆکەکە دەست پێبکات) دروستکردنی بێ سەرنجی تونێلێک لە ژێر چەند خانوویەکدا.... بۆ کۆتایی و درێژە چاوەڕوانکراو، فیلمەکە یەکێکی تر زیاد دەکات، بۆ ئەوەی زیاتر هێرشبەر بێت، و پاشان...کۆتایی. لێرەدایە. چیرۆکێک کە پشت بە پەرەپێدانی دوو شت دەبەستێت--بیرۆکەی نامۆکە لە ماڵەکەدا، و کارەکتەری ئەو پیاوەی کە ماڵەکەی هەیە--و هەردووکیان دەکوژێنەوە. یەکەم فومبڵ وا دەکات بێزارکەر بێت؛ دووەمیان توڕەم کرد، چونکە کارەکتەری سەرەکی خۆی بۆ دوورتر و دوورتر بە ڕێگایەکی زیگزاگی زیاتر و زیاترەوە پاڵ دەنا، و هەرگیز هیچ ڕوونکردنەوەیەکی بۆ ئەو کارەکتەرە پێشکەش نەدەکرد کە زۆرترین پێویستی بە یەکێکیان هەبوو: مارتن تونێل-دروستکەر و دزەکەر-کرێچی. چیرۆکەکە دەبێ لەلایەن کەسێکەوە دووبارە بکرێتەوە، ڕۆژێک بێت.
