نەک بە تەواوی لە دیوارەکە بە شێوەیەکی باش، بەڵام تەنها بە تەواوی گەمژە. "زمانی بکوژ" تێکەڵەیەکی نائارامە لە زانستی خەیاڵی و ترسناکیی و کۆمیدیای گوماناوی. ئەوەی ئەمە یەکسانە بە فیلمێکی بێ عەقڵ و تەواو ناتەبا. دیالۆگێکی زۆر کەم هەیە، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەوەی کە سکریپتەکە، ئەگەر یەکێکیان هەبوو، تەواو "pond scum" ە. تەنانەت بە سەیر و سەمەرە ناوی نابەم، زیاتر تەنها وەک "کۆی قسە بێماناکان". ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە نائومێد دەکات، وە ئاگادار کراونەتەوە. بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە بۆ بەفیڕۆدانی کات لەسەر ئەم بابەتە، و ئەگەر تۆ وا بکەیت، بۆنی توند وەک ماسی ڕزیو درێژە دەکێشێت................................ ..................................... مێرک
