سەرەتا با بە وتنی ئەوەی کە ڕۆبەرت ئینگلوند دۆگ برادلی و مێلیندا کلارک دەبێ دەستخۆشییان لێ بکرێت کە دەبێت پەیوەست بن بەم پارچە درایڤڵەوە، دەست پێ بکەین. من دەبوو ئەمە بدەم بە 1 ئەوە ڕێگەم پێنادات سفری پێ بدەم. دەتەوێت بزانیت ئەم فیلمە چەندە خراپە؟ دایکم لەم بەری شارەوە بانگم دەکات و پێم دەڵێت "کوڕ، من تەنها سەیری گەمژەترین فیلمم کردووە تا ئێستا. من وەڵامم دایەوە وەک ئەوەی وتم "زمانی بکوژە ها؟" ئەو وەک ئەوە بوو کە چۆن ئەوەت زانی؟ ئەوە چەندە خراپە ئەم فیلمە. لە سەرەتادا لە فیلمێکی باش دەچوو Freddy Pinhead Melinda Melinda . باشە من دەرفەتێک دەدەمێ، من لە ڕێگەی باقی ئەم فیلمەوە دانیشتم تەنها لەبەر ئەوەی ستوونێکم نووسی بۆ پێداچوونەوە بە فیلمە ترسناکەکان. کات پارە یان تەنانەت خانەکانی مێشک لەسەر ئەم پارچە گاڵتەجاڕە گاڵتەجاڕە. دوو کاتژمێرەکەم بۆ دواوە دەوێت dang it
