لێرەدا وەشانێکی ترسناک لە پریسیلا: شاژنی بیابان (ئەوان ئاواتەخوازن!) کە مێلیندا/میندی (گەڕانەوەی فیلمی The Living Dead 3) وەک شیرینی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، دانیشتوویەکی بیابان کە دزییەکی بانک لەگەڵ خۆشەویستەکەی جۆنی (جەیسۆن دور)دا ڕادەکێشێت. کۆتایی دێت لە زیندانێکی باشووری سنوور کە لەلایەن سەرۆکی سادیستەوە بەڕێوەدەبرێت (یەکێک لە ڕۆبەرت ئینگلوند کە لە تۆپییدا زیادەڕەوی دەکات). ئەو و ئەو پوودڵە ئاژەڵە ماڵییە خۆشەویستانەی کە لە کۆنسێرتێکی بەنزینخانەدا خۆیان دەشارنەوە، کۆتاییان پێدێت تاوەکو لەلایەن نەیزەکێکی تازە کەوتووەوە دەگۆڕدرێن. سەگەکان دەبنە شاژنی دراگی ناخۆش و "بیچس" و شیرینی زمانێکی زۆر درێژ و قسەکردن و کوشتنی دەکوژێت کە ناتوانێت کۆنتڕۆڵی بکات. ئەو چەقۆکێشانەی کە بەدوای تاڵانی دزراو و بێهۆشکەری جۆراوجۆری تردا دەگەڕێن، ئاڵۆزیی زیادە زیاد دەکەن.

یەکەم جار، کلارک خەیاڵییە و ئەوەی هەیە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە دروستی دەکات. تۆ سەیری دەکەیت و کەسێکی زۆر کۆمیدی دەبینیت لە کاتی دیمەنەکانی چەقۆکێشان، زۆر قەناعەت پێکەر لە کاتی دیمەنە ترسناکەکاندا و زۆر سێکسی لە پارچەی قژ و لەبەرکردنی جۆراوجۆردا، لەنێویاندا جەستەی لاتەکسێکی چاو بڕبڕەدار و پێستی توند...و سەیرە ئەم ئەکتەرە چۆن نییە ئەستێرەیەکی زەبەلاح. زۆر خراپە باقی ئەم هەوڵە کولتە بە بەڵێنەکەی ناژین.

دەرهێنەری لۆژیکی/سیناریۆی سیماما، کە پێی وایە بنەمای نامۆ بە تەنیا بەسە بۆ بەردەوامبوونی پێکەنینەکان...بەڵام گاڵتەجاڕییە چەوتەکانی ئەو , بێزارکەر کارەکتەرە پاڵپشتەکان و گفتوگۆی گەمژانە جێگرەوەی هەستێکی نوکتەیی ڕاستەقینە نین. بزمارێکی دیکە لە تابوتەکەدا؛ فیلمەکە هەرزان دەردەکەوێت، ڕەنگ و سێتی زۆری زۆر بە شێوەیەکی سەیر لەلایەن فۆتۆگرافی قوڕاوی و شوێنە تۆزاوییەکانی بیابانەوە بێدەنگ دەکرێن. بە خۆشبەختی بۆ سیاما کە کلارک لە فیلمەکەیدایە، چونکە بە تەنیا تۆ وا دەهێڵێتەوە سەیری بکەیت.
