بۆیە، من دەستم بەم بابەتە وەرگرت وەک ئەرکێک بۆ ترێنت هاریس، کە ناوبەناو لە بەشی فیلمەکەدا لە زانکۆی یو ئۆف یو وانە دەڵێتەوە. من پێشبینی دەکەم ئەمە تاکە ڕێگەی ڕاستەقینەی ئەو بێت بۆ ئەوەی هەر کەسێک فیلمەکەی ببینێت...

بەشی بەڵگەنامەیی لە سەرەتاوە کێشراوە. بەڵێ، منداڵەکە لە هیچ شوێنێکەوە کاری گوێزییە، بەڵام ئەوە ئەوەندە باش نییە کە سەرنجڕاکێش بێت.

بینینی شۆن پێن کە وەک ONJ پۆشراوە تاکە جێگەی سەرنجە... و دوای نزیکەی سی چرکە هەموو نوکتەیەک لەدەست دەدات.

کاتێک کریسپین گلۆڤەر لە لاری دەگرێت، چیرۆکگێڕانەکە باشتر بوو، بەڵام من تەنها نەمتوانی ئیتر وەریبگرم...
