ئەوە تاکە شتە کە دەتوانم بە ئەرێنی باسی ئەم فیلمە بکەم. کلیڤلاند ئەستێرەکە، من لەوێ بووم و هەرگیز نەمدیوە شارەکە بەم شێوەیە باش دەربکەوێت. جوانی ڕووبار و شارەکان.

ئەم فیلمە بە خێراییەكی وەها بەرەو پێشەوە دەچێت هیوادارن هەست بە نەبوونی پەیوەندی جیهانی ڕاستەقینە نەکەیت. خەڵک بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن و دەمانچەیان پێدەدەن بەبێ ئەوەی هیچ دەرئەنجامێکیان هەبێت. بۆ نموونە، لە ماڵی کارەکتەری ڕۆب لۆو تەقەیەک هەیە- دوو ئۆتۆمبێل دزراون، و لەگەڵ ئەوەشدا پۆلیسەکان لەوێ دەرناکەون تا زۆر دواتر لە فیلمەکەدا. Murder for Hire هەرگیز ئەوەندە بێبایەخ دەرنەکەوت.

هەر کەسێک ئەم فیلمەی نووسیبێت دەبێ لە کۆتایی وەرگرتنی یەکێکدا بێت فیلمەکان بێشومار فیشەکی بێسەرپەرشت. زۆرێک لە ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە زۆر باشترن لەم. من بەرواری فیلمەکە دەپشکنم تەنها بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە لە کاتی مانگرتنی نووسەران نەنووسراوە بەڵام ئەفسووس ئەمە وانییە. ئەم فیلمە لە ئێستادا لە سوڕانەوەدایە لە کەناڵی HD ی یونێڤێرساڵ- مەگەر بتەوێت لە Over Lowe دابەزیت هیچ هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردنی.
