بیرمە سەیری ئەم فیلمەم کرد لە فیلمی 86' کە یەکەمجار دەرچوو & چ فیلمێکی ترسناک بوو. نواندنەکە دڕندانە بوو کە پیلانەکە ئەوەندە زەق و زەق بوو کە دەیکرد یان دەیکرد کە دەبوو لە هەناسەیەکی بادا هەڵیبفڕێنێت. پێم وایە لە زیاتر لە یەک بۆنەدا خەوی لێکەوتم & من ماندوو نەبووم کە لە بیرمە. تکایە بە هەر نرخێک دوور بکەونەوە باشترە هێشتا هەموو ددانەکانت دەربهێنە بەبێ هیچ دەرمانێکی بێهۆشکەر کە زیاتر سەرگەرمی بێت. تەنها جێگەی داخە کە نەمتوانی سفر یان نمرەی نەرێنی پێ بدەم. خۆزگە پارەکەم بەفیڕۆ نەدەدا و ئەم پارەیەم لە دوکانی ڤیدیۆکە وەرگرتبا تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە ئەو شریتەی کە لەسەری بوو هێشتا بە کردەوە بەزەحمەت سەرسوڕهێنەر بوو چونکە فیلمەکە زۆر خراپ بوو. ئەگەر بیرم بێت ڕاست من دانیشتم & سەیری لەگەڵ کچێک کە بەڕاستی ویستم بچمە دەرەوە لەگەڵ & ئەو ڕاستییەی ئەو دانیشتووە لە تەنیشتم هێشتا بەس نەبوو بۆ ئەوەی من بە ئاگا thats چەندە خراپ بوو ئەم فیلمە.
