دوای شۆڕشی کارەساتبار، ئەم فیلمە تا ڕادەیەکی زۆر بزماری کۆتایی بوو لە تابوتی گۆڵدکرێست و بەم پێیەش پیشەسازی فیلمی بەریتانیا. فیلمەکە پانتۆڵی ڕەهایە، پڕە لە مۆسیقا لە هەوڵی زیندووکردنەوەی جاز لە ناوەڕاستی هەشتاکان و لەسەر بنەمای کتێبێک & نووسەرێک کە لەو کاتەدا بۆ ماوەیەکی کورت بەناوبانگ بووە و بە شایستەیی نقوم بووە بۆ ناو تەمومژاوی. تەمپڵ بەدوای چەندین ساڵدا گەڕایەوە کە هەوڵی دەدا سوزێت بدۆزێتەوە و 8th Wonders Patsy Kensett کەسێکی دیکەی هێنایە ئاراوە کە لەو کاتەدا بۆ ماوەیەکی کورت بەناوبانگ بوو. تا ئەو کاتەی فیلمەکە لە دوای بەرهەمهێنان دەرچوو، بوژانەوەی جاز کۆتایی هات، هەروەک چۆن کاری کێنسێت بوو و فیلمەکە فیلمێکی تەواو بێ خەمخۆری لەگەڵ خەڵکدا بینی.

مێدیۆم دەبێتە زیادەڕەوییەک بۆ هەندێک لە خراپترین/کەوندەکان /چیترین نواندن بۆ ئەوەی تا ئێستا رازاوەیی شاشەی زیوینی بەریتانی بێت سەیری نزیکەی 20 ساڵ لەسەری و فیلمەکە بەڕاستی cringeworthy.
