کات بەسەربردنی ساڵانی ١٩٥٠ (لەندەن) سۆهۆ و خەڵکی سەرهەڵداو. لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی کولت.

تەمپڵی جولیان دەرهێنەری ڤیدیۆییە. نە زیاتر نە کەمتر. 15 ملیۆن دۆلاری پێ بدە و ئەو ڤیدیۆیەکی پۆپی ١٥ ملیۆن دۆلاری بۆت دەکات. لێرەدا لەبیری دەکات کە دوو خولەک لەگەڵ کەسانێک کە بەڕاستی ناتوانن کردار بکەن شتێکە - بەڵام دوو کاتژمێر؟ بیری لە چی دەکردەوە. جگە لەوەی ئامادەبووان کێن؟ کێ گرنگی بە کتێبێک دەدات کە بە باشی یادگاری بوو-بۆڕی-کە-کاتێک. چیرۆکی ئاسایی لەندەنی کە چانسەکە چانسەکەی وەرگرت. 

بەڕاستی چی دەتوانێت ئەم فیلمە زیاتر بکێشێتە خوارەوە؟ ئاه دەزانم، گۆرانییەکانی پلەی سێیەم کە دەنگیان وەک ئەوە وایە لە شوێنی خۆیان پێکهاتوون. دەیڤید بۆوی چەند جارێک ناونیشانی فیلمەکە دووبارە و سێبارە دەکاتەوە و ئەوەش جێگەی سەرنجە. ئەلبوومی تراکی دەنگی کۆترەکانی گڵینە.

شتێکی باش هەیە هەرچەندە. کات بەسەربردنی باشی سەردەمی سۆهۆ. شەرمەزارییان نەتوانی بیر لە هیچ شتێک بکەنەوە کە بیخەنە بەردەمی.
