فیلمی Absolute Preallmenters فیلمێک بوو بۆ نەوەی گەنج، فیلمێکی چەند کاتیی بوو کە باسی لەو پرسانە کرد کە هەرزەکاران لە بەریتانیا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە و چۆن ئەمانە کێشەیان هەیە، بەردەوام هەر نۆتێک دەکوژن، کێشەکانی هەرزەکاران دەتوانن پەیوەندییان بە گەنجی سبەینێوە هەبێت. دەکرا ناوی لێ بنرێت مۆلین ڕوژ لە ساڵانی هەشتاکان، بەڵام نەما. هێمایەکی زۆر قووڵی خۆی لەسەر جیهان کرد، لە ژێر ڕاداردا بە دزییەوە، و ئێستا دەتوانرێت بدۆزرێتەوە کە تۆز لە هەریەک لە بەشی مۆسیقا، بەشی کۆمیدی، یان بەشی سیاسی ناڕوون لەو فرۆشگا ڤیدیۆییە سیدییە کە پێویستی بە پارە نییە بۆ زنجیر بۆ ڕزگاربوون. ئەفسووس، ئەوە لەو شوێنە نەبوو کە من دۆزیمەتەوە – بەڵام من دۆزیمەتەوە، سەیری کردم، بە هەموو توانامەوە هەوڵی گۆرانی وتنم لەگەڵدا بوو، چاوی لە چاوەکانی بۆوی بوو، بەڵام خۆمم بینی کە لە کۆتاییدا کاڵ بووەوە. ئایا لە تاقیکردنەوەی کات ڕزگاری نەبووە؟ ئایا لەندەنی 1950 زۆر دوور لە کۆمەڵگەی ئێستای ئێمەیە؟ بۆوی زۆر ترسناکە؟ پێموایە سەرەتاییە ڕەهاکان لە شوێنێکدا دەکەوێتە ناو هەریەکێک لەم پرسیارانە وەک نموونەیەکی تەواو لە سینەما کە بە تەقینەوەیەک دەست پێدەکات، بەڵام ویتەرز بۆ تەنها بریقەیەک لە کۆتاییدا. لە لەندەن کە دزی شەوانە، لەشفرۆشەکان لەسەر هەموو گۆشەیەک، سەما بە درێژایی، مەی وەک ڕووبارەکان، و سوانکیترین پەیوەندییەکان لەسەر نزیکەی هەموو تاکێک. دەنگەکان وەک شوێنێکە کە هەموومان ڕقمان لێیەتی ... ڕاستە؟ دەرهێنەر جولیەن تەمپڵ بە درێژایی زۆربەی گۆرانییەکان مەزاجەکە بە ڕووناکی و زەق و زەق دەهێڵێتەوە لەکاتێکدا هەوڵدەدەین شتێک فێربین دەربارەی کۆمەڵێک کارەکتەری سەرەکیمان. ئەو کەسەی کە زۆرترین شوێنی دەکەوین، کۆڵین ڕۆڵی ئیدی ئۆکۆنێل دەگێڕێت کە بەدوای خەونەکانیدا دەگەڕێت کە فۆتۆگرافەرە لەکاتی وێنەگرتنی کچە دڵخوازەکەیدا، سوزێت (کە پاتسی کێنسیت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). ئەم دووانە کیمیایان هەیە و لە کاتێکدا سوزێت لە لۆهانێکی پێش چاکبوونەوە دەچێت، بەڵام بۆ من کاریان کردووە. پریشکێکی گەورە لە نێوانیاندا هەبوو، کیمیا وەک لاڤا بوو، منیش باوەڕم وابوو کە ئەم دووانە دەتوانن من ببەنە خوارەوە بۆ ڕێگایەک کە هەرگیز گەشتم نەکردبوو. من ئامادە بووم – بەڵام دواتر، شتێک ڕوویدا. تەمپڵ لە ژیانی شەوانە دەمانباتە دەرەوە، ئێمە لەو شارە دەباتە دەرەوە کە لەسەرەتاوە لەگەڵیدا گەورە بووین، و بە تەواوی ڕۆڵەکان پێچەوانە دەکاتەوە بەبێ ئەوەی هیچ خۆبەخشییەک بۆ یەکەمیان هەبێت. سوزێت ڕادەکات، کۆڵین دەبێتە شتێکی چەوت، و بۆوی ... باشە ... من تەواو دڵنیا نیم ڕۆڵی ئەو چییە بەڵام ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش گۆرانی دەڵێت لەکاتی سەرکەوتن بەسەر شاخێکدا – دەتوانم ئەوەندە پێت بڵێم. تەمپڵ ئەم شارە زەق و زەقەمان پێدەبەخشێت، ئەم دەرفەتە بۆ بینینی ئەوانەی کە تێیدا دەژین، بەڵام جێمان دەهێڵێت بە بەرز و وشکەوە کاتێک کاتی ئەوە هاتووە کە پەنجە بکێشین. ئێمە فێری کۆڵین دەبین، بە شێوەیەکی سەرەکی، بەڵام کەسی تر. ڕەنگە بتوانم جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە و هێشتا بە هەمان شێوە سەرم لێ شێواوە کە کێ لە کێ توڕە دەبێت و چ گرنگییەک بە مۆدەی ئەو سەردەمەی هەبووە. هەروەها، ئەگەر ئەوان هەرزەکاران بەڕاستی – هەموویان وا دیار بوو کە پاڵیان بە کۆتاییەکانی بیستەکانیانەوە دەنا، بەڵام ڕەنگە ئەوە تەلەفزیۆنەکەم بووبێت. ئێمە هیچ لەبارەیەوە نازانین. یەکێک لە گۆرانییە خۆشەویستەکانی فیلمەکەم ئەم بیرکردنەوە وەک نموونەیەکی سەرەکی بەکاردەهێنێت. تەمپڵ خانوویەکی دابەشکراو بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی ژیانی دایک و باوکی کۆڵینمان پیشان بدات (کە من نەمدەزانی ئەوان ئەوان بوون تا دوای فیلمەکە) و گۆرانییەک کە هاوار دەکات بێباکی. گۆرانییەکی گەورە، زۆر کارەکتەر، کاتێکی بەس نییە، لەناکاو ڕای کێشا بۆ ناو دیمەنێکی تری یەکگرتوویی ونبوو، و تەنها لە دەستتدا لەیەک دەچێت. پاشان، ئەگەر ئەوە بەس نەبوو، ئێمە سەرمان دەهەژێنین بۆ لێدانی چەند گۆرانییەکی گەورە، ئێمە دەشۆین noggin' هەوڵ دەدەین تێبگەین کارەکتەرەکانمان بۆ کوێ یان دەڕۆن، و تەمپڵ فڕێ دەداتە ناوەوە ڕق، توڕەیی، و سیاسەت بۆ کۆتایی کردار. لە کاتێکدا من هیوای ئەوەم دەخواست کە ئەم فیلمە تەوەرێکی تایبەتی هەبێت، پێم وا نەبوو ڕەگەزپەرستی لە لوتکەی پڕۆژە یاساکەدا بێت. لەناکاو هاوڕێیان بێسەروشوێنن، خەڵک تووڕەن، هەندێک کوڕی هەڕەمەکیش هەیە کە بەدەوری شەڕکردن لەگەڵ کۆڵیندا ڕادەکات، چونکە لە هەژاریدا دەژی و هاوڕێیەکی ڕەگەزێکی جیاوازی هەیە؟ کەسێک لێرە یارمەتیم بدات. پێدەچوو بە تەواوی پەلە و سەرکوتکەر بێت – نزیکە تا ئەو ڕادەیەی کە ویستبێتی فیلمەکە بکوژێنێتەوە. بۆ من کۆتایی هاتنی کەسانی سەرەتایی ڕەها لە هیچ شوێنێک نزیک نەبوو لە وروژاندن لە ژمارەی کردنەوەی. ئەو بەشەی یەکەم خێراییەکەی دانا، و تەمپڵ نەیتوانی بەردەوام بێت. بە گشتی، دەبێ بڵێم کە تەمپڵ دەتوانێت ڤیدیۆکلیپێک دەربخات، بەڵام پێموانییە ئەو تەواو ئامادە بووبێت بۆ فیلمی درێژ. پێموانییە ئەم فیلمە هەرگیز بیکاتە دۆخی تەواوی کولت، و پێدەچێت بۆ ساڵانی داهاتوو بە بێ بیرەوەری بمێنێتەوە یان لەناو دۆلاری دۆلاردا بمێنێتەوە. فیلمێکی خۆشە کە سەرەتا سەیری بکەیت، بەڵام کاتێک دەگەینە ئەو بەشە کۆتاییە، تەنها لە ناوەوە دەتقێتەوە. من هەندێک کاری پێشکەوتووم دەویست، بەڵام لەبری ئەوە ئەوەی بۆم دەرکەوت، بۆوییەکی نامۆ بوو لەگەڵ کارەکتەرەکان کە هیچ گرنگیم پێ نەدەدا. دەمتوانی بزانم ئەم فیلمە چۆن دەتوانێت پەیوەندی بە گەنجانی ساڵانی هەشتاکانەوە هەبێت، بەڵام لە کۆتاییدا تەنها هەستی بە ناچاری دەکرد. پێموایە دەبوو هەموو کەسێک لەم بەرهەمەدا ساتێکی پێبچێت و گوێی لە پاڵنەرەکانی ئەم فیلمە بگرێت کە هەمیشە فرێکی لەم فیلمەدا بوو، ڕەنگە یارمەتیدەر بووبێت بۆ چەسپاندنی ئەم تایبەتمەندییە بۆ دۆخی باشتری کولت. خۆشحاڵم کە جارێک سەیری ئەم فیلمەم کرد، بەڵام ئەوە تەنها ئەوەیە کە مێشکی بچووکم دەتوانێت بیبات. من ئەو شێوازەم خۆشدەویست کە تەمپڵ هەر لەسەرەتاوە منی گرت، بەڵام ئەو نەیتوانی کارەکتەرەکانی کۆنتڕۆڵ بکات (زۆر زۆرە)، و پێدەچوو گۆرانییەکان لەگەڵ دوا ساتەکانی فیلمەکەدا بگونجێت. لە شوێنێکی نادیارەوە هاتە دەرەوە و پێشوازی لێنەکراوە. ئەگەر ئەمە فیلمێک بووایە دەربارەی ڕەگەزپەرستی، هەر لە سەرەتاوە پێویست بوو بێت. ڕەها سەرەتاییەکان سەرگەرمییەکی پێشوازی لێکراوی بوو، بەڵام پێموانییە لە داهاتوودا ئەم فیلمە بخۆم.
