ئەم فیلمە ترسناکە ئەگەر گرنگی پێ بدەیت. فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە ئەگەر تەنها سەیری سەمای وێنە ڕەنگاوڕەنگەکان بکەیت لە سەرانسەری شاشەکەدا - هەریەکەیان بەبێ هیچ پەیوەندییەکی دیار بە مۆبایلەکەی داهاتووەوە. من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چونکە من هاندەری دەیڤید بۆویم، و بەڕاستی موزیکاڵەکان بەرز دەنرخێنم. لە کۆتاییدا، بۆوی بۆ ماوەی دە خولەک لە فیلمەکەدا بوو و گۆرانی و زنجیرە سەماکان کەم بوون و شتێکیان بەجێهێشت کە ئارەزووی بکەن. ئەخلاقی چیرۆکەکە بەڕاستی سەرلێشێواو بوو. نەمتوانی بزانم کە ئایا لەبارەی کێشەی ڕەگەزی لە لەندەن لە ساڵانی ١٩٥٠دا بووە یان لەبارەی نەفرۆشتن. بۆ نیوەی یەکەمی فیلمەکە پێکەنینم بەو شتە بوو کە چەندە پەنیر بوو بەڵام حەزم لە کەمپیی پەیامی "No Sell Out" بوو. کاتێک ڕەشپێستەکان دەستیان بە کوشتن کرد پێم وابوو شریتەکەم تێکچووە. ڕەنگە نیوەی دوو فیلمی جیاوازم بە کرێ گرتبێت؟ نەخێر، زنجیرە گۆرانی و سەمایەکی "بەردەوام بە لە بەریتانیا بپارێزە" هەبوو. ببورە، بەڵام جەنگی دووەمی جیهانی شتێک نییە کە بتوانیت موزیکاڵێک لەسەری بنووسیت. لانی کەم موزیکاڵێک نییە کە بە شێوەیەکی گریمانەیی دەتوانرێت بە "کەمپ" وەسف بکرێت وەک ئەوەی چەند جارێک لەم پێداچوونەوەیەدا هەم. بە گشتی دەڵێم ئەم فیلمە دەتوانێت زۆر باشتر بکات ئەگەر بڕیاری خۆی بدات و ئەکتەری باشتر بخاتە ڕوو. (و دەیڤید بۆوی بخەرە ناویەوە بۆ ماوەیەکی درێژتر!) نمرەکەم: c-
