چۆن ئەمە بوو بە بلۆکباستەر؟ خوای بەڕێز نازانم لە کوێوە دەست پێبکەم بۆچی ئەم فیلمە زۆر مژیوە. فیلمەکە پێشبینیکراو بوو & هیچ ڕەسەنایەتییەک نەبوو. تاکە شتێک کە دەتوانم سەرسام بم، نواندنی هەندێک کارەکتەرە. فیلمەکە زۆر گەشاوە بوو، دەبوو شتێکیان لەگەڵ ڕووناکیدا کردبا، بۆ نموونە. ژینگەکە تاریکتر دەکات. ماکیاژ لەسەر هەندێک کارەکتەری مردوو وایکرد ئەم فیلمە وەک فیلمێکی ترسناک لە ساڵی ١٩٧٠ دەربکەوێت. ئەمە ساڵی ٢٠٠٦ یە! خەڵک بەهۆی ماکیاژێکی قورسەوە ناترسن. زۆربەی ئەو دیمەنە ترسناکانەی کە لە فیلمە ترسناکەکانی تری هۆلیوود یان ئاسیایی وەرمانگرتووە. کۆی گشتی ڕیپ ئۆف! هەر لەبەر ئەمەشە کە من سەیری فیلمی تاگاڵۆگ ناکەم. تاکە هۆکارێک کە زۆر کەس لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا "دەقی" بوون، بەهۆی یەکسانییەوەیە. چەند جار دەبێت دیمەنەکان لە ئەڵقەکەوە کۆپی بکەین و ئیمپرۆڤیزە بکەین کە لەبری ئەوەی کچەکە لە تەلەفزیۆنەکەوە بێتە دەرەوە، ئێستا لە پەنجەرەی تەنیشتەوە دێت؟ گرنگ نییە چۆن دەیخەیتە ڕوو، هێشتا دڕانێکە. ئەگەر فیلمێکی ترسناک و باشت دەوێت، بڕۆ سەیری 50 باشترین فیلمی ترسناک بکە کە لەم ماڵپەڕەدا هاتووە.
