فیلمەکە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی ڕاستەقینەی ساڵانی 1950 دامەزراوە، کۆڵین مەکینز، ڕۆژنامەنووس کۆمەڵێک لە سێ "ڕۆمانی لەندەن"ی نووسیوە: "دەستپێکەری ڕەها"، "شاری ئیسپادەکان" و "بەڕێز خۆشەویستی و دادپەروەری". هەر سێیانم خوێندووەتەوە. دوو یەکەمیان نایاب و ناوازەن. دواهەمینیان، ڕەنگە تاقیکردنەوەیەک کە نەهاتبێتە دەرەوە. بەڵام کارەکانی ماکینز زۆر ستایشی زۆریان لێدەکرێت؛ وە بەڕاستی. ئەم میوزیکاڵە کابوسێکی کۆتایی ڕۆماننووسە - بۆ ئەوەی ببینین بەرهەمی مێشکی مرۆڤ بگۆڕدرێت بۆ داوای لێبوردنێکی گلیتری، خراپ ئەکتەری، یەک ڕەهەندی فیلمێک کە دەڵێت ڕۆحی لەندەنی ساڵانی 1950 دەگرێتەوە، و هیچ شتێک لەو جۆرە ناکات. 

سوپاس بۆ چاکە کۆڵین مەکینز لە ژیاندا نەبوو بۆ ئەوەی شایەتحاڵی ئەوە بێت.
