ئەگەر ڕۆمانی ڕەسەنت خوێندەوە، وەک من، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕقت لەم شتە دەبێتەوە.

وەشانەکەی فیلمی _Absolute Beginners_ کۆمەڵەیەکی کابوساویی ئەناکرۆنیزمەکانی ساڵانی هەشتاکانە کە هەوڵی دروستکردنی "پارچەی ماوەی" دەدەن سێت لە کۆتاییەکانی 1950 و شکستهێنان لە دووبارە دروستکردنەوە یان تەنانەت ڕێزگرتن لە ئەو ماوەیە -- ئەهریمەنیی ئەمریکا لە _Dirty Dancing_ هاوشێوەی ساڵی 1963، تەنها ئەوە نەبێت کە فیلمەکە لە ڕووی داراییەوە سەرکەوتوو بوو سەرەڕای ئەوەی بە هەمان شێوە نووسینی شاشەی ئاماتۆری هەبوو. جگە لەوەی کە بەدەست "زۆر لە هەشتاکان" دەناڵێنن، کارەکتەرەکان گۆڕاون و ڕێکخستنەوە و کەمتەرخەم کراون تا ئەو ڕادەیەی کە تاکە تایبەتمەندی کە هاوبەشن لەگەڵ ئەوانەی ڕۆمانەکە بچووکترین ڕواڵەتی ڕووکەشیان هەیە و بێگومان ئەوانیش ناوەکان: سوزە لە خۆشەویستە فڕینەکەی پێشووی گێڕەرەوە و ڕەشپێستی لەشفرۆشی کە بە ئامادەییەوە پلانی هەیە هاوسەرگیری لەگەڵ شاژنێکی کۆن و داخراو بکات بۆ پارە (بە دانپێدانانی خۆی لە چەند لاپەڕەی یەکەمدا) دەگۆڕدرێت بۆ "هەدە"یەکی بێهیوا و بێهەڵوێست. وە گلامۆر، ئیستغلال و بە جۆرێک فێڵ لە هاوسەرگیرییەکی ساختە لەلایەن سەرۆکەکەیەوە، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نەدرا ڤان دایک و شێوازی قژی نووکدار. ئەو و گێڕەرەوە، ناوی "کۆلین" (دوای نووسەری کتێبەکە، کۆڵین ماکینیس) بۆ فیلمەکە، هەروەها لە پەیوەندیدان.

کارەکتەری جیل گەورە، لەشفرۆشێک بەڕواڵەت butch هێشتا "فۆپ وەک fop " لە ناوەڕاستی بیستەکانیدا کە وەک پیمپێک بۆ کادرێکی لەشفرۆشی گەنج و سەربڵاوی کاردەکات، و یەکێک لە نزیکترین هاوڕێکانی گێڕەرەوە، کە حیکمەتی ڕاشکاوانە دەخاتە سەر گێڕەرەوە، کەم دەکرێتەوە بۆ جۆرێک لە "ناوی زیادە" هێڵە فڕێدراوەکان، و تۆنێک جل و بەرگی کۆمیدی.

هۆپلیتە ئەفسانەییەکە، گەنجێکی هاوڕەگەزباز و هاوڕێیەکی دیکەی نزیک لە گێڕەرەوە لە ڕۆمانەکەدا، هەروەها کورتکراوەتەوە تا ئەو ڕادەیەی کە لە فیلمەکەدا بێمانا بێت ، کەمپ کراوە و هەمووی بەڵام پشتگوێ خراوە.

باوکە گێڕەرەوەکە لە ڕۆمانەکەدا جۆرێکە لە کارەکتەری بچووکی خەمناک بەڵام لە فیلمەکەدا، ئەو ڕۆڵی تێدا گێڕاوە بۆ ئەوەی وەک گەشبین و ڕۆحی سەیر دەرکەوێت سەرەڕای گەڕەکە چەقۆدارەکان، وە پشێویی هاوسەرگیرییەکەی لەگەڵ دایکی گێڕەرەوەدا، بۆ هەموو مەبەستە پراکتیکییەکان، پشتگوێ خراوە.

لە بەرژەوەندی خۆیدا، مۆسیقاکە (بۆ ئەوەی هەیە) ئامادەیە، و دەبێت کریدت بدەیت بە تیمەکانی بەرهەمهێنان و نووسین کە لە ڕاستیدا دێڕێک لە کتێبەکە وەرگرتووە ("...هەندێک ڕۆژ، ئەوان میوزیکاڵ دەنووسن دەربارەی ساڵانی ١٩٥٠...") وەک ئیلهامبەخشی ئەوان بۆ نووسین میوزیکاڵێک، بەڵام لە جیهانی میوزیکاڵە خراپەکانی کەمپکراودا، ئەمە لە خراپترینەکانە کە لە کۆمەڵەکەدا جێبەجێ دەکرێن. بە پێچەوانەی _SHOCK TRATHORY_ یان _Starstruck_ توخمە گرنگەکانی پڵۆت وەک پاشکۆ مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. بە پێچەوانەی _The Apple_، ڕەوتێکی چەقەڵ و نایەکسان لە نێوان ژمارە مۆسیقییەکان و دیالۆگی قسەکردندا هەیە.

بەڕاستی ناتوانیت هەست بە "زۆر هەشتاکان" بکەیت لەسەر ئەو ڕاستییەی کە لە هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا دروست بووە. وەشانی فیلمی _Annie_ کە لە ساڵی ١٩٨١ بڵاوکرایەوە، لە ساڵانی ١٩٣٠دا ڕێز لە دیمەن و هەستێکی شاری نیویۆرک دەگیرێت، و _ناپۆلی دینامیت_ توانیویەتی جۆرێک لە دیمەن و هەستێکی زیندەوەری ساڵانی هەشتاکان بگرێت سەرەڕای ئەوەی کە لە یەکێکدا دروست دەکرێت لەسەر ئەوەی کە لە یەکێکدا دروست دەکرێت لە یەکێکدا کە لە یەکێکدا دروست دەکرێت لە سەر بودجەی کەم لە ساڵی ٢٠٠٣ (هەرچەندە لە ساڵانی هەشتاکان بە ڕوونی دانەنراوە، بەڵام ئەوانەی بەناو ئەو دەیەدا ژیاون ناتوانن ئینکاری ئەوە بکەن کە فیلمی "هەست بە هەشتاکان دەکات"). دیارە، ئەوە _ئەگەری_ بوو کە شتێکی باش لەم شتە دروست بکەین، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو دۆخە ئایکۆنییەی کە ڕۆمانی سەرچاوە لە بەریتانیا هەیەتی، بەڵام زۆرترین بەڕواڵەت لە دیمەن و هەستەکاندا شکست دەهێنێت، هەروەها لە مامەڵەکردنی لەگەڵ ماددە سەرچاوەییەکان، کە بریتییە لە بەڕاستی بێڕێزیکردن.

ڕەنگە ئەگەر تۆ نەتخوێندبێتەوە و هیچ نیازێکت نەبێت بۆ خوێندنەوەی ڕۆمانەکە، دەتوانیت چێژ لەم ئەناکرۆنیزمە کەمپییەی ساڵانی هەشتاکان وەربگریت کە پارۆدییەکی شەرمەزارکەری لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٥٠دا دەبەخشێت لە سێتی جاز مۆدێرنیستی سۆهۆ لەندەن. بە دڵنیاییەوە دەتوانم بزانم تیمی نووسین هەوڵی چی دەدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەیانتوانی باشتر بکەن. لەگەڵ کوڕ جۆرج وەک ناوێکی ناوماڵ و مۆسیقاژەن و باندەکانی پێشبڕکێی تێکەڵاو لەسەر چارتەکان لە ساڵی 1986 بەریتانیا، بە دڵنیاییەوە ئەوان _نا_ پێویستیان بە bowdlerise کارەکتەرەکان بەو شێوازانەی کە کۆتاییان هات بە ئەنجامدانی. لە ڕاستیدا، من ئەوەندە دەڕۆم کە دەڵێم نووسەران لە کۆتاییدا ئەو کارەیان کرد کە هەم کتێبەکە و هەم فیلمەکە ڕەخنەیان لێگرت بە توندی -- کۆتایی هات بە هەبوونی کۆمەڵێک گەورەساڵان کە قسەی بێمانایان دەکرد و مامەڵەیان لەگەڵ بینەرانی تەمەن هەرزەکاری ئامانجدار کرد وەک دوو-بیت گەمژەکان بۆ ئەوەی پارەیەکی خێرا لە...
