من تەنها لەم دواییانەدا فیلمەکەم بینیوە، هەرچەندە لە ساڵی ٢٠٠١ دەرکەوت، هیوادارم فیلمێکی سەرگەرمی ببینم، بەڵام با پێت بڵێم، شازادە بلەید هیچ نییە بە بەراورد بە ئازومی. "شازادە" زۆر قسەخۆش نییە، وەک ڕەنگە تێبینیتان کردبێت... ئەو ژان کلۆد ڤان دامی بیرخستمەوە، کە تەنها چاوی لە قسەکانی بوو، پاشان ئەو شتە چەوتانەی لە ڕکابەرەکانی دەرهێنا. لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا، چاوەڕێم دەکرد لانیکەم گوێم لە دانپێدانانێک بێت سەبارەت بەوەی کە ئەو حەزی لێیە، بۆچی شەڕی دەکرد، کێ خۆشی دەویست و متمانەی پێدەکرد. بە بەتاڵی چاوەڕێم کرد. فیلمی چەوت. دیالۆگی کراپی. سەیری مەکە مەگەر بتەوێت لە مێشکت بێزار بیت! ئەوەندە خراپە، کە لە کۆتاییدا پرسیارم دەکرد کە چۆن توانیم لە بێزاری 1 و نیودا هاوار بکەم. نزیکەی. من 4/10 دەدەم.
