بە حوکمدان بە هەندێک لە کۆمێنتەکانی IMDB، چاوەڕوانی فیلمێکی ئەکشنم دەکرد - ڕەنگە فیلمێکی دراماتیک یان فیلمێکی گەمژانە یان فیلمێکی سادە یان فیلمێکی کۆمیدی، بەڵام لە بنەڕەتدا فیلمێکی ئەکشن.

هەرچییەک بێت کە سەیریم کرد، بە دڵنیاییەوە هەستم بە فیلم نەدەکرد. چیرۆکەکە سادە و ڕاستەوخۆیە (هەرچەندە پێشەکییەکە هەوڵدەدات ئاڵۆز دەرکەوێت). سێ گروپی بەرژەوەندی وەربگرە: 1) حکومەت 2) یاخیبووان 3) کۆمەڵێک بکوژ.

ئێستا یەکەمیان کەم بکەرەوە (هەرگیز لە فیلمەکەدا دەرناکەون). پاشان بە سادەیی با یەکێک لە بکوژەکان، شازادە، ببێتە کەسێکی ناپاک لە گەشتێکی تۆڵەسەندنەوەدا. ئارەزووی خۆشەویستی یاخیبوو لەگەڵ ویژدانی تاوانباردا زیاد بکە. وە تۆ پێکهاتەکانت دەستکەوتووە.

بەڵام هێشتا نەیانتوانی بیکەنە چیرۆکێک یان فیلمێک. لە نێوان هەندێک لە زنجیرە کردارە هەڕەمەکییەکان و هەندێک دیمەنی نامۆ کە هەوڵدەدەن لە بودجەیەکی کەمدا زانستی خەیاڵی بن، ئەوەی کە تۆ لەگەڵیدا ماویت هەستکردنە بە بۆشایی. فیلمەکە تەنها هەست بە فیلمێک ناکات، بەڵکو هەست بە خەونێکی سەیر و ناتەبا و بێزارکەر دەکات.

خۆت بەدوور بگرە.

2/10
