من ناوم تۆمار کردووە بۆ IMDB تەنها بۆ ئەوەی کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمە بنووسم. 

تەنها بە دانیشتن لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە تەواو بووم، و تاکە شتێک کە سەرسامی کردم، ئەوە بوو کە من بە جۆرێک هێزی ئیرادەم هەبوو بۆ ئەوەی ڕێگری لێ نەکەم.

من بینیومە ژمارەیەکی زۆر شایستەی فیلمە ئەکشنەکان و چی نا، بەڵام شازادە بلاید هەندێک لە خراپترین شەڕەکانی هەیە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە. زۆربەی شەڕی شمشێرەکان بریتییە لە وەرچەرخانی بێ عەقڵی شمشێرەکان بۆ دواوە و چوارەم و بەو هیوایەی بەرامبەرەکەش هەمان شت نەکات. من زۆرێک لە فیلمەکانی خوێندکارم بینیوە کە کردارێکی باشتریان هەیە و پڵۆتی بەهێزتریان هەیە.

بۆیە ئێستا فیلمێکی کرداریی "ئایفیگەری"مان هەیە لەگەڵ کردارێکی خراپ، و بە کردەوە هیچ نیشانەیەکی داهاتوومان نییە. 

زۆربەی فیلمەکە تەنانەت هیچ کردارێکیش نییە و پەیوەندی گەشەسەندوو لەگەڵ شازادە و کێڵگە/تیرۆریست و خوشکە تێکچووەکەی نیشان دەدات. فیلمەکە چەندین دێڕی پڵۆتی هەیە، و هیچیان بەڕاستی پان وتن بۆ ئەوەی شایانی هیچ شتێک بن. 

بەشێک لە کێشەکە لەوانەیە ئەوە بووبێت کە من سەیری دۆبەکەم کردبێت، کە زۆر خراپ بوو. تەواوی کاستەکە هەموو دێڕەکانیان بە گەمژەیی کرد بۆیە سەخت بوو شوێن ئەو شتانە بکەوین کە ڕوودەدەن. بەڵام بیرۆکەی گشتیم دەستکەوت. (زانینی بە تەواوی ئەوەی دەگوترا فیلمەکەی لە چاوی مندا ڕزگار نەدەکرد)

ئەگەر گوێت لە ئەمە بووبێت کە ئەمە کردارێکی ئایندەیی/نینجایە، ئەوا هەڵەت بیستووە. Thats ئەوەی من پێم وابوو کاتێک بوو کە بیستم، ئێستاش ٩٠ خولەکی ژیانم لەدەستداوە. با ئەمە بەسەرت نەبێت. بە باشی لێی دوور بکەوەرەوە.
