لە بزووتنەوەی ئەم دواییەی هێنانی فیلمە ئاسیاییەکان بۆ ئەمریکا، ئەمە دوا فیلمە کە دەبێ لێرەدا بڵاوبکرێتەوە. بەهۆی ئەوەی هاندەری گەورەی فیلمە ئاسیاییەکانم لە هەموو ژانرەکانەوە، من لە تۆڕەکەدا دەگەڕام و گەیشتمە ئەم Soung بۆ ئەوەی دووبارە بڵاوبکرێمەوە لە بازاڕی ئەمریکا بۆیە بڕیارمدا پێشوەختە سەیری بکەم و ئەمە لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی بە کرێ بگرم.

متمانە بە من بکە...دیمەنە ئەکشنەکان بە شێوەیەکی ناباوەر نائومێدکەرن، پڵنگێکی چەقۆکێش و مەیموونی ئاسن بە تەواوی ئەم فیلمەیان لە ئاوەکە هەڵفڕاند. جێت لی بە سەیرکردنی زنجیرە شەڕەکان دەخەوت. ئەگەر بەدوای کات بەسەربردنی هونەری جەنگیدا دەگەڕێیت، کاتەکەت باشترە بە جاکی چان فلیک!!! کچێک لە تۆڵەسەندنەوەدا گیرۆدەی مردنی دایک و باوکی بوو بەڵام سەرسوڕهێنەرە!!! کاتژمێرێکی باشی ئەم فیلمە لە ناوەڕاستدا پڕە لە دیالۆگ، غەرامەی کردار، نەبوونی دیڤلۆپکردنی پڵۆتێکی تەسکی، زۆر بە باشی هیچ پەیوەندییەکی بەو بنەمایەوە نییە کە ئێمە بەرکەوتەی. زیاتر پەیوەندی بە پەیوەندی نێوان ئەو و کوڕەکەوە هەیە، و کوڕەکە لەگەڵ گروپی پیلانگێڕی خۆی کە بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر هیچ کاتێکی لە فیلمی Elbaorating تەرخان کردووە، و لەگەڵ ئەوەشدا بەشێک لە فیلمەکەی تەرخان کردووە بۆ ڕاکێشانی پرسەکە. زۆر باشتر دەبوو ئەگەر ئەوان تازە ئەو کاتژمێرە هەموو ئەو کاتژمێرەیان بڕیبا و چیرۆکەکەیان بۆ خۆی پەرەپێدابا لە ڕێگەی فیلمێکی ترەوە و سەرنجی لەسەر لایەنی هونەری جەنگی بوو.

قسەکردن لەسەری، من بەڕاستی باوەڕم بەوە نییە کۆریۆگرافەری مەیموونی ئاسن، زنجیرەی کردارەکانی لە تیغی شازادەدا ئەنجامدا. من بە تەواوی سووکایەتیم پێکرا لە بەکارهێنانی بەردەوامی جوڵەی خاو و گۆڕانکاری خێرا لە کامێرا بۆ وێناکردنی خێرایی فیزیکی بکوژەکان. من تەنها نەمکڕیوە.

تکایە...من ئاگادارت دەکەمەوە کە تکایە کات/پارەت بەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە. پێشمەرجەکە جێگەی سەرنجە، تەنانەت ڕەنگە ترەیلەرەکەش وەسوەسەت بۆ دروست بکات بەڵام من ئەرێنیم کە ئەم فیلمە بۆ خەڵک گونجاو نییە (ڕەنگە لە ژاپۆن بەڵام لە ویلایەتە پیشەسازی.
