بە سادەیی هیچ سوودێک نییە لە هەوڵدان بۆ شکۆمەندکردنی هەر بەشێک لەم فیلمە.

ڕاستەوخۆ بوو بۆ زبڵدان. هەر لە سەرەتاوە ڕەنگە پێت وابێت کە تۆ لە بۆ پارچەیەک لە سینەماکاری سەرسوڕهێنەری بینراودایت... و پاشان دوای ماوەیەکی کەم بە کیسەیەکی گەورە (Burlap)ی شکستەوە لێت دەدرێت! شەڕەکە بەزەحمەت جەنگییە، نواندنەکە لە لێواری پارەکەدا لەرزین و مۆسیقاکە شایانی وەسفکردن نییە. تەنها ئەوەندە چیرۆکێک هەیە کە بیانوویەکی دروست کردووە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکرێت. ئەو بڕیارانەی کە کارەکتەرەکان دەیدەن و ئەو شێوازەی کە مامەڵە لەگەڵ دۆخەکاندا دەکەن، لاوازە، و جگە لە بێزارکردن هیچی ترم نەکردووە. پێم وایە کە تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمە هاتە ئاراوە ئەوەیە کە بە بەکارهێنانی یومیکۆ شاکو وەک کەمێک خزمەتکردنی هەواداران ڕۆڵ بگێڕین.
