ئەوەندەی من حەزم لە فیلمە ژاپۆنییەکانە ئەم فیلمە تەنها نەیبڕیوە... فیلمێک کە بڕیارە باسی یاخیبووان بکات و مانەوەی هێڵی خوێنی شاهانە فیلمێکی زۆر خاو بوو لەگەڵ پڵۆتێکی گوماناوی.

فۆتۆگرافی باشە، هەرچەندە من دیمەنی شەڕی شمشێری زۆر باشترم لە فیلمە ژاپۆنییەکانی تردا بینیوە، کامێرای خێرا و شێوازی شوێنکەوتنیان بە هیچ شێوەیەک قەناعەتی پێنەکردم. دەنگەکە ئەوەندە لاوازە تەنانەت هەست بە بوونی ئەو ناکەیت. بەڵام لە هەمووی خراپتر شێوازی پەرەسەندنی پڵۆتەکە بوو. دەبێت دان بەوەدا بنێم کە، لە هەندێک کاتدا، بە سەختی تێگەیشتم کێ کێیە و چی ڕوودەدات. ..بەهەر حاڵ خۆشەویستی ئەفلاتونیی نێوان کارەکتەری سەرەکی و یەکێکی تر بە تەواوی پێویست نەبوو و پێدەچوو لە کاریگەرییەکی هۆلیوودەوە هاتبێت.

بە گشتی، ئەگەر بەدوای فیلمێکی ئەکشنی ژاپۆنیدا دەگەڕێیت ئەمە ئەوە نییە . زۆر خاو، لەگەڵ زۆر کەم شمشێر شەڕەکان و زۆر هەستیار... بە شێوەیەکی خراپ...
