ڕۆبێرت کۆڵۆمب دوو کاری فول تایمی هەیە. ئەو لە سەرانسەری جیهاندا بە پەیامنێری تەلەفزیۆنی گڵۆبترۆت ناسراوە. کەمتر ناسراو بەڵام بە هەمان شێوە هەوڵدەری ئەو کارە سەرکەوتووەکانی وەک فیلاندەرەرێکی تەواو کاتییە.

من بینیم `vivre pour vivre' بە ئینگلیزی بە ناونیشانی 'Live for Life' ناوزەد کراوە. هەندێک ژیان! پێدەچێت ڕۆبێرت هەمیشە بەلایەنی کەمەوە سێ ژن لە ژیانیدا هەبێت: یەکێک لە خاتوونەکان لە ڕێگای دەرچوونیدا، یەکێکیان لە ڕێگای چوونە ژوورەوە و ژنە فێڵبازەکە لە ماڵەوە. یارمەتیدەرە کە ڕۆبێرت درۆزنێکی چرچ و لۆچە. لەنێو بەسوودترین درۆکانیدا ئەوەیە کە `سبەی تەلەفۆنت بۆ دەکەم' و `کارەکانم زیاتریان لە پلانەکە خایاند.' کات و پارەیەکی زۆر لە فڕۆکە و شەمەندەفەر و ژووری هۆتێلدا بەسەر دەبات بۆ یەک لە دوای یەکەکانی پەیوەندییەکانی. تۆ پرسیار دەکەیت کەی ئەم کابرایە بە پانتۆڵەکەیەوە دەگیرێت.

ڕەنگە هەندێکیان ژیانی بە وروژێنەر بزانێت، بەڵام من پێم وابوو کە ماندووکردنە. هاوڕێکانی بە کاترینی هاوسەرەکەیەوە هەموویان ژنە سەرنجڕاکێش و خوازراون. بەڵام شێوازی ژیانی ئەو ئەوەندە جەنجاڵە و ئەوەندە فێڵبازە، تۆ پرسیار دەکەیت ئایا ئەو چێژ لە هەموو ئەمانە وەردەگرێت.

زیادکردن بۆ قۆناغی جیاواز گرتەیەکی بەرچاوە کە پڵۆتەکە زیاتر ناکات. بەشە درێژکراوەکان هەن کە هیچ گفتوگۆیەک یان گفتوگۆیەکی تەنیا فەرەنسیی تێدا نییە. ئێمە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی جەنگ و ئەشکەنجە و ڕاهێنانی سەربازی دەبینین کە لەگەڵ کردارە ڕاستەوخۆکاندا تێکەڵ بوون. کاتێک گەشتەکەی ڕۆبێرت لە ئەفریقاوە دەگەڕێتەوە، چاوەڕێ دەکەین و چاوەڕێی ئەوە دەکەین فڕۆکەکە بنیشێتەوە و تاکسی بنیشێتەوە بۆ تێرمیناڵی فڕۆکەخانە.

ئانی جیراردۆت ئەکتەری سەرنجڕاکێشە لەم فیلمەدا. ئەو سەرنجڕاکێشترین کارەکتەری ئەو بوو و بە تەواوی یاری پێدەکرد. هەروەها خۆش بوو کە کاندیس بێرگن لە سەرەتای ژیانی وەرزشیدا بینیم. من ناتوانم هەڵە لە نمایشی ئیڤ مۆنتاند بدۆزمەوە کە لە بنەڕەتدا شتێکی بێهۆشی بوو.

چێژم لە هەندێک لە تەکنیکە ڕۆمانییەکانی کلۆد لێلۆچ وەرگرت. لە دیمەنێکی ژووری هۆتێلێکدا، کامێرا بە دەوری ژوورەکەدا دەسوڕێتەوە کاتێک ڕۆبێرت و خاتوونەکەی دەمەقاڵێ دەکەن. لە کاتی هەر پاسێکدا بە دەوری ژوورەکەدا بە کورتی چاویان لێدەکەین. لە دیمەنێکی دیکەدا کە لەسەر ئۆتۆمبێلێکی خەوتووی شەمەندەفەرێک دانراوە، ڕۆبێرت لەسەر جێگای سەرەوە پاڵکەوتووە لە کاتێکدا هاوسەرەکەی لەسەر خوارەوەیە. ڕۆبێرت هەندێک هەواڵی گرنگ بەڵام دڵتەنگ دەدات بە ژنەکەی، بەڵام تەنها بەشێک لێی دەبیستین بەهۆی زەقبوونەوەی شەمەندەفەرەکەوە. هەستم کرد کە ژنەکەی بەهۆی سروشتی شۆککەری هەواڵەکەوە نەیتوانیوە هەموو وشەیەک هەڵبمژێت. هەروەها دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی سەفاریم لە ئەفریقا بەدڵ بوو. سینەماکاریی ئەو دیمەنانە و ئەوانەی لە ئەمستردام بوون نایاب بوو.

پێداچوونەوەی ئەم فیلمەم وەک بەشێک لە پڕۆژەیەک لە کتێبخانەی کۆنگرێس. من ناوی پڕۆژەکەم Fifty: 50 فیلمی دیار لەبیرکراوە لە ماوەی 50 ساڵدا. بە باشترین شێوە دەتوانم دیاری بکەم، ئەم فیلمە، وەک ئەو چل و نۆ و نۆیەی تر کە دەستنیشانم کردووە، لە دوای بڵاوکردنەوەی سەرەتایی خۆیەوە لە ڤیدیۆ و پەخشدا نەبووە، یان لە ئەمریکادا دابەش نەکراوە. بەڕای من شایەنی ئەوەیە کە جارێکی تر بخرێتە بەردەست.

