من ئەم فیلمەم بە 1 لە 10 دەدا ئەگەر MS نەبوایە. نمایشی کلاودین بارێتۆ. وە من ئەم کاتە بۆ چاوپۆشیکردن لەوەی کە کریس ئاکوینۆیە لێرە، تەرخان دەکەم. و... کۆتایی.

بەڕاستی خۆم لە سەیرکردنی فیلمە ترسناکەکانی پینۆی بەدوور دەگرم چونکە چیرۆکەکان ڕەسەنایەتییان نییە و بەڕاستی پێموایە کە (هەندێک) نووسەران بەشی ئەوەندە گرنگی بە کارەکتەرەکان نادەن (و پێشکەوتنەکانیان) چیرۆکەکان (زیادەڕۆیی؟؟). وەک ئەوە وابوو کە ئەوان فیلمەکەیان 'پاڵپشت' کاتێک چیرۆکگێڕانەکەیان بۆ نووستن. وە چاکەی من، ماندوێتی داهێنەرانە وای لێکردن فیلمەکانی تر بدڕێنن. بۆچی?? بۆچی ئەم فیلمە پێداچوونەوەی باشی بەدەستهێنا؟؟ من ئەوەندە شایستەییم پێ نەدەدا. فیلمەکە جۆرێک لە ترسناک بوو، بەڵام فیلمەکە زیاتر نامۆتر دەرکەوت چونکە باس لە فۆلکلۆری فلیپینی دەکات... دەچێتە ناو لیستی پۆلی 'بە ئەگەرێکی زۆرەوە'. من تەنها خۆزگەم دەخواست کاتێکی زیاتریان بەسەر دەبرد بۆ باشترکردنی هێڵەکانی چیرۆک و چاککردنی ئەو زنجیرە فلاش بایە، بێ گوێدانە ئەگەر ڕووناکی مژرا، ئەوە زۆر گرنگ نابێت ئەگەر ناوەڕۆکەکە تۆ فڕێ بدات.. sayang.
