تۆ دەبێت سەرسام بیت بە براد سایکس تەنانەت ئەگەر بە تایبەتی نەتویستبێت، پیاوێک کە ترسناکیی بودجەیی لە دوای ترسناکیی بودجە بۆ کەمتر لە پێشوازییە بە جۆش و خرۆشەکان دەشێوێنێت. بەڵام بەردەوام دەبێت لە ئەنجامدانی هەموو شتێک وەک یەک. تەنانەت ئەو ستایشە نیوە دڵییەش لە سینەمای خوێنی کەمپەکەی بە ناڕەزاییەوە دەبەخشرێت و منیش وەک هەر کەسێک تاوانبارم. براد بە شێوەیەکی ئاسایی توانی شتێکی سەرنجڕاکێش فڕێ بداتە ناو میکسەکەوە، بیرۆکەیەکی ڕێک و پێک، کارەکتەری کووکی، هەرچییەک بێت، بەڵام بەبێ ئەو پارەیەی کە زیاتر لە ئاستی بنەڕەتی بیبات، پشت بە بینەر دەبەستێت بۆ بڕینی هەندێک سڵاک و قەدری ئەوە دەزانێت کە چییە بۆ ئەوەی کە چییە وە چی دەتوانێت بێت. جۆ هاگەرتی نمایشێکی ڕۆحی و زۆر کۆمیدی پێشکەش دەکات وەک ئیبنیزەر جاکسۆن و شانازییەکە بۆ سایکس کە دەتوانێت هەست بکات کە ئەم نۆرەیە نامۆیە لە چوارچێوەی فیلمەکەدا کاردەکات. هاتنە سەر مالتیپلێکس لە نزیک خۆت، لە گەردوونێکی هاوتەریب، لە شوێنێک.
