فیلمی ئیستغلالکردنی زۆر سەیرە بەڵام ناوبەناو ڕەسەنە و هیچ چیرۆکێکی ڕاستەقینەی نییە، بەڵام سوودمەندە لە ئەکتەری سەرەکی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر و مشتێک لە کاریگەرییە جوان و ترسناکەکانی ماکیاژ. دانیێلا کچێکی جوانی بیست ساڵەیە، ئەو زەبرەی لەگەڵ خۆیدا هەڵگرتووە کە لە تەمەنی ١٣ ساڵیدا دەستدرێژی کراوەتە سەر، کابوس و خەونبینین بەرەو ئەوە دەبات کە زیاتر پێیوابێ کە ئەو دووبارە لەدایکبوونەوەی باپیرەی ژنە کە دەوترێت گورگێکە. لە کاتی ڕووبەڕووبوونەوەی شەوانەدا زاوای دەکوژێت و لە نەخۆشخانەیەک پێشکەش دەکرێت. بەڵام جارێکی دیکە هەڵدێت و بە شێوەیەکی هەڕەمەکی زیاتر پیاوی زیاتر دەخوات لەکاتێکدا لە هەڵاتن بۆ بەدواداچوونی پۆلیس و پزیشکان و خزمەکانی. هەمووی جوانە بۆ سەیرکردن و گوێگرتنیش (بەڕاستی دەنگێکی گەورە)، بەڵام نەبوونی پڵۆت و بەردەوامی زۆر خێرا وروژێنەر دەبێت. خۆشبەختانە، خانمی پێشەنگ ئانیک بۆرێل بە دەگمەن هەرگیز جل و بەرگ لەبەر دەکات و ئەویش بە سەماکردنی ڕووت لە دەوری ئاگرێکدا، ساتەکانی بێزارکەر پڕدەکاتەوە. فیلمەکە زۆر درێژە، زۆر سەیرە و زۆر لەبیرکراوە. گەورەترین سوپرایز لە کۆتاییدا دێت، کاتێک لەناکاو و لە دەرەوەی شینەکە، دەرهێنەر رینۆ دی سیلڤێسترۆ هەوڵدەدات وامان لێبکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە فیلمەکەی لەسەر بنەمای ڕاستییە ڕاستەقینەکان بووە. بەڵێ راستە...
