ئەم فیلمە بە وتارێک کۆتایی دێت کە تێیدا گێڕەرەوە چارەنووسی دوو لە کارەکتەرە سەرەکییەکانمان پێدەڵێت و ناوی مرۆڤ و شوێنەکان گۆڕاون...پێش ئەوەی پێمان بڵێن پەیوەندی بە مرۆڤ و ڕووداوە ڕاستەقینەکانەوە بە تەواوی بەڕێکەوتە. ئەم هێڵە کۆتاییە لە ڕاستیدا هەموو ئەو شتانە کورت دەکاتەوە کە پێشی ڕۆیشتوون؛ وەک چۆن فیلمە ناڕێک و پێکیەکەی رینۆ دی سیلڤێسترۆ بە تەواوی دیدگای نییە و ئەگەر هیچ سوودێکی بۆ پڵۆتەکە هەبێت؛ بە مەبەست لەوێ دانەنرا. زۆرجار فیلمی Werewfolf Woman وەک چێژێکی تاوانبار یان فیلمێکی 'هێندە خراپە' سەیر دەکرێت، بەڵام من بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدا نیم. بە شێوەیەکی ئاسایی، من چێژ لە فیلمەکانی وەک ئەم وەردەگرم؛ بەڵام بەڕاستی ژنە گورگەکان فیلمێکی خراپە و سەرەڕای ئەو هەموو سێکس و دڕندەییەی کە نمایشکراون؛ تەنانەت کاتژمێرێکی خۆشیش دروست ناکات و ئەوەش بەڕاستی لێخۆشبوون نییە. فیلمەکە بەڕاستی پڵۆتێکی زۆری نییە، بەڵام ئەو پارچە تەنکەیەی پێمان دەدرێت ژنێکی گەنجی تێدایە، کە بەڕێکەوت خەونی ئەوەی هەیە کە گورگێکە. خەون بەوەوە دەبینێت کە بچێتە دەرەوە و پیاو بدۆزێتەوە و سێکس لەگەڵیان بکات و لە کۆتاییدا بیانکوژێت. لە دونیای ڕاستەقینەدا، عاشقی دەبێت، بەڵام خۆشەویستەکەی دەکوژرێت و دەچێتە دەرەوە بۆ تۆڵەکردنەوە...<br /><br />فیلمەکە لە دیمەنی سێکس و گۆر پێکهاتووە، کە بە پاددەوەن لەگەڵیان زنجیرە قسەکردنە زۆر ماتەکان کە تێیدا کارەکتەرە جیاوازەکان بەسەر ڕووداوەکانی ئەم دواییەدا دەنگی دەدەنەوە. ئەم دیمەنانە ڕەنگە بۆ پێشخستنی پڵۆت و دروستکردنی کارەکتەرەکان لەوێ بن؛ بەڵام بەڕاستی ئەوان ئەوە ناکەن، و سەرکەوتوو دەبن تەنها لە گۆڕینی ئەوەی کە دەیتوانی ببێتە فیلمێکی ئیستغلالکردنی تێپەڕبوو بۆ فیلمێکی زۆر ژێردەستە. وا دەردەکەوێت کە دەرهێنەرەکە زیاتر حەزی لە ستایل و کەش و هەوا بووە نەک پڵۆتەکە و ئەمەش بەو ڕاستییە دەردەکەوێت کە فیلمەکە جوان دەردەکەوێت و دەنگێکی خۆشی هەیە. دیمەنە سێکسییەکان زۆرجار زۆر درێژن و زۆر ئیرۆتیک نین، بەڵام گۆرەکە بە باشی کاردەکات. پێشمەرجەکە پێگەیشتووە بۆ ئەوەی جێگەی خۆی بە پارچەیەکی زۆر سێکسی ئیستغلالکردن بداتەوە، چونکە ژمارەیەکی زۆر لە ژنانی ڕووت هەیە، و ئەو ڕاستییەی کە کارەکتەری ناوەندی سەرچاوەی گورگەکەی هەیە، بەو مانایەیە کە دەکرێت ئیرۆتیکایەکی زۆر هەبێت؛ بەڵام ئەمە سەرمایەگوزاری نەکراوە و لە کاتێکدا دەتوانم لە گەدەمدا ژەمە گەورەکانی نواندنی خراپ و هێڵی پڵۆتی خراپ ئەنجام بدەم، بەڕاستی بەرگەی سەیرکردنی فیلم و بێزاربوون ناگرم. بە گشتی تەنانەت ئەم فیلمەش پێشنیار ناکەم بۆ هەوادارانی گەورەی ئیستغلالکردن. شتێکی زۆر باشتر هەیە لەم شتە، و لە کاتێکدا ڕەنگە ناونیشانەکە سەرنجڕاکێش دەربکەوێت - فیلمەکە نییە.
