دانیێلا هەندێک کێشەی هەیە کە لە ژێر ڕووی دەرەوەی سەرنجڕاکێشیدا دروست دەبێت. دەست دەکات بە لەدەستدانی مێشکی کاتێک دەزانێت دەربارەی خزمێکی دوور (کە لە خۆی دەچێت) کە بەهۆی گورگەوە سووتاوە. کەمێک دڕندانە دەڕوات کاتێک پیاوە کۆڕەکان دەنێژێت و قوڕگیان دەڕژێنێتە دەرەوە. ئەو لە کۆتاییدا پیاوێک دەدۆزێتەوە کە یارمەتی دەدات دڕندەی ناوەوەی خۆی لەخۆ بگرێت بەڵام کاتێک ئەوانی تر بەختەوەری خۆیان تێکدەدەن ئەو تۆڵەی توندوتیژ و پڕ لە پڕ لە پڕووتەکەی دەردەهێنێت.

'werwolf woman' فیلمێکی زۆر گەمژانە نییە بەڵام ئەوە دەکات فیلمێکی باشی قەرەباڵغی. دەتوانرا کاتێکی خۆش هەبێت بە هارپکردنی نواندنی خراپ / دۆبلاژکردن / وەرگێڕان و بانگەوازی تەنها سادەی بەرهەمهێنانەکە. بەڵام لەسەر خۆی بە هێواشی دەجووڵێت بەڵام ڕووتییەکی زۆری هەیە بۆ ئەوەی بەئاگا بمێنیتەوە...بەزەحمەت.
