"ژنێکی گەنج بەدەست ئەو وەهیەوە دەناڵێنێت کە گورگێکە، لەسەر بنەمای ئەفسانەی خێزانی باپیرێک کە تۆمەتبارە و کوژراوە بەهۆی ئەوەی گوایە یەکێک بووە. .بە عاشقی پیاوێکی میهرەبان، پێدەچێت ژیانی ئەو وەرچەرخان بکات بۆ باشتر کاتێک دەستدرێژی دەکرێتە سەری و خۆشەویستەکەی لەلایەن کۆمەڵێک چەقۆکێشەوە دەکوژرێت. تۆڵەسەندنەوە لە چەقۆکێشەکان، "بەپێی کورتەیەک لە قۆڵی دیڤیدی.

Rino di silvestro's "La Lupa Mannara" لە پێشەوەی تەواو، چرچ و لۆچی، نالە نالە نالەی لەلایەن شۆخی شۆخ و شەنگەوە، کە (وەک دانیێلا نێسێری) بە هەڵە پێی وایە ئەو گورگێکە. گەرمترین بەش کاتێکە کە کامێرا ئاگری پاشبنەما لە نێوان قاچەکانیدا دەگرێت. "فلاشباک"ی سەرەتایی ئاشکرای دەکات کە باپیرە موودارەکەی (پێدەچێت) بوونەوەرێکی لایکانترۆپی بووە. خاتوو بۆرێل بەداخەوە گورگ نییە؛ ئەو تەنیا شێتێکی زۆر بەهێزە.

وەک فیلمێک، "ژنە گورگەیی" (بە ئینگلیزی) باشتر دەبوو ئەگەر بەڕاستی کارەکتەری بۆرێل گورگێکی مێینە بووایە؛ لەگەڵ قوربانیکردنی سێکسییەکەی کەمێک لە کارەکتەری. بەڵام، تا ئەو شوێنەی کە پێست و خوێنی خوێنی ساڵانی حەفتاکان دەڕوات، ئەم یەکەیان سەختە لێی بدرێت. Bouncy Borel یان ڕووت یان سێکسییە بە درێژایی فیلمەکە، کە بڕێکی زۆر لە گۆرێکی بێ بەرامبەری تێدایە. دازلینگ داگمار لاساندەر (وەک ئیلێنا) و هاوارد ڕۆس (وەک لوکا) یاریزانی پاڵپشتی باشن.
