یەکەم شت کە لەم فیلمەدا تێبینیم کرد بێگومان، بڕی ناپێویست بوو لە ڕووتی. ئەوە ڕووتی یان هیچ شتێک نییە، بەڵام زۆر شت کە پێویست نەبوو. ئانیک بۆرێل ڕۆڵی ژنێکی تێکچوو دەگێڕێت کە پێی وایە خێزانەکانی چیرۆکی جنۆکەیان هەیە کە باپیرەی کە بە شێوەیەکی نامۆ لە گورگەکەی دەچێت، و پێی وایە چارەنووسیان قەدەر وایە وەک یەک بێت. کە لە ڕاستیدا من زۆر سەرنجڕاکێشم زانی. پیاوی گورگە ڕەسەنەکە بە مەبەستی فیلمێکی تەواو دەروونی بوو، بەڵام یونێڤێرساڵ فڕێیدا لەناو ئەو پیاوە گورگە ڕاستەقینەیەدا کە بڕیار نەبوو هەرگیز بۆ n باکێکی زیادە ببینیت. من ئەم چەمکە بە کەسێک دەزانم کە بەڕاستی گورگێکی سەرنجڕاکێش نەبێت. بەداخەوە ئەمە ئەو فیلمە نییە کە من بەدوایدا دەگەڕام.

لەبری ئەوە دەزانین کە هەر لەسەرەتاوە گورگێک نییە، بۆیە هیچ وروژاندنێک و پێچێک نییە، هەروەها هەوڵدەدەن فیلمەکە وەک ئەمە وا دەربکەوێت کە ئەمە بەڕاستی ڕوویداوە سیناریۆ. ئەوانیش لەوێ شکست دێنن و یەک یان دوو بەش لە فیلمەکە زیاد دەکەن کە ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە ئەمە واقیعە. سەرەتا بە خوێندنەوەی وەسفی فیلمەکە پەرۆش بووم. بەڵام من هێواش هێواش تێگەیشتم کە بەرگێکە تەنها بۆ ئەوەی بتوانن زۆرترین جار مەمکەکانی کارەکتەرە سەرەکییەکان ئاشکرا بکەن.

ئانیک بۆرێل یان ئەکتەرێکی شایستە و ڕۆڵێکی دەروونی گەورە دەگێڕێت، یان ئەکتەری بەڕاستی خراپ دەگێڕێت ڕۆڵی دەروونی. بەو پێیەی کارەکتەری دانیێل هیچ مێشکێکی نییە و تەنها گوێزێکە کە بەدەوری شێت و گیربوون و چەقۆکێشاندا وەک گورگێک ڕادەکات، لێهاتوویییەکی کەمی دەوێت بۆ یاریکردن. ئەو ساتەکانی هەیە کە نمایشەکەی بۆ ساتێکی ترسناک دەشکێت بەڵام بە خێرایی بەهۆی خراپی کاری کامێرا و ڕووناکیەوە تێکدەچێت. بیرۆکەکە گەورەیە، بەڵام بە شێوەیەکی شاراوە بە درێژایی فیلمەکە لە سێدارە دراوە. 3/10
