ئەم فیلمە ئیتاڵییەی ساڵانی حەفتاکان تەنانەت لە پۆلەکەدا نییە لەگەڵ سەربازانی سەگ، هاوارکردن، یان تەنانەت ئەو گورگە ترسناکەی ئەمریکی لە پاریس، بەڵام...سەیرکردنە بۆ سەیرکردن. من باس لە سەیرکردنی ئەو ئەکتەرە سەرەکییە دەکەم کە شۆخێکی سەرسوڕهێنەرە، بە عەزیەکەی ڕۆژی لەدایکبوونیەوە بە زەربەیی ڕادەکات. ئێمە باسی گرافیکی، ڕووتی تەواو دەکەین...ئاشکرایە کە ئەو شۆخێکی ڕاستەقینە...هومما هوما هوما!! چیرۆکەکە هووتە، SFX منداڵانە و نواندن (لە زۆربەی کاتەکاندا) بۆگەن دەکات. تاکە بەهای ڕزگارکەری ئەم فیلمە هەمووی (و زۆر هەیە) دیمەنەکانی ڕووتی و سێکس. بە ستانداردەکانی HBO رام بکە، بەڵام هێشتا خۆشە بۆ بینین کاتێک خۆت دەبینیتەوە بەبێ بەروار لە شەوی شەممە. باشە...ئەمە سپۆیلەرە...هیچ گورگێک نییە (جگە لە دیمەنی کردنەوەی پاڵەوانی (؟؟)ی باپیرەی.
