"لا لوپا ماننارا" ناسراو بە. فیلمی "Werewolf Woman" لە ساڵی 1976 فیلمێکە کە ناونیشانێکی زۆر بەڵێندەری هەیە، بەڵام، بەداخەوە، خودی فیلمەکە زۆر دوور بووە لەوەی کە پێویستە بۆ هاوڕێکانی من ببینرێت. گوێت لێ نابێت بڵێم کە فیلمەکەی رینۆ دی سیلڤێستری بە تەواوی خراپە - ساتەکانی شیکی خۆی هەیە، و نیوەی یەکەم لە ڕاستیدا خۆشییەکی زۆرە بۆ سەیرکردن (هەرچەندە خۆشیەکە بە مەبەست نییە). هەروەها فیلمەکە لە ئەکتەری پێشەنگی نمایشکاری ناوازە، ئانیک بۆرێل قازانج دەکات. بەڵام فیلمەکە کە هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینەی نییە (لانی کەم هیچ هێڵییەکە) زۆرجار بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە، و بە شێوەیەکی ناباوەر دەکێشێت بە درێژایی نیوەی دووەمی سەر زیاد کە زۆربەیان زیادەن.<br /><br />دانیێلا (ئانینیک بۆرێل) سەیرە. خەون بە سەماکردنێکەوە دەبینێت کە لە شەودا بە ڕووتی سەما دەکات پێش ئەوەی ببێتە ژنێکی گورگ. بەو پێیەی وەک کچێک دەستدرێژی کراوەتە سەر، دانیێلا لە پیاوان دەترسێت. پاشان، کاتێک خوشکەکەی (کولت سایرێن داگمار لاساندەر) دێت بۆ سەردان لەگەڵ هاوسەرەکەی، دانیێلا لەناکاو هەست بە سەرنجی مێردەکە دەکات و دواتر دەگۆڕێت بۆ ژنێکی گورگ خۆی... یان شتێک. بەڕاستی هێڵی چیرۆکەکە بچووکترین مانای نییە، ئەمەش وا دەکات فیلمەکە زۆر خۆش بێت بۆ سەیرکردن بە درێژایی گێمی یەکەم. کارەکتەری سەرەکی دانیێلا هەندێک تێکەڵەی شیزۆفرینیای هیستری و نیمفۆمانیای شەهوەتبازییە، کە ناوبەناو دەگۆڕێت بۆ ژنێکی گورگ. دەرهێنەر دی سیلڤێستری هەڵیبژارد کە قەرەبووی ئەو کونە پڵۆتانە بکاتەوە کە ژمارەیەکی زۆر لە ڕووتی مێینەیان هەیە، ئەمەش بۆ من بە باشی کاردەکات. هەروەها چەند ساتێکی زۆر باش و باش ئەنجامدراو هەیە. فیلمەکە هەرگیز تەنانەت کەمێک جێگەی سەرنج و ترسناکیش نییە، بەڵام لە سەرەتاوە زۆر سەرگەرمییە. هەروەها، هیچ هەوڵێک نییە بۆ شاردنەوەی ئەوەی کە ئەمە پارچەیەک لە چەواشەکارییە، کامێرا زۆرجار لە نزیکەوە لەسەر بەشە تایبەتەکانی شاجوانی بۆرێل بۆ ئەو هێکە سادەیەی کە ئەو. من گلەیی ناکەم. پاشان بە هۆکارێکەوە دی سیلڤێستری بە گۆڕینی تەواوەتی ئەو ئاراستەیەی کە تێیدا دەڕۆیشت، فیلمەکە درێژتر بکاتەوە. لە کاتێکدا دانیێلا، سەرەتا، گورگێکی ئاساییە، کە ناتوانێت خۆی لە شوێنکەوتنی هاندەرانی نەفرەتەکەی بپارێزێت، ئەمە لەناکاو دەگۆڕێت کاتێک کابرایەک دەناسێت (هاوارد ڕۆس، کە لە "بۆس"ی فێرناندۆ دی لیۆی ساڵی ١٩٧٣ بوو). لەناکاو جارێکی تر دەگەڕێتەوە ئاسایی و بەشی دواتری فیلمەکەش بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ گێمی یەکەمدا دەست ناکەوێت. دوای ماوەیەک زۆر بێزارکەر دەبێت؛ هەموو شتەکان لەبەرچاو گیراوە، ڕەنگە باشتر بووایە بۆ ئەم فیلمە ٩٩ خولەکییە تەنها ٧٠ خولەک درێژ بوو. لە کۆتاییدا تەنانەت دەیانەوێت وامان لێبکەن باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو چیرۆکە بێمانایە (ئەگەر مرۆڤ بتوانێت بەو شێوەیە ناوی لێ بنێت) لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە. "ژنێکی گورگە" هەندێک سیفەتی ڕزگارکەری هەیە؛ هاوڕێ هەوادارە ترسناکەکانم دەتوانن هەوڵی بدەن. بەڵام ئەگەر بتەوێت لە ساڵانی حەفتاکان سەیری سینەمای ترسناکیی/ئیستڵۆپیەیشنی ئیتاڵی بکەیت، سەدان فیلم هەن کە پێویستە پێش بینینی ئەم فیلمە بیبینیت.
