گوێ لە ناونیشانی چەواشەکارانە مەگرە "Werwolf Woman". ئەوروپییەکان بە باشی ناسراون بە جەختکردنەوە لەسەر سێکس و ڕووتی لەسەر ترسە ڕاستەقینەکان لە فیلمە ترسناکەکانیاندا، بەڵام ئەم فیلمە لێرەدا تەنها کەمێک زۆرە. پێدەچێت "ژنێکی گورگ" دیمەنێکی سێکسی چەقۆکێشی هەبێت کە کارەکتەری سەرەکییەکەی شێت دەبێت و بە شێوەیەکی دڕندانە هاوبەشەکەی دەکوژێت. چەند جارەکەی یەکەم خۆش، بەڵام سەد خولەک لەم شتە زۆر یەکدەنگ دەبێت بە خێرایی. شیس تەنانەت گورگێکیش نییە، بەڵکو جوجکەیەکی شیزۆیە کە باپیرەی بۆ لایکانترۆپی هەڵواسرابوو. فیلمەکە تەنانەت ناتوانێت بڕیار لەسەر تۆنەکەی بدات، لەگەڵ دە خولەکی یەکەم (فلاشباکی) ترسناکە سەروو سروشتی ڕەوا (پێموابوو من لە بۆ کلاسیکێکی زبڵدان دوای ئەمانە) بۆ لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری تاڕادەیەک خراپ لە مێینەکە کە چەندین جار سووکایەتی پێدەکرێت و ئەشکەنجە دراوە بۆ تۆڵەسەندنەوەیەکی تریلەر. لە کۆتاییدا دەرهێنەر پێداگری دەکات کە ئەمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە. بەڵێ، باشە.

بۆ ئەوەی دادپەروەر بین، چەند لایەنێکی سەرگەرمی بەرهەمهێنانەکە هەیە. ناونیشانی گورگەکەی تایتڵ سەیرکەر و چەند کاریگەرییەکی جوانی گۆر و دیمەنی ڕووت هەیە. بەڵام ئەمانە بە خێرایی تا ڕادەیەک یەکدەنگ دەبن. هەروەها، دیالۆگی دۆبلاژکراو زۆر پێکەنیناوییە لە مۆدەی کەمپدا، بە تایبەت ئەو جیهانانەی کە زۆرترین سوڕانەوەیان هەیە (لە کاردا دەخواتەوە). بەداخەوە فیلمەکە بە خێرایی زۆر توڕەکەر دەبێت. هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە و هیچ شتێکی تر نییە بەڕاستی. شەرمەزارییە، چونکە خوێندنەوەی وەسفێک هەستم کرد فیلمەکە هەندێک توانای ڕاستەقینەی هەیە. "ژنێکی گورگ" زۆر درێژە و بە هێواشی دەجووڵێت و کەمێک زۆر بێمانایە، تەنانەت بە پێوەرەکانی ژانری ئیستغلالکردن. (4/10)
