کاکە، ئەو خەڵکەی ئەم فیلمەیان لەسەر دروست کردووە، چی جەهەنەم بوون؟ و لەوەش گرنگتر لە کوێ دەتوانم هەندێکیان بەدەست بهێنم؟ دیمەنی کردنەوەی فیلمەکە تۆن بۆ فیلمەکە دادەنێت: ژنێک لە بازنەیەکی ئاگردا ڕووت دەشکێنێت، دەگۆڕێت بۆ گورگێک. وە ئەمە هیچ گۆڕانکارییەکی ریک بەیکەر نییە 'گورگی ئەمریکی'، خەڵکینە. ئێمە باس لە هەندێک لە خراپترین ماکیاژەکان دەکەین کە تا ئێستا لەسەر فیلم لێرە گیراوە. من تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم هەندێک لە بەردباران کراو ئیتاڵی بڵاوبووەوە لە گلی لەسەر ڕووت ئانیک بۆرێل (کە ڕۆڵی دانیێلا دەگێڕێت، پرۆتاگۆنی فیلمەکە (ئایا ئەوە وشەیەکە؟))، و داوای لێکردن لە پەڕ. ئەوەندە خراپە.

لە ئێرەوە لە ناویدا زۆر باشتر نابێت. خولەکەکان بەفیڕۆ دەدرێن کاتێک دیمەنەکان ئەکتەرە نێرینەکان دەجوێت وافل لەسەر دانیێلا و بارودۆخی یان شتێک (ناتوانم لەبیرم بێت، بەڵام دیالۆگەکە ئەوەندە خراپە ئەگەر پێبکەنیت پێی دەگریت).

شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە دانیێلا تەنانەت گورگێکیش نییە، ئەو سایکۆیە کە هەر کاتێک پیاوێک لە دەوروبەرت هەبێت، دەروونییە (تێگەیشتن، وەک چۆن لە منداڵیدا دەستدرێژی کراوەتە سەری) بۆیە پێی وایە وەک باپیرەی دەبێتە گورگێکی (The Bansor (The The دیمەنی کردنەوەی). ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە دڕاندنی قوڕگی هەموو پیاوێک کە چاوی پێی دەکەوێت، و تەنها دەیەوێت خۆشەویست بێت! شتەکان دەست دەکەن بە گەڕان بەدوای دانیێلادا کاتێک کە ئەو یەکتریان گرتووە و عاشقی stuntman ی باف دەبن کە 'ئەڵقە'ەکانی دەستپێناکات. سەیری مۆنتاژەکە بکە لێرەدا، یەکێک لە پەنیرترینەکان کە تا ئێستا دەیبینیت (پێدەکەنێت و باوەشکردن دوای غەواسکردنی سەرەتا لە پەنجەرەیەکەوە).

بەختی دانیلا ناگرێتەوە کاتێک فیلمەکە وەرچەرخانێکی دڕندانە دەکات، لەناکاو بە شێوەیەکی خراپ لێی دەدرێت و لەلایەن کۆمەڵێک چەقۆکێشەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەر کە ئەو شتەی کە stuntman دەکوژن. "من تفی لەسەر گۆڕەکەت" بە بیر دێنێتەوە، دانیێلا تۆڵەی خوێناوی لەسەر دەستدرێژکارەکانی دەهێنێتەوە.

ئەمە 100 خولەکی ژیانمە هەرگیز ناگەڕێمەوە. بەڵام هێی، ئەوە ئەو یارییەیە کە تۆ یاریی پێدەکەیت کاتێک تۆ فیلمێکی گێیکیت.
