من دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بە چاوەڕوانی هەندێک فیلمی ترسناک بە زەحمەت بەرگە دەگیرێت Wannabe... و من دوور نەبووم. بڕێکی دادپەروەرانە لە گۆرێکی ورد و درشت هەیە، و ڕووتییەکی زۆریان فڕێدا، بەڵام نیوەی دووەمی فیلمەکە چەند پێچێکی ئیرۆنی پێشکەش دەکات. مانگای پیرۆز، لە ڕاستیدا کەمێک بیریان لە چیرۆکەکە کرد، و بە تەواوی نەکەوتنە ناو ئەو شتە پێشبینیکراوانەی کە مرۆڤ لە سەرەتاوە چاوەڕێی دەکرد. وە دەوێرم بڵێم، هەندێک لە ڕووتەکانی "ڕێزبەر" ئەوەندە بێ بەرامبەر نەبوون لە دوای هەموو شتێک، چونکە لەگەڵ چیرۆک و شوێنی خۆیدا دەگونجێت.

بە هەڵە تێم مەگە، هێشتا بە گشتی a فیلمی خراپ، بەڵام وەک فیلمە خراپەکان دەڕۆن، سێبەرێکە زیرەکترە لە سێ ترۆپی ترسناکە بەڕاستی وەک مێسای ژنانی ونبوو و ئەهریمەنە ڕۆبۆتەکان.
