ئای گیان. ئەوەندە بێهیوا بووم کە ئەم فیلمە تەنها ڕیپ ئۆف بوو لە فیلمی Japan's Ringu. باشە، من پێشبینی دەکەم ئەمریکا وەشانەکەی خۆیان لەوە دروست کرد، بەڵام لانیکەم ئەوە دووبارەکردنەوەی ڕاستەوخۆ بوو. کەواتە، ئەوەندە دڵتەنگ. من زۆر چێژ لە سەیرکردنی فیلمە فلیپینییەکان وەردەگرم و دەزانم هەندێک شتی گەورە دەتوانن لە وڵاتێکی بچووکی ئاوا دەربچن، بۆیە باوەڕ ناکەم ئەمە ناچار بێت ڕووبدات. کلاودین و کریس لەوێ ناوی گەورەن، سەریان سوڕما کە سەر بە دزیکردن دەبن. بۆ هەر فیلمێکی ئاواتخوازی فیلم لەوێ لە فلیپین: پێویست ناکات ئەم نزمییە بچێنیت بۆ ئەوەی پارە پەیدا بکەیت. زۆر بافی فیلم هەیە کە سەیری فیلمەکانی فلیپینییەکان دەکەن کە دەکوژێنەوە و چێژیان لێ وەردەگیرێت!
