لە هۆلیوود لە ساڵانی ١٩٣٠ و ١٩٤٠، پێموایە کە هەموو ستۆدیۆیەک دەتوانێت شتێکی خۆرئاوایی دروست بکات، جگە لە وارنەر برۆس. ئەو چەند جارەی کە هەوڵ دەدەن، هەمیشە گاڵتەجاڕانە (جگە لە، ڕەنگە، چونکە ئەوان بە پێڵاوەکانیان مردون - کە ڕۆژئاوایییەکی سوارەی سوارە.) من خوێندوومەتەوە کە هامفری بۆگارت، بە ناوی جەیمس کاگنی بە ئەم کڵاوە گەورەیەی کاوبۆی لەسەر سەری، وتی کە لە قارچکێک دەچێت. ڕاست! کاگنی و بۆگارت زۆر شارنشین، زۆر سەدەی بیست و یەک لە دوای خۆیان لە فیلمێکی ڕۆژئاواییدا جێی متمانەن. چیرۆکەکە لێرەدا هیچ سوپرایزێکی نەبوو، و یارمەتی نەدا. هەر ١٠ خولەک جارێک، من هێما دەکەم کە دەتوانم ببینم بۆگارت و کاگنی دەمانچە بچووکەکانیان دادەبەزێنێت و دەست دەخاتە ناو دۆشکێکەوە بۆ ئەوەی لە سێتەکەدا لە ئۆتۆمبێلێکی ڕەشی ساڵی ١٩٣٠ دوور بکەونەوە.
