زۆر شتی گەمژانە لەم فیلمەدا هەیە کە من بە هیچ شێوەیەک ناتوانم ناوی بهێنم جگە لە چەند شتێک:

کارەکتەری بۆگارت: 1. ناوەکەی – Whip McCord (Too Easy, I'll جێدەهێڵم لەوەدا. کوڕم، ئەوە دەکات کە `Humphrey' دەنگێکی باش.) 2. قژی درێژ و لوول و گەمژانەی sideburns. 3. Black Bart Get-Up ی ئەو، تەواو لەگەڵ سپێرز! 4. دڵنیا نیم کە چ سێبەرێکی لێو بدرەوشکیان گرتووە، بەڵام هیچی زۆر قسەی ناشرین نییە.

کارەکتەری کاگنی (جیم کینکەید ): 1. سووراوی لێوەکەی هیچ چاکەیەکی لەگەڵدا ناکات , هەریەک. 2- پیاوەکە لە کاتی تەواوی فیلمەکەدا بە کڵاوەکەی قووت دەدرێت! ئایا ناتوانن کڵاوێک بدۆزنەوە کە لەگەڵی بگونجێت؟ تەنانەت کەمێک؟!!؟! 3- پانتۆڵەکەی لە دواوە زۆر توند و تیژە. 4. ئەو زۆر جار دوکەڵەکەی لە دەمانچەکەی دەفڕێنێت، ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە، و پێموایە تۆ دەیکەیت.

ئەگەر تۆ هەوادارێکی ئاسایی بۆگارت یان کاگنی بیت، و هێما بکە لەوانەیە بێت گۆڕینی خێرایی بۆ بینینی لە ڕۆژئاوایییەکدا، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەو بیرکردنەوە لەبیر بکە. تەنانەت ئەسپەکانیش بە شەرمەوە دەردەکەون! (واتە کاتێک بێزار دەرناکەون.)

لە هەموو دادپەروەرییەکدا، من دان بەوەدا دەنێم کە وێستەرنەکان کەمترین ژانری فیلمی دڵخوازی منن، بەڵام هێشتا زۆر زۆر باشترم بینیوە.

لە ئاستی کۆمیدیدا، یان وەک کەمپی بەرز، کیدەکەی ئۆکلاهۆما کاردەکات. ئەگەرنا، بینەر ئاگاداربە. بۆیە، ئەمە تەنها ببینە ئەگەر ئە) دەبێت هەموو ڕۆژئاوایییەک ببینیت لەوێ دەرەوە ب) تۆ تۆ کاگنی ڕاستەقینە یان کۆمپلێتی بۆگی C) هەریەکێک لەو سەرنجانەی سەرەوە سەرنجت ڕادەکێشن. وەح.....
