تا کۆتایی کەسە خراپەکان دەستی سەرەوەیان هەیە - هەمیشە - کە جۆرێک لە لێهاتوویی کوڕە باشەکان دەخاتە ژێر پرسیارەوە. یەک دوو پڵۆتی بێتاوان-مان- کە تۆمەتبارە بە تاوانێک، توڕەکەرن. هەندێک گفتوگۆی ناپێویست کە تێیدا پرسە یاساییە جیاوازەکان مشتومڕیان لەسەر دەکرێت. ئەمە تەنها ڕۆژئاوایییەکی پیری مامناوەندی مامناوەندە، کەواتە ئەم بێماناییە چییە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی شتەکان "واقیعی" بهێڵنەوە؟ ئامادەبوونی نائاسایی کاگنی لە وێستەرنێکدا یەکێکە لەو چەند - ئەگەر تاکە شت نەبێت - کە لە فیلمەکەدا سەرگەرمی دەکات. لە شوێنێک لە دەوروبەری ناوەڕاستدا پێشنیارێکی هاوسەرگیری بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە هەیە؛ جۆرێک وەک "کوێی منداڵەکە خۆی حەشارداوە؟؟!! لە کوێیە؟!... ئاه، و بەڕێگەدا، ئایا هاوسەرگیریم لەگەڵ دەکەیت؟"
