من پێشبینی دەکەم نووسەران هەرگیز کتێبێکیان بە هیچ جۆرێک نەخوێندبێتەوە، زۆر کەمتر ڕۆمانێکی دیکنز، و بە دڵنیاییەوە نەک دەیڤید کۆپەرفیڵد، و کە سیناریۆی خۆیان لەسەر سیناریۆیەکی دیکەی خراپ نووسراو، لەوانەیە وەرگێڕانی کۆپەرفیڵدیان لەسەر بێت، هەرچەندە ئەگەری زۆرە هەر شتێک ئەگەرنا، کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی نزیکەی یەک لەسەر سێی لاپەڕەکانیان فڕێدا و دواتر ئەوەی دیکەیان تێکەڵ کرد، لەگەڵ هەندێک لاپەڕەی هەڕەمەکی لە سیناریۆیەکەوە کە کوڕەزای هەشتەمی کەسێک بۆ پۆلێکی ئینگلیزی نووسیبووی، و بۆی نمرەی شکستخواردووی وەرگرتبوو. <br /><br />ئەگەر کاستینگەکە گاڵتەیەکی خراپ بوو - بۆ نموونە، ڕیچاردز وەک کرامر ڕۆڵی میکابەری دەگێڕا - کە ئەوە بوو، ئەوا ئاراستە و نواندن هێڵەکانی پانچ بوون کە بە خراپی گەیاندران. ئەگەر بتوانم لە کرامر وەک میکابێر تێپەڕین، هام وەها وەها گەورە بوو، hunch-back و هەموو، کە من نیوەی چاوەڕوانیم دەکرد لە شوێنێکدا بۆ ئەوەی ببینم کە لەلایەن جەماوەرێکی تووڕە و مەشخەڵەوە بەدوایدا دەگەڕێت لە گوندنشینەکان. ئوریا نزیکەی ئەوەندەی میکاوبەر فیگەرێکی گاڵتەجاڕانە بوو. کاک موردستۆن هێندەی ئەو خوێنمژە موپێتانەی لە شەقامی کونجیەوە تیرۆری وروژاند. ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی دەیڤیدی گەورەتر دەگێڕا، من باوەڕم وایە، لە ڕاستیدا ژنێک بوو. لە هەر حاڵەتێکدا، هەمیشە وا دەرکەوێت کە ئاواتەخوازە ئاوێنەیەک بدۆزێتەوە تا بزانێت چەندە جوان دەردەکەوێت، و خەیاڵی ئەوە بوو کە بەڕاستی زۆر جوان دەردەکەوێت، بەدەگمەن دەتوانێت قەناعەتمان پێ بکات کە بە قەڵەمێکی پەڕۆ دەنووسێت. و لە کاتێکدا ئێمە لەسەر ئەو بابەتەین، لە یەکێک لەو نادروستییە زۆرانەی کە لەلایەن بەرهەمهێنەرانی نیوە ژمریی ئەم شەرمەزاریەوە ئەنجامدراون، لە وێنە ناپێویستەکانی دەیڤددا کە چیرۆکەکەی دەنووسێت، پێدەچێت لە شوێنێک لە نێوان ١٨ بۆ ٢١ ساڵدا بێت، کاتێک ئەو دەبێت لە چلەکانیدا بێت. ڕەنگە گەورەترین سەرپێچی، هەرچەندە هەڵبژاردنی قورسە، بەڵام ڕووبەڕووبوونەوەی داهێنراوی نێوان دەیڤید و موردستۆن بوو کاتێک لە سویسرا پەیوەندی بە هاوسەری سێیەمەوە کرد، بێگومان پێشتر مردنی هاوسەری دووەمی موردستۆن بوو. لە کاتێکدا ئەوان لەوێ بوون سەیرە کە ئەوان هیپیان نەناردووە بۆ گیلۆتین، و وا لێبکەن دوا قسەی بەناوبانگی کارتۆنی سیدنی بگەیەنێت. نەیدەتوانی شتەکان زۆر خراپتر بکات بەڕاستی. لەوانەیە زۆر باشتر بووبێت.<br /><br />بە شێوەیەکی ڕستەیی هەزاران گوناهی بچووک و گەورە لە دژی ئەدەب هەیە بە درێژایی ئەم لەبارچوونەی هونەر، و هەر کەسێک سەیری بکات مەترسی زیانێکی توند و هەمیشەیی بۆ هەموو لایەنەکانی هەستیارییان.
