من ئەمە پێشنیار ناکەم مەگەر تۆ حەزت لە دەیڤید کۆپەرفیڵد بێت و بتەوێت "تەواو سێتەکە بکەیت". هەندێک نمایشی باش هەیە (بۆ نموونە Uriah Heep) و ساتەکانی باش دەرهێنەر (بۆ نموونە لێدانەکە)، بەڵام بە گشتی بەڕاستی بە بەراورد لەگەڵ وەشانی 1999 BBC، هەروەها وەشانی پێشووتر. 

گۆڕانکاری ڕوون نەکراوە هەیە لە چیرۆکەکەدا کە بەڕاستی خزمەت بە هیچ ئامانجێکی گەورە ناکات جگە لە، لەوانەیە، داماو بێت (گەوهەرە دزراوەکان کە حاڵەتێکن لە خاڵدا). کاستی ئەمریکی بە خراپی هەڵبژێردران: سالی فیڵد ئەکتەری باشە، بەڵام ئەو هەڵەیە وەک بێتسی ترۆتوود، و لەهجەی ئینگلیزییەکەی تەنها کەمێک باشترە لە کۆکنی دیک ڤان دایک. دەتوانم بزانم بۆچی مایکل ریچاردز بۆ ڕۆڵی مێستێر میکابەر هەڵبژێردرا؛ بەڵام ئەو زۆر زۆری لێدەدات و دەبێتە تووڕەیی. هەروەها بە لەهجەیەک دێڕەکانی خۆی دەڵێت کە لە سەرنجڕاکێش تێدەپەڕێت و بە سادەیی دەبێتە شتێکی بێمانا. ئەنتۆنی ئەندرۆس وەک بەڕێز موردستۆن هەڕەشەئامێزە، بەڵام مرۆڤ نزیکە چاوەڕێی ئەوە بکات کە کەوایەکی ڕەش و دایکی دەیڤید بە هێڵی شەمەندەفەر ببەستێتەوە (هەرچەندە ڕەنگە ئەمە بەشێکی هەڵەی دیکنز بێت). 

ئەمەم بە خۆڕایی بەدەست هێناوە لەگەڵ ڕۆژنامەیەک. یارمەتیدەر بوو لە تێپەڕاندنی نیوەڕۆیەکی یەکشەممە، بەڵام هەستم بە بێهیوایی زیاتر کرد لە جادووگەری لە کۆتاییدا
