پێدەچێت لەم گونجاندنەدا دیار بێت کە ئەو نەیکردووە. نەک هەر پیلانەکەی بەجێهێشت، بەڵکو پیلانی خۆی پێکهێنا! ئەو شتانەی کە هەڵیبژارد بۆ جێهێشتنیان ئەوەندە گاڵتەجاڕانە باوەڕپێنەکراو بوون کە دڵخۆش بووم کە ئەو هەڵیبژارد بۆ جێهێشتنی هەندێک لە گرنگترین بەشەکانی ڕۆمانەکە. پڵۆتەکە تەمومژاوی و ناتەبایی و چەقەڵ بوو بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین. من نامەوێت هیچ شتێکی خراپ لەبارەی ئەکتەرەکانەوە بڵێم، بەڵام ناتوانن کردار بکەن! بێگومان دیکنز قورسە، بەڵام ئەمە بەزەییە! میکابەر لە کرامرێکی ناوەڕاستی سەدەی نۆزدەهەم زیاتر نەبوو و تا کەمتر لەبارەی بێتسی ترۆتوودەوە بگوترێ باشترە! ئەگەر دەتەوێت کۆپەرفیڵدی ڕاستەقینە ببینیت، سەیری وەرگێڕانی نایابی ساڵی ١٩٩٩ی بی بی سی بکە. سەبارەت بە نووسەری سیناریۆ، پێموایە ئەو تێبینییەکانی بەردەکە خوێندەوە!
