سەرەتا، من گومانەکانم هەبوو تەنها سەیری سندوقی DVD و خوێندنەوەی وتنی ئەوەی کە ئەوە نزیکەی کۆمەڵێک هەرزەکار کۆبوونەوە لە دەریاچەیەک کە ئەوان دەیدۆزنەوە do یان شتێک. هەر فیلمێک کە پێشمەرجێکی لەم شێوەیەی هەبێت، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێناوە، تەنانەت وەک فیلمێکی سلاشەر، تەنها یەکەم هەینی نەبێت کە 13th.

ویستم بەلایەنی کەمەوە 10 جار هەست بکەم و واز لە سەیرکردنی فیلمەکە بهێنم، بەڵام تەنها بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە دەبوو کەمێک باشتر بێت. نەیکرد. بەگشتی، پێموایە هەموو فیلمێک شتێکی هەیە کە دەتوانیت لێی وەربگریت. ئەمە هیچی نییە.

چاکەیەک بۆ خۆت بکە، و شتێکی بنیاتنەر بدۆزەرەوە کە بۆ ماوەی ٨٠ خولەک بیکەیت. وەک، کاغەزبڕین بە خۆت بدە، یان پیسی بخۆ.
