سێ ساڵ لەمەوبەر، ڕەچەڵەک(تێرێس فرێتویڵ) لەگەڵ هاوڕێکانی لە دەریاچەکەدا ئاهەنگی دەگێڕا، کاتێک براکەی لە بەلەمێک دەکەوێتە دەرەوە و دەخنکێت. هاوڕێکانی ڕەچەڵەک پێیان وایە کاتی ئەوە هاتووە کە ئەو واز لە لێدانی خۆی بهێنێت و تاوانباری بکات بۆ شتێک کە هیچ کۆنتڕۆڵێکی لەسەر نەبووە. بۆیە بریوی و شتێک بگرە کە بیجوێت و سەری بۆ هەمان دەریاچە بگەڕێتەوە کە لە کابوسەکانی بەردەوامی ڕەچەڵەکدا بووە. وەک چاوەڕوان دەکرا، خوێنڕشتنێک پێشتر دەستی پێکردووە کاتێک دوو لە هاوڕێکان پێش ئەوەی تەنانەت بەرەو ئاهەنگەکەش بچن، دەڕژێت. ئەم فلیکە هەستی شانۆگەرییەکی ئامادەیی هەیە کە هەمووان دێڕەکانیان لەبیر کرد و 'پێی کرد'...زۆر خراپ! نووسەر مارکۆس گابرێل ڕۆڵی گۆشتی زیاتری وەک خۆشەویستەکەی ڕەچەڵەک لیۆ بەخشی. لە دەرەوەی فرێتوێل و گابرێل چەند نواندنێکی زۆر چەقەڵ هەیە و چەند کارەکتەرێک کە حەز دەکەیت پێش ئەوەی 'دەرەوە' دەربچن، ئەو شتە چەوتانە خنکێنن. گرنگیدان بە چەند یاریزانێکی تر کە دەمارگیرییان هەبوو بۆ دەرکەوتنیان: ئێرین گالاگەر، ئەندرۆ ویلیامز، جاسمین تریس و دێریک نیڤێس. ئەمە یەک ڕۆژی یادگارییە کە تۆ ئیزعاجت نابێت کە ون بێت.
