من دەبێت بڵێم هەرچەندە ئەم فیلمە فۆرمۆلی بوو بە درێژایی لەگەڵ پڵۆتێک دزراو لە فیلمەکانی وەک Friday The 13th/I دەزانم چیت کرد هاوینی ڕابردوو، ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نەبوو. لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نەبوو کە زۆربەی ئەو فیلمە ترسناکانەی کە هۆلیوود لەم دواییانەدا بڵاوی کردۆتەوە. کوشتنەکان هەرچەندە لە هەندێک کاتدا کەمێک زۆر خەیاڵی بوون لە زۆربەی حاڵەتەکاندا تەنها ئەوە بوون، ڕەسەن. کاستەکە مامناوەند بوو کە چاوەڕوان دەکرێت لە تایبەتمەندیەکانی بودجەی کەم بەڵام زۆر باشتر لەوەی کە ئەو زۆر گەورەتر ستۆدیۆی ئارتیسان/لیۆن گەیت پێشکەشی کردووە. تاکە گلەیی ڕاستەقینەی من کە بەهۆی بودجەی فیلمەکەوە نەبوو کە دەبێ بچووک بووبێت، کۆتایی "پێچاوپێچ"ی داڕێژراو بوو. ببورە بەڵام ئەمەیە کە ئەم فیلمەی خستە پۆلی خراپەوە بۆ من. کۆتاییەکەی تەنها گەمژە و چەسپاو بوو. پێش ئەوە کەمێک بێزار بووم، بەڵام لە ڕاستیدا چێژم لێ وەرگرت. 4/10
