ئەگەر بتوانی باوەڕت پێی هەبێت، *گرووپێکی دیکەی هەرزەکاران دەگەڕێنەوە بۆ *یەکێکی تر* کابینەی کەناری دەریاچە سێ ساڵ دوای *یەکێکی تر* یەکێک لەو 'ڕووداوە کوشندە'یانە یەکێک لە ژمارەکانیان. نزم و سەیرکردن، سایکۆیەک کە ماسکی هۆکی نەخشاوی لەبەردایە (یەک بە یەک کاغەزی هەرزانە) کە یەک بە یەک بەفیڕۆیان دەدات. ئەم لێدانە میکانیکییە 'هەینی 13th' کەمێک ناوبانگێکی کەمی بەدەستهێنا وەک یەکێک لە یەکەم تایبەتمەندی دیجیتاڵی-شۆت، بەڵام لەوێدا ڕاستییە سەرنجڕاکێشەکان کۆتایی دێت و هەموو ئەو شتانەی کە ماونەتەوە پێشبینیکراو، بەرهەمهێنانێکی ئاماتۆرە لەگەڵ ئەدای ژێر پار و دووبارەبوونەوەی بووم-مایک دەستێوەردان. پێچێکی کۆتایی دووەم هیچ شتێکی کەم ناکات بۆ بەرزکردنەوەی ڕۆحەکان، و 'ڕۆژی یادەوەری' شتێکی باشترینە کە لە دەریاچەیەکدا فڕێدراوە و لەبیری کراوە. یەکێکیان بۆ کۆکەرەوەی شێتەکانی سلاشەر تەنها.
