گەمژە، سادە و کورت، شێتێکی دەمانچە (بەرگی یەکەم: ژنێک لە هیچ شوێنێکەوە نییە) بۆ هیچ شوێنێک ناڕوات.

ئەم کورتە چیرۆکە (تەنها زیاتر لە شەست خولەک) حیکایەتە ئەوەندە ئیلهام لە وێستەرنەکانی سپاگێتی کلاسیکەوە نییە وەک چۆن ئەوە ڕیپ ئۆفێک لە فیلمی The Quick & The Dead ی سام ڕەیمییە (ئەو ڕێزگرتنەی کە دان بە ڕۆژئاوای سپاگێتیدا دەنێت) هێنرایە ناو ژینگەیەکی هاوچەرخەوە. لە فیلمی Quick & Dead، کارەکتەری شارۆن ستۆن بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لە شەریفی نەفرەت لێکراوی (کە جین هاکمان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە کاتێک تەنها کۆترێک بوو، چارەنووسی باوکی (کە کورتەیەکی کورتە لەلایەن گاری سینیسەوە) لە دەستەکانیدا دانا؛ بە هەڵە تەقەی لە سەری کرد. لە فیلمی Gun Crazy، ساکی (کە لەلایەن ڕیۆکۆ یۆنێکورا ڕۆڵی دەگێڕێت) بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت لە بەرامبەر کاک تۆجۆی نەفرەت لێکراوی (کە لەلایەن شینگۆ تسورومیەوە بە بانگەوازێکی مینیمالیستی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە)، کە کاتێک تەنیا کۆترێک بوو، چارەنووسی باوکی لە دەستی خۆیدا دانا؛ رێگەی دا پێی لە کلاچەکە بخلیسکێت و ئۆلێ بابی بەڕێزیش بە نیمچە بارهەڵگرێک کێشرا و چارەک کرا. تاکە جیاوازییەکی بەرچاو، سەرەڕای ڕێکخستنەکان، ئەو ڕاستییەیە کە تۆجۆ بە شێوەیەکی سادیست ساکی لەگەڵ ... باشە، من ئەوە بۆ تۆ تێک نادەم لە ئەگەری ئەوەی بڕیار بدەیت سەیری بکەیت.

بە کورتی، saki – a تەقلیدی کاڵ لە 'پیاوێکی بێ ناو'ی کلینت ئیستوود – سوار دەبێت بۆ ناو شارۆچکەکە – لە بنەڕەتدا، دوکانی ئۆتۆمبێل و تاڤێرنێک هەیە شانبەشانی بنکەیەکی سەربازی ئەمریکی، بۆیە من پێشبینی دەکەم کە بەسە بۆ شارۆچکەیەک – کە لەلایەن تۆجۆوە گەندەڵ کراوە، کە تاوانکاری ناوخۆییە لەگەڵ تاوانکاری ناوخۆیی لەگەڵ نرخێکی بەرزی گاڵتەجاڕانە لەسەر سەری بە هۆکارێک کە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە و نەگەڕاوەتەوە. ساکی دان بە خودی ڕاستەقینەی خۆیدا دەنێت، ساکی لە تەقەکردنەکاندا چەکدارە ناوخۆییەکان دەگرێتە ئەستۆ کە کۆریۆگرافییان زیاتر لە لێکچوونێکی تێپەڕبوون لەگەڵ بەرهەمەکانی جۆنی بۆ و جۆن وودا دەڕژێت. بێگومان، لە کۆتایی فیلمەکەدا ساکی بەرگەی بڕێکی دادپەروەرانەی ئەشکەنجەی خۆی گرتووە لە دەستی کەسە خراپەکان، بەڵام ئەو بەرز دەبێتەوە بۆ ئەو بۆنەیە – لەسەر ئەژنۆکانی، لە هەوڵێکی پێکەنیناویدا بۆ کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەر – و هەمووی خۆی دەخاتە سەر دوژمنەکان بە موشەک هەڵگرێکەوە.

پرسیار مەکە لە کوێ موشەکەکەی دەست دەکەوێت. تەنها بۆ خۆت سەیری بکە. هەوڵبدە پێبکەنیت.

کوالێتی وێنەکە مامناوەندە بۆ بڵاوکردنەوەی DVD. کوالیتییەکی دانەوێڵەیی هەیە بۆ چەندین زنجیرە، بەڵام، بە گشتی، ئەمە گواستنەوەیەکی خراپ نییە. کوالیتی دەنگەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک بۆ خەیاڵ دەهێڵێتەوە، بەڵام، دیسانەوە، ئەوە گواستنەوەیەکی خراپ نییە.

بەڵکو، فیلمێکی خراپە.
