پارچەیەک لە شتە چەوتەکانە! بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا هیچ شتێک ڕوونادات. خەریکە خەوی لێکەوتووە، کە لە دۆخی مندا تەنها لەو کاتەدا ڕوودەدات کە فیلمێک خراپ بێت. (هەر بۆیە لە 10 1 (ناخۆش) 1 (ناخۆش) بەدەست نەهێنا. بەفیڕۆدانی پارە و کاتت! بۆ شتەکانی تر بەسەری بەریت. لەم خاڵەدا من تەواو بووم لەگەڵ پێداچوونەوەکەم بەڵام دەبێت لانیکەم دە دێڕی دەق پڕبکەمەوە بۆیە بەردەوام دەبم.... (Ctrl+C, Ctrl+V) :))) پارچەیەک لە شتە خراپەکانە ! بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا هیچ شتێک ڕوونادات. خەریکە خەوی لێکەوتووە، کە لە دۆخی مندا تەنها لەو کاتەدا ڕوودەدات کە فیلمێک خراپ بێت. (هەر بۆیە لە 10 1 (ناخۆش) 1 (ناخۆش) بەدەست نەهێنا. بەفیڕۆدانی پارە و کاتت! بۆ شتەکانی تر بەسەری بەریت. پارچەیەک لە شتە چەوتەکانە! بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا هیچ شتێک ڕوونادات. خەریکە خەوی لێکەوتووە، کە لە دۆخی مندا تەنها لەو کاتەدا ڕوودەدات کە فیلمێک خراپ بێت. (هەر بۆیە لە 10 1 (ناخۆش) 1 (ناخۆش) بەدەست نەهێنا. بەفیڕۆدانی پارە و کاتت! بۆ شتەکانی تر بەسەری بەریت.
