من دەمرم بۆ بینینی ئەمە جارێک کە پۆستەری گاڵتەجاڕانەی کوبەی گۆشتم بینی و خودایی بوو کە دەبێت باشترین تەنز بێت تا ئێستا. چ بیرۆکەیەکی درەوشاوەیە بۆ تەنزێک--ئەو ژانرە پڕە. بەداخەوە، بەرهەمی تەواو (وەک پێموایە هەموو شتێک کە بەشدارە ڕەنگە درک بەوە بکات) کەتەلۆگێکە لە دەرفەتە لەدەستچووەکان، نەک-تەواو-ئامادەیی و (سوپاس بۆ خوا!) چەند بەشێکی زۆر پێکەنیناوی و ئیلهامبەخش. جانیان گارافۆلۆ کە زۆر سەرنجڕاکێشە، لێرەدا بەڕاستی خراپ دەردەکەوێت، ڕەنگە لەبەر ئەوەی بە شێوەیەکی نائارام لە خەباتدایە بۆ ئەوەی ڕۆڵی تەختی خۆی کۆمیدی بکات. دەیڤید هاید پیرس تەنها دڵتەنگە بۆ سەیرکردن، هەوڵدەدات زۆر کۆمیدی بێت و لە کاسترۆ نێرد دەچێت. مۆلی شانۆن زۆر پێکەنیناوییە تەنها بینینی ئەو پێدەکەنێت، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان سێگمێنتەکەی شکست دەهێنێت لە تۆپی بەفر بۆ شتێکی هیستریا. پۆڵ ڕود شێوازی هەرزەکاری گەورەی هەبوو و وەک جەهەنەم سێکسی بوو، کوڕەکانی تریش بەڕاستی کۆمیدین (ئەوانەی کە نێردیرەکانن). پێموایە کێشەکە ئەوەیە کە دەرهێنەر تەنها شتەکان بە خێرایی دروست ناجوڵێنێت. زۆر بە مردوویی دەست پێدەکات و ئەوەش مۆنۆتۆنەکە دادەنێت. بەڵام کاتێک ڕێگە بە شتەکان دەدات بەڕاستی توڕەیی بێت (ڕیزبەندی دەرمانەکە دووەم کۆمیدیترین ساتە کە بە درێژایی ساڵ لە فیلمەکاندا هەمبووە، یەکەمیان لە فیلمێکی لامێشدا دێت: ئەندریا مارتن لە هەموو کوڕەکەدا گلەیی لە فیلمەکە دەکات لە & Out) ، تەنها کۆمیدییەکی سادەیە. من ویستم ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ کار بکات، بەڵام تەنها نەیکرد. جل و بەرگ و ستایل بۆ ساڵی 1981 99.9% تەواون، و ئەو گۆرانییە زۆر کەمانەی کە بەکارهێنراون هەروەها تەواون. ئەمە وەک ئەڵقەیەکی شێتانەی مامناوەندی خراپ کۆتایی دێت، تەواو بە سکێچییەکی بێهیواکەری زۆر درێژ.
