کاتێک بینیم ئەم فیلمە لە تیڤی نمایش دەکرێت، بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم. من لە ساڵانی هەشتاکان گەورە بووم و وەک هەموو ئەوانەی تر کە لەو سەردەمەدا گەورە بوون، لە هەموو ساڵانی هەشتاکان و فیلمی کەمپی هاوینەی ساڵانی هەشتاکان لەوێ دەرەوەم بینیوە. بۆیە نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا ئەم فیلمە ببینم کە بە تەواوی ئەو ژانرە فیلمە ساختە دەکات. چ نائومێدییەک!! فیلمەکە جگە لە کۆمەڵێک گاڵتەجاڕی و گاڵتەجاڕی بەڕاستی خراپ، دووبارە و سێبارە هیچی تر نەبوو، بەزەحمەت هیچ پڵۆتێک و بێ ماددەیەکی تێدا نەبوو. وە سینەماکاران هەوڵی نوکتەی تاریک دەدەن بە تەواوی شکستیان هێنا- هەندێک لەم بەناو گاڵتەجاڕانە وەک هیچ شتێک نەهاتن جگە لە دڕندەیی و هێرشبەرانەیەکی بەڕاستی. تاکە شتی باش لەم فیلمەدا دولاب و مۆسیقا و نواندن بوو. خۆش بوو کە بچیتە گەشتێکی نۆستالژیا و هەموو ستایلەکانی جل و بەرگی هاوینە لە ساڵانی هەشتاکانەوە ببینیت، هەمان شت بۆ مۆسیقاکەش دەگونجێت. وە نواندنەکە بە درێژایی یارییەکە لە ئاستێکی بەرزدا بوو: نزیکەی هەموو باشترین کۆمیدییەکانی هۆلیوود ئامادەبوون. زۆر بەداخەوە ئەوان ماددەیەکی باشتریان نەبوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا.
