بێن ستیلەر ئەوەندە کار ناکات کە کاردانەوەی هەبێت. وە زۆر باش ئەو کارە دەکات. ئەو زۆر وابەستەی ئەو کۆمیدیایەیە کە لە دەوری خۆی دەگوزەرێت. لە شتێکدا لە مەریەمدا هەیە، دیمەنی قژی ستاند ئاپ تەنها بەهۆی ئەوەی ستیلەر هەوڵدەدات ڕووخسارێکی ڕاست بهێڵێتەوە کاردەکات. کاتێک ڕووبەڕووی دوو داواکەری تری مەریەم دەبێتەوە، ئەو ناکۆکترین کوڕە لە ژوورەکەدا بەڵام دیمەنەکە پێکەنیناوییە.

بە درێژایی هات، فۆرمولەکە بە هۆکارێک دەشکێتەوە کە زەحمەتە بتوانرێت تێبگەیت. ستیلەر بە کۆمەڵێک بەهرەی کۆمیدی دەورە دراوە. هانک ئازاریا و فیلیپ سیمۆر هۆفمان باشترین دێڕیان دەست دەکەوێت، کە زۆر کەمن. دوای ئەوەی ئەوەم وت، هۆفمان کەمێک زۆر پشت بە نوکتەی جەستەیی دەبەستێت - دەزانی ئێمە تووشی کێشە بووین کاتێک دەچنە سەر گاڵتەجاڕییەکانی گوێدرێژ بۆ ئەوەی پێکەنینێک بەرز بکەنەوە. دیمەنێکی تۆپی باسکە کە هۆفمان هامس دەکات بە تەواوی زیادەڕۆیی تێدا دەکرێت (هەرچەندە یەک دۆخی سەختی لە شێوەی بەرامبەرێکی بێ کراسدا فڕێدەداتە سەرەوە کە زەردەخەنەیەک بەرز دەکاتەوە - بە شێوەیەکی بەرچاو لە ڕێگەی کاردانەوەی ستیلەرەوە). بەڵام پێدەچێت هەمووان لەناو بڵقێکدا مامەڵە بکەن، کاردانەوەی زۆر کەم هەیە. کارەکتەرەکانی هۆفمان و ستیلەر دەیانتوانی زۆر زۆر زیاتر یاری بە یەکتر بکەن. ئەنیستۆن دیسانەوە ڕۆڵی ڕیشێلی خۆی دووبارە دەکاتەوە، بەڵام ستیلەر هیچ ڕۆسێک نییە. زیاتر سیناریۆیەکی "جۆی لەگەڵ ڕیشێل"ە.

پۆلی ڕۆم-کۆمێکی ژمارەدارە و ئەوەش شکستی نییە - دڵی نییە. تۆ ڕەگ بۆ کارەکتەرەکان ناکەیت. بە کەمێک کاری زیاتر دەمانتوانی چیرۆکێکی قووڵترمان هەبێت، بەڵام لە کۆتاییدا شکستی فیلمەکە دێتە خوارەوە بۆ نووسینی خراپ. شایەنی سەیرکردنە ئەگەر لە شەوێکی خاودا لە تیڤیدا دەربکەوێت، بەڵام پەشیمان دەبیتەوە لە فۆرککردنی کاش بۆ بینینی.
