بە لەبەرچاوگرتنی ئەو پۆتانسێلەی کە ئەم هەنگاوە هەیبوو، واقیعەکە نائومێدکەر بوو. لە کاتێکدا هەمیشە خۆشە کە جێنیفر ئەنیستۆن لە فیلمێکدا دەبینم، بەڵام تەنانەت ئەوەش نەیتوانی ئەمە بگۆڕێت. زۆربەی کردارەکان پێشبینی دەکرا. نوکتەکان تەخت بوون تا بە شێوەیەکی سووک و پێکەنین. وە کارەکتەرەکان زۆر سەرنجڕاکێش نەبوون. من ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، بەڵام تەنها هەرگیز ڕووی نەدا. بن ستیلەر لە فیلمی "شتێک هەیە لە مەریەم"دا پێکەنیناوی بوو. لێرەدا وا دیارە ئەو تەنها لە ڕێگەی جوڵەکانەوە دەڕوات. ئەگەر ناچاربن خاڵی پڵۆت لە "هاوڕێیان"ەوە هەڵبگرن، دەبوو بزانن شتێک هەڵەیە. دەبوو نوکتەی تەوالێت لەناو دۆشەکەکەدا بمێنێتەوە :-).

لە جیاتی ئەوە سەیری "50 یەکەم ڕۆژ" بکە.
