ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک خەیاڵ لە پێشمەرجەکەیدا پێشکەش ناکات و نە لە جێبەجێکردنیدا بەڵام ئەمانە تەنها دوو شتن کە دوای سەیرکردنی ئەم کۆمیدیایە دێنە مێشکم کە هیچ وزەیەکی نییە بۆ قسەکردن. چیرۆک باس لە Nit-picky لەسەر بەڕێوەبەری مەترسی بیمەی شیکاری ڕوبن فێفەر (بێن ستیلەر) کە دەبینێت هاوسەرە نوێیەکەی لیزا (دیبرا تێکدان) فێڵی لێدەکات لەگەڵ ڕاهێنەرێکی سکوبا (Hank Azaria) دوای تەنها یەک ڕۆژ لە مانگی هەنگوینی خۆیان. لەگەڵ گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە ڕوبن و باشترین هاوڕێی ساندی (فیلیپ سیمۆر هۆفمان) بچنە ئاهەنگێک و ڕووبەڕووی پۆلی پرینس (جێنیفر ئەنیستۆن) دەبنەوە کە ساڵانێک پێشتر چوونەتە قوتابخانە.<br />*****سپۆیلەر alert**** پۆلی لەبیرکەر و شلۆق و دەژی بێخەم کە پێچەوانەی ئەوەی کە ڕوبن وەک کەسێک کێیە بەڵام دەست دەکەن بە ڕۆژ و ڕوبن دەست دەکات بە گۆڕانکاری وەک کەسێک لەکاتێکدا دەست دەکات بە تاقیکردنەوەی شتە نوێیەکانی وەک سەمای سەلسا و خواردنی خواردنە بەهاراتییەکان. بەڵام ڕۆژێک لیزا دێتەوە و دەیەوێت بە هاوسەرگیری لەگەڵ ڕوبن بمێنێتەوە بەڵام بەڕاستی نایەوێت بەڵام پۆلی بڕیار دەدات بڕوات چونکە باوەڕ بە هاوسەرگیری ناکات بۆ دەستپێکردن.<br /><br />ئەم فیلمە دووەم هەوڵی دەرهێنانی جۆن هامبۆرگ کە دوو سیناریۆی ناکۆمەڵ بە گشتی لە فیلمی "Zoolander" و "Meet the Prathor"ی نووسیوە بەڵام ئەو دوو فیلمە وەک کلاسیک دەردەکەون بە بەراورد بەم پارچە کۆنەی درایڤڵ. زۆر ئاسانە بڵێین شتێک کۆمیدی نییە بەڵام پێموایە بەم فیلمە ئاسانترە بزانیت بۆچی. ئەم فیلمە بە تەواوی و بە تەواوی پێشبینی دەکرێت لە سەرەتاوە تا کۆتایی لەگەڵ هەموو دیمەنێک کە وا دەردەکەوێت کە تەنها ڕوودەدات بەهۆی گاڵتەجاڕی سیناریۆکە. هامبۆرگ کە هەروەها سیناریۆکەی نووسیوە پێدەچێت ئەمەی نووسیبێت بەبێ ئەوەی هیچ بیرکردنەوەیەکی لە تاقیکردنەوەی شتێکی جیاواز هەبێت و لە هەندێک کاتدا پێدەچێت هەوڵی بەرهەمهێنانی هەمان وزە بدات وەک "شتێک هەیە دەربارەی مەریەم" بەڵام لەبری ئەوە ڕووداوەکان بە شێوەیەکی ناباوەر ناچار دەکرێن. ئایا بەڕاستی کەسێک پێی وابوو کە ئەو کۆترە نابینایە کۆمیدییە؟ ئەگەر تۆ ئەوە بکەیت، ئاسانەکەت! چەند جارێک لە کاتی فیلمدا کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی ناڕوون ئەم وتارە سۆزدارییانەیان دەبێت کە بڕیارە هەموو شتێک کورت بکەنەوە بەڵام تەنها شتێک کە بەدەستی دەهێنن زیادەڕەویکردنە لە ئاشکرا. ستیلەر زۆر کاردەکات بەڵام ڕەنگە پێویست بکات کەمتر کار بکات و تەنها چاوەڕێی ئەوە بکات کە سیناریۆ باشترەکان بە ڕێگای ئەودا بێت چونکە ئەم فیلمە وەک کۆمیدییەک یان وەک ڕۆمانسیەتێک کار ناکات.
