هیچ ئێسکێک لەو بارەیەوە دروست مەکە. زۆر شت لەم فیلمەدا هەڵەیە. بە درێژایی ڕێگاکە کلیشەییە، زۆر کۆمیدی و پێشبینیکراو و نالۆژیکی نییە. با لە سەرەتاوە دەست پێ بکەین: کارەکتەرەکان. کابرای بێزارکەر و بێ بەخت هەیە - بە پشتێنە کابرایەکەی بێزارکەر و بێ بەختی خۆی دەبەخشێت بە ستیلەر - کە گوایە کێوییە، بەڵام لە ڕاستیدا تەنها تاڕادەیەک ئاساییە، خۆشەویستی خۆشەویستی - کە ئەنیستۆن بە باشی یاری دەکات، بەڵام بەڕاستی پێویستی بە هیچ هەوڵێک نەبوو بۆ ئەوەی ئەمە بکات - ئەو قەڵەوییەی، هاوڕێی خۆش، و پاشان جۆراوجۆری کلیشە: بێزارکەرێکی بێزارکەر کابرای ئوسترالی، کوڕێکی ئیسپانی متمانە بەخۆبوو، هتد. گاڵتەجاڕی تێکڕای لێدانی تۆ. گەورەترین کێشە ئەوە بوو کە "گەشەپێدان"ی کارەکتەری ستیلەر بەڕاستی وا دیار بوو لە هیچەوە هاتبوو - وەک یارییە ئاساییەکەی قوتابخانەکەت، نووسەران دەیانزانی لە کوێوە دەستی پێکردووە و لە کوێ کۆتایی هاتووە، بەڵام ئەوەندە ستۆکی نەخستووەتەڕوو کە بە شێوەیەکی دروست پێی بڵێت. لە کۆتاییدا، ئەو 'گاڵتەجاڕییانەی' گوماناوی جگە لە وەشانە ئاوییەکانی زۆری نوکتەی ستانداردی گشتی هیچیان نەبوو؛ دیمەنێکی چەندەری ڕێکخستن، پیاوە قەڵەوەکانی ئارەقاوی و هتد هەبوو.

لە کۆتاییدا، ڕاستییە سادەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە فێربوونی مانای وشەی 'شارت' تاکە شتێکی باش بوو. هامبۆرگ بەڕاستی ژەمی ئێوارەی سەگێکی لێرە کۆکردەوە، و ڕەنگە پۆشینی شەکری ستیلەر و ئەنیستۆن بینەرانی ڕاکێشابێت، بەڵام ئەو تامەی لە کۆتاییدا مابووەوە هەر بە هەمان شێوە ڕەش بوو.

کۆتایی کۆمێنت: ئەم فیلمە ڕەنگە هەیبێت ترسناک بووە، بەڵام ئەنیستۆن هێشتا فیلمێکی باشتری نێوان هاوڕێیانی وەرزی هەڵبژاردووە لە فیلمی "مارسی ئێکس'ی کودرۆ.
