باشە، من بە تەواوی بێن ستیلەرم خۆشدەوێت، هەرچەندە من گەرم و گوڕم لەبارەی جێنیفر ئەنیستۆن. پێموانییە ئەم کچە بتوانێت بە کەمترین شێوە مامەڵە بکات. هەموو فیلمێک یان سیتکۆمێک کە بینیومە زۆر قورسە بە نواندنە ساختەکەیدا تێپەڕیت. وا دەنگ دەدات کە ئەو تەنها لەوێ وەستاوە و لە سیناریۆکە دەخوێنێتەوە. ئەم فیلمە تەنها یەک شتێکی باشی هەبوو لەو بارەیەوە و ئەوەش ئەوەیە کە بێن ستیلەر تێیدا بوو. ئەم پڵۆتە ئەوەندە بەکارهێنراوە و سووکایەتی پێکردووە گاڵتەجاڕانەیە. چەند فیلم ئەم جۆرە پڵۆتەی هەیە؟؟ دەتوانین بڵێین "هێزەکانی سروشت؟؟" من هەموو ئەو شتانەم دەزانی کە بڕیارە پێش ئەوەی ڕووبدات ڕوودەدات. بۆری بوو، بەڵام سەیرکردنی ستیلەر هەمیشە خۆشییە!!!
