ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. دیڤیدییەکە بە خۆڕاییم پێدرا بە داواکارییەک کە بە ئۆنلاین بۆ شتە پەیوەندیدارەکانی DVD پێشکەشم کرد.

سەیر نییە کە ئەوان بەخشرایە دوور، بە دڵنیاییەوە کەس نەیدەتوانی لە پارە بۆ ئەم درایولە.

چۆن هەندێک لە پێداچوونەوەکاران دەتوانن بڵێن کە ئەوان بە شێوەیەکی پێکەنیناوی سواڵکەرەکان باوەڕ، ئەو کەسەی کە لە خراپترین پێنج فیلم تا ئێستا وەریانگرتووە لە.

چۆن لەسەر زەوی ئەکتەرێکی بەتوانا وەک Philip Seymour Hoffman دەتوانێت بەشداری لەم زبڵەدا بکات، باوەڕپێنەکراوە. زۆربەی گاڵتەجاڕی تەوالێت و بە شێوەیەکی خراپ ئەنجام دەدرێت.

هەر کەسێک کە بیەوێت کات بەسەر ببات، پێویستە بە هەر نرخێک بێت خۆی لەم کارە بەدوور بگرێت.
