من ئەمەم بە خۆڕایی بینی، سوپاس بۆ خوا، و خۆزگە باشتر بووایە لەوەی کە هەبوو، بەڵام بەڕاستی هەمان شتە کۆنەکانە کە پێدەچێت ستۆدیۆکانی فیلم لەم دە ساڵەی دواییدا بەسەرماندا بن.

بێن ستیلەر و جێنیفر Anniston یاری بە ژن و مێردێک بکە کە بەرامبەرەکانن- و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوان سەرنجیان بۆ یەکتر ڕادەکێشن.

ئەگەر ئەو هێڵە پڵۆتە بە سەرسوڕمانەوە نەتبات و وروژاندنت وروژێنێت، فیلمەکەش هەریەکە.

زۆرێک لە گاڵتەجاڕی بینین و گاڵتەجاڕی گوێدرێژ. لە نیوەی فیلمەکەدا دەستم کرد بە تێگەیشتن لەوەی کە بەڕاستی بێن ستیلەر ئەوەندە کۆمیدی نییە، بەڵام زۆر بە توندی هەوڵ دەدات. وە جێنیفر ئەنیستۆن بەڕاستی ئەوەندە جوان نییە، بەڵام قژی زۆر جوان دەردەکەوێت. وە هانک ئازاریا و فیلیپ سێیمۆر هۆفمان دەبێ پارەیەکی زۆریان وەرگرتبێت بۆ ئەوەی لەم جۆرە فیلمەی هۆ-هۆمی مامناوەنددا بن، من هاتوومەتە سەر چاوەڕوانی زیاتر لەوان.

ئەوەی سەرنجڕاکێش بوو ئەوە بوو کە ئەمەم بینی دوای ئەوەی فیلمی American Splendorم بینی، کە بەڕاستی فیلمێکی کۆمیدی و ڕەسەنە- و من ئەو دووانەم بەراورد کرد لە سەرمدا، و خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست بەڕێوەبەرانی فیلمەکە ناچار بکرێن لە ڕێگەی ئەو دوو فیلمەوە دابنیشن بۆ دواوە بۆ دواوە- ڕەنگە ئەوەش هەندێک هەستی لێ دەکوژێت و

ئەوان دەست دەکەن بە دروستکردنی فیلمی باشتر بە نەزانراوەکان نەک ئەم شتە فۆرمۆلییەی کە باشترین یاری دەکات لە فڕۆکەکاندا.
