ئەگەری ئەوە هەیە ئەگەر جارێکی تر سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە ڕەنگە لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆش بكەم، فیلمەکە زۆر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر.. مەگەر تۆ باوەڕت بە دەروونی و دووبارە جەستەبوونەوە و ئەو هۆکۆسەی تر هەبێت کە ئەمە کاتێکی گەورە بەرەوپێش دەبات. "تایبەتمەندی ڕۆحەکان" لێرە پێی دەڵێن. Puh-Leeze.

ئەم چیرۆکە چەندین جار ئەنجامدراوە پێشتر بە فیلمەکانی وەک "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕوان بێت". هەروەها زۆر باشتر ئەنجامدراوە. زۆر بەداخەوە دەبوو بەهرەکانی ڕۆبەرت داونی جونیۆر، سیبیڵ شوان، ڕایان ئۆنیڵ و ماری ستوارت ماستەرسۆن بەفیڕۆ بدەن.

لانی کەم فیلمێکی زۆر رامکراوە، بە زمان. ئەوە تاکە کوالیتی ڕزگارکەری ئەم فیلمەیە.
