من تێدەگەم چەند فیلمێکی بێن ستیلەر لە دەرەوەن یان ئەمساڵ لە دەرەوەن، بەڵام ڕەنگە ئەو پێداگری لەسەر کوالیتی بکات، نەک چەندایەتی.

من داماو بووم لەوەی کە سینەماکاران پێیانوابوو بۆ کۆمیدی لە فیلمی "لەگەڵ پۆلی هاتی .” 

ڕوبنی Stiller's تۆڕ و بێ سۆز و ڕیزبەندی وەک یەکێک لە خراپترین ئاستەکانی ساڵ. ستێلی ستیلەر خەریکە ماندوو دەبێت. بێ گومان بەهرەی کۆمیدی هەیە، بەڵام پێویستە یان شێتیکێکی دیکە بدۆزێتەوە یان پشوویەک بدات، هەندێک ماددە بدۆزێتەوە کە لە ڕاستیدا کۆمیدییە. چونکە فیلمەکانی لە بێ نوکتەیی بە ئازارەوە دەڕۆن بۆ خراپ و خراپەکاری.

بە هیچ شێوەیەک هیچ کیمیایەک لە نێوان ستیلەر و جێنیفر ئەنیستۆندا نییە، کە شەرمەزارییە چونکە ئەو ئەکتەری باشە و زیرەکە و پیشەیەکی بەڵێندەرانەی هەیە. تا ئەو کاتەی کە بەردەوامە لە دروستکردنی فیلمی زیاتر وەک "کچی باش" (کە تێیدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە) و کەمتر وەک "لەگەڵ پۆلی"دا، پیشەیەکی دەبێت کە دەتوانێت شانازی پێوە بکات.

ئەنیستۆن بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات بەسەر ئەو ماددە لاوازەدا زاڵ بێت کە کار لەسەر دەکات، بەڵام ئەرکێکی ترسناکە بۆ هەر ئەکتەرێک. جگە لە چەند ساتێک لەگەڵ ئەلیک باڵدوین، وەک سەرۆکی ڕوبن ستان، و فیلیپ سیمۆر هۆفمان، وەک باشترین هاوڕێی ڕوبن ساندی، هیچ شتێکی کۆمیدی لەم فیلمە ترسناکەدا نییە. کارەکتەرە پاڵپشتەکانی دیکە، لەوانە دیبرا وەک لیزا و هانک ئازاریا وەک کلۆد، بێزارکەرن. لەهجەی ئازاریا تەنها گەمژە نییە، بەڵکو بە شێوەیەکی ترسناک ناکۆمەڵە.

بە دڵنیاییەوە پێشمەرجەکەی "لەگەڵ پۆلی" بەڵێنی نیشان دا. بەداخەوە پێویستی بە نووسەرێک بوو کە لە ڕاستیدا بتوانێت بیکاتە کۆمیدیای باش، لەبری ئەم بیانووی لامە و مات و بێزارکەر بۆ کۆمیدییەک.
