فیلمەکە بەهۆی کاریزمای بن ستیلەر و بەناوبانگی جەی ئەنیستۆنەوە سەرنجی خەڵک ڕادەکێشێت. وا دیارە ئێمە لێرەدا ڕێچکەیەکمان هەیە بۆ ناونیشانێکی سەرکەوتوو، بەڵام هیچ شتێکی سەرکەوتوو لەم فیلمەدا نییە.

پۆلی زۆر بە باشی لەلایەن ئەنیستۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، بێ گومان. ئەمە ئەو جۆرە کارەکتەرەیە کە بە تەواوی لەگەڵی دەگونجێت. 

بێم ستیلەر هەمان کابرای کێشەدارە وەک لە فیلمی " Meet the Promand"، بەڵام لەم فیلمەدا دیمەنە کۆمیکییەکان کەمن بە بەراورد بەو ناونیشانەی کە لە سەرەوە باسمان کرد.

سیناریۆی فیلمەکە زۆر هەژارە و هیچ شتێکی تایبەتی نییە بە هیچ شێوەیەک. لەگەڵ ئەم دوو ئەکتەرە باش پارەدارە شتەکان دەتوانن زۆر باشتر بن - بەڵام دەتوانن چی بکەن کاتێک چیرۆک و سیناریۆیەکی وەها خراپ هەیە.

4 لە 10.
