من ڤیدیۆیەکی ترسناک و ترسناکم هەیە لە "Boom!"، و دەمەوێت بە هەموو شکۆمەندییەکی شاشە فراوانەکەیەوە بیبینم. بۆیە من دەنگم بە "1" دا و هیوادارم ئێوەش ئێوەش بیکەن. پێکەوە، دەتوانین ئەم فیلمە بکێشینە خوارەوە بۆ ناو چاڵەکانی درۆ سینەمایی، و هیوادارین کەسێک دەرفەتێک بۆ پارەی گەورە ببینێت لە بڵاوکردنەوەی "بووم!" لە وەشانی درێژکراوەی بڕینی دەرهێنەرەکەیدا. فیلمەکە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی من...ئێوە تەنها سەیری ئەو کەسانە دەکەن کە بەشدارن، دەرهێنەر، ئەکتەرەکان، کامێرامانەکە، و بە خۆت دەڵێیت "بەڵێ، پێموایە دەتوانیت هەندێک لە خەڵکەکە بۆ ماوەیەکی زۆر گێل بکەیت." بەرهەمهێنەران بیر لە بڵاوکردنەوەی DVD ی "Boom!" پێویستە تێبینی ئەوە بکرێت کە، لە هەموو شوێنێک کە نیشان دراوە، لە سینەماکان قەرەباڵغی فرۆشراو هەبووە. بەڵام هێشتا تا ئێستا تا کەوتنی Frostbite نەبووە.
