ئایا دەوڵەمەندە و نەخۆشە، ئەلیزابێس تایلۆر لە قەڵای دوورگەکەی لە دەریای ناوەڕاستدا فریشتەی مەرگی داوەتەوە، یان تەنها زیادەڕەوی دەکات لە کاردانەوە--یان بە وردی، زیادەڕەوی دەکات--وەک هەمیشە؟ لە ڕاستیدا، هەردووکیان لە گێژاوێکی سەرگەردانی و پێچاوپێچی دەرهێنەر جۆزێف لۆسیدا کارپێکراو دەبن کە پێی دەوترێت "بووم"، بە شێوەیەکی گونجاو بە ناونیشانی لەبەرئەوەی توڕەیی لە ژینگەیەکی گەشاوە و لوکسدا نزیکە لە ئامادەبوون بۆ تەقینەوە. ڕیچارد بێرتۆن بەبێ بانگهێشتکردن بەسەر شاخی تایلۆردا سەردەکەوێت؛ بە جلێکی سامورایی کە تەواو بە سابرە، جلەکانی لەبەر دەکات. هەرچەندە لە شاشەی فراواندا بە شێوەیەکی گەورە دەردەکەوێت، بەڵام ئەگەرنا شتێکی تەواو کوشندە، بەڵام شکستێک تەنانەت لیز 'ئێن دیک فەیڵز دەبێ لێی ڕزگاری بێت (بەکۆمەڵەکەی ئەستێرەکان "چی جەهەنەم!" هەڵوێستی سینەمایی لە کۆتایی شەستەکاندا گەیشتە کەسێکی ئیگۆ-ماد نادر لێرە). "بووم" بێمانا و سەرلێشێواو و شێتکەر، کارەساتێکە--هەرچەندە سیناریۆنووس تێنسی ویلیامز، کە شانۆگەرییەکەی خۆی کە سەرکەوتوو نەبوو، "شەمەندەفەری شیر لێرە ناوستێت" و دەوترێت، دەوترێت کە تەواو حەزی لێیە! * لە ****
