هەر ڕیتینگێک بدەم بە بووم تەنها بەهۆی وێنەگرتنی شوێنی نایابی سەردینیا و ڕۆمایە. ئەگەرنا ئەمە تەنها بۆ ئالوودەبووانی ڕەق و ڕەقەمی ئەلیزابێس تایلۆرە (قۆناغی دابەزینی ئەو)، و ڕیچارد بێرتۆن (قۆناغی بە هەڵە). تێنسی ویلیامز نووسیویەتی "شەمەندەفەری شیر لێرەدا نەوەستاوە" و بڕیارە زۆر حەزی لەم وەرگێڕانەی شانۆنامەکەی بێت--بەڵام دیارە، ئەو تاکە کەس بووە. بەپێی زانیارییەکان تایلۆر ڕقی لێیەتی و بێرتۆن پێویستی بە پارەکە بوو.

هەرچییەک بێت، ئەوە دەکاتە گردێکی فاسۆلیا کە تایلۆر پۆستۆر و بە شێوازی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و درشت و ھاوکاری ھاوڕان و بێرتۆن پێویستی بە پارەکە بوو. لە نۆئێل کاوارد کە پێدەچێت سەردانکەر بێت لە فیلمێکی ترەوە کاتێک لە کۆتاییدا دەردەکەوێت.

ئەوەندە کەمپییە کە لە نێو هەوادارانی تایلۆردا ڕەنگە بە جۆرێک لە "پێویستە ببینێت" دادەنرێت. بەڵام ئەگەر بتوانی لە ڕێگەی ئەمەوە دابنیشیت بەبێ ئەوەی خواردنەوەیەک لە دەستتدا بێت، ئەوا تۆ زۆر لە پێش منەوەیە. بەداخەوە ئەمە ئەو فیلمەیە کە ئاماژەی بە کۆتایی هاتنی تایلۆر کرد کە بە جددی وەک ئەکتەری سینەمایی وەربگیرێت، تەنانەت دوای بردنەوەی دوو خەڵاتی ئۆسکار. بۆ بێرتۆن بە هەمان شێوە کارەساتبار بوو و ڕەخنەگران بە بۆمبیان ناوبرد. خۆت حوکم بدە ئەگەر بوێریت هەیە.
