وای! شتێکی زۆر ترسناک. ڕیچارد بێرتۆن/ئێلیزابێس تایلۆر ڕۆدشۆ لە سەردینیا دەنیشێتەوە و لەگەڵ دەرهێنەری ئارتی جۆزێف لۆسی بۆ ئەم فیاسکۆیەی تێنسی ویلیامز کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وەرگیرا، دەنیشێتەوە. تایلۆر ڕۆڵی بێوەژنێکی دەوڵەمەند و لە مردن دەگێڕێت کە لە دوورگەیەکدا قەڵایەکی بەسەر مینییەکانیدا گرتووە کە تێیدا دیکتە دەکات، زۆر بە دەنگێکی بەرز، بیرەوەرییەکانی بۆ سکرتێرێکی ناباوەر سەبردار. کاتێک سکۆندرێل بێرتۆن خۆی نیشان دەدات کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە شاعیر و هاوڕێی دێرینە، تایلۆر تێدەگات کە کاتەکەی تەواو بووە. لە توندڕەویدا بەدبەختانە --- ئەستەمە بتوانین دیاری بکەین کە ئایا تایلۆر و بێرتۆن بە خراپی مامەڵە دەکەن یان ئایا نیازی ویلیامز بووە کە کارەکتەرەکانیان بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش بکەن. ئەگەر ئەوە بێت، ئەوا نواندنەکە درەوشاوەیە! بێرتۆن دێڕەکانی خۆی دەگێڕێتەوە، چەند جارێک وشەی بووم، لە کاتێکدا تایلۆر قیژەقیژ دەکات. بەڕاستی ئەو ترسناکە. هەروەها نۆئێل کاوارد وەک کەسێکی متمانەپێکراوەکەی تایلۆر، "جادووگەری کاپری"یە. 

پێدەچێت بووژان باس لەوە بکات کە کات چەندە زوو تێپەڕ دەبێت و ژیان چەندە خێرا دەجوڵێت --- دوو تەوەری ستاندارد ویلیامز، بەڵام ئەوەندە بە هەڵە لەلایەن Losey ەوە بە هەڵە وەرگیرا، کە تایلۆر و بێرتۆنیان بۆ ئامادەبووان نەنووسی زۆربەیان مۆنۆلۆگی بێمانایان، هەر ماددەیەک کە فیلمەکەی هەبێت، بە تەواوی شل دەکرایەوە. 

بووم فۆتۆگرافی سەرسوڕهێنەری هەیە---کامێرا دەبوو لە فۆکەس دەرچووبێت بۆ ئەوەی جوانی سەردینیا خراپ بکات! کاستی پاڵپشت جوانا شیمکوس، ڕۆمۆلۆ ڤالی گەورە وەک دکتۆری بەتوانای تایلۆر و مایکل دان وەک پاسەوانی کوێرە ناشرینەکەی بەشدارن...هەردوو ئەو و سەگەکانی ژمارەیەک لە بێرتۆن دەکەن!
