ئەم بەفیڕۆدانە سەرسوڕهێنەرەی پارەی بەرهەمهێنان بەڵگەی فیلمە کە دەوڵەمەند و بەناوبانگەکان دەتوانن بە هەمان شێوەی سیاسەتمەداران گەمژە و بەفیڕۆدان بن. لە شانۆگەرییەکی (SILLY) لەلایەن تێنسی ویلیامزەوە و دەرهێنەر (بە دەستێکی مردوو) لەلایەن جۆزێف لۆسی و ڕۆڵی سەرەکی تایلۆر و بێرتۆن و نۆئێل کاوارد - ئەم پڕۆژەیە لە کۆشکێکی سەرنجڕاکێشی دوورگەی شاخ لە دەریای ناوەڕاستدا وێنە گیراوە، دەبێ ئاگرێکی دڵنیای لێکەوتبێتەوە براوە کاتێک لە ساڵی ١٩٦٧ پێشکەش بە یونێڤێرساڵ دەکرێت، ئەنجامەکە ئەوەندە بێمانا و ماندووکردنە کە نزیکە لە سەرپێچی بیروباوەڕ. لە ڕووی بینراوەوە فیلمەکە سەرنجڕاکێشە بەڵام ئەوە هێزی سروشتەیە کە ڕێگەی بە جێگیرکردن و ئەو ڕاستییە داوە کە ماڵێکی ڕاستەقینە لەبری سێتێک بەکاردەهێنرێت. یارییە چرچ و لۆچەکانی تایلۆرێکی قیژەقیژ، سەرگەردانی نیوە خەوتووی بێرتۆن، دیالۆگی لۆنی، نۆئێل ترسنۆک پێدەکەنێت بە خۆی، چیرۆکی گاڵتەجاڕانە و ئامێرە پڵۆتەکان و ئەو شتە بێمانایەی کە بە سادەیی بینەر توڕە دەکات. بووم ڕیسواکردنە، بەفیڕۆدانی پارە و بەهرە و بەڵگەیەکی ڕوونە کە کەسانی بەناوبانگی ناودار دەتوانن گەمژە بن هەر وەک باقی پلێبەکانی هەسارەکە. تەنانەت خۆشیش نییە. تەنها بەفیڕۆدانی ترسناک و شێتانەی شۆککەر.
