کوڕم ئەمە یەک فیلمی خراپ بوو! لە کاتێکدا من هەموو هاوکارییەکانی بێرتۆن/تایلۆرم نەبینیوە، دەتوانم بە متمانەوە بڵێم کە ئەمە خراپترینە. ئەم ژنە دەوڵەمەندە بەڵام نەخۆشە (بێگومان تایلۆر) خاوەنی ئەم دوورگە جوانەیە لە مێدیتەران، حوکم لەسەر ستافێکی پۆپون دەکات کاتێک لەناکاو ئەم شاعیرە گەشتیارییە سەردانی دەکات، کە دەمی دەخاتە ژێر پرسیارەوە. لە ڕاستیدا تەواوی فیلمەکە تەنها فێستیڤاڵێکی قسەکردنە، زۆربەی قسەکان هیچ مانایەکیان نییە. تەنانەت لە ساڵی ١٩٦٨دا کەس نەیتوانی سەر یان کلکی ئەم قسە بێماناییە خۆنمایشکەرە دروست بکات و تێپەڕبوونی کات ئەوە ڕوونتر دەکاتەوە. ئەگەر سینەماکاری و دیمەنە جوانەکان نەبوایە، شایەنی ڕیتینگێکی نەرێنی دەبوو. تاکە شتێک کە ئەم فیلمە بۆی باشە، پێکەنینەکانی بێ مەبەستە لەسەر حیسابی ئەستێرەکان.
