"بووم" شتێکی لە ناوبانگێکی کۆکردۆتەوە. بەهۆی ئەوەی تایلۆر، بێرتۆن، نۆئێل کاوارد، تێنسی ویلیامز و جۆزێف لۆسێی، ڕەنگە مرۆڤ وەسوەسەی ئەوە وەسوەسەی بۆ دروست بکات کە بیری لێبکاتەوە، دەتوانێت چەندە خراپ بێت؟ باشە، ئەوە زۆر خراپترە لەوەی کە تۆ دەتوانیت خەیاڵت پێیدا بێت.

ڕاستییە خەمناک و تێکدەرەکەی "بووم" ئەوەیە کە پێدەچێت ئاماژە بێت بۆ دابەزین و کەوتنی ئەو قورساییە قورسانەی کە پێشتر باسمان کرد. تەنها دەرهێنەر جۆزێف لۆسی بوو کە بە "Modesty Blaise" و "Boom" قووڵاییەکانیان پڕکردبوو (ڕەنگە هەندێکیان بیانەوێت "ئارامەی نهێنی" زیاد بکەن)، توانیویەتی خۆی چاک بکاتەوە و لە ساڵی 1970دا باشترین کارەکانی خۆی دروست بکات، "بڕۆ-لە نێوان"دا. .

خەمبارترین لە هەموویان کاری تێنێسی ویلیامزە. لە ناوەڕاستی چلەکانەوە تا سەرەتای شەستەکان، ویلیامز کۆمەڵێک شانۆگەریی نووسیوە کە پێگەیەکی کلاسیکیان بەدەستهێناوە، لە شانۆی ریپەرتۆری شانۆدا لە سەرانسەری جیهاندا ماوەتەوە، زۆربەیان دەبنە فیلمێکی زۆر ستایش. کاتێک مۆزەکەی ویلیام وازی لێهێنا، ڕەنگە بەهۆی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرە بەدناوییەکانیەوە، بۆ هەمیشە وازی لێهێنا. ویلیامز لە باشترین حاڵەتی خۆیدا خەونی ئەکتەرێکە کە چەندین نمایشی لەبیرنەکراو پێشکەش دەکات. (ئاڤا گاردنەر یان دیبۆرا کێر هەرگیز باشتر بوون لە "شەوی ئیگوانا" ؟ ) بە تایبەتی تایلۆر، لە هەردوو "پشیلەی سەربانی قەڵەوی گەرم" و "لەناکاو هاوینی ڕابردوو" درەوشایەوە. حیکایەتێک هەیە کە گوایە تایلۆر لە جۆن گیلگود دەپرسێت کە ئایا فێری دەکات ڕۆڵی شکسپیر بگێڕێت، کە ئەویش وەڵامی دایەوە "ئەگەر فێری ئەوەت بکەم ڕۆڵی تێنسی ویلیامز بگێڕم". ئەگەر گیلگود "بووم"ی بینیبا زمانی گرتبا. تایلۆر بە سادەیی هەرگیز خراپتر نەبووە، لە ئاستێکی خراپدا بووەتە هۆی ئەوەی کە ئاستێکی بەرز بخاتە ڕوو. سەرەڕای ئەوەی دەموچاوی بە باشی وێنەی دەگرێت، بەڵام بە یەکلاکەرەوە پۆدجییە. جگە لە دابەزینی جەستەیی، لەم کاتەوە لە بنەڕەتدا ئەو متمانەی لەدەست دەدات وەک ئەکتەری جدی لەگەڵ زنجیرەیەک ڕۆڵی تەواو لەبیرنەکراو (و خراپتر) بۆ شانازییەکەی.

زۆر هەمان شت دەتوانرێت لەبارەی بێرتۆنەوە بگوترێ. دوای ئەستێرەیی شانۆیی کورتخایەنەکەی، ناوبانگ و سامانێکی لە هۆلیوود بەدەستهێنا. بەڵام جەستەی کارەکەی لەم خاڵەوە بەدواوە (١٩٦٨) جێگەی سەرنج نییە کەمترین قسە بکەین.

نۆئێل کاوارد لەمێژە وەستابوو لە شانۆکەدا کە کۆمیدییەکانی ژووری وێنەکێشان لە جێگەی ئەو وەک ویلیامز و "گەنجە تووڕەییەکانی" بەریتانی. پێدەچێت ئەو چێژ لە خۆی وەربگرێت لە کەمپکردنی، بەڵام بەزەحمەت توانیویەتی سەرقاڵ بکات، کە لە پیاوەکە کە ئیدیعای بەهرەیەکی لەو شێوەیەی کردووە.

تاکە ئەندامی کاست کە کەرامەتی خۆی دەپارێزێت جوانا شیمکوسە، کە لە یەکێکدا چەند ساڵێک دەستبەرداری کاری شاشەی بەڵێندەر دەبێت بۆ ئەوەی ببێتە خاتوو سیدنی پۆیتیێر.

"بۆم" بۆنی خۆبەزلزانین؛ بە سادەیی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە. ئاماژەیەکی تا ڕادەیەک خەمناک بۆ پیشەکان بە هەڵەدا چووە نەک فێستی خۆشی کەمپ وەک هەندێک پێشنیاریان کردووە.
