ناوبەناو یەکێکیان لە فیلمە بیانییەکان پێشکەش دەکرێت. ئەوە سەرنجڕاکێشانی گەورەیانە. لە ژیان وەردەگرن و خزمەتیان دەکەن بە خام. فیلمە ئەمریکییەکان، بە دەگمەن دەوێرن دەست لە بابەتگەلێکی قەدەغەکراوی کۆمەڵگا بدەن. زۆر شتی هەڵواسینی و ترسێکی نەخۆش لە شکستی دارایی. دۆلاری گەورە، هەڵبژاردنەکانیان دیاری دەکات. شتێک کە بانگهێشتی بەڕێوەبەرە ئەوروپییەکان دەکات. جگە لەوەش، بینەرانی جیهان لە سەرانسەری جیهاندا بە برسێتی بۆ فیلمە "جیاوازەکان" دەمێننەوە، بە تایبەت ئەوانەی کە گازێکی تامدار لە جەستەی بەدبەخت و ئازارچێشتووی مرۆڤایەتی پێشکەش دەکەن. سەرەڕای ترسی دەرهێنەران یان بەرهەمهێنەران، زۆرێک لە بینەران تامەزرۆی جوانی و شیعر و تامی پاکی ژیانن. ئەوە ئەوەیە کە فیلمی "لە لای چەپی باوکەوە" پێشکەشی بینەرانی کنجکۆڵی دەکات. خێزانێک کە بەو باوەڕەوە قفڵ بووە کە یەکێتی خێزان لە یەکێتی گوێڕایەڵی خۆیەوە سەرچاوە دەگرێت. بەڵام کاتێک پاتریاکی خێزانێک لەبیری دەکات کە ئەندامەکانی مرۆڤن و خوێنی خوێنن، پڕن لە خەونی تووڕە و بێ سنوور و خولیای تاریک، ئەوا ئەو دووانە لە جووڵەدا دەبنە جووڵە. سێلتۆن مێلۆ ڕۆڵی کوڕێک دەگێڕێت کە هەوڵدەدات خولیای ناوەوەی خۆی لەگەڵ فەلسەفەی وەستاوی باوکیدا کۆنتڕۆڵ بکات. ڕائول کۆرتیز ڕۆڵی باوکی دەگێڕێت. سیمۆن سپۆلادۆر ئانا ژنێکی گەنجە کە هەوڵدەدات تینوێتییەکی قەدەغەکراو لە ئاوەکانی خێزانەکە بکوژێنێتەوە. لیۆناردۆ مێدیرۆس پێدرۆیە، برا گەورەکە. فیلمەکە زۆر شت پێشکەش دەکات، بەڵام کاتێکی زۆری دەوێت بۆ وتنی. ***
