'چانسەکانن' هەڵەیەکی گەورە بۆ بینین. دەتوانیت دەرهێنەر ئیمیلی ئاردۆلینۆ بناسیت لە 'سەمای پیس' و 'ئاهەنگی خوشک' و پێویستە چاوەڕوانی شتێکی پێکەنیناوی لە ئەو بکات. بەڵام پێموایە ناچارم بێهیواییتان لێ بکەم. بەڕاستی فیلمێکی بەڕاستی خراپ دروست کرد.

بەپێی ئەو چیرۆکەی کە کریستوفر ماکدۆناڵد لە منداڵیدا بۆ دووبارە لەدایکبوونەوە دەمرێت. کۆرپەکە گەشە دەکات ڕۆبەرت داونی جونیۆر، و جونیۆر شارۆچکەی پێشووی خۆی دەگەڕێنێتەوە کە تێیدا کچەکەی پێشووی دەناسێت، ماری ستوارت ماستەرسۆن (ئاڵۆز کراوە، ها؟).

ئەوان عاشقی یەکتر دەبن. پاشان دەردەکەون JR هاوسەری پێشووی، سایبیل شوان، و JR عاشقی ئەو دەبن. پێموایە تەنانەت پێویست ناکات باس لەوە بکەم کە ئەو ڕایان ئۆنیڵی خۆشدەوێت.

لە یەکێک لە یەکەم ڕۆڵەکانیدا ڕۆبەرت داونی جونیۆر لە خراپترینی خۆیدایە. ئەو مایکل جەی فۆکس کۆپی دەکات.

دوای شوانی 'مافی مانگ' دەیسەلمێنێت کە ئەو بۆ نواندن لە فیلمەکاندا گونجاو نییە.

بەهەر حاڵ، شتێک هەیە ئەم کۆمیدیایە ناکۆمەڵە دەتوانرێت بەکاربهێنرێت: وەک دژە ژەهرێک بۆ کەمخەوی.
