من هەمیشە کنجکاو بووم لەم فیلمە چونکە زۆر سەختە بۆ دۆزینەوە، بۆیە کاتێک لە ئیبەی کەوتمە سەری منم بەسەر ١٠ دۆلارەکەدا هێنا و کڕیم، ئێستا تێدەگەم بۆچی زۆر دەگمەنە! ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە، ئەوەندە بە شێوەیەکی ترسناک نووسراوە و بودجەیەکی کەمی بێهیوایە کە کرێدیتەکانی کۆتایی، کە هەموو دیمەنە بڕاوەکان نیشان دەدەن کە دێڕەکانیان تێدا چەقاندووە، بە شێوەیەکی ڕستەیی گرینگترین شتەکانی فیلمەکەن. فیلمەکە باس لە دەروونناسێک دەکات (پێتیجۆن، بە هۆکارێکی ئاشکرا، دیمەنی سەرپۆشی ئەو) کە هێزەکانی خۆی بە ئامێرێکی تاقیکاری بەکاردەهێنێت بۆ ڕاکێشانی شتەکان لە ڕەهەندێکی ترەوە بۆ ناو ئەم واقیعە. کاتێک جۆرێک لە سندوق وەک شتێک ڕادەکێشێت سەربازی بێباکانە فڕێی دەداتە ناو پشتی کراوەی بارهەڵگرێک لەگەڵ یەک سەرباز بۆ پاسەوانیکردن، و گی، چی دەزانیت؟ سوپرایس! منداڵێک بە جلوبەرگی ئەهریمەنییەوە کە فۆم-لاستیکی هەیە، دێتە دەرەوە، لە یەک کاتدا سەربازەکە بە خراپەیەک بەسەر دەموچاویدا دەکوژێت، پاشان هەڵدەبێت بۆ شارێکی نزیک. بەڵام لەبری ئەوەی نیوەی هێزە چەکدارەکانی ئەو پارێزگایە بڵاوبکەنەوە بۆ دۆزینەوەی و پاراستنی خەڵکی بەرپرسیار تەنها بۆ پێتیجۆن و ڕەی جێبهێڵن بۆ ئەوەی بە تەنیا بیدۆزنەوە، بەڵام گرنگ نییە، ئەم فیلمە هەموو متمانەی خۆی زۆر پێش ئەو کاتە دەفڕێنێت. ئەمە بەزەحمەت لە من دەنگ بە 1 لەلایەن منەوە تەنها بەهۆی پێکەنینێکی بێ مەبەستەوە، کەسێک پێویستی بە ئاگادارکردنەوەی بەرهەمهێنەرانی "شانۆی زانستی نهێنی 3000" ئەگەر ئەوان نەزانن پێشتر! 2 لە 10، بەڕاستی، بەڕاستی خراپ!
