ئەگەر سەیری ئەم فیلمە دەکەیت، یان هەوادارێکی فرێد ئۆلێن ڕەییت، لە ڕەفەی ٤.٩٩ دۆلار لە سەنکۆستدا دۆزیوتەتەوە و بیرت لەوە کردەوە "دەبێت چی لەدەست بدەم؟"، یان بە چاوی داخراوەوە بە دەوری فرۆشگای ڤیدیۆکەدا دەسوڕێیتەوە و یەکەم فیلمی بە کرێ گرت پەنجەت دەستی لێدا.

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی هیستری خراپە. هەموو شتێکی هەیە کە فیلمێکی ترسناک پێویستی پێیەتی: سیناریۆیەک کە دیالۆگی چەناگە و لافاوەکانی سەرلێشێواو لە پڵۆتەکەدا بەشدارە، زانستی وەحشیانە کە دەروونناس و ڕەهەندەکانی تر دەگرێتەوە، بەردەوامی کە پێدەچێت لە کاتی و کرمەکاندا لە کات و فەزادا گەشت بکات، ئەکتەرەکان کە تەنها دار نین، بەڵکو دارن. پێدەچێت سنووری لەسەر ڕووتی سەرلێشێواو و بێ بەرامبەر بێت (هەموویان ئەوە نییە کە بە مەرجێک داوای بکەیت)، و بێگومان، ئەهریمەنێکی 5' کە لەلایەن ئەوەوە دەژەنرێت کە من وا گریمانە دەکەم منداڵی فرێد ئۆلێن ڕەی.

ژێربەشی ژێرەوەیە بەڵام هەموو ئەمانە شتێک هەیە کە لە دڵ دەچێت -- وەک ئەوەی میکی و جودی بڕیاریان دا هەموو منداڵەکانی گەڕەکەکە کۆبکەنەوە و فیلمێکی ئەهریمەنیی دروست بکەن (هەی! باوکم دەتوانێت دەرهێنەری بێت! بەڵێ! دەتوانین بۆیەی سوور لە منەوە بەکاربهێنین فرۆشگای ڕەقەکاڵای باوکی Johnny، و من ئەم ستریپەرەی پێشوو دەناسم کە دەتوانێت تێیدا مامەڵە بکات!).

سەیری بلۆپەر ڕیڵ لەسەر کرێدیتەکان -- تۆ دەگەیتە ئەوەی بزانیت بۆچی کۆتایی فیلمەکە زۆر خراپ بوو.

بەڕێکەوت، BioHazard II...هێزی نامۆش شایەنی سەیرکردنە، بەڵام نایکات هەمان شت هەبێت کە بە شێوەیەکی چێژبەخش چەوت و چەواشەکارانە بێت ئەم یەکەیان هەیە.
