باوەڕم نەدەکرد هەندێک لە دیالۆگە ترسناکەکان کە لە دەمی خەڵکەوە دێنە دەرەوە، و کۆتایی کۆتایی بلۆپەرەکان کە بە جەستەی فیلمەکەوە لکێندرابوون، کۆتایییەکی ڕاستەقینە بوو. وە ئێمە زەربەی مەمکی ئەنجلیک پێتیجۆن (جۆرێک لە) و لۆرن کرابتری بۆ بووتکردن بەدەست دەهێنین.

ئامێرێکی تەلەپۆرتەیشن کە لەلایەن ئەنجلیک پێتیجۆنی دەروونییەوە چالاک کراوە، دەفرێکی نامۆ دەهێنێتە تاقیگەیەکی ژێرزەمینیی لە بیابان. بەپێی دەرهێنەر فرێد ئۆلین ڕەی، ئەوان سێتی بەجێماو بوون لە فیلمی کلاوس کینسکی، ئەندرۆید کە بەهایەکی زیاتر بە فیلمەکە دەبەخشێت لە دەرەوەی چەندە هەرزان دەردەکەوێت.

لە ناوەوەی کۆنتێنەرەکەدا کەسێکی بێگانەیەکی بچووکە (کە لەلایەن ڕایەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کوڕ) کە دەست دەکات بە چەسپاندنی خەڵک تا مردن. زۆر پێکەنیناوی بوو سەیری ئەم 'بوونەوەر'ە بچووکە بە عەزییەکی ڕەشی پەلەوەرەوە کرد کە لە توێکڵی گەورەی سوسک دەچێت کە بەستراوەتەوە، لە تاریکیدا بەدەوریدا ڕادەکات. تەنانەت دەگەینە بینینی مۆری شتە بچووکەکە و دڕاندنی پۆستەرێکی ET، کە من پێم وابوو پێکەنیناوییە.

و پاشان ئەوەی هەیە لە مارێک دەچێت کە هەروەها لە دەفرەکەوە دێتە دەرەوە کە بە کوتەک دەگات بۆ مردن لەلایەن ویلیام فەیرەوە، دوای ئەوەی ئەو بوونەوەرە بچووکە دەجوێتە ناو ملی فرانک ماکدۆناڵد لە چێشتخانە. وەرگرتنی بودجەیەکی کەم لە Alien، پێموایە...

هەموو شتەکە لەناکاو کۆتایی دێت، وا دەردەکەوێت کە لە کۆتاییدا فیلمیان تەواو بووە پێش ئەوەی بلۆپەر ڕیڵ بێتە ژوورەوە لەگەڵ کۆتاییەکانی. باسی کەمی بودجە بکە...

فرێد ئۆلێن ڕەی هەروەها لە شرۆڤەی دەرهێنەردا باس لەوە دەکات کە ئەوانیش دڵنیا نین کە ئایا ئاڵدۆ ڕەی لە ڕێگەی تەقەکردنەکەوە دەیکات و دێڕەکانی لەبیر دەکات. ئەو بەزەحمەت دەیکرد.

پژمنی پەنیری بودجەی کەم. سەیرکردنی خۆشە، من ئەوەم پێ دەبەخشم. 

4 لە 10
