لە خوار ئاستی مامناوەندەوە لەگەڵ مۆسیقای خراپ بە لەبەرچاوگرتنی فیلمێک لەسەر بنەمای مۆسیقا؟؟؟ سیناریۆی ئاسایی و دەرهێنان لەگەڵ پڕ لە هەڵە. سەلمان خان لە نواندنی ئاسایی خۆیدا بوو. نمایشی ئاجای لەگەڵ کاتدا تێکچوو وەک نیگاکانی،بەتایبەت ستایلەکانی وەک ئەستێرەیەکی ڕۆک بەزەییدار بوون. ئاسین تەنها نمایشێک بوو تەنها. بە گشتی هەستم دەکرد پارەکەم لە سینەما بەفیڕۆ دەدەم. سەلمان خان وەک ١٠ ساڵ لەمەوبەر بە بەراورد بە عامر خان ناپێگەیشتووە. گۆرانی زۆر لە فیلمەکەدا هەبوون کە هەموویان بێزارکەر بوون جگە لە "مانکۆ ئاتی". گرنگترین گۆرانی بۆ سەرسامکردنی سپۆنسەری مۆسیقای بەریتانیا، سەرنجڕاکێشترین گۆرانی بوو. "خانبادۆش" دەتوانرێت زۆر بە ئاسانی لەلایەن سپۆنسەرێکی مۆسیقای ئینگلیزییەوە تێبگەین. فیلمەکەی تر کە هەفتەی ڕابردوو بینیم "Wake Up Sid" بوو کە چیرۆکی خۆشەویستی خاو سادە بوو لەگەڵ دەرهێنانی باش & نواندن سەرەڕای مۆسیقای مامناوەند
