یەکەم شت یەکەم . لەم فیلمە ژانرەدا یەکەم شت کە پێویستت پێیەتی مۆسیقایەکی باشە , و Thats کە کاک شەنکار و ئاهەنگەکەی شکست دەهێنێت.

مۆسیقا بە تەواوی کاڵ و بێ کاریگەرە. لە لایەکی ترەوە Ajay Devgan , کە پیتێکی 'A'ی لە ڕێنووسی خۆی لابردووە , کاری باش کردووە بەڵام هیچ سوودێکی نەبووە بۆ فیلمێکی خراپ و کاستی وەک ئەم.

asin وەک بووکەڵەیەک وایە کە بووکەڵەیەک بەکاردێت بۆ سەرقاڵکردنی گشتی، هەرچەندە ئەو باشە بۆ سەیرکردن بەڵام ڕۆڵی لە فیلمدا سەماکردنە، لەڕاستیدا ئەو ئەندامی سەمای تیپێکی ڕۆک و پێموانییە هیچ گرووپێکی ڕۆک لەوێ سەماکار وەک ئەندامێکی تیپەکە هەبێت. 

لە توێکڵی گوێزدا ئەم فیلمە پارچەیەک لە شتە چەوتەکانە کە پارچەیەک ***t. سەیری بکە ئەگەر دەتەوێت گێل بیت.
