وەرزێکی خراپە بۆ بۆلیوود بە هەموو بڵاوکراوە گەورەکان لەگەڵ بانگەشەیەکی گەورە لە دەوری سەلماندنی ئەوەی کە دۆدەکانن لە بۆکس ئۆفیس. خەونی لەندەن لەوە بێبەری نییە. با پارچە پارچەی بکەین... هەموو شتێک لەسەر ڕاوەدوونانی خەونەکانت و تا چەند دەڕۆیت بۆ بەدەستهێنانی. دەنگێکی سەرنجڕاکێشە ڕاستە؟ بەڵام بەداخەوە فیلمەکە نییە.

ئارجون (ئاجای دیڤگان) مۆسیقاژەنێکی ئاواتخوازە و دەیەوێت ڕۆژێک بێت گەورە بکات. خەونی ئەو ئەوەیە کە لە یاریگای وێمبڵی لەبەردەم 90 هەزار بینەردا کە ناوی خۆی بانگ دەکات، نمایش بکات. دوو برای بە ناوەکانی زۆهیب و وەسیم (ئادیتیە ڕۆی و ڕانڤیجایی) و پریایەکی سەرنجڕاکێش (ئاسین) بەشداری دەکەن. پێکەوە "خەونی لەندەن" پێکدەهێنن بۆ تیپی خەونەکانیان. دوای ئەوەی سەرۆکی کۆمپانیایەکی تۆمارکردنیان سەرسام کرد، دەبنە هەستێکی شەوانە. ئارجوون بە نهێنی عاشقی پریایە کە نایەوێت ئاشکرای بکات تا ئامانجەکەی بەدەست دەهێنێت. پاشان ئارجوون هاوڕێی منداڵی خۆی مانجیت خوسلا ئاکا مانو (سالمان خان) دەهێنێت، کوڕێکی بێخەم و بێخەم کە هیچ ئاواتێکی لە ژیاندا بەدەست نەهێناوە، بۆ ئەوەی بەشداری لە تیپەکەیان بکات. مانو مۆسیقژەنێکی ڕاهێنراوە و بەهرەمەندێکی ڕاستەقینەیە کە دواتر ئارجوون دەبێتە ئیرەیی بە لێهاتوویی باڵای مانو و پەیوەندییەکەی لەگەڵ پریا. ئارجوون بە یارمەتی زۆهیب پلانی هەیە مانو بشکێنێت. ئەوەی ڕوودەدات لە داهاتوودا باقی فیلمەکان پێکدەهێنێت.

هاتن بۆ لایەنە تەکنیکییەکان، ئێمە تەنها هەست بە سێبەری ڤیپول ئەمریتلال دەکەین کە لە ناماستی لەندەن سەرسام بووین. هەستی دەکرد کە بە سادەیی سیناریۆی فیلمەکەی بینیوە. بۆ ئەوەی کورتی بکاتەوە، کامێرامانێکی شکۆدار. سیناریۆی فیلمی Suresh Nair Dulls هەرچەندە ساتەکانی خۆی هەیە. بە شێوەیەکی پێشبینیکراو پێناسە کراوە، سیناریۆی فیلمەکە تۆی ڕەق بوویت بۆ ڕەقبوون. کاری کامێرا لە گرتنی جوانی لەندەن زۆر نایاب بوو. تاکە بەشێکی سەرگەرمییە لەکاتی سەیرکردنی گۆرانییەکان.

کەم گۆرانی زەق و زەقە لە کاتێکدا هەندێکی تر کرێی ژاوەژاوی تێپەڕن. ئاجای ئەو کەسە بوو کە بە کارەکتەری نەرێنی خۆی نمایشەکەی دزی. سەلمان یەکدەنگە و ئەویش تۆی بێزار دەکات. ئاسین لەبیر دەچێتەوە و من ئەوە ناکەم کە ئەو لە بۆلیوود گەورە دەکات. ئادیتیە ڕۆی سەرنجڕاکێشە لە کاتێکدا ڕانڤیجای بە توندی باشە. بریندا وەک ئەو ژنە کۆیلەیە ئەوەیە کە لە فیلمە بێشومارەکاندا بینیومانە. ئۆمبوری لەگەڵ دانیشتنەکاندا بەردەوامە. من نامەوێت بە قەڵەم بنووسم دەربارەی کەموکوڕییەکان چونکە ئەوە ئەرکێکی هێرکۆلی دەبێت.

لەمکاتدا با سادە و ڕاستی بکەم، دریمز لەندەن فیلمێکی بێ ڕۆحە کە ڕەنگە باشتر چێژ لە DVD وەربگریت.
