نەبوونی ناوەڕۆک لەم فیلمەدا زۆرترین سەرسامی کردم. سەرەتا من هەرچەندە کە خەڵک بڕیار بوو ئەمە بەراورد بکەن بە ڕۆک لەسەر! بەڵام بەڕاستی سەرم سوڕماوە کە بڵێم ئەمە خراپترین بوو لە ڕۆک لەسەر! so-so story shorible کاست ئاجای دیڤگان جامکردن لەگەڵ سەلمان خان و ئەسین تۆ دەبێت گاڵتەم پێ بکات. مۆسیقاکە باش بوو خانابادۆش تراکی فیلمەکە بوو کە باقیەکەی خراپ بوو! ڤیپول شا هێشتا لە سینگ فێر نەبووە، کۆمیدیای کینگە کە بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە چەقۆی لێدراوە. ئێستا asin.. لە کوێ دێت لە ببورە بۆ هەواداری Asin لەوێ بەڵام ئەو مژدە* کاتێک گەورە لەم فیلمەدا بەجدی خراپ نواندن ئەو باش دەرنەکەوت لە هیچ ژەمی زیادە لە ماکیاژ! دوا بڕیاری من بڕۆ سەیری ئالادین بکە لەگەڵ خێزانەکەت لەبری ئەوە کاتەکانت بەفیڕۆ بدە لێرە.
