خەونەکانی لەندەن لە دەرهێنانی ڤیپول شا، فیلمێکی گەمژانەی بێهیوا و بێزارکەر و گەمژانەیە. ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەتوانرێت لە یەک کاتدا ململانێی ناوەندییەکەی چارەسەر بکرێت ئەگەر کارەکتەرە پەیوەندیدارەکان بە سادەیی دانیشتبن و گفتوگۆیان لەگەڵدا بکرێت. ئاجای دیڤگان ڕۆڵی ئارجوون دەگێڕێت، کە ئاواتخوازی پۆپ-هوڕاستییە و وەسوەسەی نمایشکردنە لەبەردەم جەماوەرێکی هاندەری یاریگای وێمبڵی لەندەن. ئەو ئیرەیی بە باشترین هاوڕێ و هاوڕێی تیپە دڵسۆزەکەی مانو دەبات، کە سەلمان خان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە دیارە لە ئەو بەتواناترە، بەڵام لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیەی کە تەرکیز یان خۆپەرست نییە. ئارجوون بڕیار دەدات مانو تێکبدات کاتێک کە ئەم دووەمیان هەڕەشەی ئەوە دەکات کە لە کەسایەتییەکانی خۆی زیاتر بێت. ئێستا لێرەدا ڕەنگە دڵ بە دڵ یارمەتیدەر بووبێت. ئەگەر ئارجوون ڕوونی بکاتەوە کە ئەم جێگیرکردنەی وێمبڵی بۆ ئەو مانای چییە، مانو بە بەزەییەوە پاشەکشەی دەکرد و ڕێگەی دەدا ئارجوون خەونی منداڵی خۆی بەدی بهێنێت، ئێمەش لە ئازارەکانی سەیرکردنی ئەم درایڤڵە بێ ئیلهامە ڕزگارمان دەبوو. بەڵام دەرهێنەر ڤیپول شا و نووسەرانی لە هیچ مەزاجێکدا نین کە هیچ بەرژەوەندییەکمان بۆ بکەن. لەندەن دریمز پڕە لە گەوهەری پێکەنیناوی بەبێ مەبەست وەک ئەو چیرۆکە پشتەوەیەی کە باپیرەی ئارجوونی تێدایە کە لەبەر شەرمەزاری خۆی کوشتووە بەهۆی ئەوەی لە کۆنسێرتێکی پڕ لە وێمبڵیدا لە شەرمەزاریدا دەگەڕێت. یان ئەو ڕووداوە گاڵتەجاڕییەی لە نمایشێکدا کە مانو دەبێت بەرپرسیارێتی دەنگی لە ئەستۆ بگرێت دوای ئەوەی تەقینەوەی کۆنفێتی بە کردەوە ئارجوون دەخنکێنێت بۆ بێدەنگی. بەڵام گەمژەییەکە بەوەوە کۆتایی نایەت. ئارجوون لە هەوڵەکانیدا بۆ شەرمەزارکردنی مانو بە ئاشکرا، پەیوەندییەکانی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی مانو بە ماددە هۆشبەرەکانەوە ببەستێتەوە. گروپێکی بوکسۆم داوای لە مانو دەکات کە یەک دوو تەقەی تەکیلا لەگەڵ ئەودا دابەزێنێت بەڵام خوێیەکەی بە کۆکاین دەگۆڕێت. پێش ئەوەی بزانیت، مانو زۆر ئارەزووی خواردنی پاودەری سپی ئالوودەبووی بەدەستهێناوە، بە کردەوە وەک ژەمی ئێوارە دەیخاتە خوارەوە. ئەگەر ئەوە بەس گەمژانە نەبێت، دیمەنێکی خام هەیە کە دواتر مانو بەدوای کچە ناوبراوەکەدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی بزانێت فەرمانی لە کێ وەرگرتووە. بەدواداچوونەکە لە کۆڵانێکی تاریکی لەندەن کۆتایی دێت کە کچەکە لەسەر ئەژنۆکانی دادەبەزێت و وا خۆی نیشان دەدات کە ئەو شتەی کە باس نەکراوە ئەنجام بدات بۆ ئەوەی خۆشەویستە کچەکەی مانو بەلاڕێدا ببات کە بە نهێنی بەدوایدا دەگەڕێت. چاوەڕوان بن، زیاتریش هەیە! چاوەڕوان بن کە بە شێوەیەکی هیستری هاوار بکەن کاتێک ئارجوون پشتێنەکەی دەکوژێت و بە بێ بەزەییانە خۆی قامچی دەکات بۆ ئەوەی هەموو بیرکردنەوەکانی ڕۆمانسیەت یان شەهوەت بەرەو سەماکاری سەرەکی گرووپەکە پریا (کە ئاسین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دووربخاتەوە چونکە هیچ و کەس نابێت لە ئامانجە مۆسیقییەکانی سەرقاڵ بکات. زۆر بە بەخشندەیی ئیلهامێکی زۆری لە ئامادێوسی میلۆس فۆرمان وەرگرتووە بۆ ئەوەی شایەنی هەر بەراوردێک بێت لەگەڵ ڕۆکی ساڵی ڕابردوو!، نوێترین ڤیپول شا میلۆدرامایەکی چەقبەستووە کە بەقەد سیناریۆی فیلمەکە بە شێوەیەکی شل دەرهێنەرە. فیلمەکە بۆ نوکتەی فراوان و هەست و سۆزی سەروو سەرەکی دەڕوات و لە بنەڕەتدا دەنگێکی بەرز هەڵدەبژێرێت بەسەر وردبینیدا. کە کار بۆ کارەکتەری مانو دەکات، لەگەڵ سەلمان خان کە ڕۆڵی دەگێڕێت هەمووی خراپ و خۆشەویستە، بەڵام لە دۆخی ئارجوون، ئەجای دیڤگان زۆر پاسیڤ دێتە دەرەوە بە نمایشێک کە زۆربەیان ناوخۆییە. کاتێک ئارجوون دەگاتە خاڵی کوڵان بەڵام، لە ئەنجامدا دیمەنێکی نائاسایی پێش لوتکە دروست دەبێت کە تێیدا وانە بە هۆڵێکی کۆنسێرتێکی پڕ لە کۆنسێرت دەڵێت و بە شێوەیەکی تێگەیشتوو بە شووشەی پلاستیکی وەک سزا دەدرێ. لە کاستی ماوەوە، وشەیەکی میهرەبان نییە کە بتوانم بۆ ئاسین بڵێم، کە بە کردەوە غەجینی بە سۆز و خۆشەویستییە گەرمەکەیەوە ڕووناک کردەوە، بەڵام لێرەدا بە زیادەڕەوییەکی ناپێویست لە ڕۆڵێکی بێ سوپاسدا نائومێد دەکات. رانڤیجای سینگ و ئادیتیا ڕۆی کاپور، کە لە گرووپەکەدا تەنها بۆ هاوڕێیەتی تەنها کەم کراونەتەوە، بە ماوەیەکی ڕێکوپێک دەردەکەون، بەزۆری بۆ ئەوەی هەندێک دیالۆگی بێمانا وەک "We'll rock it dude!" بەهۆی نووسین و ئاراستەی شل و شلۆقییەوە، لە کۆتاییدا لەندەن دریمز کاتژمێرێکی ماندووکردنە. ئەگەر ناچار بوویت، سەیری بکە بۆ سەلمان خان کە گاڵتەجاڕی کردووە بە شێوازێکی نواندنی ڕاستەقینە. تاکە شتە کە لەم فیلمە خەمناک و دڵتەزێنەدا زەردەخەنەت بۆ دەکات.
