ڤیپول شا لە ڕابردوودا چەند کارێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێشی کردووە. 'Waqt - پێشبڕکێ بەرامبەر کات' و 'ناماستی لەندەن' سەرگەرمی و سەرنجڕاکێش بوون بۆ سەیرکردن. 'Singh is kinng' خۆش بوو، کە ئەو بەرهەمی هێنا. نوێترین دەرچوونی وەک سینەماکارێکی 'خەونی لەندەن' وەک لاوازترین کرێی کارەکانی دێتە ئاراوە.

'خەونەکانی لەندەن' هێڵێکی چیرۆکی مامناوەندی هەیە، ئەوە باس لەوە دەکات کە چۆن سەرکەوتن هاوڕێیەتی دەکاتە ڕق. ڕازی بوو، توانای هەیە بەڵام کاتێک سەیری 'لۆندن خەونەکان' دەکەیت پێت سەیرە چی ڕوودەدات؟ ئەم فیلمە ڕەنگە خراپترین لوتکەی لەم دواییانەدا هەبێت. ڤیپول شا نووسەر ڤیپول شا دەرهێنەر دەخاتە خوارەوە. 

کاتژمێری یەکەم بێزارکەر، کاتژمێری دووەم باشترە؛ بەڵام دیسانەوە لوتکەکە ترسناکە. چۆن کەسێک لە کەسێک خۆش بێت کە بڕیاری لەناوبردنی تۆی داوە؟ نامەوێ. ئاجای دیڤگن لەناکاو بڕیار دەدات بچێتە هیندستان و داوای لێبوردن لە هاوڕێی دایبیەکەی دەکات، سوپاس بۆ مامی ئۆم پوری. کاتێک دەگاتە هیندستان، لەبری ئەوەی شەق لێبدات یان سووکایەتی پێبکات سەلمان لەگەڵ تیپی باجا بەخێرهاتنی دەکات و دەڵێت هۆکاری پشت تەواوی فیاسکۆکە بووە؟ ئایا مەبەستی ڤیپول شا بۆ ئەوەی کارەکتەری سەلمان وەک خودا نیشان بدات؟ ئەگەر بەڵێ، لەوەی کە تۆ بە تەواوی شکستت هێناوە. تاکە پرسیارێک کە دەمەوێت لە ڤیپول شا بپرسم ئەوەیە، ئایا پێشوازی لە کەسێک دەکەیت کە بە پێشوازییەکی وا گەورە لەناوت بردووە؟ ئەوەی هەستت پێدەکات بنووسە، گێلمان مەکە {ئامادەبووان}، ئێمە ئەوەندە عەقڵانین کە تێبگەین چی باشە یان نا. 

ئەمە میوزیکاڵە بەڵام مۆسیقای شەنکار-ئیشان-لۆی ترسناکە. یەک گۆرانی لە مێشکتدا نامێنێتەوە. 

سالمان نایاب و سەرنجڕاکێشە هەرچەندە. فیلمەکە لەسەر شانەکانی هەڵدەگرێت و بەڕاستی، بەڕاستی باش لە دیمەنە سۆزدارییەکاندا دەکات. بەڵام دیسانەوە کارەکتەری ئەو وەک خودایەک نیشان دەدرێت، ئەمەش وا دەکات لە کۆتاییدا وەک ڕیتەردێک دەربکەوێت. ئاجای بە هەمان شێوە باشە، بەڵام سەلمان بە تەواوی سێبەری بەسەریدا هێناوە. ئاسین بەفیڕۆ دەچێت، وە بەهرەیەکی گەورە چییە وەک ئەوەی ئۆم پوری لەم فیلمەدا دەیکات؟ رانڤیجای هامس، هەرچەندە ئادیتیە ڕۆی کاپوور سەرکەوتووە. بریندا پارێخ وەک ڤامپیەکە باشە.

بە گشتی ئەم خەونە وەک خەونێک دەمێنێتەوە!
