گاڵتەیان بە کێ دەکرد بەم بابەتە؟ تەنها زۆر شت لەم فیلمەدا هەبوو کە هەرسکردنی قورس بوو. هەر لەو کاتەوەی کە ئارجوون (ئاجای دیڤگان) بەبێ ئەوەی بزانێت مەرگی لەسەر باوکی هەیە کاتێک لەگەڵ مامیدا دەگاتە لەندەن (کە ئۆم پوری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) تەنها چەند خولەکێک دواتر وازی لێبهێنێت. تاکە کێشە لەم تیۆرییەدا ئەوەیە کە هەر کەسێک کە تا ئێستا بە لەندەنی هیسڕۆدا تێپەڕیبێت دەزانێت کە وەها fête مەحاڵە بکێشرێتەوە و بە تایبەتی لەلایەن هیندییەکەوە نەبێت. بەڵام کێشەکانی فیلمەکە لەوێ کۆتایی نایەت، پرسی دوو ڕۆڵی سەرەکی (سالمان خان و ئەجای دیڤگان) وەک ئەستێرەی ڕۆک لە لێواری گەیشتن بە خەونەکانیاندا تێپەڕن. مەبەستم ئەوەیە بەڵێ ئێمە بینیمان سەرکەوتن هات بۆ سوزان بۆیل (ژنێک لە بەریتانیا کە خەونەکانی لە دوای تەمەنی ٥٠ ساڵیەوە بەدەستهێنا) بەڵام ئەوە حاڵەتێکی دەگمەن بوو. بەڕاستی بۆ من قورس بوو کە بێباوەڕیی خۆم هەڵپەسێرم چونکە هەستم دەکرد کە کاستینگی سەلمان و ئەجای تەنها خراپە. هەرگیز مادوری دیکسیت و سریدیڤییان نەدەخستەڕوو بۆ ئەوەی هەمان ڕۆڵ بگێڕن کەواتە بۆچی ناچار بین سەیری ئاجای دیڤگان و سەلمان خان بکەین (پیاوەکان تا تەمەنی چلەکانیان بە شێوەیەکی نائومێدانە هەوڵدەدەن خۆیان هەڵواسێت بە بیستەکانی تەمەنیانەوە؟ با تەنانەت باسی خۆبەزلزانیترین ئەکتەری سەر شاشەش نەکەین کە ئەمڕۆ، ئەسین. ئەمە دووەم فیلمی خۆیەتی (کە من بینیومە) و تەنها وەک ئەکتەرێک بێهیوایە، ئەوەندە ئاگاداری نیگاکانییە کە تەنیا خۆی بە باش و دەنگدەرەوە بۆ کامێرا دەگێڕێتەوە نەک لە نمایشێکی باشی نواندندا ببەخشێت. تەنها سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەو هەموو ئەو ڕۆڵە فیلمانەی دیکەی ڕەتکردەوە بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لەم کۆتاییە و دواتر ئەوەندە پڕ لە پەڵە بێت وەک ئەکتەرێک، هیچ شتێک نییە بۆ ئەوەی بەهیچ شێوەیەک لەسەری بنووسێت. وە بۆ سەرەوەی هەموو ئەوانە، فیلمەکە تەنها بە بێزارییەوە ڕای کێشا. هیچ شتێکی تایبەت نییە لەو بارەیەوە، متمانەم پێ بکە پێشبینی هەموو شتێکی کلیشەیی دەکەیت کە تێیدا ڕوودەدات.
