maaan، لە کوێوە دەست پێ دەکەم بەم فیلمە ترسناکەی خوداوەند. چیرۆکی خراپ خراپ گێڕانەوەی. نازانم دەرهێنەر بیری لە چی دەکردەوە کاتێک ئەم فیلمەی دروست کردووە. ناماستی لەندەن فیلمێکی تەواو خۆش بوو بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بین..تەنانەت دەنگەکەش باش بوو. بەڵام لەم یەکەدا..ئەی باشم..بۆ فیلمێک کە بڕیارە فیلمێکی مۆسیقی بێت..گۆرانییەکان soooo خراپن. ئاڕ ڕەحمان دەبوو دەرهێنەری مۆسیقا بووایە. 

بە لەبەرچاوگرتنی دوو ئەکتەری گەورە دەبوو کارێکی زۆر باشتر دەبوو لەلایەن دەرهێنەرەوە ئەنجام بدرێت. هەرچەندە گێمی یەکەم دەمژێت، بەڵام کۆتا ٣٠ خولەکی فیلمەکە باشە. نمایشەکانی سەلمان و ئەجای فیلمەکە لە کارەساتێکی تەواو ڕزگار دەکەن.

سەیری بکە ئەگەر هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان. دوا فیلمی باش لە بۆلیوودەوە سەیری کردم ( و من سەیری بارێکی باریان دەکەم) Dev D و لە خەو هەڵدەستم SID.
