فیلمەکە شتێکی خراپە. ئێمە دوو ئەکتەری باشمان هەیە کە بە هەڵە و سەرێکی گۆشتی ئەکتەرێک سەلمان خانن تەنها بۆ ئەوەی بینەرانی مێینە ڕابکێشن. چیرۆکەکە شتێکی چەوتە. کارەکتەرەکان بە خراپی داڕێژراون. چیرۆک گێڕانەوەی نەبوونی. هیچ دەستکارییەک نییە بۆ ئەوەی باسی بکەین. ئاجای دیڤگان وەک ئەستێرەیەکی ڕۆک..ئەوە خەونێکە بۆ خۆی. فیلمەکە تا خاڵی داڕمان دەکێشێت. هەموو ئەو چەواشەکارییەی کە باس لە ئارجوون دەکات ماننای خۆی بهێنێتە لەندەن، با دەست لە خۆشەویستەکەی بدات و با لە وێمبڵی (ڤیمبلی لە پرۆسەی دۆبلاژدا) یاری نەکات، شتێکی بێمانایە. سەلمان خان لە ئۆڤەر نواندن یان ساختەکاری سەرەوە زۆر بە ئازارە بۆ سەیرکردن. بیرمە چەند فیلمێکی باشم بینی لەم بەرهەمهێنەرە ڤیپول شا بەڵام ئەمە یەکێک نییە لەوانە. وا دیارە هەموو دەرهێنەرە باشەکان دەکەونە ژێر نێچیری وەسوەسەی بۆکس ئۆفیسەوە..کە مورۆنەکانی میدیای مومبای دروستیان کردووە. ئەمە فیلمێکی تری چەوتە لە دێڕەکانی "Wanted" لەگەڵ ئەکتەری گەمژە وەک سەلمان خان کە جێگەی لە سینەمایەکی باشی هیندیدا نییە. ئەو باشە لەگەڵ سینەمای هیندستان وەک تایتانیک بوو بۆ بازرگانی زستانەی کروز. لە سەر تێبینییەکی ئەرێنی-من حەزم لە سەمای کارەکتەری ئەسین بوو کە بهاڕاتناتیۆم کاتێک دەگۆڕێت بۆ سەمای ستایلە ڕۆژئاواییەکان کاتێک مامۆستاکە سەیری ناکات.
