من تەنها پێم سەیرە مەبەست لە دروستکردنی فیلم بەم شێوەیە چییە؟ قازانجەکە؟ وە بۆ کێ ئاماژە بە چ زیرەکییەک دەکەن کە دەبێت مێشکت بەکاربهێنێت بۆ سەیرکردنی شتێکی لەم جۆرە چەوتانە؟ ئەم فیلمە لەلایەن منداڵانی خوار تەمەن ٣ ساڵەوە دەتوانرێت سەیر بکرێت ئەگەر گەورە بیت هەوڵی سەیرکردنی نادەیت. thats هۆکار پێموایە هۆلیوود دەستی کرد بە بەکارهێنانی کارتۆن لە فیلمەکان لەگەڵ ئەکتەرەکانی وەک ئەم دەبێت لەبیرت بێت هونەری سینەما , دڵنیابە کە تۆ ll تۆنێک پۆپ کۆرن بۆ بەکارهێنان بۆ تێپەڕاندنی بۆ تێپەڕاندنی تا ئەم فیلمە کۆتایی دێت هەروەها زۆرێک لە cola's hamburgers your your لاپتۆپ مۆبایلەکەت ئەم فیلمە دەتوانرێت بە ئاسانی لە چێشتخانەیەکدا بەکاربهێنرێت بەڵام بە دڵنیاییەوە لە شانۆدا نییە , سەگەکەم کە هەمیشە لە تەنیشت خێزانەکەمەوەیە کاتێک سەیری فیلمێک دەکەم کە بیناکە بەجێدەهێڵێت. داواکارییەکانی سینەما هونەری.تەنها شتێک کە ئەم فیلمە دەتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ سەیرکردنی لەکاتی دروستکردنی لیستی کڕینی مارکێتەکاندا.
