فیلمەکە بە شێوەیەکی سادە خراپە. بە سادەیی ترسناکە. ئەو ڕیزەی فیلمە خراپەکان لە بۆلیوودەوە کۆتایییان نییە! دەبێت بیانوویان تەواو بێت بۆ دروستکردنی فیلمە ترسناکەکانی لەو جۆرە (یان نا).

پێدەچێت کێشەکە لەگەڵ دەرهێنەرەکاندا بێت. ئەم فیلمە 2 ئەکتەری باشی هەیە کە لە ڕابردوودا سەلماندوویانە کە توانای گەیاندنی نمایشێکی گەورەیان هەیە...بەڵام ئەوەندە خراپ دەرهێنانیان بۆ کراوە. سیناریۆی خراپیش هیچ یارمەتیدەرێکی نەبوو.

ئەم فیلمە لە گێمی یەکەمدا چەندین سات و کاتە گاڵتەجاڕەکانی هەیە و مۆنتاژێکی زۆر خراپە. بۆ نموونە :

دوای یەکەم کۆنسێرتەکەی گەورە، ئاجای دیڤگان، لەگەڵ ئۆم پوری کۆدەبێتەوە (کە نزیکەی ٣٠ ساڵ لەمەوبەر لێیەوە ڕایکرد و جارێکی تر قسەی لەگەڵ کرد) و هەموو ئۆم پوری بۆی دەردەکەوێت کە بیڵێت بۆ ئەوەی ئاگاداری بێتەوە لە هاوڕێیەتییەکەی لەگەڵ سەلمان!!! چ بارێکی خراپە. بە جددی. ئیتر باسی دەنگی باعەد ناکەم. هەرچی بەسەر شانکار ئێحسان لۆیدا هات؟

ئاجای دیڤگون کۆی گشتی خراپەکارە بۆ وێناکردنی ڕۆکستار.

تەنها ڕزگارکردنی نیعمەتەکان ئاستێکی باشن لە گێمی دووەمدا. ئاجای دەدرەوشێتەوە کاتێک کارەکتەری ئەو لایەنی تاریکی خۆی نیشان دەدات. سەلمان وەک ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکان هەروا. 

ڕەنگە تەنها بۆ نیو کاتژمێری کۆتایی.
