کۆتاییم هات بە سەیرکردنی ئەم فیلمە پێش ئەوەی تەنانەت بە هەر یەکێک لە پێداچوونەوەکاندا تێپەڕ بم، لەسەر داوای مێینەیەک. تەنها لەبەر کنجکاوی، بیرم کردەوە، با بزانم ئایا کەسانێک هەن کە لە ڕاستیدا پێشنیاری کەسانی دیکە دەکەن سەیری ئەم فیلمە بکەن. من زۆر تووشی شۆک بووم کاتێک پێداچوونەوەی وەها درێژ و ئەرێنی لەم ماڵپەڕەدا دەدۆزمەوە کە وا دەکات بگەمە ئەو ئەنجامەی کە فێڵە.

تا ئەو شوێنەی کە بۆچوونی من دەڕوات، دەبێت پرسیار بکەم، "ئەم سینەماکارانە دواکەوتوون یان دەیکەن یان دەیکەن ئەوان وا گریمانە دەکەن کە بینەران دواکەوتوون؟" فیلمەکە لە زۆر ئاستدا دڕندانەیە و من تەنانەت باسی چیرۆک و پێشکەشکردنەکەش ناکەم.

بۆیە، ئەم کۆمەڵە کوڕە لەگەڵ یەک کچ (ئەکتەری سەرەکی) تیپێکی مۆسیقا پێکدەهێنن؛ پێشبینیکردن لە بوونی بەردەوامی گیتارەکان بڕیارە گرووپێکی ڕۆک بێت. جەهەنەم، سەماکاران کەی دەستیان کرد بە بوون بە بەشەکەی تیپێکی ڕۆک؟؟؟ بەهەر حاڵ، با وەریبگرم وەک-بۆلیوود-وەشان-لە-ئە- ڕۆک-باند، بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەس هەموو ئەو نمرانەی کە لە ڕاستیدا ئەم دوو گیتارژەنەیان هەبوو کە هەموو جۆرە "ئاماژەکانی ڕۆک"ی فێنکیان دەکرد و من وا گریمانە دەکەم کە ئەوان یاری بە یارییەکان دەکەن ئامێرەکان، دەنگی گیتارەکە بە تەواوی نەمابوو!!! من بە سادەیی ناتوانم لە گەورەیی گەمژەیی لێرەدا تێبگەم....

من تەنها لێرەدا کۆتایی دەهێنم چونکە بە هیچ شێوەیەک شایەنی ئەوە نییە ئاماژە بە هیچ کەموکوڕییەکی دیکە بکەم لە فیلمەکەدا. پێدەچێت دەرهێنەرانی بۆلیوود ئیتر هیچ شەرمێکیان نەبێت!!!!!!!!
