ئەم فیلمە فیلمی The Made for Tv بۆگەنی لەسەرە بە هەموو لایەوە. هەرچەندە، بە نیازی نایاب دەستی پێکرد، کە کۆمەڵەیەکی نایابی دەرکەوتن و پرۆپ و جلوبەرگی ڕەسەنی تێدابوو. فیلمەکە بە خێرایی لە دیالۆگی پەنیراوی لووتدا خراپ بوو، و بەپەلە نواندنی مێلۆدراماتیکیی ساپی تیڤی کرد. کارەکتەرەکان ئەوەندە گەورە بوون کە لە هەندێک کاتدا بیرم لەوە دەکردەوە کە خەریکە تێکدەچن و دەبنە چەقەڵێکی گەمژانە لە گوو، و کردارەکە ئەوەندە پێچاوپێچ و خراپ بڕاو بوو کە وا دەرکەوت کە سەربازەکان تەنها لە دەوری خۆیان وەستاون و بە نۆرە تەقە لە یەکتر دەکەن . ئەڵمانییەکان ئەوەندە بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە وێنا دەکران کە سەیرکردنی ئازاربەخش بوو. تاکە شتێک کە ئەفسەرانی ئەڵمانی باسیان کرد ئەوە بوو کە ئەمریکییەکان چەندە نایاب و سەرنجڕاکێشن. تکایە بۆ ئەم قسەیە قسەی من بکەن. من هاندەری گەورەی ژانری جەنگم و ئەم فیلمە شتێکی بێمانایە. سەرەڕای ئەوەش، ئەم دیڤیدییە تایبەتمەندییەکی زیادەی نایابی هەیە، کە نامەکانی هێڵی پێشەوەی جەنگی جیهانی دەگرێتەوە، بەم شێوەیە ئەم کرێیە بەفیڕۆدانی تەواوەتی کاتەکانی من نییە.
