1) من شارەزای چەک نیم، بەڵام تەنانەت دەتوانم جیاوازی ببینم لە نێوان ڕیفڵەکانی سوپای ئەمریکا لە جەنگی دووەمی جیهانی و جەنگی دووەمی جیهانی. لە فیلمدا دەتوانین کەسانی تایبەت ببینین، کە بە "M1 Garand" (لە ساڵی 1932 داهێنراون!)، نەک "1903 Springfield" (Aka "Insilent Death")، کە تایبەتەکان تا جەنگی دووەمی جیهانی بەکاریدەهێنن. جیاوازی - M1 دەتوانێت 1,5 هێندەی تەقەمەنی زیاتر باربکات و 3 هێندە زیاتر ڕێژەی ئاگر! M1 نیمچە ئۆتۆماتیکی بوو، سپرینگفیڵد پێویستی بە بارکردنەوە هەیە دوای هەر وێنەیەک. جیاوازییەکی کەم؟! 2) یەکپۆشی سوپای ئەڵمانیا لە ساڵی 1940 ەوە قەرزی کردووە. بە تایبەتی - کڵاو. کڵاوی ئەڵمانی تا کۆتایی جەنگی جیهانی یەکەم پایکێکی بەرچاوی لەسەرە، ئێمە ناتوانین تەنانەت یەکێکیان لە فیلمدا ببینین. وە ئەگەر ئێمە گەڕانێکی کەمی زیادە لە ئەرشیفەکاندا بکەین - ئەم "چیرۆکەی ڕاستەقینە" چەندە ڕاستگۆیە؟ سەرم سوڕماوە، چەندە "ڕاستی" دەتوانێت دەرهێنەری فیلم بێت لە پێناو بڵاوبوونەوەی هەرزان.
