خوایە گیان، چ فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە! زۆر دیمەنی هاوشێوەی فیلمی "ئێمە سەرباز بووین"ی مێل گیبسۆنی بیرخستمەوە کاتێک "کۆمپانیاکە لەدەست نەچووە، ئەوان تەنها بڕیوە" و دیمەنەکەی تر لە پیرڵ هاربەر کاتێک ئەفسەری بەریتانی بە بن ئەفلێک دەڵێت "ئەگەر هەمووی ئەمریکییەکان وەک تۆن، پاشان خودا یارمەتی ئەو میللەتە دەدات کە دەچێتە شەڕ لەگەڵ ئەمریکا!

هەر ٣ فیلمەکە پێکەوە دابنێ و تۆ ئەوەندە قسەی بێمانات دەبێت کە تەواوی بیابانی سەحرا پیتێنیت.

چیرۆکی کەتیبەی بڕاو ڕەنگە بەس ڕاستەقینە بێت بەڵام فیلمەکە دەیتوانی بەبێ هەموو ئەو پڕوپاگەندە جینگۆیستییەی بانگەشەی ئەمریکی کە بەسترابوویەوە بیکات. ) کەتیبەی ونبوو بەڵام بەڕاستی لە پۆلێکی تایبەت بە خۆیدایە ....

"ئەمریکییەکان پێیان وایە بێ ڕکابەرن...ئازایەتی ئیلهامبەخش.... " من لە ڕاستیدا cringed و نەفرەت لە Puked لە هەموو ئەو سویلەی کە ڕژاوە دەرەوە بە درێژایی ئەم کارەساتە سکچوون (ئەو فیلمەی کە هەیە) 

دیمەنە شەڕکەرەکان بە باشی دروستکراون (3 ئەستێرە بۆ ئەوە) بەڵام ئەگەر سیناریۆکە بێت پیت، پاشان تەنانەت لە شریتی ڕەنگاوڕەنگدا پێچراوە، هێشتا پیتاندنییە، نووسەر، جەیمس کاراباتسۆس، هەروەها ئەو هاوارکەرانەی دیکەی نووسیوە...هامبەرگەر هیڵ، هیچ میهرەبانێک , دڵشکان. />
دەرھێنەر، ڕوسیل مولکاهی ئوسترالییەکیشە.
