دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە راستگۆیانە بێهیوا بووم - نەک لەبەر ئەکتەرەکان، چیرۆکەکان یان دەرهێنان - من بێهیوا بووم لە ریکلامەکانی ئەم فیلمە.

ترایلەکان پێشنیاری ئەوەیان دەکرد کە کەتیبەی "سێیەم رێگەی دەرچوونی هەڵبژاردووە" جگە لە تەسلیمبوون یان مردن (تەنانەت زانیاریەکانی پۆڵەندی خراپ بوون کە ئەوان بژاردەیان هەبووە لە نێوان کوشتنی تۆپخانە یان دەمانچەی ئەڵمانی، تەنانەت ناونیشانەکەیان بە هەڵە وەرگێڕاوە بە "فەوجی هەڵە"). ئەمە شوێنی گونجاوی تیک کردووە و من فیلمەکەم کڕیوە.

نائومێدییەکە لەو کاتەوە دەستی پێکرد کە تێگەیشتم کە ڕێگای سێیەم تەنها دانیشتن و ژماردنی تەرمی مردووەکان و ژماردنی دانیشتن و ژماردنی تەرمی مردوو... پاشان دەستم کرد بە بیرکردنەوە "هەی، ئەم چیرۆکە ناتوانێت ئەوەندە سادە بێت... گرەو دەکەم ئەم ئەفسەرە زیرەکە هەندێک ڕێگەی فێڵبازانە دەدۆزێتەوە بۆ ڕزگارکردنی ئەوەی کە لە سەربازەکانی بەجێماوە". باشە، ئەو نەیکرد، ئەوان تەنها دانیشتبوون و چاوەڕێی ئەوە بوون کە شتێک ڕووبدات. وە هەروەها i.

چیرۆکەکە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانی جەنگی جیهانی یەکەم بوو، بۆیە نووسەران نەیانتوانی زۆر سوود لە خەیاڵەکانیان وەربگرن، بەڵام تەنانەت بیرم لەوە کردەوە کە ئەم فیلمە بەڕاستی بێ چەواشەکاری و تەنانەت یەکێکیانم بینی کەمێک بێزارکەر. وە وەک لە پلەی یەکەمدا نووسیومە - ئەوە هەڵەی ئەکتەرەکان، نووسەران یان دەرهێنەر نییە - خەڵکی مارکێتینگیان چاوەڕوانییەکانی من بەرزکردۆتەوە لە ئاستێکی بەرزەوە لەو ئاستەی کە ئەم فیلمە دەتوانێت لەگەڵیدا ڕووبەڕووی بێتەوە.
