سەرەتا ئەو فیلمەم بەدڵ بوو. بەلامەوە کۆمیدییەکی خۆش بوو کە چەند ساتێکی گەمژانەی هەبوو. دیزاینەری جلوبەرگ ئەلبێرت وۆڵسکی باشترین کاری خۆی کرد!!! هەمان شت کە دیکۆراتی سێتی نایاب Robert R. Benton - ئەم پیاوە بەڕاستی تامێکی زۆر باشی هەبوو!!! بەڵام سیناریۆنووسەکان لەڕادەبەدەر بێهیوایان کردم. باشترین کۆتایی ئەو دیمەنە دەبێت کە لەسەر پلیکانەکانە، بەڵام لەبری ئەوە بڕیاریان دا کە باوک و کچەکەی پێکەوە بن. کۆتاییەکەی بەدڵ نەبێت. باوکەکە دەبێتە خۆشەویست و کوڕی کچەکەی خۆی و هاوسەرەکەی پێشووی دەزانێت و بە باشی دەزانێت. باشە، ئەگەر بۆ نموونە سیناریۆنووسەکان بڵێن ئێستا ڕۆحێکی جیاواز لە جەستەدا هەیە، بەڵام نەیانکرد، تەنیا لە یادەوەرییەکان بێبەشیان دەکرد. ئەکتەرەکان باش بوون، بەڕاستی کۆمیدی بوون. سیبیل شوان دڵڕفێن بوو، ڕۆبەرت داونی جونیۆر لە دیمەنی سەماکردندا زۆر کۆمیدی بوو : )))... بەڵام هەندێک لەو ساتانەی کە تەنانەت کاریگەری نواندنی باشیش تێکدەدەن. بۆ نموونە، کۆرین جێفری، کە لەلایەن سیبیڵ شوانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت دوای مردنی هاوسەرەکەی ٢٣ ساڵ چاوەڕێی دەکرد (ماوەیەکی زۆرە!)، ئەو ڕاستگۆ بوو لەگەڵی، ئەو جگە لە خۆی کەس خۆشی نەدەویست، و کاتێک ئەوی ناسی و تەنها بوو سەبارەت بە خۆشەویستی بۆی، دوای دیمەنێک لەگەڵ هاوڕێکەی فیلیپ ترەیل (ڕیان ئۆنیڵ)، زۆر بە ئاسانی خیانەت لەو پیاوە کرد کە بۆ چەندین ساڵ تامەزرۆی بوو!!! فیلمێکی باش دەبێت، ئەگەر کۆتایی نەبێت و هەندێک دەروونناسی مرۆڤی لەدەست بچێت.
