کاتێک ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار لە تەلەفزیۆن نمایشکرا من هیوایەکی زۆرم هەبوو کە دواجار فیلمێکی شایستەمان هەبێت دەربارەی جەنگی جیهانی یەکەم وەک ئەوەی لەلایەن سەربازە ئەمریکییەکانەوە ئەزموون کراوە. بەداخەوە ئەمە نییە.<br /><br />دەبوو فیلمێکی باش بووایە دەربارەی جەنگی جیهانی یەکەم. هەرچەندە بۆ تەلەفزیۆن دروست کرابوو، بەڵام ئاشکرایە کە هەوڵێکی ڕاستەقینە دراوە بۆ بەکارهێنانی ئامێر و ئامرازی گونجاو. بەڵام نووسین و دەرهێنانەکە بە شێوەیەکی خراپ کەمیان هەیە، هەرچەندە دروستکەرانی ئەم فیلمە دیارە بە ئازادی لە چەند فیلمێکی جەنگیی زۆر باش دروستکراون. کلیشە فیلمە جەنگییەکان زۆرن وەک ئەو جەنەڕاڵە خۆبەزلزانە کە وادیارە گرنگی بە ژیانی پیاوەکانی نادات. کەی هۆلیوود درک بەوە دەکات کە، هەرچەندە ژەنەڕاڵە خراپەکان زۆر بوون، بەڵام زۆربەی ژەنەڕاڵەکانی یەکەی شەڕکردن خۆیان بە شەڕێکی زۆرەوە بینیوە و بێهەڵوێست نین سەبارەت بەوەی کە خرۆشان بە شێوەیەکی ئاسایی چی ئەزموون دەکات؟ بەشی یەکەمی ئەم فیلمە وەک "ڕێڕەوی شکۆمەندی" لەگەڵ یەکپۆشی ئەمریکیدا دەرکەوت. جگە لەوەی کە "ڕێڕەوی شکۆمەندی" لە ڕووی سۆزدارییەوە گیر بوو. دواتر لە "Gettysb بەڵام لە "هێڵی سووری تەنک" سەربازەکە تەنیا بوو کاتێک گیرا. لەم فیلمەدا ئەڵقەیەک لە دەوری زیندانییە نوێیەکە لە ناوەڕاستی شەڕێکدا دروست دەبێت.<br /><br />ئەگەر ئەم فیلمە ڕاوێژکاری سەربازی بەکارهێنابێت ئەوا پشتگوێیان خستووە. هەرچەندە ئەکتەرەکان (و هەرگیز نەمتوانی لەبیرم بچێت کە ئەکتەر بوون لە کاتی سەیرکردن) تاکتیکی سەربازی دەمم زۆر لەوە نەبینی. سەربازە ئەمریکییەکان بۆ ئەوەی تەقەیان لێ بکرێت لە کاتێکدا ئەڵمانییەکان هێرشیان دەکردە سەریان، دەوستن. وە سەربازە بەناوبانگەکانی زریان کە بەڕواڵەت کوێر بوون، وا دیار بوو لە هێرشەکەیاندا هیچ تاکتیکێکیان بەکارناهێنن. لە شەڕی ڕاستەقینەدا تاکتیکەکان ئەو بوونە بوون کە وایکرد سەربازانی زریان ئەوەندە کاریگەر بن. بەڵام گەمژەترین دیمەن هێرشی بڵێسەدارانی ئەڵمانیا بوو. لەم دیمەنەدا ئۆپەراتۆرەکانی بڵێسەی ئاگرکوژێنەوەی ئەڵمانیا بە هێڵێکی فراواندا بەرەو ئەمریکییە بەرگریکارەکان ڕۆیشتن. ئەگەر ئەوە ڕاستەقینە بووایە هەرگیز ئەوەندە نزیک نەدەبوونەوە کە پێش ئەوەی هەموویان لە لای فیشەکی بەرگریکارەکە دابەزن، بڵێسەی ئاگرەکەیان بەکاربهێنن. . بەڵام هێشتا نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. بەڵام ئەوەی بەڕاستی منی کوژاندەوە بۆ ئەم فلیکە، گۆشەی دژە جەنگی ئاسایی دژە جەنگ بوو کە پێدەچێت فیلم سازەکان پێیانوابێ گرنگە. ڕاستە جەنگ جەهەنەمە. بەڵام زۆربەی سەربازە ئەمریکییەکان، هەرچەندە گریاو و گرینگن، بەڵام باوەڕیان بەو کارە هەیە کە دەیکەن و دەتوانن تا ڕادەیەک گەنگ-هۆ بن لەو بارەیەوە. باپیرم لە جەنگی جیهانی یەکەمدا خزمەتێکی کردووە و هەرچەندە چوار ساڵ پێش لەدایکبوونی مردووە، پێم وتوون کە چەندە شانازی بە خزمەتەکەیەوە دەکات.
