من دەمەوێت بڵێم نواندنەکە خراپە، بەڵام پێموایە ئەوە دەرهێنان بوو کە وایکرد وابێت. من هەرگیز زۆر بیرم لە هایلاندەر نەکردەوە (هەمان دەرهێنەر) بەڵام دەتوانرێت یەکێکیان تاوانبار بکرێت بە ساڵانی هەشتاکان.

ئەمە بەڵام، هیچ بیانوویەکی نییە. خەڵک لەکاتی دەرچوونیان لە خەندەقەکان لەگەڵ پیاوێک لەبەردەمیدا تەقەیان لێدەکرێت!؟ ئەو جۆرە هەڵانە، لەگەڵ هێڵی کاتیی ناڕوون، تاکتیکی شەڕی سەیر، بڕینی ژێر پار و کاریگەرییە بینراوەکانی خراپ، ئەم یەکە دەکاتە فیلمێکی ژێر پار لەسەر هەموو.

پاشان وەک زۆر کەسی تر هەن کۆمێنتێکی کرد، ئەم هەموو قسە قۆڕانەی ئەمریکا. ژەنەڕاڵێکی ئەڵمانی بە کردەوە دەترسێت لە تایبەتی ئەمریکییە دەستگیرکراوەکەی. ئامادەبە زۆری لێ قووت بدەم، هەرچەندە بە ژەمە بچووکەکان.

بۆ کورتکردنەوە، فیلمێکی جەنگی ژێرپاری نییە بەڵام هێشتا بە دڵنیاییەوە لە هەموو لایەنەکاندا.
