بەزۆری پێش ئەوەی سەیری فیلمێک بکەم پێداچوونەوەکان دەخوێنمەوە. پێشبینی بکە، من پێش سەیرکردنی TLB ئەوەم نەکرد، و دەبێت بڵێم زۆر سەرم سوڕما کە ڕیزبەندی سەرەوەی مامناوەندم لە IMDB بینی. بۆم دەرکەوت کە نەبوونی چیرۆکی تەواوەتی هەیە. تۆ تەنها خۆت دەخەیتە ناویەوە (و، بەداخەوە، نەک لە ڕێگەی ڕزگارکردنی تایبەت ڕایان ئێمەی دابەزاندووە بۆ فیلمەکە)، و هەروەها کۆتایی لەناکاوی هەیە، کە زۆر ناڕەزامەند بوو بۆ من.

من هەیە دان بەوەدا بنێین کە سەربازە بریندارەکان زۆر واقیعی دەرکەوتن بۆ من، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی کەم. بەڵام خۆت ئامادە بکە بۆ ئەوەی پێکەنینت هەبێت... هەندێک کوڕ دوای تەقینەوەیەک لە هەوادا دەفڕێنرێن وەک ئەوەی لەشجوانی ئۆڵۆمپیاد بن. لە ناوەڕاستی هەوادا یان somersault لە کاتی WW من کەمێک زۆرە بۆ من، بە تایبەت کاتێک کە پێشکەش دەکرێت چەندین جار لە کاتی فیلمەکەدا...

بەڵام ئەو بەشانەی کە بەڕاستی پێکەنینم هێنا تا نزیک بووم لە گریان ئەو دیمەنانە بوون کە شەڕی نزیکیان تێدابوو. هاوار و هاوارکردن دەنگە ئەڵمانییەکان...بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو کۆمیدییە. وا دیارە وەک ئەوەی لەلایەن یەک ئەکتەری تاک / دەنگکاری دەنگەوە قسەیان پێدەکرێت، چونکە هەموویان بە تەواوی وەک یەک دەنگ دەدەن، و تەنها دەنگێکی ئەڵمانی 'ئاسایی' دەنگ دەدات.

من بە هیچ شێوەیەک پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم بۆ هەر کەسێک، جگە لەو کەسانەی کە تەنها دەیانەوێت هەندێک پێکەنینیان هەبێت بەهۆی کوالیتی خەمناک و کۆرنییەکەیەوە.
