چەندە کینیی نووسەران، بۆ پاندەر وا. ڕەنگە من هاوڵاتییەکی ئەمریکی بم، بەڵام پێویست ناکات ئەمریکییەکانی دیکە ببینم کە بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک لە پشتەوە دەست لە پشتی یەکتر دەدەن بۆ ئەوەی چێژ لە فیلمێک وەربگرم. سەرم سوڕماوە کە ئەوەندە کەم کەس کۆمێنتیان کردووە کە بەڕاستی دیالۆگی ئەم فیلمە چەندە بە تەواوی جینگۆیست و هەستیار و خراپەکارییە. نادروستییە مێژووییەکانی فیلمەکە وەک لە "U-571"دا گەورە و هێرشبەرانە نین (کە ژێردەریاییەکانی بەریتانیا دەگۆڕێت بۆ ئەوانەی ئەمریکان) بەڵام تۆ هێشتا هەست بە کەمێک شلبوونەوە دەکەیت. بەڕاستی ئەڵمانییەکانی ئەم فیلمە جگە لە سەرسامبوون بە ئەمریکییەکان لە نێوان دیمەنەکانی شەڕدا هیچی تر ناکەن! چەند خەمناک و ناپێویست! من تەنها حەز دەکەم بە نووسەران بڵێم: بۆ زۆرێک لە ئێمە ڕوونە کە تۆ ناتوانیت کەسانی ڕاستەقینە بگریت، بە کێشەی ڕاستەقینە، لە ژێر فشاری ڕاستەقینەدا، و تۆ چەند کورتکراوەیەکی زۆر باش تاقیکراویت وەرگرتووە. بەختی تۆ هەمیشە گوێزی ناسیۆنالیست دەبێت بۆ ئەوەی قەدری بڕبڕەی شەکرەکەت بزانرێت.
