ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کتێب بەڕاستی ترسناکە، و نائومێدییەکی گەورەیە. ئێمە لە ماوەی مانگێکدا چاوەڕێی ئەم هەنگاوەین. زۆرێک لە پێداچوونەوەکارەکانی فیلم هیوایان بەو شتە هەبوو. هەروەها لە ڕۆژنامە و تیڤیدا، مانایەکی گەورەی هەبوو. کاتێک ٢٩ی نیسان دێت، زۆر کەس بە پەشیمانیەوە تێبینیان کرد کە بەڕاستی فیلمێکی ترسناکە. بۆچی? سەرەتا چیرۆکەکە ئەوەندە مۆنۆتۆن بوو. زۆر دیمەنی نادیار بووە، هەندێک جار سەختە بزانیت چی ڕوودەدات. ئەو خانمە ئەکتەرانە لە دەرەوەی هولیا ئەڤسار، لەگەڵ ڕۆڵەکانیاندا هاوئاهەنگ نەبوون، بە تایبەت ڤیلدان ئاتاسیڤەر. ئەو لە فیلمە کۆمیدییەکاندا باشتر مامەڵە دەکات، لەم فیلمەدا، جۆرێک لە دراما، نەیتوانی ڕۆڵی پێشووی خۆی فڕێ بدات. وە لە کۆتاییدا فیلم زۆر کورتە، تەنها ٦٦ خولەک.
