سەرنج ڕاکێش? بە سەختی. 'بەڵگەی زانستی' کە فیلمەکە ئاماژەی پێدەکات (کە لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە جولەکەکان شێرپەنجەن) ئەوەندە گەمژانە و چەقەڵە، نزیکە لە پێکەنین (ئەگەر نەمانزانی لەو سەردەمەدا چی ڕوویدا).

گرنگ؟ نا. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت ئەڵمانییەکان (تەنانەت لەو کاتە ترسناکەشدا) حەزیان لەم فیلمە بێت یان باوەڕیان پێی هەبێت. بەراورد بکە لەگەڵ Triumf des Willens ی Riefenstahl. ئێستا ئەوە من فیلمێک بوو کە سەرسام بووم پێی. ئەمە تەنها زبڵێکی گەمژانەیە.

'Best' بەشەکە دیمەنێکە لە M (یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی من لە هەموو کاتێکدا) کە (جوولەکەکە، وەک بێژەرەکە بەو شێوەیە قسەخۆشە بەردەواممان بیردەخاتەوە) لۆر ڕۆڵی منداڵ دەگێڕێت -موردکەر و بکوژ. لە چاوی ئەم سینەماکارانەدا تەنیا عەقڵی خراپەکار دەتوانێت ئەو کارە بکات. ئح-هو. نەیدەزانی م فیلمی دڵخواز و خۆشەویستەکەی هیتلەرە، ڕاستە؟

نا، تەنها گەمژەیی سادەیە. تەنانەت بۆ ژانری نازی-پرۆپاگەندە. 2/10.
