دوای ئەوەی "سەرسوڕهێنەری ئیرادە"م بینیوە، تەنیا دەتوانم بڵێم ئەم فیلمە ترسناکە، تەنانەت لە بەرامبەر "ستاندارد" نزمەکانی ئەو سەردەمەدا پێوانە کراوە. بە شێوەیەکی سروشتی هەمووی بە تەواوی هەڵبەستراوە و پێشوەختە. ئەمەیە کە مرۆڤ چاوەڕوانی لە پڕوپاگەندەی ئەڵمانیای ساڵی ١٩٣٠ دەکات. بەداخەوە کوالێتی پێشکەشکردنەکە، خۆی، هاککردنی و هەرزانە. هەروەها ئەوەندە بە ئاشکرا گاڵتەجاڕانە کە تەنانەت ئەڵمانییە هاوچەرخەکانیش دەبێ شانۆیان بەجێهێشتبێت کە لوتی خۆیان بەدەستەوەیە. لە ژانرێکدا کە بەناوبانگە بە سەرنجڕاکێشیی بنەڕەتی، نەبوونی ڕەسەنایەتی و سەروەری هەڵەی بێ داوای لێبوردن، ئەم فیلمە تەنانەت وەک "خراپ" شایستە نییە. دەبوو بە شێوەیەکی بەرچاو باشتر بێت بۆ ئەوەی ئەو ستاتۆیە بەدەست بهێنێت!
