ئەم فیلمە بە دادپەروەرانە بەناوبانگە وەک یەکێک لە ترسناکترین نموونەکانی پڕوپاگەندە کە تا ئێستا بەرهەم هێنراوە. هاوکێشەی پێداگری جولەکەکانی تووشبوو بە نەخۆشی بە سادەیی

پاتۆلۆژییە، و لەوەش خراپتر نزیکە بۆ چەند چرکەیەکی کورت جێگەی باوەڕ بێت

لە ڕێگەی دووبارەبوونەوەی تەواوەتییەوە. ئەو ڕاستییەی کە شتێک ئەم خامە کاردەکات، تەنانەت

بە کورتی، بۆ خۆی وانەیەکی ئۆبژەیە. دەبێت گەدەیەکی بەهێزت هەبێت و گرتنی پتەو لەسەر خۆت هەبێت بۆ ئەوەی لەم ڕێگایەوە دابنیشیت، منیش پێشنیار ناکەم هەوڵبدەیت مەگەر هۆکارێکی باشت نەبێت.
