1940. - سەردانێک بۆ گێتۆی لۆدز لە پۆڵەندا کە لەلایەن نازییەکانەوە داگیرکراوە، لەلایەن کامێرامانێکی ئەڵمانیەوە تۆمارکراوە لەگەڵ هاوکاری بێهەڵوێستی کۆمەڵگەی جولەکەکان، لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیفی، کلیپەکانی هەواڵە نێودەوڵەتییەکان، و بەشێک لە فیلمە کولتوورییە پەیوەندیدارەکانەوە تێکەڵکراوە بۆ نیشاندانی جولەکەکانی جیهان وەک فێڵباز و مشەخۆر. ئەم 'دۆکیۆمێنتارییە' ژیانی جوولەکەکان لە ڕوانگەی دژە جوولەکەگەرایی نەریتی و ئایدیۆلۆژیای نازیەوە لێکدەداتەوە. دەربڕینێکی ڕاشکاوانە و سینەمایی-تایبەت لە ڕق و کینە ڕەگەزی. من بە شەخسییەت ئەم فیلمە بە ترسناک دەزانم و زۆر هێرشبەرانە. مرۆڤ تەنیا دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە ئەو جۆرە وێنانەی وەک ئەم جارێکی تر نەگاتە سەر شاشەکە.
