فیلمەکان کە ئەکتەرە منداڵەکان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن هەر لە سەرەتاوە خۆیان دەخەنە سەر پێی پشتەوە. لە کاتێکدا هەندێک ئیستسنای تێدایە، زۆربەی منداڵان تەنها ناتوانن کردار بکەن و تەنانەت ئەوانەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەتوانن دوای چەند خولەکێک بێزارکەر بن. منداڵانی ناو کاغەزخانە توانیویانە خراپترینی هەردوو جیهان بگرن، چونکە هەردووکیان زۆر بێزارکەرن و یەک ئۆنسە توانای نواندنیان لە نێوانیاندا نییە. بە کورتی; ئەوان زبڵ و خاشاکن. ئەمە باش نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوان سەرەکین، و بە تایبەتی باش نییە کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە بە کردەوە مەحاڵە ئەم فیلمە بە جددی وەربگریت بەهۆی ئەکتەرە زبڵەکان. شەرمەزارییە کە ئەم فیلمە هێندە زیانێکی مردووە، چونکە پڵۆتەکە (بە تەواوی نییە). بەدوای کچێکی گەنجدا دێت کە دوای کێشانی وێنەیەکی خانوویەک لە دەفتەرەکەیدا، لە جیهانی فانتازیادا لە خەو هەڵدەستێت کە دروستی کردووە. زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە دەتوانێت لە ڕێگەی وێنەکێشانەکانییەوە دەستکاری ئەم جیهانە بکات و بەم شێوەیە دەست دەکات بە ئەنجامدانی گۆڕانکاری جۆراوجۆر، تا ئەو کاتەی خەونەکەی لە کۆتاییدا دەبێتە کابوسێک. ئای بەڕێز.<br /><br />وەک دەبینیت ئەم هێڵە پڵۆتە بنکەیەکی خۆش دەدات بۆ فیلمێکی ترسناک و خەیاڵی باش. بەڵام لە ڕێگەی کۆمەڵێک هەڵەی کوشندەەوە بەفیڕۆ دەدرێت. یەکەم و پێش هەموو شتێک، سەرەڕای ئەوەی کە پێشمەرجەکە پێشمەرجێکی نایاب بوو بۆ زۆری داهێنەریی؛ فیلمەکە لە ڕادەبەدەر کۆنە. بەزەحمەت پڵۆتی ناوەندی بە هیچ شێوەیەک یاری پێدەکرێت و ئەنجامەکەش ئەزموونێکی تەواو بێزارکەر و بێزارکەر. نەبوونی گرژی و گرژییەکی گەورەی دیکەی گەورە لە فیلمەکەدا، چونکە بە گونجاو دەزانێت هەموو زنجیرەیەک تا ڕادەیەک ڕابکێشێتە دەرەوە کە تەنها گرنگی پێ نادەیت (کە بەهۆی نەبوونی بیرۆکەوەیە). بە سوپاسەوە لە بەشێکدا بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکانی، فیلمەکە هەست بە فیلمێکی منداڵان دەکات بە درێژایی فیلمەکە. ئەمەش چاوەڕوان دەکرێت وەک ئەوەی منداڵان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بەڵام بێرنارد ڕۆز دەبوو بڕیاری ئەو مەیلە بدات کە دەیەوێت چیرۆکەکە بخاتە ڕوو؛ وەک چۆن ترسناکییەکانی ناو فیلمەکە لە باشترین حاڵەتدا پێکەنیناوییە. هەروەها فیلمەکە زۆر پەنیراوییە، و 'ڕۆمانس'ی نێوان ئەو دوو لیدەرە لەڕادەبەدەر شایستەی خۆڕاگرییە، و وادەکات بینینی زۆر بە ئازار بێت. لە ڕاستیدا ئەگەر ناچار بم ئەم قسەیە بە یەک وشە کورت بکەمەوە، ئەوا 'ئازار' هەڵدەبژێرم. کاغەزهاوس بە شێوەیەکی خراپ نواندنە، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی پیلانی بۆ دانراوە، بە گشتی زۆر کۆرنی و ماتە. ئازارەکە بۆ خۆت ڕزگار بکە، شتێکی تر ببینە.
