جولەکەیەکی هەمیشەیی (Der Ewige Jude) ئەو شتەی نییە کە ئێمە ئەمڕۆ پێی دەڵێین نیشانەکانی بەڵگەنامەیەکی زانستی: لەبری ئەوەی ناونانی پسپۆڕان یان سەرچاوەکان بۆ پشتگیریکردنی ئەو شتانەی کە دەڵێت، بە سادەیی دەڵێت، بەبێ دژایەتی، ئەوەی کە دەیەوێت باوەڕمان پێی هەبێت (یەک ویل دان بەوەدا دەنێت کە هەواڵە ئەمریکییەکانی ئەو سەردەمەش زۆر کەمتر ڕێکخراو بوون لەوەی کە بۆ بینەرێکی مۆدێرن ئەخلاقی دەردەکەون، زۆرجار دیمەنە دراماتیزەکراوەکان دەخەینە ناوەوە و وەک گرتەیەکی هەواڵی ڕاستەقینە دەیانگوازنەوە). ئەم پڕوپاگەندەیە زیاد بکە کە سینەماکار هیپپلەر "بانگەوازی بۆ گۆڕاوەکان" بوو، ئەوەندە داوای لە ئەوروپییە نەتەوەییەکان نەدەکرد ڕقیان لە جولەکەکان بێتەوە، بەڵکو ئەو هەستانە چەسپاندووە کە زۆربەیان دەبێت پێشتر هەیانبووبێت، بۆ ئەوەی ڕێگەی بە هۆلۆکۆست داوە کە بەدوایدا هاتووە کە بەدوایدا هاتووە . لاوازترین بەستەر لە لۆژیکی فیلمەکەدا لە لێکچوونی "مشک"ی خۆیدا دەردەکەوێت، کە تێیدا درێژە بە ڕوونکردنەوەی ڕەفتاری مشک دەدات، و پاشان شتێک زیاد دەکات بۆ کاریگەری "باشە، خەڵکی جولەکەش بەو شێوەیەن". بە هەمان شێوە خەڵکی جوولەکە بە ناشرین تایبەتمەند دەکات بە نیشاندانی گەلی جوولەکە کە ناشرینە بە بەراورد بە گەلانی سەرنجڕاکێش؛ بازدانی ئیمانی هاوڕێی ئەوەیە کە ناشرین خراپە. پێدەچێت فیلمەکە چەند جارێک دژایەتی خۆی بکات، بۆ نموونە بە هێرشکردنە سەر نیگارکێشە ڕۆژئاواییەکان کە کارەکتەری پەیمانی کۆنیان وەک ئەوروپییەکی پێستی سووک وێنا کردووە؛ بەم شێوەیە دەقەکە دان بەوەدا دەنێت کە ئەو نەتەوەیەی کە پێی دەوترێت "عیبری" لە ڕاستیدا لایەنێکی چەسپاو لە کولتوری مەسیحییە. هەروەها نیشانی دەدات کە جولەکەکانی گێتۆ بە ئامادەییەوە لەناو پیسایی رۆچدا دەژین، سەرەڕای ئەو گەنجینەی کە گوایە کۆیان کردۆتەوە، پاشان فلیپ فلاپ دەکات و دەڵێت کە هەمان ئەم نەخوازراوانە لە سامان و لوکسدا دەژین هەر کە گێتۆکەیان بەجێدەهێڵن. بەڕێکەوت کێ نەیدەویست؟ بەکارهێنانی دیمەنەکانی فیلمێکی ناسراوی ئەمریکی، هاوس ئۆف رۆتشیڵد، بە هەمان شێوە جێگیرکردنی لۆژیک نیشان دەدات. سەرەتا فیلمەکە بەو شێوەیەی کە لەلایەن جولەکەکانەوە دروست کراوە، ئیدانە دەکرێت؛ پاشان بە ڕواڵەت لەلایەن هیپپلەرەوە بەکاردەهێنرێت بۆ پشتڕاستکردنەوەی فریودانی جولەکەکان (ئەو خۆنمایشکردنەی کە پێشتر باسمان کرد لە هەژاری لەلایەن جولەکەکانی گێتۆوە، کە وەک ئامرازێک بۆ دوورکەوتنەوە لە باجدان نیشان دراوە، هەرچەندە "خێرا"ی کارەکتەری ڕۆتشیڵد ئەوەیە کە جولەکەکان بە زیادەڕۆیی باجیان لەسەرە)؛ لە کۆتاییدا فیلمی ڕۆتشیڵد جارێکی دیکە بە ئاماژەدان بەوەی کە خێزانی بانکی بەناوبانگی بانکی حسابی چێککردنەکەی داهێناوە، وەسوەسە دەکرێت. ئەم بێبڕیارە ڕواڵەتییە لە ئایا گرتە ڤیدیۆییە ئەمریکییەکان بە شێوەیەکی ئەرێنی یان نەرێنی نیشان دەدرێن، ڕەنگە بە بینینی دووبارە ڕوونتر بێتەوە، بەڵام لە یەکەم بینیندا ئەوە دەکاتە هەندێک فیلمی تەمومژاوی سەیرکردن. بۆ هەموو ناتەواوییەکانی جولەکە ئەبەدی، سەرەتا سەرم سوڕما کە ڕیزبەندی بینەری IMDB بۆ ئەم فیلمە وەک خۆی بەرزە، تەنها شەرمن لە "5" تا ئێستا. من دەڵێم هۆکارەکە ئەوەیە کە بەهای بەڵگەنامەیی EJ ئامانجی سەرەتایی خۆی تێپەڕاندووە، بەبێ مەبەست، چاوخشاندنێک بە ژیانی جولەکەکانی ئەوروپامان پێشکەش کردووە وەک ئەوەی چەند ساڵێک لەمەودوا نابینرێت. پێویست ناکات بڵێم هەر خراپەی فیلمەکە تێڕوانینێکی مێژوویی بۆ خراپ، یان بە سادەیی خراپە، فیلمسازی وەک ئامرازی پڕوپاگەندەکارێک دەخاتە ڕوو. لەم کاتەدا دەبێ چاوەڕوانی ئەوە بکەم کە دەرهێنەر هیپپلەر جارێکی تر فلیپ فلاپ بکات، بۆ پێشەوە بۆ پێشەوە بۆ ئەوەی بڵێت "ئەوەیە کە مەبەستم بوو بە درێژایی ماوە بیکەم!" ئەو دیمەنانەی کە سەربڕینی ئاژەڵان نیشان دەدەن، بە تایبەتی ترسناکن، و هەمان شتە کە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە نامرۆڤەیە، بە پێچەوانەی مەبەستی یاسای کۆشر بۆ ڕێگریکردن لە ئازاری ئاژەڵان. من پێم خۆشە بۆ کەسێک کە فیلمەکەی بینیبێت، و هەندێک زانیاری لەسەر ئەم ڕێکارانە هەبێت، کۆمێنت لەسەر ئەوە بکات کە ئایا ئەم وێناکردنە وردە.
