ڕەنگە ٦ یان ٧ بدەم بەم فیلمە پڕوپاگەندەیە چونکە نیشان دەدات کەی و چۆن فیلمێکی پڕوپاگەندە سەرکەوتوو دەبێت. ئەگەر کەسانێک هەن کە سەیری ئەم پارچەیە دەکەن و بیر لەوە دەکەنەوە کە "باشە ئەوا جولەکەکان دەبێ شتێکیان کردبێت کە مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت بەو شێوەیەی کە لە جەنگی دووەمی جیهانیدا مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە"، ئەوا فیلمەکە زۆر بە زیرەکی دروستکراوە بۆ شاردنەوەی 'بۆچی و 'چۆن و هەروەها میکس ڕاستە ڕاستە و تێبینی درۆ لەسەر چۆنیەتی ژیانی گەلێک. فیلمێکی پڕوپاگەندە دەتوانێت چی زیاتر بکات؟ ئەو بەشەی کە فیلمێکی ئەمریکی دەربارەی خێزانی ڕۆتشیڵد تێیدا هاتووە، بۆ نموونە لێرەدا زۆر بە زیرەکی دووبارە بەکاردەهێنرێتەوە. پرسیارێک کە بۆچی جولەکە هەرگیز لە ئەفسەرەکە دوور دەخاتەوە. کەس باسی سیستەمی باجدان ناکات لەناو ئەو چینە کۆمەڵایەتییە تایبەتەدا.

جگە لەوەش، ئاستی وروژاندن (یان، ئاستی بێزاری) لە فیلمەکەدا بە هێواشی زیاد دەکات و کۆتایی هاوشێوەی چارەسەر لە فیلمەکەدا عەزی دەکات ئامانج و ناچاری ئەنجامدانی پڕوپاگەندە. بینەران لە خۆشی و سوپاسگوزاری ئەو کاتانەدا دەڕۆیشتن کە دێنە پێشەوە...باشە.

لە فیلمەکەدا، جۆرێک لە سادەیی هەیە کە باس لە بنەڕەتیترین تێڕوانینی سۆزداریی بینەر دەکات. فیلمەکە ئەمڕۆ جۆرێکە لە مێژوو، بۆیە پێویست ناکات لە ڕاستیدا زۆر قسەی لەسەر بکەیت. بەڵام لەم سادەییەدا لە وشەکانی تێکدانی نەتەوەیی، چاودێرێکی ورد دەتوانێت پەیوەندی بە ڕق و کینە و ڕق و کینە لە کولتووری ئەمڕۆ و توندوتیژی و بێڕێزیکردن و هەروەها کێشەکانی یەکگرتنەوە بدۆزێتەوە. بە گشتی، زبڵدانی ورد.
