لە کاتێکدا زۆربەی فیلمەکە زۆر ئاماتۆرییە، بەڵام دیمەنی سەربڕینی کۆشر یاری پێدەکرێت، بەڵام ناڕاست نییە. یاسای کۆشر دەڵێت کە ئاژەڵێک دەبێت ئاگادار بێت کاتێک تیغەکە دەست دەداتە پێستی. دیمەنی سەربڕینی کۆشر وردە وەک هەر کەسێک دەزانێت کێ یەکێکی بینیوە، یان فیلمی PETA ی بینیوە کە سەربڕینی کۆشر پیشان دەدات، کە تێیدا قوڕگی ئاژەڵەکان دەبڕدرێت، و سورێنچکەکە بڕاوە لەکاتێکدا هێشتا زیندووە و هۆشیارە و دیارە ئازارەکانی. دەبێت ئەوەمان لەبیربێت کە مێژوو لەلایەن سەرکەوتووەکانەوە نووسراوە. ئایا تەنانەت مرۆڤ ڕێگەی پێدەدرێت تەنانەت بیر لەوە بکاتەوە کە ڕەنگە نازییەکان ڕاستیان کردبێت؟؟

ئایا هیچ ناڵێت کە نازییەکان ئەم سەربڕینە ئاینییە خراپەکارەیان لە یاسا دەرکردبوو، جولەکەش هەر ئەمڕۆ تەنانەت ئەمڕۆش مەشقی پێدەکات؟
