"ڕووەکەکان فێڵبازترین و خراپترینن لە هەموو فۆرمەکانی ژیان"، ئاگادارکردنەوەی یەکێک لە قوربانییەکانی دۆپی لە "داوارە تۆوییەکان"، دووبارە دروستکردنەوەیەکی گەمژانە و لاوازی "داگیرکردنی جەستە کوژەکان"، "ڕۆژی تریفیدەکان"، و دەربارەی یەکێک لە قسەکانی هەزار وەل مووڤیز. وە بۆچی تۆوەکان مۆر مەترسیدارن لە ڕووەکەکان، ڕەنگە مرۆڤ بپرسێت؟ چونکە بەپێی هەمان دۆڵت، "تۆوەکان دەتوانن بەدوای ئێمەدا بگەڕێن". بەڵێ، دەتوانم یەک ڕووداوی ترسناکم لەبیربێت کاتێک موکۆکە تەنها گوێدرێژێک بوو، بە هەموو ڕێگایەک لە قوتابخانەوە بە تۆوی داندیلیۆنێکی زۆرەوە ڕاوەدوونرا... بەڵێ، ڕاستە. بەداخەوە، "ئەهریمەنەکان" لەم تورکییە بچووکە تۆوانەیەدا کە جۆرێک لە چەقۆی بچووکی چەقەڵانە دەچن، کە هەندێکیان وەک چەقۆی خراپ دەسوڕێنەوە، هەندێکی تریان کە لەسەر تارەکان دەڕۆن. تەنانەت بچووکترین ئاماژەی تیرۆر یان جێگەی سەرنج نییە کە لێرەدا بدۆزرێتەوە. بەهۆی هۆکارەکانەوە کە ڕوون نەکراوەتەوە، ئەهریمەنە تۆوەکان بە گڵۆپی 50 ڤۆڵتی سەروو بنەوشەیی دەکوژرێنەوە، هەرچەندە دەتوانن لە ڕۆژدا بڕۆن، کە نزیکەی 1,000,000,000,000 هێندەی وزەی UV زیاترە. وەک دەبینین زۆر بیری لەوە نەدەکردەوە کە بخرێتە ناو ئەم فلۆپە مانگایەەوە. موکۆکە دەڵێت بڕۆ گژوگیا یەر گاردن لەبری ئەوەی فۆتۆسێنتێزی تۆ لێرە بەفیڕۆ بدات. :=8P
