لا چوتی دی لا مایسۆن ئۆشەر، یان کەوتنی ماڵی ئۆشەر وەک ئەوەی لە نێو بینەرانی ئینگلیزیدا دەیزانێت، لە ئالان (چارڵز لامی) دەست پێدەکات کە بەرەو قەڵای هاوڕێ باشەکەی سێر ڕۆدریک ئوشر (جین دیبوکۆر) دەڕوات کە نامەیەکی بۆ ناردووە و دەڵێت کە مادلینی هاوسەری نەخۆشە. جارێک لەوێ ئالان مادلین زۆر نەخۆش دەبینێت & هاوسەرەکەی ڕۆدریک دیاری کراوە & نزیکە وەسوەسە بکات بۆ نیگارکێشانی وێنەکەی. کاتێک ڕۆدریک بۆیاخ دەکات مادلین لاوازتر دەبێت و لاوازتر دەبێت وەک ئەوەی وێنەکە ژیانی لە خۆی دەربهێنێت، ئالان هەوڵدەدات یارمەتی هاوڕێکەی بدات بەڵام بەم زووانە کارەسات لێدەدات...

ئەم بەرهەمە فەرەنسییە هاوبەشی نووسین بوو، بەرهەم هێنراوە و دەرهێنراوە لەلایەن Jean Epstein & دووەم فیلمی دوو لە دوو فیلمی The Fall of The House of Osher Adaptations لە ماوەی ساڵی 1928، ڕاستگۆیانە من نازانم ڕۆمانی ڕەسەن لە ساڵی 1839 بڵاوکرایەوە، مەبەستم ئەوەیە کە تۆ 89 ساڵ چاوەڕێ دەکەیت بۆ وەرگێڕانی فیلمدار & دوو ساڵ لە هەمان کاتدا وەرە! بەهەر حاڵ، هەست دەکەم کە من کەمێک کێشەم هەیە لێرەدا وەک من خوێندوومەتەوە زۆر کۆمێنتی ئەرێنی دەربارەی la chute de la maison usher & ڕەنگە من جۆرێکی گونجاو نیم بۆ نووسینی کۆمێنت لەسەری بەڵام دەبێت بڵێم بڵێم کە بە سادەیی هیچی بۆ من نەکرد. من پێم خۆش نەبوو، دیارە یەکەم شت کە بڵێم ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی بێدەنگە & بۆیە پشت بە وێنە دەبەستێت بەڵام تەنانەت بەو شێوەیە پێم وابوو چیرۆکەکە لاوازە، من بە گشتی بیرم کردەوە فیلمەکە بێزارکەر و ماتە هەرچەندە ئەوە تەنها نزیکەی کاتژمێرێک دەخایەنێت & بەڕاستی هیچی بۆ من نەکردووە بە هیچ شێوەیەک. La Chute de la Maison Usher نزیکەی 80 ساڵ لەمەوبەر دروستکرا & کە بە واتایەكی ڕەسەن تەمەنێكە، جیهان، سینەما و سەلیقە زۆر جار زۆریان كردووە لەو كاتەوە & من هیچ چێژێكم لەم فیلمەدا نەبینیوە. هەست دەکەم ئەم فیلمە بە خراپیی پەیوەندی کردووە & ڕەنگە ئەوەندە باش نەبووبێت کە بە هەر شێوەیەک بێت دەست پێ بکەیت. من هەرگیز هەستم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەکردووە، هەرگیز گرنگیم بە هیچ شتێک نەدەدا کە ڕووبدات & من هەمووی تا ڕادەیەک ماندووکردنم بینی کە لە ڕێگەیەوە دابنیشێم، ببورە ئەگەر هیچ هەوادارێکی فیلمی بێدەنگم لەوێ توڕە کردبێت بەڵام ئەوە بەو شێوەیە هەستم دەکرد. 

دەرھێنەر ئیپشتاین کارێکی باش دەکات، خەڵکێکی زۆر لەسەر وێنەسازی لە لا شوت دی لا مایسۆن ئۆشەر و من بە ئازادی دان بەوەدا دەنێم کە بە دڵنیاییەوە ساتەکانی هەیە بەڵام من پێم وابوو کەم بوون و زۆر دوور بوون لە نێوان . وێنەی دەمی خەڵک دەجووڵێت & لە ڕاستیدا نەبیستووە ئەوەی دەیڵێن تەنها سەیر بوو بۆ من، من حەزم لە مۆسیقا & ئەو وەشانەی کە بینیم هێشتەوە کارتی ئینسەرتی زمانی فەرەنسی ڕەسەن کە لەلایەن کوڕەوە گێڕدرایەوە بە ترسناکترین دەنگ ئەستوور لەهجەی فەرەنسی کە هەروەها لە دەرەوەی دانان بوو. بە پشتبەستن بە چیرۆکەکەی ئێدگار ئالن پۆ گومانم هەیە ئەمە زۆر لەیەک بچێت جگە لە یەک یان دوو توخمە بنەڕەتییەکان، پابەند بە ڕۆجەر کۆرمانی خەیاڵی ماڵی ئۆشەر کە ڤینسێنت پرایس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت.

بە شێوەیەکی تەکنیکی فیلمەکە باش بوو. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کەی دروست کراوە. تۆ بە سادەیی ناتوانیت باسی نواندن بکەیت وەک ئەوەی کەس هەرگیز قسە ناکات هەرچەندە فیلمەکە پڕە لە جووڵەی زیادەڕۆیی ناسروشتی بۆ هەوڵدان و پێشنیارکردنی هەستەکان یان ڕەنگدانەوەی ئەوەی ڕوودەدات کە تا ڕادەیەک کاردەکات بەڵام دوای ماوەیەک تەنها کەمێک گەمژانە دەردەکەوێت.

La Chute de la Maison Usher سەرنجی ئەو کەسانە ڕادەکێشێت کە ئارەزووی سەردەمێکی ڕابردوو دەکەن، کە لە ئەشکەوتەکان دەژین یان لە ڕابردوودا گیریان خواردووە، بۆ من حەزم لە فیلمەکانم هەیە چیرۆکێکیان هەبێت، نەک بۆ ئەوەی بێزارم بکەم & دەنگم هەبێت & ببورە ئەگەر ئەو دوا قسەیە وا بکات وەک گەمژەیەکی بێ خوێندەوار دەنگم بدات بەڵام هەستم بەو جۆرەیە. جیهان لە ساڵی ١٩٢٨ەوە بەرەو پێشەوە دەڕوات و بۆ باشتر.
