فیلمەکان پێشتر منیان خستۆتە سەر خەوتن، بەڵام هیچ فیلمێک دوو جار ئەوەم نەکردووە، بۆیە سێ دانیشتنی پێچووە لە ڕاستیدا بۆ تەواوکردنی. دیالۆگەکە خراپ بوو. ژنان بە پەلە قسەیان دەکرد و پیاوەکان کاریکاتێر بوون. وە دوو لە ژنە ژاپۆنییەکان کە گوایە چینی بوون، ناوی چینییان هەبوو و بە ڕوونی لەهجەی چینی قسەیان دەکرد. هێشتا هەوڵدەدەم بزانم بۆچی پیاوە ئیممێنتاڵەکان بە شێوەیەکی سێکسی لەگەڵ یەکتردا کۆتاییان پێهێناوە. 10 minus 8 1/2 یەکسانە بە هەڵبژاردنێکی سەخت: ئایا من ئەم فیلمەم بە ڕیزبەندی یەکێک دەدەم؟ یان دوو؟

فیلمەکان پێشتر خەوتم، بەڵام هیچ فیلمێک دوو جار ئەوەم نەکردووە، بۆیە سێ دانیشتنی پێچووە لە ڕاستیدا بۆ تەواوکردنی. دیالۆگەکە خراپ بوو. ژنان بە پەلە قسەیان دەکرد و پیاوەکان کاریکاتێر بوون. وە دوو لە ژنە ژاپۆنییەکان کە گوایە چینی بوون، ناوی چینییان هەبوو و بە ڕوونی لەهجەی چینی قسەیان دەکرد. هێشتا هەوڵدەدەم بزانم بۆچی پیاوە ئیممێنتاڵەکان بە شێوەیەکی سێکسی لەگەڵ یەکتردا کۆتاییان پێهێناوە. 10 minus 8 1/2 یەکسانە بە هەڵبژاردنێکی سەخت: ئایا من ئەم فیلمەم بە ڕیزبەندی یەکێک دەدەم؟ یان دوو کەس؟
