لە شوێنێکدا خوێندبوومەوە کە ئەم فیلمە بڕیارە کۆمیدیایە. دوای بینینی، من بە هەر شتێک ناوی دەبەم جگە لە... خاڵی ئەم فیلمە لە من ڕزگاری دەبێت. دیالۆگەکە هەمووی لەڕادەبەدەر ڕووکەش و بێمانایە، زۆرێک لە سێتەکان وا دیار بوو کە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆیی بوون، و سەرەڕای ئەو هەموو ڕووتی و ناوەڕۆکە سێکسییە ئاماژەپێکراوەکان، هیچ شتێکی ئیرۆتیک لەم فیلمەدا نییە...هەموویان جێیان دەهێڵم بۆ ئەوەی بزانم ئەم شتە چییە کە باسی دەکات ! پێشمەرجی ناونیشانەکە دەکرا بنەمایەک بێت بۆ کۆمیدیای خۆش (ئەگەر لە ڕووی سیاسییەوە نادروست بێت). بەڵکو لە پێناو خۆیدا مامەڵە لەگەڵ سکێچی هەرزان و ئاماتۆر و تەواونەکراو و خراپەکاری و سەیر و سەمەرەییدا دەکرێت. ئەگەر من ئەوەم دەوێت، دەچم سی دییەکی گرەیس جۆنز دەکڕم.
