لە ساڵی ١٩٨٨دا، کۆمپانیای پێپەرهاوس وەک "فیلمێکی ترسناکیی پیاوێکی بیرکردنەوە" ستایشی دەکرا. واو، لەوانەیە بڵێیت، ناوم تۆمار بکە. ئەم شتە فەسادە. ئەکتەری گەنجی یەکجارەکی تێدایە کە مەودای وەک 1 بۆ 2. G. Headley بە لەهجەیەکی خراپی بەریتانی (بە ناوی ناوزەدکراو) هەیە، و چیرۆکێک کە هیچ ساردی و وروژان و ڕژاوەکانی تێدا نییە.

ئەوەیە 't تەنانەت سەرنجڕاکێشی دەروونی-بابڵ. مرۆڤ تەنها بە کاریگەرییە هەرزانەکانی پێدەکەنێت و تامەزرۆی ئەوە دەبێت کە نمایشی Leprechaun بکات 5.

چیرۆکەکە کچێکی هەیە کە تای ڕژێنی هەیە و لە خەونەکانیدا هەڵدێت. ئەوەی بەدەستی دەهێنیت ترسناکیی باش، ماڵی هونەر یان تەنانەت تایبەتمەندییەکی شایستەی دوای خوێندن نییە. من خۆمم بینیەوە دوای ئەو دوو کاتژمێرەی کە دەیگوت..دوو کاتژمێرەکەم بۆ کوێ ڕۆیشت.

ئاڕاستەی بێ ئیلهامە و خۆزگەم دەخواست تەنانەت خۆنمایشکردن بێت...شتێکی سەرنجڕاکێش..پێدەچێت وەک بەرهەمهێنەران بێت لەسەر لیتیۆم بوون.

تەنانەت لە جیهانی خەونەکاندا شتەکان بێزارکەرن.

بڕێکی کورت لەسەر ئەم یەکە.
