بۆ زاڵبوون بەسەر مردنی هاوسەرەکەیدا، پیرە پیاوێک ئەو کارە دەکات کە هەر کەسێک لە پۆستەکەیدا بێت بە سروشتی خۆی دەیکات (لانی کەم لە فیلمێکی پیتەر گریناوایی): ئەو و کوڕەکەی ماڵەکەیان بە هەشت و نیو (یەکێکیان قاچی نییە) ژن و ژن و نیوێک پڕ دەکەنەوە دەست بکە بە ئۆدیسێی سێکسی. ئەمە فیلمێکی سەوزە، زۆر شت هەیە کە خۆنمایشکردن و ناسەرنجڕاکێشە و بێگومان ڕووتی نێرینەی ناپێویست هەیە. لە ڕاستیدا باوک و کوڕەکە جێگایەکیان هەیە کە لەناو ڕووتدا دەخەوێت. کۆ. جگە لەوەش کێ دەیەوێت کابرایەکی پیری تەواو ببینێت؟ بۆ ئەوانەی کە لە دیمەنی هۆمۆ-ئیرۆتیکدا نین، یەکێک لە ژنەکان حەزی لە ئەنجامدانی ناشرینە بە ئەسپەوە. هیچ چیرۆکێک نییە - تەنها کۆمەڵەیەکی هەڕەمەکی لە دیمەنە ماتەکان.
