من ئەم پارچە زبڵە خۆنمایشکەرەم پێدەدەم 1 تەنها لەبەر ئەوەی باوەڕم بەوە نییە فیلمێکی خراپتر لە جیهاندا هەبێت.

ڕقم لەم فیلمەیە، ڕقم لە نواندن، دیالۆگ، ڕێکخستن، نووسین و نووسین و دەرهێنان. هیوادارم هەموو ئەوانەی لەم فیلمەدا بەشداربوون لە تاریکترین بازنەی دۆزەخدا سووتاو و ڕوتانەوە.

نەفرەت لەم بەفیڕۆدانی کات بەفیڕۆدان.

من هەموو ڕۆژێک دوعا دەکەم کە ئەم فیلمە بێت تەنها شتێکی وەهمیی خەیاڵم. من دوعا دەکەم کە خەونم بە فیلمەکەوە بینیبێت، و هەرگیز ناچار نەبم لە 

دایکشینی ڤیدیۆی ناوخۆییم دووبارە بیبینم.

burn in hell
