من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام هەمیشە هەستم بە ڕاکێشانی سینەمای 'هونەر' کردووە. یەکەم فیلمی 'هونەر' کە توانیم دەستم پێبگات "کوک، دز، هاوسەرەکەی و خۆشەویستەکەی"ی پیتەر گرینوای بوو، کە مێشکم و تاوەرێتی داهێنەرانەم بۆ ئۆڤەردرایف هەڵکرد. فیلمەکە کۆتا پارادۆکس بوو، هەم جوان و هەم گرۆتێسک...ئەمە ئەوەیە کە 'سینەمای هونەر' باسی دەکات، گەڕان بەدوای بیرۆکەی فیکری و هێنانی ڤیسێراڵ بۆ شاشە بە ئامانج. ژیان، ژیانی ڕاستەقینە، دەتوانێت وەک ئەوە بێت لە ماڵێکی شێتدا بژیت، و هونەر دەربڕین بۆ ئەوە نیشان دەدات کە چییە. من فیلمەکانم بە هەموو جۆرەکانیەوە خۆشدەوێت، بەڵام بە تایبەتی ئەوانەی کە هەم سەرگەرم دەکەن و هەم شتێکیان هەیە بیڵێن، جا من لەگەڵ هەڵوێستەکەیدا هاوڕا بم یان نەخێر...

"8 1/2 ئافرەتان"، وشکە، وشکە، 'کۆمیدی' کلینیکی کە باوک و کوڕێک حەرەمێک کۆدەکەنەوە بۆ ئەوەی خەیاڵە سێکسییە زۆرەکانیان پڕ بکەنەوە. تەنها ئاماژەیەکی زۆر کورت بۆ فێلینی لە فیلمەکەدا هەیە، بە پێچەوانەی ئەوەی پێشبینیەکان پێشنیاریان کردووە. گرینگی سەرەکی فیلمەکە دەکەوێتە سەر پەیوەندی 'نزیک' لە نێوان باوک و کوڕدا، کە دوای مردنی دایکان کۆدەبێتەوە. لە دیمەنە سەرەتاییەکانی فیلمەکەدا خەم و پەژارەی باوکان جێگەی باوەڕە، دەتوانیت هەست بە ئازارەکەی بکەیت. ئەوەی دوای ئەوە ڕوودەدات، بە پێوەرەکانی گریناوای، کۆبوونەوەی حەرەمەکان، تێبینییەکان لەسەر خۆشەویستی و مردن، و گۆشت لە پێناو گۆشتدا نمایش دەکرێت...مرۆڤ دەتوانێت ئەمە بڵێت، بەڵام هەست دەکەم فیلمەکە قووڵ و بێمانایە. وە ئەو بیرۆکەیەی کە ئەمە دەتوانێت کۆمیدی بێت بۆ من سەرلێشێواو دەکات. نواندن لە زۆربەی کاتەکاندا ئەگەر باش بێت،...بەتایبەت باشن پۆلی واکەر و ئاماندا پلومەر(هەرچەندە دەبێ مەندی هەژار جلەکانی بخاتەوە سەری) ئەوەی فیلمەکە کەمیی هەیە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە، و دەست لێدانە ئاساییەکانی زیادەڕۆیی لە زیادەڕۆ فیلمەکانی تر کە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن بۆ سەیرکردن. 

لەکاتێکدا پڕ لە ساتەکانی تێڕوانین، و ناوبەناو تابوو، "8 1/2 ژن" زۆر بڕاوە و هەویر بۆ ئەوەی هەژمار بکرێت بە هونەر، زۆر بێدەنگە بۆ هەژمارکردن بە 'کۆمەڵ'، و بە سادەیی زۆر ماتە بۆ ئەوەی بە شایستە هەژمار بکە.

پارەت ڕزگار بکە...تەنها دەتوانم ئەم فیلمە وەک یارمەتیدەرێکی خەوتن پێشنیار بکەم.

4 لە 10
