نووسەر/دەرھێنەر پیتەر گرینوای نازناوی خۆی وەک خۆنمایشکردنی پەروەردگاری هونەری باڵا بە نوێترین ڕاهێنانی لە خۆبەزلزانینێکی ناخۆشدا، 8 1⁄2 ژن، چەسپاند. فیلمەکە بەدوای ئینگلیزێکی دەوڵەمەند و کوڕەکەیدا دەگەڕێت لە هەوڵەکانیان بۆ ڕەزامەندی سێکسی، چونکە ژنانی ڕەشبگیری و ڕەشبگیری دەکەن (چاوەکانی چەند) بۆ بەشداریکردن لە کۆکردنەوەی کەسیی خەزووریان.

بیر لە هەر ڕێگەیەکی ئەگەری کە ئەم پێشمەرجە دەتوانێت هێرشبەرانە بێت، و ئەگەری ئەوە هەیە کە گرینایی ئەو کارە ئەنجام بدات. کارەکتەرە ژنەکان کەمێک زیاترن لە کەتەلۆگێکی فیتیش بۆ ئەوەی دوو پاڵەوانەکە بەشداری تێدا بکەن. میۆی وەسوەسەی کابوکی هەیە، جیاکۆندا و بێریل کە هەمیشە دووگیانە، کە شتێکی بۆ ئاژەڵە کێڵگەییەکان هەیە. جیولیتا قاچی نییە و ویلچەر بەکاردەهێنێت، ئەو "نیوە ژن"ە، بەدەستی بهێنە؟ گرینوای بە توندی هەموو تۆمەتەکانی ژنکوژی ڕەتدەکاتەوە، بەڵام ئەگەر ئەمە نەبێت، ئەوا چییە؟

فیلمەکە دەچێتە سەر ئیرۆتیککردنی هەر شتێک و هەموو شتێک پەیوەندی بە ژاپۆنەوە هەیە، درێژەپێدەری بابەتەکان لە سنورەکەیەوە -شارەزایی (بەڵام کەمتر سێکسیست) 1996 فیلم، کتێبی بالیف. بەڵام لە کوێ کتێبی بالیف ئیرۆتیک و بەڕێز بوو، 8 1⁄2 ژن تەنها کۆڕ و ئیستغلال دەکات. کارەکانی گرینای لە فیتیشیزمەکەیدا بێ تام و خۆبەزلزانین و تاکە کەسێک کە ئەگەری زۆرە چێژ لە سەیرکردنی وەربگرێت، خودی نووسەرەکەیەتی.
