ئەمە فیلمێکی سەرلێشێواو و سەرسوڕمانە. 

جوانی لە پەیوەندییە سێکسییەکانی نێوان ژن و پیاودا نیشان دەدرێت کە لەلایەن کۆمەڵێک ژن و پیاوەوە تێکدەچێت کە تەنها دەتوانرێت وەک کۆمەڵێک نادیار و ناتەبا وەسف بکرێت.

گڕناوای دان بەوەدا دەنێت ئیلهامبەخشی ئەو بۆ فیلمی "8 1/2"ی فێلینی بەڵام لە کاتێکدا فێلینی تایتانی سینەمای جیهانییە، گرینوای نییە.

ئەو هیچ کام لە سووکایەتی دەست لێدانی مایسترۆی نییە و نە توانای گەیاندنی هەست و سۆزەکانی نییە بە لێزانییەکی ڕوونی.

ئەو خۆنمایشکردنە، فیلمەکە دابەش دەکرێت بەسەر بابەتەکاندا بە پێشەکییەکی نووسراو بۆ هەریەکەیان، وەک ئەوەی بینەر دەبێت ڕێنمایی بکرێت بۆ ناو فیلمەکە بۆ چەند چرکەیەک شاشە، ئەوەندە درێژ نییە کە لەلایەن بینەرەوە بخوێنرێتەوە بەو ئەنجامەی کە زۆربەیان پشتگوێ دەخرێن.

سەبارەت بە ژنەکان، تەنها دوو کەس دەتوانرێت بە سەیرکەر وەسف بکرێت، پاڵمیرا، کە لەلایەن پۆلییەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت واکەر و جیاکۆندا کە ناتاچا ئەمال ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. باقیەکەی تر بە ئاساییبوونەوە دەڕژێتە دەرەوە. هەردوو ژن و پیاوەکان لە ڕووناکی توندی واقیعەوە پاشەکشە دەکەن بۆ ناو سێبەرە کاڵەکانی فانتازیا.

گرێناوای دیارە دەیەوێت ئەو خاڵە بخاتە ڕوو کە فانتازیا سێکسییەکان نابێتە هۆی بەختەوەری. ژنەکان خۆیان خەمۆکن لەبەرئەوەی لە بەرامبەر پارەدا خزمەتەکانیان پێشکەش دەکەن. پەیوەندییەکانی نێوان ژن و پیاو لە مامەڵەیەکی بازرگانیدا خراپن.

هیچ هەستێکی خۆشی یان خۆشی یان خۆشەویستی لە فیلمەکەدا نییە، لەڕاستیدا چەندین دیمەن هەن کە بە قووڵی ناخۆشن :

پێشنیاری پەیوەندییەکی ئینسێست لە نێوان باوک و کوڕدا، فیلیپ و ستۆری ئیممێنتاڵ بە رێککەوت لەلایەن جۆن ستاند و ماتیۆ دیلامێرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. بێبایەخکردنی بێبەزەیی هەردوو پیاوەکە کە جیاکۆندا منداڵەکەیان هەڵدەگرێت، لە ڕاستیدا، دوو جار دووگیان دەبێت، یەکەم کۆرپەلە لەبار دەبرێت و دووەم جارە، ئەو دەنێردرێت بۆ شوێنێک کە لەلایەن پیاوەکانەوە لە کتێبێکی فڕین هەڵیبژاردووە. هەردوو پیاوەکە لەگەڵ ژنێکدا سێکس دەکەن کە قاچێکی نییە، (نیوەی ژن لە نازناوەکەدا). ئەو دڕندەییەی لە نێوان بێریلدا هەیە کە ئاماندا پلومەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لەگەڵ بەرازێک بە ناوی هۆرتێنس. باوک و کوڕەکە ژن لە نێوانیاندا هاوبەش دەکەن. ژنان چێژ لە لێدانی سێکسی وەردەگرن. باوکەکە لەگەڵ تەرمی ژنە مردووەکەیدا دەخەوێت.

بە دڵنیاییەوە، هیچ کام لەم دیمەنانە لە ڕووی سێکسییەوە نیشان نادرێن، تەنیا ئاماژەیان پێکراوە.

تێکچوونی ئاماژەپێکراو لە ژنان بە جۆرێکە کە لەوێدا لەوێدا ناتوانێت هیچ سەیرێک بێت کە فیلمەکە لە کاتێکدا بوو کە بۆ یەکەمجار لە کان نمایشکرا. ئەوەی نائاساییترە ئەوەیە کە ئەو ئەکتەرانەی لە فیلمەکەدا ڕیزکراون بۆ بەرگریکردن لێی، جارێکی دیکە نیشانیان داوە کە هیچ سنوورێک بۆ بێهەڵوێستی ژنان نییە و ژنان خۆیان گێل دەکەن و لەلایەن پیاوانەوە ئیستغلال دەکرێن.

شێوازی دەرهێنانی گرینوای خۆنمایشکردنە، سەرکەوتنی ستایلە بەسەر ماددەدا، وێناکردنی فیلمە وەک هونەرێک لەگەڵ وازهێنان لە عەقڵی ساغ.

گرینای هەوڵ دەدات بگاتە ئاستی سوریالیزم بەڵام تەنها سەرکەوتوو دەبێت لە نیشاندانی نیشاندانی باناڵێتی پەیوەندییە مرۆییەکان.
