فیلمەکانی گرینای وەک زیرەک و زانا و داهێنەر خۆیان نیشان دەدەن. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شێواز و ڕێزمانی ئەو لە سەردەمی جەنگی جیهانی یەکەمی فیلمسازی: پێکهاتەی چوارچێوە، بەکارهێنانی ناوەڕاستی وێنە، کامێرای ئیستاتیک، بیری بینەرانی دەکاتەوە و بیری دەخاتەوە. ڕەنگە باش بێت بەم ستایلە بە فیلمە سەرەکییەکان بچڕێنین بەڵام شتێکی نوێ نییە. ڕەنگە وەک ئەو "داهێنەر"ی تر، TS Eliot، ئەو زیاتر لە ڕابردوو وەردەگرێت نەک لە چاوەڕوانیدا وەک داهێنەرێکی ڕەسەن دەیکات یان دەیتوانی.

هێشتا گریناوایی ئەوەیە کە ناتوانێت بنووسێت. دیالۆگی و تەنانەت پێکهاتەی پڵۆتی ئەو میکانیکی و لۆژیکییە بەڵام بەبێ زیندوویی لۆژیکناسێکی تری دراماتیک، برێخت. لەو شوێنەی کە ئەم لاوازییە زۆرترین دەردەکەوێت لە نوکتەی خۆیدایە، کە ئامادەیە و لۆژیکییە، بۆیە گاڵتەجاڕییەکە پێش ئەوەی پێشکەشی بکات مردووە. ئەنجامەکە Tedium ە: ئەگەر کۆمیدی نەبێت، شکستی هێناوە: داوا لە کۆمیدییەکی ستاند ئاپ بکە کە پاساو بۆ کردەوەکەیان بهێنێتەوە ئەگەر بینەر وەڵامی نەداتەوە. ڕەنگە دەرهێنەری خوێندنەوەی باش بتوانێت شتێک لە فرۆید لەسەر نوکتە فێربێت.

لە کۆتاییدا، وەک وودی ئالن، گرینوای بەدرێژایی ساڵان دەستکاری ئەکتەرەکانی کردووە بۆ ئەوەی وەک کلۆن کار بکات. ئەوان دێڕەکان بە هەوایەکی بێزار و خۆبەزلزان وەک هەرزەکارانی نەرگسی دەڵێن.

ئەم فیلمە، سەرەڕای دیزاین و ڕووناکی، تەنیایە.
