لە لایەنێکەوە، وەک 'جادووگەری ئۆز' وایە، لەگەڵ پاریس بە ڕەش و سپی و ڕیڤێرا بە ڕەنگ. بەڵام گوایە پەیوەندی بە خۆشەویستی خاوەندارێتی و وێرانکاری و داڕمانی ئەخلاقییەوە هەیە، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا باس لە جل و بەرگی دیزاینەر، وێنەی ڕیڤەریای، کۆمەڵێک ئۆتۆمبێلی گرانبەهای گەورە، و مۆسیقا-و سەماکردن لە نێوان بەشەکان کە پێشنیاری ڤینسێنت مینێلی دەکەن لە یەکێک لە ڕۆژانی دەرەوەیدا. سەیر دەکرێت، بەڵام نموونەیەکی سەرنجڕاکێشی مادەی پڵۆتی بێهیوا و تاریک و شێوازی بریقەدار کە بە ئاراستەی پێچەوانەدا دەڕوات. (ئایا ئەمە مۆدێل بوو بۆ 'مستەر ریپلی بەتوانا؟ ئایا کەسێک هەست بە نزیکایەتی لە نێوان ژان سێبێرگ و مات دایمون دەکات؟)
