ژان سێبێرگ یەک ئیۆتای بەهرەمەندی نواندن نەبوو. وەک هەموو فیلمەکانی، 'Bonjour Tristesse' بە هیچ شێوەیەک لە چاوی ڕوخساری ئەوەوە ئازار ناچێنێت (هەرچەندە ڕەنگە ئەو یەکەم ژنە مۆدێرن بێت کە تۆم وۆڵف بە خۆشحاڵییەوە، بە وردی بە "کوڕان بە مەمکەوە" وەسفی دەکات: بێگومان وشەی " گامین") بەڵام بە توندی تووشی دەنگە مات و یەکدەنگ و کوشتنی سێبێرگ بووە. لە هەموو فیلمەکانیدا کاتێک ناچار بوو توڕەیی لێبدات، سێبێرگ بە دەنگێکی گەورە و سەرقاڵکەر و هەناسەبڕکێ یاریی دەکرد کە لە نێوان قسە و قسەڵۆکە یەکدەنگەکانیدا هەناسە دەدا. oy.

وەرگێڕانی پریمینگەر لە پڵۆتی ئۆپێرای سابون و فانتازیا و بێ هەناسەیی ساگان کە بە بێ هەناسەیی ساگان، تەنها بۆ سینەماکارییە گەشاوەی خۆی جێگەی سەرنجە - بەڵام دواتر ئەوە ئەستەمە لەسەر ڕیڤیێرای فەرەنسی فۆتۆجینی، و ڕەنگە بۆ APTەکەی، بەڵام بە دڵنیاییەوە بە دڵنیاییەوە. نەک زەمینەسازی، بەکارهێنانی ڕەش و سپی بۆ دیمەنەکانی ئێستا کە گێڕانەوەی مۆنۆتۆنی سێبێرگ لێی دەبەخشێت بۆ ڕابردووی ڕەنگاوڕەنگ بۆ ڕەنگ.

Juliette Gréco ساتێکی کورتی هەیە، وەک یانەیەکی شەوانە لە چانتۆسدا لە ڕوناکی ڕەش و سپی، بە دەنگێکی بێگەردیلەی دوکەڵاوی دەنگە بێگەردییە ڕەش و سپییەکانی گۆرانیی سەرەکیی گۆرانییەکە دەگەیەنێت. ئەم ساتەوەختە لەم سەردەمەدا، لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، زیاترە لە درۆیەکی بچووک. بێگومان، بێگومان، ئەگەر تۆ فەرەنسیت - بە تایبەتی ئەگەر تۆ فەرەنسی "68-er" حەسرەتی ڕۆژە شکۆمەندەکانی بەربەستەکان دەوری sorbonne - و منداڵەکانت ئاژاوەگێڕ بۆ پاراستنی تەواوی ژیان sinecures کە blighted و emasculate فەڕەنسا's ئابووری: ئەو کاتە تۆ هێشتا باوەڕت بە سارتەر و فۆکۆ و هەموو تیۆریستەکانی ئەو جۆرە ژیر و ناپەیوەندیدارانە هەیە.

دەیڤید نیڤن قورسترین ڕۆڵی هەیە، ناچاریت بە گەمژەیەکی بەس یارییەکی بەخێوکەرێکی پیربوون بگێڕێت کە هێشتا تێدەگات کە ژیان هەیەتی'. t هەمووی دەربارەی چەمکەکانی ساگان لە teenybopper سەبارەت بە هێپ، فێنک، swingin'، "mon copain!" پاپا. دیبۆرا کێر ئامادەبوونی ئاسایی و تەواو پیشەیی خۆی دەگەیەنێت، بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ڕۆڵی ئەو ژنە دەگێڕێت کە تووشی ئیرەییکردنی بێ شایستەیی سێبێرگ دەبێت لە لووت-نۆکە (بەدیهێنانی فانتازیایەکی قووڵی هەرزەکاری ساگان لە تەوەری کلاسیکی "دەتوانێت تەنها یەک شاژن لە شانەکەدا هەبێت")؛ لە ڕاستیدا، بۆ کێر سەر بە تاکە ساتێکی گەورە و لەبیرنەکراو لە سەر شاشەی ئەم فیلمە.

دیالۆگەکە ناسروشتییە - من لەگەڵ پێداچوونەوەکارێکی پێشووتردام کە وتی کە دەنگ دەدات "بە شێوەیەکی خراپ وەرگێڕدراوە" لە فەرەنسییەوە؛ سیناریۆی ناسروشتی لەگەڵ مۆنۆتۆنی بێهاوتای بێ هاوتای سێبێرگ تێکەڵ بکە و دەتوانیت ئەو ڤالیۆمە بۆ شەوێکی تر ڕزگار بکەیت. لە سەرووی هەموو ئەو شتانەی کە دەنگی دوای بەرهەمهێنان بە شێوەیەکی ناکارامە هاوکات کراوە، نزیکە بە درێژایی، ئاشکرایە و بەمجۆرە زۆر زیاترە لە بێزارکەر: ئەمە بە تایبەتی بۆ دۆبلاژکردنی Mylène بۆ Mylène Demongeot ڕاستە چونکە بە پێچەوانەوە زۆر دڵخۆشکەری شۆخ و شەنگە شۆخەکەی تێکدەدات.

هانکی جۆفری هۆرن لێرەدا کۆتایی کورتی دارەکە بەدەست دەهێنێت - گەنجێکی زۆر جوان کە هەروەها بەدەست دەنگێکی کەمتر لە خۆشەویست و نائاگاییەوە دەناڵێنێت کە کاتێک لەگەڵ فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی سێبێرگ جووت دەکرێت، دیمەنی ناقەناعەتکەری خۆشەویستی بزەیی بەدەست دەهێنێت. (هۆرن بوو، دەبێ بڵێین، تەنیا لە 'پردی لەسەر ڕووباری کوای'، ڕەنگە لەبەر ئەوەی کۆتاییەکەی لەلایەن ئەو پڕۆی سینەمایە گەورەیە ویلیام هۆڵدن و جاک هۆکینزەوە ڕاگیرا لەبری ئەوەی لەلایەن سێبێرگەوە پشتگیری نە بکرێت).

بە کورتی 'Bonjour Tristesse' جوانە بۆ سەیرکردن بەڵام ئەوە قووڵە، سابوونی ناپێگەیشتوو: تەنک gluel لەگەڵ suds.
