ئەمە هێدۆنیزمی قووڵ و/یان شرۆڤەی کۆمەڵایەتییە کە لە چیرۆکێکی کارەساتباردا دەپێچرێتەوە سەبارەت بە پلانی ژنێکی گەنجی ئیرەییپێکردن بۆ جیاکردنەوەی باوکی و دەزگیرانەکەی. ئایا خزم و کەس لە نێوان چاوی کچێکدا کە کۆمپلێکسی ئەلیکترای هەیە، خزم و کەسە یان تەنها دیمەنێکە؟ کێ بەلایەوە گرنگە? هەموو کارەکتەرەکان، جگە لە ئان (دیبۆرا کێر) بۆشایی و چەوتن. سێبێرگ خراپە (من لەگەڵ "کوڕان لەگەڵ مەمک"دام کە سەرنجی پێداچوونەوەی پێشووترم هەیە). پڵۆتەکە پەلەی کرد. ئەم ماددە پێشبینیکراوە بەسە بۆ نزیکەی ٣٠ خولەک فیلم کە بەداخەوە زیاتر لە کاتژمێر و نیوێک درێژ بووەوە! ئەگەر دەتەوێت جل و بەرگی گەورە و گەوهەر لەسەر ڕیڤێرا ببینیت، پێشنیار دەکەم "دزێک بگرێت" - کە تێیدا بۆنوسەکانی زیادکراوی چیرۆکێکی سەرگەرمکەر و کارەکتەرە بەدڵەکان بەدەست دەهێنیت. 

من حەزم لە فیلمەکانە کە سەرقاڵم بکەن. من بە شەخسییەت بەڕاستی گرنگ نییە فیلمێک لە کوێدا دانراوە. کات یان شوێنێک هەرچییەک بێت، چیرۆکێکی باشم دەوێت - کۆمیدی یان دراما. هەروەها دەمەوێت چەند کارەکتەری چێژبەخش ببینم. ئازاری نییە ئەگەر بتوانم پەیوەندیم لەگەڵدا هەبێت. دیبۆرا کێر خراپ نمایشێکی باشی پێشکەش دەکات، هەروەها دەیڤید نیڤن لە ڕۆڵێکی نەفرەت لێکراویدا.

ڕیزبەندی "2" تەنها بۆ کێر و نیڤنە، و بۆ سینەماکارییەکان - دیمەنە دەوڵەمەندەکانی ڕەنگەکان و دیمەنەکانی دیمەنە ڕەش و پێشبینیکراوەکانی تاریک و پێشبینیکراو. بەداخەوە هەموو سینەماکارییە گەورەکانی جیهان ناتوانن چیرۆکێکی هەژار بە کارەکتەرە ناخۆشەکان ڕزگار بکەن. گوێی چەقۆیەک هێشتا گوێی کۆترە. لە ئەنجامدا سەیرکردنی ئەم فەسادە بەفیڕۆدانی جددی کاتم بوو.
