بۆنجور تریستێس زەوییەکی هاوشێوەی 'ئەندامی ئاهەنگی هاوسەرگیری' دەگرێتەوە. کچێکی خاوەنداریەتی هەوڵدەدات پەیوەندییەک لە نێوان ئەندامێکی خێزانی خۆشەویست و کەسێکی ئینتەرلۆپەردا دروست بکات. لە کاتێکدا ڕەخنەگران 'ئەندامی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەیان خۆشدەوێت، من بەلای منەوە جولی هاریس دەبینم کە جامبۆ-کێشان و ئادینۆیداڵ و دیمەندارە لە هەموو ئەو شتانەی کە تێیدا بووە. it's a travelogue.

لەم زنجیرەی فیلمە سەرەتاییەکان گەشە دەکەن، بەڵام کارەکتەرەکان نایکەن. بۆ ماوەی ٣٠ خولەکی یەکەم ڕازییە کە پەیوەندی باوک و کچ لە نێوان سێبێرگ و نیڤن کاڵ بکاتەوە، ئەمەش خوێندنەوەی سێکسی نائارام دەکاتە مەمکین. کاتێک ململانێکە هاتە ئاراوە، سێبێرگ ناتوانێت ئەو قووڵاییە بگەیەنێت کە ئەو بەشەی پێویستی پێیەتی. کێر پلە و پایە دەکێشێت و فیلمەکە دەکاتە 'عەشقی بێکۆتایی'. گێڕانەوەی بۆشایی سێبێرگ، وەک شتێک وایە لە ئینتەرلوودی سەیرەوە دەرچووە - باش نییە. بەڕاستی خۆزگە کەسێکی تر جگە لە نیڤن لە ڕۆڵی ئەودا بووایە. ئەو زۆر کات بەسەر دەبات لە ئاساییکردنەوەی ڕەفتاری ئۆرتۆدۆکسی بەریتانی لە هەموو فیلمەکانیدا، ئەو هەرگیز ناگاتە کارەکتەری کارەکتەرەکە.

بە بیرەوەریترین زنجیرە، سەمایەکی ئێوارە لە دەرەوە دەبێتە ئازاد بۆ هەموو شتێک لە بەندەرێکدا . بێرتۆلۆچی تەواوی دیمەنەکە دەدزێت بۆ مەشقە بەتاڵەکەی، 'کۆنفۆڕمیستی'. کێر لەناو کەشتییەکەدایە بۆ ئەوەی دەستەکانی بگرێت و ئازارێکی گەورەی دیکە نیشان بدات (وەک لە نێرگزێکی ڕەشدا، شەوی ئیگوانا، پاشا و من، بەهەشت کاک ئەلیسۆن، چا و هاوسۆزی و هتد. بەڕاستی کێر ئەکتەری ترسناک بوو. خۆزگە هەموو فیلمێک لەگەڵیدا دەتوانێت بە کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێلێکی کوشندە کۆتایی پێبێت، یان تەنانەت باشتر بێت، بە یەکێک دەست پێبکە.

ئەو کەسانەی کە بە ناڕوونی ناڕەحەت دەبن، پێویستە لەم کارە دوور بکەونەوە.
