پڵۆتی زۆر گەرمکراوی "Bonjour Tristesse" لە یەکەم ڕۆمانێکی نەوجەوانانەی فرانسوا ساگان وەرگیراوە، کە بووە باشترین فرۆشراو، هەرچەندە خودا دەزانێت بۆچی. بۆ ئەو هەرزەکارانەی کە دەیانەوێت ڕزگاریان بێت لە دایک و باوکێکی ھاوسەرگیری ھەواداران کە ئەگەری هەیە سەرنجڕاکێشیەکی دیاریکراوی هەبێت. ئەو ڕاستییە مەزانە کە دەیڤید نیڤن ڕۆڵی باوکی پلەی بۆی و دیبۆرا کێر دەگێڕێت کە دایکی ھاوسەرگیری ھەیە. بەداخەوە زۆر لەسەر شانە لاوازەکانی ژان سێبێرگ وەستاوە. ئەو جوانە و بە ئاسانی وێنەی هەرزەکارێکی تێکچوو بەدی دەهێنێت. کێشەکە ئەوەیە کە دەتوانێت پۆز بدات بەڵام ناتوانێت مامەڵە بکات. هەرکەسێک لە فیلمی St. Joan ی ئۆتۆ پرێمینگەردا وەک جوان لە کەوانەیەک سەیری بکات -- یەکەم فیلمی سێبێرگ -- دەزانێت کە لە تەمەنی ١٩ ساڵیدا بێتوانا بووە لە هەڵگرتنی فیلمێک. ئەم فیلمە، هەروەها لەلایەن پریمینگەرەوە، "بەڵێن"ی یەکەم بەدی دێنێت. دووەم فیلمی بوو؛ ئێستا تەمەنی ٢٠ ساڵ بوو، پرێمینگەر بیری لە چی دەکردەوە؟ کە نیڤێن و کێر دەتوانن قەرەبووی نەبوونی توانای نواندنی سێبێرگ بکەنەوە؟ چانسێک نییە؟ کارەکتەری سێبێرگ لە ناوەندی چیرۆکەکەدایە و، هەرچەندە ئەو، قەناعەت پێکەر، هەرچەندە ڕەنگە لە ڕووی جەستەییەوە وەک منداڵێکی تەمەن ١٧ ساڵ بێت، بەڵام ناتوانێت داواکارییە سۆزدارییەکانی ڕۆڵەکە بەدی بهێنێت. نازانم ئایا هەرگیز بووەتە ئەکتەری سەرکەوتوو لە تەمەنی کورتدا، چونکە لە وێنەکانی دواتردا کاریگەری لەسەر هۆشیاری من نەبووە. بەڵام هەرکەسێک پێی وایە ئەم فیلمە باشترە لە Mediocre پێویستی بە پشکنینی تام هەیە. سەرەڕای نیڤن و کێر، ئەمە وەک چیرۆکێکی نەوجەوانان دەمێنێتەوە کە بە شێوەیەکی نەوجەوانانە لەلایەن کچێکی گەنجی جوانەوە لە سێدارە دراوە کە زۆر پێویستی بە وانەکانی نواندن بوو.
