ئۆتۆ پرێمینگەر ئەم ڕووناکیەی وەک چیرۆکێکی پەڕ دەرهێنەری دەکات. جان سێبێرگ بۆهێمی و باوکی بێوەژنەکەی بۆهێمی بە هەمان شێوە دەیڤید نیڤن هۆڵیدای لە باشووری فەرەنسا لەگەڵ گوێزی میلین دیمۆنگیۆت. شتەکان باشن تا هاوڕێی خێزانەکەی دیبۆرا کێر خۆی نیشان دەدات. نیڤێنس کە ژنەکارێکی تێکچووە، داگیرکردنی کێر زۆر بە توندی دەبینێت بۆ بەرەنگاربوونەوەی. ئەوە باشە لەگەڵ سێبێرگ، تا ئەو کاتەی نیڤن خۆشی دەوێت و بەجێی دەهێڵێت (وەک چۆن ئەو لەگەڵ هەموو ژنەکانی ڕابردوویدا تەواو بووە...لەوانەش دیمۆنگیۆت). کاتێک وا دەردەکەوێت کە لە ژیانی نیڤن دەبێتە مۆز دووەم، سێبێرگ بە وردی تۆڵەی کێر دەکاتەوە. پریمینگەر چیرۆکەکە لە فلاشباکی دیدگای سێبێرگدا دەگێڕێتەوە و بە زیرەکی ڕەش و سپی لەگەڵ دیمەنەکانی ڕەنگی خۆرگیرتر تێکەڵ دەکات. سینەماکاری لەلایەن جۆرج پێریناڵەوە سەرسوڕهێنەرە. فیلمەکە بەشێک لە ئاراستەی کەمترین دەستی پریمینگەری تێدایە، هەرچەندە بە دەگمەن ڕێگە بە هیچ وێنەیەکی نزیک دەدات، ئەمەش وا دەکات کە قورس بێت دەربکەوێت ئەکتەرەکان بەڕاستی هەستیان پێدەکەن. ئارسەر لۆرانتس سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە و پڕە لە دیالۆگی ترش و دیمەنە کۆمیدییەکان (زۆربەی لەخۆگرتنی فیلمی Bird-Brialed Demongeot). سێبێرگ تاڕادەیەک باش خۆی بێتاوان دەکات، بەڵام نیڤن لانیکەم سەرنجڕاکێشە...و هیچ کیمیایەک لەگەڵ سێبێرگ و کێر نیشان نادات. پرێمینگەر بەڕاستی بەو کاستینگەوە بە هەڵە هەنگاو دەنێت. ڕۆڵێکە کە پێدەچێت بەرگدروو بۆ کەسێکی نزیکتر لە چارڵز بۆیەر دروست بکرێت. لەگەڵ جۆفری هۆرن وەک سیبێرگ کە دەهاتە سەر داواکار و مارتیتا هانت وەک دایکی دافییەکەی. جولیەت گریکۆ کە خۆی دەژەنێت، گۆرانی ناونیشانەکە لە یانەیەکی شەوانە لە پاریسدا دەڵێتەوە. ناونیشانە گەورەکان لەلایەن ساول باسی ئاسایی پریمینگەرەوەیە.
