ئاگادار کردنەوە! تەنانەت بە هیچ شێوەیەک سەیری سەیرکردنی ئەم فیلمە مەکەن. تەنانەت شایەنی ئەوە نییە لە ئینتەرنێتەوە دابەزێنیت. هەر بەشێکی پۆرن ماددەیەکی زیاتری هەیە لەم پارچە سێلۆلۆیدە بەفیڕۆچووە. ئەو سینەماکارانەی کە پێیان دەوترێت سینەماکاران بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە چۆن فیلمێک دروست بکەن. نەیانتوانی گاڵتەیەکی باش بگێڕنەوە بۆ ئەوەی ژیانیان ڕزگار بکەن. سووکایەتییە بۆ هەر مرۆڤێک. ئەگەر بەدوای فیلمێکی پڕ لە خۆشیدا دەگەڕێیت - بڕۆ لە شوێنێکی تر سەیری بکە.

با هیوامان ئەوە بێت ئەم کاک Unterwaldt ("JR" ئاماژەیەکی باش بێت بۆ بێ ئەزموونی ئاشکرا و کۆرپەی فیکری) دەمرێت مردنێکی خاو/ئازار و هەرگیز جارێکی تر فیلمێک دروست ناکات.

لە ڕاستیدا تەنانەت کات بەفیڕۆدانە بۆ نووسینی هەر شتێک لەسەر ئەم شتە چەوتانە، هەر بۆیە ئێستا دەوستم و زیاتر سەیری فیلمێکی باش دەکەم .
