یەکەم فیلمە کوێرەکانم بینیوە و هەندێک جار کەمێک خۆشیم بە سەیرکردنی بەسەر دەبرد. زۆرێک لە تەلەفزیۆنە بەناوبانگەکان/کۆمیدیکتۆرەکان لە بەشی یەکەمدا دەردەکەون و پێشکەش دەکرێن، بە جلوبەرگی فانتازیا، ئەڵقەی بچووکی ئاسایی لە بەرنامەی ستاند-ئەپەکەیان و رێک ئەوە کێشەکەیە کە فیلمی دووەم دەبێت لەگەڵیدا خەبات بکات. هەموو شتێک پێشتر لەوێ بوو....هیچ شتێکی نوێ نییە بۆ بەدەستهێنانی. تۆ ئاشنای زۆربەی "گاڵتەجاڕی" زۆرجار بێزارکەر و داماوەکان و هەمیشە هەست دەکەیت ئامانجیان ئەوە بووە کە هەموو کۆمیدیکەرەکانی دەیەی ڕابردوو دابنێن کە دەیەوێت بگەڕێتەوە سەر شانۆ. هیچ شتێکی گرنگ نییە لە چیرۆکەکەدا: چیرۆکی چیرۆکی تایبەت بە ڕومپێلستیلتسکین، بەبێ هیچ گرنگییەک. چاوەڕوانی شتێکی لەو جۆرەم دەکرد بەڵام ئەوە هیچ شتێک نییە کە بتوانم گلەیی لێ بکەم. لە ڕاستیدا من گلەیی لە نووسەرانی چیرۆکی تەمبەڵ دەکەم کە تەواوی چیرۆکێکی پاشخانیان هەبوو؛ تاکە کاریان ئەوە بوو کە زۆر نوکتە و پارۆدی لە ناوەوە بەدەست بهێنن بەڵام بەهەر حاڵ بەدەستیان نەهێنا. ئەم شتە چەوتە جگە لە دەرکەوتنی گەورەی هێلج شنایدەر بەفیڕۆدانی تەواو کات و پارە.(ئەگەر حەزت لێی نییە ئەوا 2 خاڵ لە هەڵسەنگاندنەکەم لاببە) ئەگەر حەزت لە پاشەکەوتکردنی پارەکەتە و نوکتەی خراپ بەدەست بهێنە ئەوا سەیری ئەو شتە خراپە بکە کە ئەوە هەموو ئێوارەیەکی هەینی لە SAT1 یان RTL بە خۆڕایی کاست دەکرێت. دڵنیام هەندێک "پێدەکەن" دەناسیتەوە کە دوێنێ شەو لە سینەما بینیم.
