ئێستا زۆرێک لە سینەماکاران/ئەکتەرە بەتواناکانی ئێستا لە ئەڵمانیادا هەن. هیچ کامیان پەیوەست نین بەم "فیلم"ەوە.

بۆچی لە جیهاندا بەرهەمهێنەران لە ڕاستیدا پارە لە شتێکی لەم شێوەیەدا وەبەردەهێنن ئەمە؟ دەتوانی ١٠ فیلمی باش دروست بکەیت بە بودجەی ئەم زبڵە! ئەوە جێگەی سەرگەرمی نییە کە حەوت پیاوی گەورە وەک کۆترێک بەدەوری خۆیاندا ڕابکەن، وا خۆیان نیشان بدەن کە کۆمیدین. ئەوەی کۆمیدییە هەرچەندە ئەوەیە کە بەرهەمهێنەری فیلمەکە (کە بەڕێکەوت کۆنترین کوڕی کۆمەڵەکە) ڕۆڵی بچووکترین کوێرە.

فیلمەکە پڕە لە ساتەکان کە هاوار دەکەن بۆ کەیپسەکان دەڵێن "You're بڕیارە ئێستا پێبکەنێت!”. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەم شتە چەوتە بڕیارە کۆمیدیایە.

زۆر کەس لە ڕاستیدا هەستایەوە و ٣٠ خولەک سینەمایان بەجێهێشتووە و لە فیلمەکەدا هاتووە. دەبوو لەبری ئەوەی کاتەکانم بەفیڕۆ بدەم هەمان شتم بکردایە...

ئازار!
