سەرەڕای ئەوەی زۆر کەسی تر چییان لەبارەی فیلمی یەکەمەوە بیر دەکردەوە، بەڵام بەڕاستی حەزم لێی بوو. ئەم یەکە بەڵام. چۆن بە یەک وشە کورتی بکەینەوە؟: ئەم فیلمە (و لێرەدا وشەکە دێت): شتێکی بێمانا!

بەڵام با بە بەشێک سەیری بکەین: لێرەدا پڵۆتەکە: لە کۆتاییدا شاژنی کۆن هەیەتی لە قەڵاکەی دوور کەوتووەتەوە، بەڵام جێنشینەکەی: سپی بەفر کێشەی جۆرێکی دیکەی هەیە: دادگا-جەستەبا، باوکی کوڕەکەی، بەلاڕێدا ڕۆیشتووە، وەک سوپەرەکە، سپلیس، دەچێتە ئەوپەڕی، بۆ ئەوەی شەڕ لەگەڵ قژە خۆڵەمێشییەکەی بکات و دەیفرۆشێت نەوە شاهانەیەکان بۆ هەندێک قژی شۆخ و تەواو. لە نائومێدیدا سپی بەفری بەدوای یارمەتی بوبی (ئۆتۆی وۆکێس)دا دەگەڕێت، کە دەبێت سەرەتا شەش هاوڕێی دیکەی کۆترەکەی بدۆزێتەوە و دواتر هەوڵبدەن نەوە شاهانەییەکە بدۆزنەوە یان لانیکەم هەوڵ بدەن ناوی Rumpelstiltskin بدۆزنەوە.

پێدەچێت تەواوی پڵۆتەکە لە کۆتایی هەفتەدا نووسرابێ، کە نووسەران زۆر سەرخۆش بوون بەڵام تەنها لە ژێر فشاری ستۆدیۆکەدا بوون بۆ نووسینی سیناریۆکە. 

بەڵێ، چەند گاڵتەیەکی باش هەیە. تەنانەت بۆ هەوادارانی بەشی یەکەم، یان بۆ هەوادارانی هەریەکێک لە ئەکتەرەکانی تر، بەڕاستی شایانی ئەوە نییە کە ئەو دیڤیدییە بکڕیت. باوەڕم پێبکە. 

تەنها شتێک، کە لانیکەم جۆرێک لە فیلمەکە لە لەبیرچونەوەی تەواو ڕزگار دەکات، نمایشی هەندێک لە ئەکتەرەکانن. هەر بۆیە من 3/10م بە جوڵەکە دا. بەداخەوە سیناریۆکە ئەوەندە خراپە کە هیچ کام لە ئەکتەرەکان یان هەموویان بەیەکەوە ناتوانن قەرەبووی چیرۆکە خراپەکە بکەنەوە.

بۆ نموونە لە خاڵێکدا، تەنانەت لە واقیعی ئێمەدا دەپەڕنەوە، و بەداخەوە .. ئەوان هیچ شتێکی گاڵتەجاڕانە ناکەن لەکاتێکدا لێرەن. 

هێشتا، زۆرێک لە ئەکتەرە گەورەکان لەم فیلمەدا: ئۆتۆ واڵکس، ڕالف شمیتز، مارتن شنایدەر، نینا هاگن، کۆسما شیڤا هاگن، (بەتایبەت کۆمیدی): ڕۆدیگەر هۆفمان وەک ئاوێنە، هێلج شنایدەر و زۆرێک زیاتر بەڵام بەداخەوە هەموو ئەم کۆمیدیانە ناتوانن ئەم سیناریۆیە خراپە بەڕاستی بە ژیانەوە بگەیەنن. 

ڕەنگە شتێکی خۆش بێت بۆ هەندێک لە هەوادارانی هاردکۆر بەڵام بۆ بینەرانی ئاسایی فیلمەکان یان لە ئێستادا DVD کرێچیەکان یان کڕیاران شایەنی ئەو پارەیە نییە. 

تەنانەت پەشیمانم لە بەکرێدانی فیلمەکە.
