من ڕەگم بۆ ئەم فیلمە دەدا چونکە دووبارە دروستکردنەوەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی منداڵانی ساڵانی حەفتاکان "هەڵهاتن بۆ ناو شەو" کە هەرچەندە لە هەندێک کاتدا بە ئاژاوەگێڕ و چەقەڵانە سەیر و سەمەرە و سەرنجڕاکێش و ناڕەحەتکەر بوو. نواندن لە "کاغەز"دا دارە، بەبێ مەبەست گاڵتەجاڕییە. ئۆڤەردابەکان گرژییان زیاد نەکرد کە تەنها بەهێزیان دەکرد کە من دانیشتبووم و سەیری خراپەکارێکم دەکرد. کاستینگ ئەو دیالۆگە خەمناکە تووڕە کرد کە لە ئەنجامدا پەیوەندییەکان گەرمی، کیمیا یان قەناعەتیان نەبوو. وەک لە زۆربەی فیلمە بێ ڕەنگەکاندا چەند ئەکتێکی پشتگیری باش هەیە کە پێویستە ئەم کەسانە دڵنەوایییان پێبدرێت و دڵنەوایییان پێبدرێت و دڵنیایان بکرێتەوە کە بەرپرسیار نابن. لە هەموو کۆتاییە ئەگەرییەکان چاوەڕواننەکراوترینیان هەڵبژێردرا ... لامەر لەوەی کە دەمتوانی خەونم هەبێت.

"هەڵهاتن بۆ شەو" شایەنی دووبارە دروستکردنەوەی دروستە، لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە ئەزموونی ژیانی هەیە و بە وردی دەرهێنراوە ئەقڵ.
