..ئەی چاوەڕوان بن، دەتوانم! ئەم فیلمە بۆ فیلمی ئاسایی Snob نییە، مەگەر بتەوێت لەسەر پێناسە سینەماییە ئاساییەکانت بشۆیت، وەک "دەستکاریکردنی بەردەوامی" و "جۆگرافیای جوگرافی". نەمتوانی بزانم لەم فیلمەدا لە کوێم. یەک چرکە ئەوان لە ئێستادان، لە خولەکی داهاتوودا گوایە لە ساڵانی حەفتاکان ئۆتۆمبێلێکی مۆدێرن و ئۆتۆمبێلێکی جۆری SUV ی مۆدێرن و ئەوەی کە بۆ من وەک جل و بەرگی ستایلەکانی ساڵانی هەشتاکان دەچوو. پێم وابێ. نەمتوانی ئەوەندە گرنگی پێبدەم لەبەرئەوەی نواندنەکە تەنها ترسناک بوو. پێم وایە تەنها سەرنجی ڕاکێشا چونکە 3D ی هەیە کە من سەیریم نەکرد. ئەگەر تۆ فیلمی B-Movie Buff یت، و بە فیلمی B-Movie مەبەستم فیلمی خراپە، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە. فیلمی Home-Movie یە و هەموو ستایلێکی بێ هەست بۆ ئەو کاتەی کە دەتوانیت بە ئاگا بمێنیتەوە پێدەکەنیت. ئەگەر سەلیقەت زیاترە بۆ گۆدارد و ئەنتۆنیۆنی، بەڵام تەنها ئەم یەکە بەجێبهێڵە.
