منیش لەگەڵ زۆربەی کوڕەکانی تردام. بەفیڕۆدانی فۆتۆن و کاتێکی بەنرخ.

نزیکە هیچ گاڵتەیەک شایەنی ئەوە نییە کە کاغەزەکە لەسەری نووسراوە. تاکە شتێک کە لە POV ـەکەمەوە جێگەی سەرنجە Olli Dittrich ە وەک Pinocchio. ("EGAL, ich muss eh waldsterben") ئەمە کاتە کۆنەکان لەگەڵ RTL Samstag Nacht بیردەخاتەوە. زەحمەتە باس لە نمایشەکانی ئەکتەرەکان بکەین، بەو پێیەی زۆربەیان تەنانەت پێناچێت تەنانەت کاتێکی خۆشیان بەسەر بەرن لە کاتی بەرهەمهێناندا و تەنها "کارەکانیان بکەن". کامێرا باشە، پڵۆتەکە پێکەنیناوییە، پێموایە شەرم دەکەیت تەنانەت ئەگەر بە بیرەیەکی زۆر باسی ئەم بابەتە بکەیت.

جگەم لەم بابەتە من هەموو کاتێک خەواڵوو بووم، پرسیارم کرد کە چۆن سیناریۆیەکی وەک ئەم تەنانەت دەتوانێت تەنانەت بۆ بەرهەمهێنان لەبەرچاو بگرە و چاوەڕێی کۆتایی بکە.

کوڕە ٩ ساڵانەکەم دڵخۆش بوو، بەڵام دواتر لەم تەمەنەدا بەو شێوەیە دڵخۆشە :-)

بە هەر شێوەیەک، 1 خاڵ ڕیزبەندی لێرە نزیکە لە 1 خاڵ زۆر...
