بەڕاستی بەدواداچوونێکی خراپ. بەشی یەکەم زۆر ساتەکانی کۆمیدی هەبوو - بەشی دووەم تەنها خراپە (بە شێوەیەکی بێزارکەر) و دیارە دروستکراوە بۆ ئەوەی پارە لە هەواداران دەربکات.

شەرمەزارکردن لەسەر تۆ، ئۆتۆ والکس!

تەنها ساتێکی کەمێک پێکەنیناوی لە فیلمەکەدا Helge Schneider ە کە وادیارە پێدەچێت pis* لەسەر کارەکتەرەکانی تر بکرێت. ناسینەوەی لەگەڵ ئەودا زۆر ئاسانە...

شانۆنامەکە sloppy/n-بووە. دەرهێنەر پێویستە چاکەیەک لەگەڵ هەمووان بکات و دەستبەجێ واز لە کارەکەی بهێنێت. نواندنەکە لە یارییەکی قوتابخانەی پۆلی دووەم خراپترە. 

لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکەش ترسناکە، بەڵام کێ دەتوانێت تاوانباری سینەماکار/کوڕانی دەنگ بکات کە ناچار بوون لەگەڵ دەرهێنەرێکی ئاوا بێ بەهرە کار بکەن؟
