پێموانییە ئەم فیلمە بە دروستی هەڵسەنگێندرابێت. من کۆپییەکەم وەرگرت و ڕەشم کرد بە ڕیزبەندی PG و R. من نووسیم R. من پێشنیاری ئەمە بۆ کەس لە خوار 17 یان 18، سنووری R هەرچییەک بێت.

بۆچی؟ دیمەنێک لە جەنگەڵدا لەخۆدەگرێت لەگەڵ چەند ژنێکی هیندی کە سەرپۆشیان نییە. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام ئەوە شتێک نییە بۆ منداڵانی بچووک کە سەیری بکەن. ڕاستە، لەوانەیە "ستایلی جل و بەرگ"ی تەقلیدی هیندییەکانی ئەفریقا (؟) بێت، بەڵام... پێموایە ڕووتی بەشەکی دەبێت ڕیزبەندی R بدات بە فیلمێک.

من فیلمەکەم نەبینیوە لەم دواییانەدا، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەگەرنا، ئەوە باش بوو.
