بۆ ئەوانەی زۆر گەنجن بۆ ئەوەی ئەمە بزانن یان بۆ ئەوانەی لەبیریان کردووە، کۆمپانیای دیزنی تا کۆتایی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوو نزیک بوو بچێتە خوارەوە لە بۆرییەکاندا. خەڵک ئیتر فیلمەکانیان نەدەبینی و کۆمپانیاکە ماددە تەندروستە ئاساییەکانی بەرهەم نەدەهێنا....لانی کەم هیچ شتێک کە خەڵک چاوەڕێی دەکرد. کێشەیەکی سەرەکی: profanity.

بەڵێ، ئەو گەمژانەی کە فیلمەکانی دیزنی بەڕێوە دەبەن لەم دەیەدا فیلمەکان بە وشەی جنێو بەرهەم دەهێنن - لەوانەش ناوی پەروەردگار بە بەتاڵی، ئەگەر بتوانیت باوەڕت بەوە هەبێت کە لەم "خێزانەدا لە نێوانیاندا هاتووە فیلمەکان." لە ڕاستیدا ئەوە دوو جار لێرە لە ٢٠ خولەکی یەکەمدا ڕوودەدات! 

ئەم فیلمە، جگە لە کێشەکانی زمان، تۆنێکی ناشرین و ناشرین و ناشرین و ناشرینە، ئەمەش وایکردووە کە نزیکەی لە سەرەتاوە نزیکەی ڕاست بێت. سوپاس بۆ خوا دیزنی لە خەو هەڵسا و زۆر مادەی گەورەی بەرهەم هێناوە لە دوای ئەم فیلمە خراپانەی هەشتاکانەوە. ("تۆچستۆن" دیزنی، تەنها لە ژێر ناوێکی تردا.)
