باشە، ئەگەر یەک دوو کاتژمێرت هەبێت بۆ بەفیڕۆدان، یان ئەگەر تەنها بەڕاستی ڕقت لە ژیانت بێت، من دەڵێم سەیری ئەم فیلمە بکە. ئەگەر شتێک هەبێت باشە بۆ چەند پێکەنینێک. نەک هەر تۆ قەڵەو، ڕەسەنی بێ سەرپۆش، بەڵکو کاریگەری تایبەت ئەوەندە خراپ ئەوان ڕەنگە لە زۆربەی ویلایەتەکان لە یاسا دەربکرێت. Seriuosly، ڕیزبەندی 'pg' زۆر گاڵتەجاڕانە هەروەها، کاتێک تۆ دەبینیت پۆرن ڕەسەن extravaganza. من ئەم فیلمەم نەدەدا بە کوڕەزای دواکەوتووم. تەنانەت نەتدەتوانی ئەمە پیشانی زیندانیانی عێراق بدەیت بەبێ ئەوەی پێشێلکردنی کۆنفرانسی جنێڤ بێت. پڵۆتەکە سکێش و کلیشە و داماو و گەمژەیە. نواندنەکە ترسناکە، و کۆتاییەکەی ئەوەندە بە ئازارە بۆ سەیرکردن کە لە ڕاستیدا دەستم کرد بە ڕشتنی خوێ بۆ ناو چاوم تەنها بۆ ئەوەی مێشکم لە گەمژەییەکەی پڕکردنەوەی شاشەی تەلەفزیۆنەکەم لابدەم.
