... و لە ڕاستیدا سفرێکم پێدا لەسەر پێوەرە کەسییەکەی 1-10. من لە ساڵی ١٩٥٢ەوە بەشداریم لە فیلمەکاندا کردووە و لە شانۆکەدا زیاتر لە ١٠٠٠ کەسم بینیوە (من ئەو فیلمانە هەڵسەنگێنم کە تەنها لە تیڤی دەیبینم). ئەمە تاکە فیلمە کە تا ئێستا پلەی سفرم هەڵسەنگاندووە.

من و هاوسەرەکەم چوار منداڵەکەمان بردووە (پاشان تەمەن ١٥، ١١، ٨ و ٦) و تەنانەت منداڵەکانیش پێیان وابوو کە ترسناکە. لە ڕاستیدا ئەوە کچەکەم بوو (ئێستا ٢٦) کە ئاگاداری کردمەوە لەم ماڵپەڕە (سەرسوڕمان کرد کە فیلمەکە ڕیزبەندی گشتی 4+ بەدەست دەهێنێت).

ئەنیمەیشنی دایناسۆرەکان لەو کاتەدا بە ئاماتۆری دەرکەوتن (و لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا خراپترە)، نواندن (بەتایبەت لەلایەن شۆن یۆنگەوە) دڕندانەیە و هێڵی چیرۆکەکە بە سادەیی گەمژانەیە.

