ئەمە ئەوە نەبوو کە من ویستم بیبینم. من ئەمەم لە DVD کڕی و لە ژێر فیلمەکەدا خۆمم بینی تووڕە بووم و بۆ ساتێک فیلمەکەم کوژاندەوە.

ئەوەی کە من حەزم لێی نەبوو:

1 ئەوان وێنەگرتنیان دەکرد لە باوکدا

2 خێڵەکان بەڕاستی بێزارکەر بوون

3 دایناسۆرەکان (زۆربەی) وا دەڕوانن بۆ ساختەکاری

4 زانای خراپ باش ئەو بێزارکەر بوو 

5 کوالیتی وێنەکە لەسەر DVD بەڕاستی خراپ بوو

ئەوەی من حەزم کرد: 

1 مۆسیقای جێری گۆڵدسمیت. ئەم مۆسیقایە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. من تراکی دەنگی Bootlegم لەم فیلمە هەیە. بەداخەوە کوالیتی دەنگ باش نییە، بەڵام باشە بۆ کاتەکەی.

2 یەکەم جار دەبینین ئەو دایناسۆرانە دەبینن کە ئیلهام بەخشن بۆ جۆرێک لە سەرسوڕهێنەر.

3 منداڵ جۆرێکە لە جۆرێک نازدار کاتێک لە ئاودایە و یاری

4 ئەو دیمەنە کۆمیدییە لەگەڵ چادرەکەدا دەکات. 

5 ئەو منداڵانەی ئەم فیلمە دەبینن هیوادارم فێربن کە خراپە هەمیشە لەدەستی دەدات.
