کاتێک کارمەندانی شانۆیەک ڕیڵێکی کۆن لە فیلم دەدۆزنەوە، بڕیار دەدەن لە نمایشکردنی نیوەشەو لە فیلمی شەوی مردووی زیندوودا نمایشی بکەن، بە گریمانەیەک کە ئەوە ڕیڵێکی کۆنی پێشبینییە. بەداخەوە لە ڕاستیدا تاقیکردنەوەیەکی کۆن و کۆنی کۆنتڕۆڵی دەروونە کە بینەر دەکاتە کۆمەڵێک زۆمبی تێکەڵکردنی بێ عەقڵ.

ناتوانم لە ڕق بۆ ئەم فیلمە تێبگەم. بەرهەمێکی سەربەخۆی بودجەی کەمە و کەمپێکی زۆری هەیە، بەڵام شایەنی "1.1" نییە لێرە لە IMDB. تەنها ئەوەندە خۆشە. ئاشکرایە کە سینەماکاران زانیاری و خۆشەویستییەکی گونجاویان هەیە بۆ فیلمە ترسناکە کۆنەکان، و ئەوان ڕێزلێنانێکی سەرگەرمکەریان بۆ ئەوان دروستکردووە کە بە ئاماژە و ڕێزگرتن لە جۆرەها کەسیان ڕشتووە. هەستی شتەکانی وەک شەوی مردووی زیندوو (لە زۆر ڕووەوە، زۆر لەیەک دەچێت)، مردووی خراپ 2 و سوپای تاریکی، و چەندین کەسی جۆراوجۆری هەیە.

من ڕوونکردنەوەی چۆنیەتی زۆمبیەکانم بەدڵ بوو ، هەرچەندە بەڕاستی تەنها هیپنۆتیزمی کردووە و وا بیردەکاتەوە کە ئەوان زۆمبیین، لە ڕاستیدا دێن بۆ ئەوەی سیفەتە جەستەییەکانی زیندوویی زیندوو-بیرەی نەزانراو، ڕەنگە، بەڵام من ئەو هەوڵەی نووسەران بەرز دەنرخێنم بۆ ڕوونکردنەوەی. کاریگەرییەکانی گۆر بۆ بودجە شایستە بوون، نواندنەکە باش بوو، چیرۆکەکەش سەرگەرمی بوو.

من حەزم لێی بوو.
