30 چرکە لە یەکەم کرێدیتەکاندا، ئەم هەستەم هەبوو کە ئەمە فیلمێکی خراپ دەبێت، بەڵام نەمدەزانی تەنها چەندە خراپە. پاشان ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی زانای نازی خراپەکار دەگێڕێت دەمی دەکاتەوە و من و هاوڕێکەم بڕیار دەدەین کە بۆ ئەوەی لەم فیلمەدا بژین، دەبێت دەنگەکە دابەزێنین، دیالۆگی خۆمان دروست بکەین و خێرایی لەسەر دیڤیدییەکە دوو هێندە بکەین. بەڵام ئەوە یارمەتیدەر نەبوو. نزیکەی نیوەی ڕێگاکەمان کوژاندەوە. ئێستا، پێشتر چەند فیلمێکی زۆر خراپم بەسەر بردووە، چ بە یاریدەدەری "شانۆی زانستی نهێنی 3000" و "سڤێنگۆلی"، بەڵام تەنها هەندێک فیلم هەن کە من گومانم هەیە تەنانەت بۆتەکانیش بتوانن ڕزگاریان بکەن. گەورەترین بەش لە فیلمەکە کە زۆرترین بێزاری کردم ئەوە بوو کە ئەو کەسانەی کە هیپنۆتیزمیان کردووە بۆ ئەوەی پێیانوابێ کە ئەوان زۆمبی پێستی سەوزی ڕزیویان هەبووە. من پێم وایە هەموویان هیپنۆتیزمیان بۆ مردن، پاشان هیپنۆتیزم کرا بۆ ئەوەی خۆیان ڕژێنن. پابەند بە کلاسیکە ڕاستەقینەکانی فیلمی B-Movie وەک "پلانی نۆ لە بۆشایی ئاسمانەوە".
