بە شێوەیەکی ئاسایی من لەو جۆرە نیم کە فیلمە ترسناکەکان بترسم، بەڵام ئەم فیلمە ئیستسنایە. هەندێک چۆن ئەم فیلمە کەوتە مێشکمەوە!!! فیلمێکی زۆر سادەیە بەڵام لە هەمان کاتدا توندڕەوی کاریگەرە، کەشێکی نایابی هەیە و ئەمەش دەبێتە هۆی هەندێک ساتێکی شۆککەر، باوکی کچان کە دێتە خوارەوەی گردەکە شتێکی سەرنجڕاکێشە. یەکێکی تر لە بینراوەکان ئەو وێنەیەی خێزانەکە بوو کە چاوەڕێی ئەوە نەدەکرد و بازم بە کورسییەکەمدا دا!!! من پێشنیاری هەمووان دەکەم ئەم فیلمە ببینن، لەگەڵ ڕووناکیەکانی دەرەوە بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵت دەمێنێتەوە!!!!!
