ئاشکرایە ئەو کەسانەی کە 'مردوویان لە بۆکس ئۆفیس' کردووە، ترسناکیی فیلمی بییان خۆشدەوێت. ئاماژە ئاشکراکان بۆ ژانرەکە بە درێژایی، لە کارەکتەرە ستۆکەکانەوە (وەسونی دەسەڵاتدار کە باوەڕ ناکات داگیرکردنی ئەهریمەنیی بەڕاستی ڕوودەدات) بۆ گفتوگۆکانی شێوازی کێڤن سمیس بۆ دووبارە نمایشکردنی دوا ساتەکانی دوانە جۆنز لە 'شەوی مردووەکانی زیندوو' نەک جارێک بەڵام دوو جار.<br /><br />بەداخەوە زیاتر لە خۆشەویستی دەوێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی باش.<br /><br />هەڵبژاردنی شانۆگەری و تەقەکردن وروژێنەر و بێ خەیاڵە. لە کاتێکدا کە ئامۆژگارییەکی باو لە قوتابخانەی فیلمدا ئەوەیە کە لە 'شانۆی ماستەرشۆت' دوور بکەویتەوە، کە چیرۆکەکە بە تەواوی لە وێنەیەکی وەستای فراواندا دەگێڕیتەوە، لێرەدا ئێمە ڕووی پێشەوە دەبینین چونکە لە چەندین زنجیرەدا سەختە بتوانین پەیوەندییە فەزاییەکانی نێوان کارەکتەرەکان بدۆزینەوە وەک چیرۆکەکە لە کتێبی ( زنجیرەیەک وێنەی مامناوەند کە هیچ وێنەیەکی دامەزراندنی نییە بۆ ئەوەی بەیەکەوە ببەسترێتەوە. دەستکاریکردن ڕەش و بنەڕەتییە و لە هەندێک کاتدا بڕینی بێ پاڵنەر هەیە. ڕووناکیەکە تەختە و هەندێک جار قوڕاوییە، وا دەکات دیمەنەکانی شانۆی تاریککراو بە سەختی دەربکەوێت (ئایا ڕووناکی هەبوو، یان ئەم وێنەیە تەنها ڕووناکی بەردەست بوو؟). هەندێک تەقە لە فۆکەس دەرچووە. دیالۆگەکە شتێکی تریتە، و نمایشەکان، لە زۆربەی کاتەکاندا، یەک نۆت (ئیشایا ڕۆبنسن هەندێک وزە و ئامادەبوونی شاشە وەک کورتیس نیشان دەدات، و ئەو هاوڕێیەی کە ڕۆڵی پرۆژێکتۆریستەکە دەگێڕێت هەندێک خوێندنەوەی هێڵی دیکی خۆشی هەیە؛ مایکل ئالن ویلیامز وەک بەڕێوەبەری شانۆ و کاسی کیرکپاتریك وەك فیلمێكی بە جۆش و خرۆش گێك ئێریک چەند ساتێكی خۆشی هەیە). پێشمەرجەکە گەمژانەیە، تەنانەت بۆ فلیکی ترسناکی B (هەروەها، زۆر خراپە دکتۆر ئایسنەر ئاگاداری پڕۆژەی PaperClip نەبوو - دەیتوانی کێشەیەکی زۆری خۆی ڕزگار بکات!). 'زۆمبیەکان' ناڕەزایەتیان نییە، و ماکیاژەکەیان قەناعەت پێناکەوێت (هەرچەندە زۆمبی چەنکیی هەوڵدەدات گامبڵێک لە ئامێرەکە دەربهێنێت و زەردەخەنەیەکی بەرز بکاتەوە). بۆ فیلمێکی هەوادارانی زۆمبی، خوێن یان توندوتیژی زۆر کەم هەیە، هەرچەندە ئەوەی هەیە، زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. مۆسیقای ڕووداوی، لە کاتێکدا لە ڕووی ستایلەوە نایەکسانە، هەندێک جار جۆرێک لە خۆشە، و هەندێک کاریگەری باشی فۆلی هەیە. پارۆدی 'کاتی وارپ' گوێگرتنێکی خۆش بوو، هەرچەندە وێنەکان لەگەڵیدا دەڕۆیشتن کەمتر خۆش بوون بۆ سەیرکردن. بەداخەوە دیالۆگی لوپکراو بە تەختی دەنگ دەدات. ئایا ئەم تەقەیە نا-sync (گوماناوی، لە ڤیدیۆ دەچێت لە ڕێگەی و لە ڕێگەی)؟ من سەیری پێشەکی تایبەتم کرد لەلایەن Lloyd Kaufman ی ترۆما فیلمس پێش تایبەتمەندی سەرەکی - هەرچەندە لە بنەڕەتدا پێکهاتبوو لە کاوفمان کە شتەکانی خۆی دەبەستێتەوە و دان بەوەدا دەنێت کە ئەو فیلمەکەی نەبینیوە لە کاتێکدا کەسێک لە دەمامکێکی تۆکسیدا ماسکی کردووە، بەهاکانی بەرهەمهێنان و کات بەسەربردنی ئەو بەرزترە لە خودی 'مردار...' (خێرا بە لایەکدا بۆ هەرکەسێک دیڤیدییەکە پێکەوە دابنێت - ژماردنەوەی پاشەکشە لەسەر سەرکردەی فیلم تەنها لەسەر فلاش-فرێم ٢ بیپ دەکات، نەک لەسەر هەموو ژمارەیەک لەگەڵ یەک زیاتر دوای). بۆ ئەو مەسەلەیە، بینەرانی فیلمی ڤامپایر دەبینرێن کە لە سەرەتای فیلمی 'مردوو...' زۆر زیاتر لەمە سەیر دەکەن. پێشنیارێک بۆ ئەوەی خۆت لێی بەدوور بگرێت، مەگەر کەسێک بناسیت کە بەشدارە لە بەرهەمهێنانەکەدا یان کۆمپلێتی لۆید کاوفمانی بەتواناین (ئەو ڕۆڵی 'Kaufman the Minion' لە فیلم-لەناو-ئەژیقەدا دەگێڕێت).<br /><br />(تەواو ئاشکراکردن: کچە هاوڕێکەم لەم فیلمەدا شتێکی زیادەیە، سوێند دەخۆم ئەمە ڕەنگی پێداچوونەوەکەم نەبوو.)
