وەڵامێک بۆ ئەو تێبینیانەی پێشوو کە لەلایەن دانیشتوانی ناوچەکەوە خراونەتەڕوو کە ئەم وێنە جووڵاوەی لێ وەرگیرا: کەسێک پێشنیاری کرد کە داخستنی و لەناوبردنی پارکە گەشتیارییەکەی ئۆقیانوسی ڤیو بووە هۆی دابەزینی لە گەڕەکەکانی دەوروبەر. ئەمە بە سادەیی ڕاست نییە. پێش دروستکردنی ڕێگای نێوان ویلایەتی ٦٤ کە ناوچەی ئۆشن ڤیو بەدەر دەکات، ڕێگای سەرەکی بۆ هاتوچۆ بە دڵی ئۆشن ڤیودا تێپەڕی. کاتێک کە ڕێگای نێوان ویلایەتیەکان تەواو بوو، ئۆشن ڤیو بە خێرایی بوو بە شارۆچکەیەکی جنۆکە کە بازرگانەکان داخران و تاوان زیادیان دەکرد. ئەمەش بووە هۆی کەمبوونەوەی گەورەی داهات بۆ پارکەکە، کە هەروەها ڕووبەڕووی کێبڕکێی نوێ بووەوە لە باخچەی بوش لە نزیک ویلیامزبێرگ. لە هەمان کاتدا، لە چەند ساڵی ڕابردوودا، شاری نۆرفۆلک کاری سەرنجڕاکێشی کردووە لە پەروەردەکردنی دووبارە گەشەپێدان بۆ ئەوەی ناوچەکە ببێتە شوێنێکی بەدواداچوون بۆ دروستکردنی خانووبەرەی ئاست بەرز.<br /><br />هەروەها هەبووە وتراوە کە گرتە ڤیدیۆییەکانی وێرانکاری ڕۆلەر کواستەر لە فیلمی "ڕۆلەرکۆستەر"دا بەکارهاتووە. ئەمەش ناڕاستە. گرتە ڤیدیۆییەکان لە دوو ئۆتۆمبێلی کواستەردا گیراوە کە لە سواربوون بۆ ئەو فیلمە کاری دەکەن، بەڵام تەقینەوە و داڕمانی ڕاستەقینەکان تایبەتن بە "مەرگی ئۆشن ڤیو پارک".<br /><br />بۆ خودی فیلمەکە، هێڵی چیرۆکی A هێزی "سەروو سروشتی" لە ئاوی تەنیشت پارکەکەدا بە دڵنیاییەوە گەمژانە بوو، بەڵام تا ڕادەیەک تایبەت بوو بە فیلمەکانی پلەی Bی ئەو سەردەمە. بەو کاستەی کە بەشداریان تێدا کرد، نابێت هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر هەبێت کە دیمەنەکان لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا لەلایەن ئەکتەرە سەرەتاییەکانەوە چەقێندرابوون. من باوەڕم بەوە نییە ئەم فیلمە بە مەبەستی "هاوڵاتی کەین"ی دیکە بووبێت؛ من پێم وایە پلەی بۆی تاقیکردنەوەی فۆرماتێکی نوێی ناڕووت دەکرد بۆ ئەوەی دیاری بکات کە ئایا ئەمە بوارێکە بۆ ئەوەی کۆمپانیاکە فراوانتری بکات (بە ڕواڵەت نا!). هێزێکی سەیر لە ئاوەکەدا کە بووە هۆی ڕووداوی سەیر لە پارکێکی کۆن و کۆنی گەشتیاریدا، ڕەنگە لەسەر مێزی کۆنفڕانسەکە باش دەنگ بدات، بەڵام سەلماندی کە لە جێبەجێکردندا بەڕێوەدەبرێت. ڕۆلەر کواستەر و باقی پارکەکە بە هەر شێوەیەک بێت بۆ تۆپی وێرانکەر قەدەر بوو؛ "با ڕێگەیەکی سەیر و سەمەرەمان بۆ بهێنین بۆ پاساودانی کۆتایی هاتنی تەقینەوە!".<br /><br />بۆ بینەری فیلمی ئاسایی، ئەمە فیلمێکی "ببینە جارێک و لەبیری بکە" (جگە لە هەوادارانی دیانا کانۆڤا) ; بەڵام بۆ ئەو هەزاران کەسەی کە لە ناوچەکە دەژین و یادەوەری خۆشیان هەیە لە پارکەکە، ئەم فیلمە وەک "بە هێڵی بیرەوەری" بۆ گرتە ڤیدیۆییەکانی پارکەکە و هەروەها گرتە ڤیدیۆییە کۆنەکانی ناوەندی شاری نۆرفۆلک، یەکەم "ڕەق"، و زانکۆی ئۆڵد دۆمینیون. تەنانەت بڵاوکردنەوەی سنوورداری ئەم فیلمە لە DVD بەخێرهاتن دەکرێت.
