ئەم فیلمە یەکێکە لە وێناکردنی کێویترین وێناکردنی مێژوو. بە شێوەیەکی ترسناک نادروستە، ئەم فیلمە هیچ شتێک ناکات بۆ ڕێزلێنان لە سەدان هەزار کرێکاری هۆڵەندی، بەریتانی، چینی، ئەمریکی و ڕەسەنی کۆیلایەتی کە ژاپۆنییە سادیستەکان کوشتیان و ئەشکەنجە دران تا مردن. پردەکە دەبوو "لە سەر تەرمی پیاوە سپییەکە" دروست بکرێت وەک لەلایەن سەرۆکی ئەندازیاری ژاپۆنییەوە ئاماژەی پێکراوە. شتێکی قێزەونە کە ئەو جۆرە ترسناکییە نەگێڕدراوانەی کە لەلایەن دەستگیرکراوەکانی ژاپۆنەوە ئەنجام دەدرێن، سەرچاوەی فیلمێکە، کە خودی پردەکەش، تەنانەت نزیک نییە لە ورد لە پردی ڕاستەقینە. پردی ڕاستەقینە لە پۆڵا و کۆنکرێت دروستکرابوو نەک دار. ئەی ئەو رزگاربووانەی تا ئەمڕۆش لە ژیاندان؟ ڕقیان لە فیلمەکە و هەموو ئەو شتانەیە کە بڕیارە نوێنەرایەتی بکات. هاوڕێکانیان برسی بوون و ئەشکەنجە دران و لەلایەن سادیستە دڕندەکانەوە کوژران. ئەوانەی کە بە ناڕێک و برسێتی و نەخۆشی نەمرن، بەهۆی ئەو فیلمەوە ئازاریان بە قووڵی دەگەیەنێت کە هێندە ڕووناکی کاتە تاریکەکانیان دەکات.
