یەکەم جار کە سەیری فیلمی Cold Caseم کرد دوای ئەوەی نزیکەی ساڵێک بوو لە تەلەفزیۆنی دانیمارکدا بەردەوام بوو. لەو کاتەدا هاتە سەر تەلەفزیۆنەکە نزیک بوو لە خنکان لە 4 یان 5 نمایشی تاوانە ئەمریکییەکانی دیکەدا بە نزیکەیی لە هەمان کاتدا پەخشکرا.

من بینیم و بێزار بووم تا مردن. ئەکتەرە ناستانداردەکان کە ڕووخساری خۆڕاگر و ئەخلاقیان هەبوو، ئازارێک بوو لە پشتەوە. تەواوی ئەو بنەمایەی کە ئەوەندە پارە پێدرا تیمێک لە لێکۆڵەران بۆ چارەسەرکردنی کوشتنەکان کە مێژووەکەیان دەگەڕێتەوە بۆ 10-20-30 یان تەنانەت 60 ساڵ زۆر بەدووری دەزانرێت.

کاتەکەش هۆکارێکە چونکە تەنها 50یان هەیە 50 -60 خولەک بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە کە واتە ئەوان پشوو دەدەن تەنها لە نیک لە کاتدا بۆ چارەسەرکردنی کەیسەکە و هێنانی دادپەروەری بۆ ئەندامانی خێزانەکەی کە لە ژیاندا ماون، ئەگەر هێشتا لە ژیاندان. ئەمەش لەگەڵ کێشە "کەسیی" و پەیوەندییەکانی لێکۆڵەران کە دەبێت کات هەبێت بۆ جێهێشتنی نمایشەکە بێ ڕەنگێکی تەواو.

من هەڵسەنگاندنی 2 ئەستێرەیی دەکەم بەهۆی مۆسیقای I کۆتایی کە بەڕاستی تاکە هۆکارە بۆ سەیرکردنی....کە تۆ ئەو کاتە بێگومان نایکەیت چونکە ئەوە زۆر لامە هۆکارێکە بۆ سەیرکردنی ئەم شتە چەوتانە.
