من ڕقم لەم بەرنامەیەیە: نەک هەر چەمکەکە گاڵتەجاڕییە، بەڵکو هەوڵدەدات زۆر قورس بێت بۆ ئەوەی بتوانرێت (شتێک کە لە بەرنامە کۆتاییەکانی "دانپێدانان"ی هاوشێوەی "من دان بەوەدا دەنێم، مادەر: ئەو نووسیویەتی).

>ئاه. بۆچی کە نووسەران هەرگیز ناتوانن ئەوەندە زیرەک بن لەم بەرنامەیەدا کە بەڵگەیەک دابنێن کە بڕیارێک لە دادگادا بچەسپێنن و بەدەستی بهێنن؟

وەرە: دوای X-AmOunt of the ساڵەکانی کەیسەکان کە چارەسەر نەکراون، بۆچی دەبێت هەموو گومانلێکراوێک، هەموو ئەڵقەیەک *دان بە دانپێدانان* (نەفرەت لە!) بۆ کوشتنێک کە ئەگەرنا چارەسەر نەدەکرا؟

من گرەو لەسەر هەموو پۆلیس دەکەم کە تاوانباران ئەم وەرزشوانە باشە بوون: "AW ، شوکس، ئەفسەر، تۆ یەکێکی گەشاوە - من پێشبینی دەکەم ئەگەر ئەوەندەت ئاشکرا کردبێت کە خۆت قەناعەت پێبکات کە من کردوومە، ڕەنگە بە هەمان شێوە دان بەوەدا بنێم و لە دادگادا ئاسانتر بێت بۆت. چی بڵێم؟ پۆلیسی دادپەروەرانە."

سەگی ڕەها s**t و سووکایەتییەک بۆ ئەوانەی ئێمە لەگەڵ مێشکی ئەوەندە کە تەنانەت بیستبێتمان لە i.q.
