ئەم بەرنامەیە بەڕاستی زیادەڕۆیی تێدا کراوە. بەدواداچوونکارێکی وەک کارەکتەری سەر گەرم و گوڕی دانی پینۆ ساڵانێک لەمەوبەر دەگواسترایەوە بۆ فیلمی "Surber Gun Squad". تەواوی پێکهاتەکە لە ئیگۆمانیای پیرۆز پێکهاتووە کە حوکم لەسەر ئەو کەسانە دەدەن کە کردەوەکانیان بە پێوەرەکانی ساڵی ٢٠٠٧ دەگەڕێنەوە بۆ دەیان ساڵ. تەنها یەک بکوژی ڕەشپێست هەبووە و لەلایەن سەرۆکە سپی پێستەکەیەوە خراوەتە سەری. تاکە بکوژی ئیسپانی "خیانەتکارێکی ڕەگەزی" بوو کە هیسپانییەکی دیکەی کوشت بۆ ئەوەی منداڵێکی شەقامی ئیسپانی لە چوارچێوەی تاوانێکدا لە چوارچێوەیەکدا دابنێت کە (بە شێوەیەکی سروشتی) دوو منداڵی سپی پێستی دەوڵەمەند ئەنجامیاندا. چ کۆمەڵێک پڕوپاگەندە. هێی،سکریننووس: کەمینەکان و خەڵکی هەژاریش کوشتن ئەنجام دەدەن. تەنها لەم نمایشەدا زۆربەی بکوژەکان سپی پێستی چینی سەرەوەن.

چی زیاترە، دەستگیرکردنی خەڵک لە تەمەنی ٧٠ و ٨٠ و ٩٠ ساڵیدا بەهۆی ئەو تاوانانەی کە ٥٠-٦٠ ساڵ لەمەوبەر ئەنجامی داوە گاڵتەجاڕییە. هیچ DA ی ڕاستەقینە پاڵ بە کوشتنەوە نانێت بۆ کوشتن چونکە ئەوە مانای ئەوەیە کە دەوڵەت بە پارە پزیشکییە چەقۆکێشەکانیانەوە گیردەخوات تا دواجار لێیان دەدات. دەوڵەت چاکەیەک لەگەڵ خێزانەکانیان و کۆمپانیاکانی بیمە دەکات. داواکاری گشتی تەنها داوای لێبوردن دەکات لە کوشتنی بێ ئیرادەیی و ڕۆژێک خزمەتیان ناکەن. تاکە تاوانبارە کۆنەکان کە دەچنە زیندان یان کەسایەتی تاوانکاری ڕێکخراو یان نازیەکانی پێشوون، کە سزای باڵایان لە کارەکانی داد و کارەکانی دا بەرز دەکاتەوە.
