ئەمە، بێ گومان یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە...

پلۆتەکە ئەوەندە پڕە لە کون، چیرۆکەکە وەک دووبارەکردنەوەی خراپە لە فیلمێکی خراپ و خراپ و ئەکتەرەکان دەنگ وەک ئەوەی بۆ یەکەمجار ڕاستەوخۆ لە دەستنووسەکەوە دەخوێندنەوە. لە هەمووی خراپتر ستیڤ گوتێنبێرگە. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت وەک ئەوەی لە "ئەکادیمیای پۆلیس"دا بوو - هەمان ژنەکارە گەمژەکان - و ئەوە بۆ پیاوێکی سەرەکی ناگونجێت لە شتێکدا کە دەبوو تریلەرێک بێت.

بەڕاستی قورسە باوەڕ بەوە بکەیت کە هانسن دەیکات دوای دە ساڵ "L.A. Confidential"...

بەدوورگرتن لە ئەمە وەک تاعون...
