یەکێکی تریلەر-بە-ژمارە، کە تێیدا تاکە پێچ و پەنایەکی ئەگەری دەردەکەوێت کە حەشارگە بە هیچ. من بە شێوەیەکی بنەڕەتی سەیری نمایشی زمانی ئینگلیزیم دەکرد لەلایەن ئیزابێل هوپەرتەوە. گەورە نەبوو، بەڵام دواتر ڕۆڵێکی سەیر بوو. من سەرم سوڕنابێت ئەگەر دەرکەوت کە نیوەی بەشدارییەکەی لەسەر زەوی ژووری بڕین بەجێماوە لەگەڵ چەندین نووسینەوەی سکریپت لە کۆتا خولەکدا. . ستیڤ گوتتنبێرگ وا دەردەکەوێت کە هەوڵدەدات ڕۆڵی خۆی بەو جەنجاڵییە دەربکات کە هەمووان پێیان وتووە کە هەیەتی. زنجیرەیەکی گەمژانەی هەستیار هەیە کە تێیدا پێشنیاری ئەوە دەکرێت کە لێهاتوویی سێکسییەکەی بتوانێت یارمەتیدەر بێت لە چارەسەرکردنی PTSD. نمایشێکی بێ سەرنجە. ئەلیزابێس مەکگۆڤەرن زیاتر یەکسانە بە سۆز و کارەکتەری ڕاستەقینە بەڵام دڵنەوایی بچووکە. 3/10
