پیاوێکی بێتاوان (ستیڤ گوتێنبێرگ) یەک شەو لەگەڵ هاوسەری سەرۆکەکەی (ئیزابێل هوپەرت) ستاندێکی هەیە. ئەو ژنێک دەبینێت (ئێلیزابێس مەکگۆڤەرن) کە لە دەرەوە هێرش دەکرێتە سەری بەڵام ناتوانێت پەیوەندی بە پۆلیسەکانەوە بکات چونکە ئەوە هاوسەرگیریەکەی لەگەڵ سەرۆکی گوتێنبێرگ (پۆل شنار) دەفڕێنێت. گاتنبێرگ، هاوڵاتییەکی ڕاستگۆیە کە ئەو، کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ژنێکی دیکە تەنها نیو کاتژمێر دواتر هێرشی کراوەتە سەر و لە نزیکەوە کوژراوە، دێتە پێشەوە و بانگەشەی ئەوە دەکات کە شایەتحاڵی یەکەم هێرش بووە، تەنها بەنیازە ئەو زانیاریانەی کە لەلایەن هوپەرتەوە پێی دراوە بیگوازێتەوە. باشە -- هەرگیز شایەتحاڵێکی درۆینە لە دراوسێکەت هەڵمەگرە، وەک دەڵێن.

ئەم هەوڵە سادەیە بۆ یارمەتیدانی پۆلیس بۆ گرتنی بکوژێک بە خێرایی دەپێچێتەوە. کاتێک یەکەم قوربانی نزیک لە قوربانی، مەکگۆڤەرن، یەکسەر دەشواتەوە بۆ ئەوەی ڕوویدا، بەڵام ڕازی دەبێت کە بۆ ئەم ساتە بێدەنگ بێت. بەڵام دواتر گوتێنبێرگ خۆی لە دادگادا دەبینێتەوە، بڕیارە ئەو قورسە (سەوزە) دەستنیشان بکات و لە ڕێگەی لێکۆڵینەوەی بڕاوەوە بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو نزیکە لە بینین و ناتوانێت لە دوورەوە شتەکان بناسێتەوە، چ جای ڕووخساری. (نەک ئەوەی گرنگ بێت چونکە، ئاخر ئەو هەرگیز لە پلەی یەکەمدا کرێپەکەی نەبینیوە.) پڵۆتەکە بە کردەوە لابیرینتاین بەدەست دەهێنێت. گوتێنبێرگ گومانلێکراوەکەی سەرەکی دەگرێتەوە کاتێک هوپەرت دەکوژرێت.

ئەو بەزەحمەت لە دەستگیرکردن ڕزگاری دەبێت و لەگەڵ مەکگۆڤەرن کە ئێستا هاوسۆزی هەیە کون دەکات. گوتێنبێرگ و مەکگۆڤەرن پلانێک بۆ گرتنی بکوژەکە هاچ دەکەن. ئەو وەکو چەقۆیەک خزمەت دەکات. ئەوان بەدوای ئەو کرێپی ئاڵایەدا دەڕۆن کە دەچنە ناو یەکێک لە شوێنە تۆواوییەکەیەوە و مەکگۆڤەرن وەکو ئەو دۆکسییە مامەڵە دەکات کە بکوژەکە سەرنجی ڕادەکێشێت، تەنها بۆ ئەوەی هەوڵی کوشتنی بدات. بەڵام هەموو شتێک باش دەبێت، بینە، چونکە نەک هەر گوتێنبێرگ چاودێرییەکی وردی لەسەر دەکات، و نەک هەر چەند خولەکێک دوای ئەوەی دەچێتە ناو ئەم نوقمە، پۆلیس ئاگادار دەکاتەوە، بەڵکو دەبەی مایس لەبەر دەکات -- تەنها لە case.

دەپرسم بینەری ئاگادارکردنەوە، ئایا ئەم سیناریۆیە وەکو پلانەکە دەکرێتەوە؟ ئەلیزابێس مەکگۆڤەرن پێکهاتەیەکی ئێسکی سەرنجڕاکێشی هەیە. لە هەندێک کاتدا هەموو دەمێکی گەدە و بچووکی هەیە، بەڵام زیندووە. ستیڤ گوتتنبێرگ مووی لەسەر براونەکەی هەیە و ئەوەش باسی دەکات. ئەگینا ئەو هێندەی ئەو کارەکتەرە بێدەسەڵاتەیە کە ڕۆڵی دەگێڕێت. ئەگەر ئیزابێل هاپەرت بتوانێت نواندن بکات، ئەوا لەم فیلمەدا بەدی ناکرێت. بکوژەکە ئەوەندە دروست بووە و ئەوەندە زەماوەند کراوە کە پێدەچێت یەکێک لەو دەمامکانەی شێواوی لەبەردا بێت لەو ئەڵقەیەی ناوچەی توایلایت سەبارەت بە میراتگری تەماحکار.

ئایا دەرهێنەرەکە، کورتیس هانسن، بڕۆ بۆ دروستکردنی دروست بکە "L.A. نهێنی"؟ ئەوە پارچە کارێکی جوان بوو. لێرەدا، هەموو شتێک بە شێوەیەکی چەقبەستوو و داڕێژراو دەردەکەوێت، تا دەگاتە بەشە بچووکەکانی بیت. تەنها پێش لوتکەی حەتمی توندوتیژ، ئەفسەرێکی پۆلیسی یەکپۆش بۆ دواخستنی ڕزگارکردنی مەکگۆڤەرن دەناسێنرێت، و شوێنی ڕووداوەکە شەرمەزارییە بۆ سەیرکردن. دیک ئۆلسن کەمێک بەشێکی وەک کڕیارێکی درەنگ هەیە. ئەو کوڕێکی ڕێک و پێکە و هەمیشە جێی متمانەیە. پۆڵ شێنار وەک هاوسەرە کۆکەدارەکە ڕووخسارێکی سەرنجڕاکێشی هەیە کە پێدەچێت بۆ شانۆکە دروست بکرێت و ئەویش کارێکی جوان دەکات.

ئەو لۆش جومگەیەی کە مەکگۆڤەرن سەرنجی بکوژەکە ڕادەکێشێت، کە ئەو لەگەڵ یارییەکدا یاری دەکات یەک دوو مەیمونی موودار، لە باڕێک لە کارۆلینا بیچ، لە کارۆلینای باکوور تەقەی لێکرا، کە دوور نەبوو لەو شوێنەی کە من لێی دەژیم. شێوازی دانانی ناوەوە، ڕوونە کە ئەمە بڕیارە خۆخولاندنەوەیەکی مەترسیدار و پیس بێت. لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک زیاتر لە شاشەدا ڕەنگین دەردەکەوێت وەک لە واقیعدا.

بە گشتی، ئەمە خاکی هیچکۆکە و فرمێسک دەهێنێتە چاوەکانەوە بۆ ئەوەی خەیاڵی ئەوە بکات کە ئەو چی دەکرد بەم چیرۆکە.
