ئوممم، تکایە لێم خۆشبە، بەڵام ئایا لە نیوەی کارەکتەرەکان زیاتر نەبوون؟ لە ڕۆمانی ڕەسەندا، ڤالجان پیاوێکە کە بۆ ماوەی ١٩ ساڵ زیندانی کراوە بەهۆی دزینی نانێکی نان و دواتر چەند جارێک هەوڵی هەڵهاتن دەدات. ئەو پارێزبەندی دەشکێنێت و بێ وەستان لەلایەن پشکنەری پۆلیس جاڤێرتەوە بەدوایدا دەگەڕێت. لە ڕێگادا چەندین کارەکتەری تێدایە کە لەم ڤێرژنەدا نەبوون. هەندێکیان شایەنی باسکردنن بریتین لە فانتێن، کۆسێت، م و ئێم. سۆناردیێر، ئیپۆنین، ماریۆس، گاڤرۆش و ئێنجۆلۆراس. تاکە کارەکتەری هەمان ناوە Javert ە. من بە درێژایی تەواوی فیلمەکە سەرم لێ شێوا و بێزار بووم، هەوڵم دەدا بزانم چۆن بە هەر شێوەیەک پەیوەندی بە ڕۆمانی ئیپیکی ڤیکتۆر هوگۆوە هەبێت.
