دوای خوێندنەوەی چەند پێداچوونەوەیەکی زۆر باش لەسەر ئەم فیلمە پێم وابوو کاتژمێرێک دەدەمێ و دوای ئەوەی زۆر بێهیوا بووم لە فیلمەکە پێم وابوو پێداچوونەوەی خۆمی پێدەدەم. ئەمە یەکەم جارە کە من لەگەڵمدا ڕووت بکەمەوە.

یەکەم لە هەمووان ترسناکیی لە ژانرەکە دەبڕم چونکە بە هیچ شێوەیەک بە بچووکترین شێوە ترسناک و ترسناک نییە (جگە لە چەند هەوڵێکی لاواز بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکە باز بدەیت بەداخەوە یەکێکیان کاری لەسەر کردم.) من دەڵێم کە ناونانی ئەم فیلمە فیلمێکی تریلەر پاڵ بە ئەوە دەدات وەک ئەوەی منیش بە تایبەتی دڵخۆش نەبووم! فیلمەکە باس لە کچێکی خراپەکاری خراپ دەکات کە چەند جارێک بێهۆش دەبێت. لەم کاتانەدا سەردانی ماڵێک دەکات کە ئەو وێنەی دەکێشێت، دوای هەر سەردانێک بڕیار دەدات شتێکی تر بۆ ماڵەکە زیاد بکات بۆ ئەوەی کەمێک زیندووتر بێت یەکێک لە تایبەتمەندییەکان کوڕێکی بچووکی خەمناک بێت کە لە واقیعدا نەخۆشە. لەکاتێکدا هاوڕێیەتی ئەو کوڕە دەکات کە تێدەگات کە جیهانی خەیاڵی ئەو کە دروستی کردووە لە ڕاستیدا باشترە لە جیهانی ڕاستەقینە کە تێیدایە. و کوڕەکە دەبێت لە چنگەکانی خۆی ڕزگاری بێت.

بیر لەوە بکەرەوە کە هەوڵێک بێت کەمێک زیاتر بێت لە کابوسێک لە شەقامی ئێلم بەڵام زیاتر لە گەشتێک دەچێت بۆ کەنار دەریا.

لە کۆتاییدا بەخشندەیی 3/10 ی من هیوادارم لانیکەم یەکێک لە ئێوە بوەستێنێت لە سەیرکردنی ئەم ڕەشەبایە!
