ئەم فیلمە تەنها بێزارکەر و بێزارکەر.

هەوڵی دەدات هەندێک کاریگەری قەرزکراو بۆ دەرهێنەرێکی داهێنەری وەک Jeunet لە "Amélie Poulain" کۆپی بکات، بەڵام زۆرە. دیالۆگەکان زۆر خراپن، هەندێک لە خراپترینەکان کە تا ئێستا بیستوومە، گویۆم کانێت قەناعەت پێکەر نییە (نزیکەی هەرگیز نەمبینیوە زۆر قەناعەت پێکەر بێت)، باوکی لە فیلمەکەدا زۆر خراپ دەژەنێت، چیرۆکەکە داماوە، کۆتاییەکەیە.. گەمژە.

پێموایە من ئەوەندە حەزم لە فیلمێک نییە لە دوای "Le Pacte des Loups" (برای گورگ) لە کریستوف گانس (و من سەیری دەکەم / سەیری نزیکەی 80-100 فیلم دەکەم لە ساڵێکدا ), بەڵام لانیکەم ئەو فیلمە هەندێک ئەکشن و کۆمەڵێک ئەکتەری باشی هەبوو.

من هەرگیز لێرەدا کۆمێنتم نەکردووە (تەنها ڕیزبەندی)، و کاتێک ڕیتینگ و کۆمێنتەکانم بینی، پێم وابوو دەبێت بنووسم شتێک لە خوارەوە.

پێموایە کێشەمان نابێت بۆ فرۆشتنی ئەو دیڤیدییەی کە پێشکەشمان کرا : فیلمێکی وەها خراپ نییە لە کۆمەڵەی (گەورە)مان !!!

من بیرم کراوە (سەیری SF، ڕۆژئاوایی، دراما، کۆمیدی، بێدەنگ، ترسناک، فانتازیا... فیلمەکان !)، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە بێزارکەر بوو کە هەستم دەکرد یەک کاتژمێر و نیوێکم لەدەستداوە.
