بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو....بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی کارەکتەرە سەرەکییەکانەوە! ئەوان هەم کەسانی ناپێگەیشتوو و خۆپەرست و خۆسەنتەرن. ئەوان هەموو ئەوانەی لە دەوروبەریانن ئازاریان دەدا کە یاری گەمژانەی خۆیان دەکرد. کاریگەرییە بینراوەکان باش بوون بەڵام چ باشن ئەگەر هیچ کارەکتەرێک نەبێت کە تۆ پەیوەندیت پێوە بکات یان هێڵێکی چیرۆک کە سەرنجڕاکێش بێت. ئایا من بڕیارە دڵخۆش بم کاتێک ئەم دوو کەسە سایکۆیە لە کۆتاییدا خۆشەویستی خۆیان بۆ یەکتر تەواو دەکەن؟ 

دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە بیرم لەوە دەکردەوە "ئەمە بڕیارە #1 Smash لە فەرەنساوە بێت؟".......

*سپۆیلەر* 

سەبارەت بە کۆتایی: ڕزگاربوونێکی باش! هەردووکیان شایەنی یەکترن! 

