Jeux D'Enfants یان چۆن فیلمەکە بە هەڵە وەرگێڕدراوە بۆ ئینگلیزی خۆشویستم ئەگەر بوێری فیلمێکە لەلایەن کەسانی گەمژە دروستکراوە و باس لە کەسانی گەمژانە دەکات. من تەنها نازانم چۆن دەتوانم چاوەڕوانی شتێک بکەم کە شایەنی سەیرکردن بێت لە فیلمێکەوە کە پڵۆتێکی لەو جۆرەیە: دوو منداڵی بێ ئاگای گەمژە گرەوێک دەکەن کە هەریەکەیان شتێک دەکەن (بە دڵنیاییەوە لەڕادەبەدەر گەمژانە) بۆ ئەوەی بۆ یەکتر بسەلمێنن (WTF؟) کە ئەوان "دۆد فێنک"ن. دەزانم کە زیادەڕەویم لە هەندێک لایەن کردووە بەڵام ئەوە ئەوەیە کە تەواوی فیلمەکە باسی دەکات. ئەوان گەورە دەبن...و لەبری ئەوەی بزانن کە ئەوان تەنها یەک دوو کەسی سەیر و سەمەرەن کە نامۆن بەردەوامن لە پێشکەشکردنی شتە شێتانەکانیان، پێیان وایە کە ئەوان کەسانی گەورەن.

مرۆڤ دەتوانێت چاوەڕوانی فیلمێکی لەو جۆرە بکات لە هۆلیوودەوە، بەڵام فەرەنسا؟ لەوەش هێرشبەرانەتر سەیرکردنی فیلمەکە لە وڵاتەکەوە کە یەک دوو ساڵ لەمەوبەر ئەمیلی دروستکردووە، کە، BTW، فیلمەکە هەوڵدەدات وەک بەڵام زۆر دوور لە.

خۆت بەدوور بگرە. بەدوورگرتن. بەدوورگرتن.
