هەژار تۆبێ هۆپەر. ئەو دەرهێنانی گۆرانییەکی ترسناک و کلاسیکی لە هەموو کاتێکدا "کۆمەڵکوژی تەکساس چایمساو". لەو کاتەوە هەموو ئەو کارانەی کە کردوویەتی ترسناک بووە. ڕەنگە ئەمە خراپترین بێت...و ئەوەش زۆر شت دەڵێت. باس لە پیاوێک (براد دوریف) دەکات کە توانای ئەوەی هەیە شتەکان (و خەڵک) ئاگر بگرێت...یان شتێکی لەو جۆرە. بەزەحمەت بیرۆکەیەکی ڕەسەن (هەر کەسێک لەبیری بێت "Firestarter"؟) ئەوە فەسادییەکی ڕاستەقینە...بە واتای وشەیی هەموو شتێک هەڵەیە! نواندنی بەزەیی (تەنانەت دۆریف!)، سیناریۆی ئەسینە، بەهاکانی بەرهەمهێنانی loust، کاریگەرییە تایبەتەکانی چەوت...هەموو شتێک خراپە!!!!! پێویستە بیری بکەم...تەنانەت باش نییە بۆ پێکەنینەکان.
