ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشی ترسناکە. ئەوەندە مانای هەیە کە دەست دەکات بە دروستکردنی جۆرێک لە لۆژیکی ناوخۆیی سەیر و سەمەرەی تایبەت بە خۆی. باشە، ئەوە دەبوو ئەگەر ئەوە نەهێڵێتەوە بە پەلە لە لای لایەنی-پەیوەندی تا لە کۆتاییدا لە ژێر قورسایی خۆی لە خۆڕاگری خۆی. فیلمەکە ناتوانێت بڕیاری خۆی بدات کە جا فیلمی 'پیاو دەگۆڕێت بۆ ئەهریمەن' (وەک هەموو ئەو فیلمانەی ساڵانی 1950 'The Incredible Insert Verb ing Man')، یان فیلمێکی تیۆری پیلانگێڕی بازرگانی گەورەی ترسناکە، یان عیرفانیی چیرۆکی پەیوەندی ژیانی دوای مردن، یان... یان چی؟ هی خۆت هەڵبژێرە. تەنها فەسادە. بە شێوەیەکی گرۆتێسک بەسەر سەرەوە و بە هەموو ئاراستەکاندا تەقەی لێدەکرێت، کۆتاییە شلەکان بەجێدەهێڵێت کە بە هەموو شوێنێکدا دەفڕێت. وەک ئەوە وابوو کە تۆبێ هوپەر حەبی دەیڤید لینچ خواردبێت. بەداخەوە بەشی پێویست وەرنەگرت.
