یەکێکی تر لە وردەکانم لەناو سەبەتەی سەودا، ئەم فیلمە بەتەواوی ئەوەی پێبەخشیم کە چاوەڕێم دەکرد - بارێکی ترسناک و زبڵ و خاشاک تەواو لەگەڵ خانمە هاوارکەرەکان.

هەموو شتێک بە باشی دەستی پێکرد - من حەزم لە ئینترۆی بچووک بوو لەگەڵ " هەواڵگری هەواڵەکان کە ئەو ژن و مێردەی گەنج بەرکەوتەی تەقینەوەیەکی ئەتۆمی بوون، و بە تەواوی هەڵمژرا تا کەسی یەکەم ئاگری گرت...

لەو کاتەوە فیلمەکە دابەزی بۆ گەمژەیییەکی ڕاستەوخۆ، و لە هەندێک کاتدا بوو بە نزیکە لە شەرمەزارکردن بۆ سەیرکردن. کاتێک پاڵەوانەکە دەرکەوت کە تووشی هەمان مەرجی کارەکتەری سەرەکی بووە (توانای داگیرساندنی گوێدرێژەکانی خۆی بەبێ یارمەتی یارییەک) وا دیار بوو نزیک بوو وەک ئەوەی کەسێک بیرۆکەکەی فڕێدابێتە ناوەوە لە کۆتا ساتدا ("کە 'll باش بن!" نزیکە گوێت لێیان بێت بڵێن...) سەبارەت بە پەیوەندی نزیکەی دەروونی لە نێوان کارەکتەری سەرەکی و وێستگەی کارەبای ئەتۆمی، باشە...

فیلمەکە بە هەرزانی هاتە بەرچاو TAT - ئەگەر زیاتر لە 1.50 پاوەند بدەیت بۆ ئەوە تۆ تەواو بوویت.
