تۆبێ هوپەر فیلمی نایابی دروستکردووە بۆیە دڵنیا بووم ئەمە ناتوانێت خراپ بێت. هیچ پێداچوونەوەیەکم نەخوێندەوە و هەوڵمدا سەیری ئەم فیلمە گاڵتەجاڕییە بێ مەبەستە بکەم. لە هەندێک کاتدا ئەمە پێکەنینم پێدەبەخشی، هەندێک جار خەریک بوو بخەوم، هەندێک جار خەریک بوو بگریم بۆ هوپەر.

ئەمە 3/10م هەڵسەنگاندووە چونکە فیلمی "ترسناک"ی ساڵی 1990 و چەندین شتی سەرنجڕاکێش یان کۆمیدی ڕوویانداوە لەوێ. بە درێژایی فیلمەکە من بیرم لە شتێکی وەک "ئەوان بە سادەیی ناتوانن شتێکی زیاتر زیاد بکەن لەم فیلمەدا..." .. بەڵام ئەوان کردیان.

هەندێک دەڵێن ئەمە جۆرێکە لە کلۆنی Firestarter بەڵام بەڕاستی is 'ت. ئەوە لەسەر بنەمای ئەو بیرۆکەیە بەڵام thats هەموو. ئەمە تێکەڵەیەک لە ترسناکیی، کۆمیدی، ئایینی سەیر/شتە خوداییەکان، گۆر کۆمیدی، کاریگەرییە سادەکان، دراما، نواندنی ترسناک، سیناریۆی باوەڕپێنەکراو..و زیاتر.

*سپۆیلەرەکان* چیرۆک بریتییە لە: حکومەت هەوڵدەدات بۆ دروستکردنی دروست بکات چەکی کۆتایی بە بەکارهێنانی هێزی ئەتۆمی یان شتێک و شکست، لە کاتی پرۆسێس منداڵ لەدایک دەبێت بۆ 2 کەسی تاقیکردنەوە. کاتێک دایکم دوای لەدایکبوونی گۆرانی بۆ منداڵەکەی دەڵێت، هەردوو ژن و مێردەکە دەسوتێن و ئەوە سووتانی خۆبەخۆیە. حکومەت تەواوی شتەکە دەنێژێت و ئەم منداڵە لە نێو خەڵکانی تردا دەژی و ... پاشان دوای x ساڵ ئەم منداڵە گەورە بووە و تێدەگات کە بە هۆکارێک لەدایک بووە و وەش دەتوانێت شتەکان بە مێشکی بسوتێنێت. پاشان هەموو شتێک دەڕوات باوەڕپێنەکراو ناڕێک هیچ شتێک بەڕاستی هیچ شتێک ڕوون ناکاتەوە و .. باشە کاتێک حکومەت تێدەگات "باشە ئێستا ئەو دەتوانێت ئەم شتە ئاگرینە بخاتە سەر کار" ئەوان دەیباتە نەخۆشخانەی ئاسایی کە هەندێک ژەهراوی ئەتۆمی لە کوێیە چییان دەوێت لەسەر ئەم پیاوە بەکاریدەهێنن چونکە دەیانتوانی بیکوژن، نەخێر ناتوانن تەقەی لێ بکەن نەخێر! .. و argh، من پێشبینی دەکەم thats بەسە بۆ گێڕانەوە، من بەڵێن دەدەم 100 شتی سەیرتر لەم فیلمەدا هەیە.

باشە ئەگەر ویستت پێکەنینێکی باش سەیری ئەم فیلمە بکە. گۆش.
