بەجدی ئەمە چییە؟ هوپەر فیلمە کلاسیکەکانی وەک کۆمەڵکوژی تەکساس سیزنسۆ، پاشان ئەم فیلمە ترسناکەی خودای دروست کردووە، چی ڕوویدا؟ ئایا کەمێک زۆر لەناو درزەکەدا نوقم بوو؟ ئەم فیلمە باس لە هەندێک دۆد دەکات بە ناوی سام کە توانای ئاگرکەوتنەوەی شتەکانی هەیە،(firestarter, anyone?) نواندنەکە godawful بوو، پڵۆتەکە زبڵ بوو، و کاریگەرییە تایبەتەکان لەڕادەبەدەر زبڵ بوون، ئەوان لە شتێک دەچوو لە ساڵانی حەفتاکانەوە. ڤان دام دەبێ دڵخۆش بێت کە لە رێڕەوی رێڕەودا لە رێڕەودا خراپترین فیلمی تا ئێستا نییە، و چی لەگەڵ کۆتاییدا بووە؟ دەستی کرد بە درەوشاوەیی شین، گۆڕا بۆ بلۆبێکی شین و درەوشاوە، ئاگری هاوڕێ کچەکانی مژد و فیلمەکە کۆتایی هات. ئەوە چیبوو? ها؟ کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات هیوادارم دیڤیدییەکە بە شێوەیەکی خۆبەخۆ بمێنێت بۆ ئەوەی لە ئازارەکانم ڕزگارم بکات.

لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە.

بیر مەکەرەوە، گوێڕایەڵی، تۆ دەبیت دواتر سوپاسم بکە.
