ئەمە فیلمێکی ترسناک و نائومێدکەر بوو دەربارەی کچێکی گەنجی خراپ و کابوسەکانی. بۆ فیلمێکی ترسناک یان "Thriller" و Hype، ئەوە زۆر رامکراوە. تەنها چەند ساتێکی گرژی لێرەدا هەیە، لە هیچ شوێنێکدا نییە کە ئەوەندە نزیک بێت کە دەبێ بۆ فیلمێکی ئەم ژانرە بێت. تەنانەت ئەو دیمەنانەی "گرژ"یش زۆر نەبوون. مۆسیقاکە زیاتر دراماتیکیان کرد کە لە ڕاستیدا بوون.

لێرەدا هێمایەکی زۆر هەیە، بۆیە ڕەخنەگرانی نوخبەگەرایی ئەم "فیلمە ترسناکەی کەسێکی بیرکەرەوە" ناودەبەن. باشە، ئەگەر بیری لێبکەنەوە، دڵنیام ئەوان دەگەنە هەمان ئەنجام کە من کردم - بەفیڕۆدانی پارە لە فرۆشگای کرێی ڤیدیۆ.

وشک: یاونەرێک کە کارەکتەری سەرەکیی سەرەکی پێشکەش دەکات و بەگشتی نواندنی خراپ. بە شێوەیەکی بەرفراوان زیادەڕۆیی تێدا کراوە و بە دڵنیاییەوە ئەوەی ڕیکلام بۆ دەکرێت.
