ئێستا، ئەم فیلمەم بەکرێ گرت چونکە براد دۆریف تێیدا بوو. ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، لە هەموو شتێکدا درەوشاوە...جگە لەم فیلمە. وە پێموایە ئەوە تەنها لەبەر ئەوە بوو کە تێگەیشت کە ئەم فیلمە چەندە گەمژەیە، و خۆی بە نمایشێکی باشەوە سەرقاڵ نەکردووە. ئەم فیلمە فیلمێکی بێ مەبەستە. هەندێک لە دێڕەکان تەنها درزم تێکەوتووە. وە ئەوان هەندێک دێڕ هەن کە هیچ مانایەکیان نییە، و وا دیارە تۆبێ هوپەر تەنها هێڵەکان فڕێدەداتە ناوەوە بەبێ ئەوەی بیر لە پڵۆتەکە بکاتەوە. ئۆی! btw پڵۆتەکە خراپە! بەڵام ئەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە تەهت خراپە کە لە ڕاستیدا ئازاربەخشە بۆ سەیرکردن. من پێشنیاری ئەمە دەکەم تەنها بۆ هەوادارانی بیگ براد دۆریف، یان هەوادارانی هەریەکێک لە ئەکتەرەکانی تر، چونکە پڵۆتەکە بەزەییدارە.
