سەرەتا، پێشەنگی، براد دۆریف کووکێکە. ئەگەر هەوڵدەدەیت ئەم فیلمە بە جددی وەربگریت، ئەوا، من گرەنتی ئەوە دەکەم کە ئەو بۆت تێکدەدات. ئەگەر تۆ زۆر بە جددی وەرنەگریت، ئەوا لە ڕاستیدا ئەو جۆرێک لە خۆشی هەیە بۆ سەیرکردن. وەک پێداچوونەوەکارێکی تر، من ئەو دیمەنەم خۆشدەویست کە لیزا (سینتیا بەین) و دۆریف خۆشەویستی خۆیان بۆ یەکتر ڕادەگەیەنن - لە نێوان خۆدزینەوە لە جەیتەکانی بڵێسەی ئاگر لە قۆڵی لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا. دیمەنێکی دیکەی گەورەی کەمپیی سەیرکردنی جۆن لاندیس بوو وەک بەرهەمهێنەرێکی بەرنامەی ڕادیۆیی خراپ و بە دەوری ژوورەکەدا دەکوڵێنرێت و دەسوڕێتەوە. لە ڕاستیدا، من کۆتا ١٥ خولەکی فیلمەکەم بینی کە پێکەنینێکی بێ وەستانە - تەنها دڵنیام لەوەی کە ئایا تۆبێ هوپەر مەبەستی ئەوە بووە کە بەو شێوەیە بێت.
