کلۆنی Firestarter ی زۆر خراپ کە زیاتر لە فیلمێکی خراپ لە تەلەفزیۆن دەچێت نەک فیلمێکی درێژی خراپ. چەندە نائومێدکەر بۆ ئەمە لە هوپەر و دۆریفەوە دێت!

بەڕێوەبەرایەتی حکومی تاقیکردنەوەیەکی مرۆیی بە بۆمبی هایدرۆجین ئەنجام دەدات. ئەو کوڕە لەدایکبووە بۆ ئەو دوو هاوسەرەی لە تاقیکردنەوەکە لەدایکبووە، بەردەوام تای ١٠٠ پلە دەبڕێت، کاتێکیش گەورەساڵ دەبێت، خەڵک لە ژیانیدا دەست دەکەن بە سووتاندنی خۆیان. ئەو هەوڵدەدات بزانێت بۆچی.

ئەو کەسانەی کە بە تەواوی ئاگریان گرتووە بە باشی ئەنجام دراون، بەڵام کاتێک دەگەنە ئەو ئاستەی کە بە مانایەکی تر بە باشی ئەنجام دەدرێن، دیارە گۆڕاون بۆ دامێنی. کاتێک جێتس ئۆف فایەر لە باوەشی کارەکتەرەکان دەردەچێت، گەمژانە دەردەکەوێت نەک بەو شێوەیەی کە پێویستە مەترسیدار بکات. هەروەها ئاگرێکی گاڵتەجاڕانەیە کە دیارە لە ڕێگەی هێڵەکانی تەلەفۆن و تەقینەوە لە جێتی زەبەلاح لە گوێی وەرگرەکە. چۆن بڕیارە ئەوە ڕووبدات، بە وردی؟

شتێکی تر کە وەک گەمژەیی لە فیلمەکەدا سەرنجی ڕاکێشام، کاتێک کارەکتەرێک دیدگای دایک و باوکی کۆچکردووی هەیە. دواتر بەتەواوی هەمان وێنەی ئەو دیدە لە فیلمەکانی ماڵەوەدا دەبینین.
