پیاوێک بۆی دەردەکەوێت کە دایک و باوکی بەشێک بوون لە تاقیکردنەوەیەکی ئەتۆمی لە ساڵانی 50 و ئێستا ئەو هێزی هەیە بۆ... تەقیوە بە بڵێسەی ئاگر! 

بەڕاستی ئاڕاستەی ئەم فیلمە بووم، چی لەگەڵ دەرهێنانی تۆبی هوپەری گەورە و سەیرکردنی وایلد کارت براد دۆریف. بەداخەوە لە سەرووی فیلمی تاک-بە-توندوتیژ-هێزەکان بەرز نەبووەوە. سووتانی خۆبەخۆ پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشی لە پشتەوەیە، بەداخەوە پێناچێت هەرگیز لە ئاستی تواناکانیدا بژی و پڵۆتەکەی زۆر درێژ بکاتەوە. کاریگەرییە تایبەتەکان خراپ نین هەرچەندە و یارمەتیدەرن بۆ گواستنەوەی فیلمەکە بۆ کۆتایی.

کاستەکە خراپ نییە، دۆریف بەڕاستی نمایشەکە دەدزێت.

هەموویان هیچ کلاسیکێک نییە بەڵام خراپترینی جۆری خۆی نییە.

** لە دەرەوەی ****
