زۆرجار دەوترێت کە تۆبێ هوپەر تەنها بەختی خۆی بە فیلمە ترسناکە ترسناکەکەی ساڵی ١٩٧٤ی 'کۆمەڵکوژی زنجیرەی تەکساس'ی ساڵی ١٩٧٤ و هەر جارێک کە فیلمێکی تری هوپەر دەبینم - ئەو دیمەنە تەنها بەهێزکراوە. وا دەردەکەوێت کە هوپەر ویستویەتی لە ساڵی ١٩٩٠دا وەشانێکی تایبەتی خۆی لە فیلمەکانی وەک سکانەر و فایەرستارتەر دروست بکات و بۆیە ئێمە لە کۆتاییدا بە سووتانی خۆبەخۆ دەبینین؛ فیلمێک کە یەک دوو بیرۆکەی باشی هەبێت و بارێکی تەواو زیاتری هەبێت کە لە فیلمەکانی ترەوە قەرز کراوە. هەمووی پێکەوە دابنێ و فیلمێکی ناڕێک و بێزارکەرت دەست دەکەوێت کە زۆربەی خەڵک باشترە بیری بکەن! فیلمەکە بینەران دەبات بۆ ئەوەی باوەڕی بەوە هەبێت کە ڕەنگە نیوەی شایستە بێت لە سەرەتادا بە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی پشتەوە کە تیایدا سەرنج دەخاتە سەر هەندێک تاقیکردنەوە کە لەسەر دوو گەنجی ساڵانی پەنجاکان ئەنجامدراون. ئەو دوو هاوسەرە منداڵێکیان هەیە و دوای ماوەیەکی کەم لە ئەنجامی ئەو تاقیکردنەوانەدا کە لەسەریان ئەنجامدراون دەسوتێن. خێرا بۆ پێشەوە چەند ساڵێک و منداڵەکە ئێستا گەورەساڵە بە ناوی سام؛ بەڵام بە شێوەیەکی سروشتی ئەو کەسێکی ئاسایی نییە و بەم زووانە دەیدۆزێتەوە کاتێک بۆی دەرکەوتووە کە توانای ئەوەی هەیە شتەکان بە ئارەزووی خۆی ئاگر بکاتەوە.<br /><br />ئەستێرەکانی سینەمای براد دۆریف، کە دەبێ وەک هەڵبژاردەیەکی باشی کاستینگ دەرکەوتبێت کە پێیەتی سەرکەوتنی لەگەڵ شانۆگەریی منداڵ دوو ساڵ پێشتر؛ بەڵام لە ڕاستیدا بڕیارێکی بێ ئیلهام بوو چونکە ئەدای ناوەندی بەڕاستی ترسناکە؛ وە یارمەتی نەدا بە ئاستەنگە ترسناکەکانی پاڵپشتی. هەروەها دەرهێنانی تووڕەیی و سیناریۆی ماتە فیلمەکە زۆر لایەنگری ناکات و ڕەوتی کەمی لە بەرژەوەندییەکان بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانەوە بەردەوامە، کە زۆر ناڕاستەقینە و هیچیان لەسەر ئەو فیلمانە نییە کە ئەم فیلمە دەیڕشێنێتەوە؛ هەموو ئەمانە چەند ساڵێک پێشتر دروستکرابوون. بەڕاستی پڵۆتەکە خاو دەبێتەوە و نزیکەی کاتژمێرێک پێش ئەوەی هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش ڕووبدات، تەنانەت ئەو کاتەش گرنگیم پێ نەدا. بەم زووانە ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە فیلمەکە بە کام ئاراستەدا دەچێتە ژوورەوە و هەمووی دەکوڵێت بۆ ئەو جۆرە کۆتاییە ماندووکردنەی کە چاوەڕێی دەکەیت. ڕووبەڕووبوونەوەی کۆتایی نائومێدییەکی گەورەیە و بەڕاستی هیچ شتێک لە کاتی فیلمەکەدا ڕوون ناکرێتەوە. نەک ئەوەی هەر وەحییەک بە هەر شێوەیەک بێت سەرنجڕاکێش دەبوو. بە گشتی ئەمە فیلمێکی زبڵە و هۆکارێکی دیکەیە کە تۆبێ هوپەر ڕێگەیەکی دوور و درێژە لە دەرهێنەرێکی ترسناک و گەورەوە. لەبری ئەوە جارێکی تر Firestarter ببینە.
