وەرزشێکی سەیر و سەمەرەی تۆبێ هوپەر سەبارەت بە گەنجێکی بەدبەخت(براد دۆریف) بە توانای ئاگرکەوتنەوە لە خەڵک. ئەم توانایە لە دایک و باوکەوە سەرچاوە دەگرێت کە لە ساڵانی ٥٠کاندا بەشداری لە تاقیکردنەوە ئەتۆمییەکان دەکەن. ئەوان بە سووتانی مرۆڤی خۆبەخۆ دەمرن و وا دیارە ئەوەی سام دەستی پێکردووە بەهۆی ئەم حەبانەی خۆشەویستەکەیەوە بەدەست دێت، لیزا(سینتیا بەین)دەنگی دەدات بە شەقیقەی زبر وەریبگرێت. لە ڕاستیدا بە لیزا گوترا کە دەستکاری سام بکات و حەبەکانی لیو ئۆرلاندەر(ویلیام شازادە) بخوات، زۆر بە باشی باوکی ئەو گەنجەی کە لە منداڵێکەوە پەروەردەی کردووە. لیو پلانی خێرخوازی هەیە..ئەو سام وەک یەکەم "پیاوی ئەتۆمی" دەبینێت، کە ئامێرێکی کوشتنی پاکە لە شێوەی مرۆڤدا. سام هەرگیز ئەمەی نەویستووە و هەرچی پێویستە بۆ بێدەنگکردنی ئەوانەی بەرپرسیارن لە بارودۆخی ئەو دەیکات. وەک فیلمەکە دەڕوات، خوێنی سام هێواش هێواش ژەهراوی دەبێت، ڕەنگی سەوزە لەبری سوور. وا دیارە ئاو و مادەکانی تر کە زۆرجار ئاگر دەکوژێننەوە، کاردانەوەی ڕاستیان دەبێت کاتێک تەقینەوەی گڕەکەی سام کە کۆنتڕۆڵ نەکراوە ئاگری گرتووە. وەرە بۆ ئەوەی بزانیت، لیزا بارودۆخی سامی هەیە کە دایک و باوکی لە SHC دەمرن. دکتۆر مارش(جۆن سایفەر)، کەسێکە کە سام ماوەیەکی زۆرە وەک پزیشکەکەی دەیناسێت، ئەوەیە کە شلەی سەوزی ژەهراوی بخەنە ناو جەستەیانەوە، من پێشبینی دەکەم ئاستی بڵێسەیان زیاد بکەم. نینا(میلیندا دیلۆن، وەرزشی لەهجەیەک کە کاڵ دەبێتەوە و لە دەرەوە بوو) هاوڕێ و هاوکارەکەی دایک و باوکی سام بوو لە تاقیکردنەوەکانی ساڵانی 50 کە هەوڵدەدات شتەکان لەگەڵیدا قسە بکات سەبارەت بەو شتانەی کە ڕوودەدەن. وە، ڕەچەڵەک(دی یۆنگ)هاوسەری پێشووی سامە کە ڕەنگە لەگەڵ لیو و مارشدا دژی هاوسەری پێشووی کار بکات بۆ ئەوەی زیان بە ئەو و لیزا بگەیەنێت.<br /><br />تەواو ترسێکی بچووکی سەیرە، پڕە لە هەندێکیان کاریگەرییەکانی بڵێسە. دۆریف هەوڵدەدات توخم و چڕییەکی تراژیدی بهێنێتە ناو کارەکتەری ئەوەوە کە ئێمە بەردەوام دەبین لە سەیرکردنی ئەوەی کە جەستەی هێواش هێواش دەبێتە پاشماوەی ژەهراوی لەگەڵ ئاگردا زۆرجار لە دەمی ئەوەوە دەسوڕێتەوە. ئەم کونە گەورەیە لە قۆڵیدا هەیە کە تف لە بڵێسەی دەرەوە دەکات وەک گڕکانێک و پەڵەیەکی گەورەی سووتاوی لەسەر دەستی کە قەبارەکەی زیاد دەکات بە تێپەڕبوونی کات. باشترین دیمەن ڕەنگە کاتێک بێت کە دەرهێنەر جۆن لاندیس، کە ڕۆڵی ئەندازیارێکی بێئەدەبی کارەبا دەگێڕێت کە هەوڵدەدات سام ئاگادار بکاتەوە بۆ ئەوەی هەڵیبگرێت چونکە ئەو بەرنامەی ڕادیۆییەی کە بانگی دەکات بۆ شەوەکە دەنگی داوەتەوە، دەبێتە قوربانی SHC. فلیك هەرگیز بە تەواوی كار ناكات، چونكە زۆر بە شێوەیەكی کێوی نایەکسانە لەگەڵ كۆتاییەكی كتوپڕ و گاڵتەجاڕ كە سام پێشنیاری ئەوە دەكات كە لیزای ئاگرەكەی ئازاد بكات بە وەرگرتنی لە خۆی.
