ئەوەندە خراپ نییە، وەک ئەوەی شانازیی پێوە دەکرێت (هۆپەر زۆر خراپتر بووە)... زیاتر بۆ من نائومێدکەر. چەمکێکی خەیاڵی لەم جۆرە، کە هەرگیز بەڕاستی لەلایەن هوپەرەوە بە ئاراستەی ئابوورییەکەی و تەنانەت کەمتر لە نووسینە دوکەڵاوییەکەدا (ببورە قسە زل)دا، دەستی پێنەدراوە. بە تۆنێکی جددی مردووەوە ئەوەندە ترسناک و سەرووتر دەڕوات، دەبێتە گاڵتەجاڕ و بێ فۆکەس ڕێگە بە تەواوی گێڕانەوەی نهێنی ڕەشبینانە / گێڕانەوەی پیلانگێڕی دەدات کە بە ئاسانی تەلەگراف دەکرێت بۆ ئەوەی لەسەر شتێکی تەواو کتوپڕ کۆتایی پێبێت. بەهۆی ئەوەوە، پەیمەکە تا ڕادەیەک سست و سست دەبێت و براد دۆریف (کۆڵ بۆ بینینی لە ڕۆڵێکی سەرەکیدا) پێدەچێت لەگەڵ نمایشێکی بێ هاوسەنگدا خەبات بکات، سەرەڕای ئەوەی چڕییەکی سەرلێشێواو و چەقبەستوویی بۆ کارەکتەری دەرەوەی ڕەنگەکەی چەسپاند. هەرچەندە بە هەرزانی ئەنجامدراوە، بەڵام هەڵوێستێکی تەکنیکی لێهاتوو هەیە لەگەڵیدا. هەرچەندە پێناچێت بە بیرۆکەکەیەوە لە هیچ شوێنێک دەربچێت و بیەوێت لەناو لەرزینە ناشرینەکاندا (کە هەندێکیان کار دەکەن) و کاریگەرییە تایبەتەکانی هەڵم (فلامەکان، بڵێسەی ئاگر لە هەموو شوێنێک) لە جیاتی ئەوە گچکە بکەن. هوپەر هەندێک وێنەی هێمن و شیک پیشان دەدات (زیاتر بەرەو کۆتاییەکەی کۆتایی)، و کاری کامێرا بە خێرایی مانۆڕ دەکرێت و نمرەی تیشکەکە تیتی دەکات. نمایشەکان لە هەموو دوکانەکەدا بە دەرکەوتنەکانی ویلیام پرینس، سینتیا بەین، دی یۆنگ، جۆن سایپەر و مێلیندا دیلۆن. هەروەها Geroge Buck Flower و John Landis کامێرای بچووکیان هەیە، بەڵام پێکەنیناوییان هەیە... بە تایبەتی لاندیس. هیچ شتێک سەرسوڕهێنەر نییە، بەڵام بە شێوەیەکی پاساوی سەرنجڕاکێشە.
