ئەوەندە نییە کە سووتانی خۆبەخۆ توانایەکی کەمی هەبێت. لەڕاستیدا دیاردەی نازناوی کەم لێکۆڵینەوە تەواو سەرنجڕاکێشە و، بۆ لانیکەم نیوەی یەکەمی یارییەکە، ئەم هەوڵەی تۆبێ هوپەر بەڵێن دەدات بە شێوەیەک کە تەنها ترسناکیی پەنیراوی ساڵانی نەوەدەکان دەتوانێت میوانداری بکات. بەڵام لە شوێنێک لە نێوان نمایشی براد دۆریف کە جارێکی دیکە-کوژاوە و پڵۆتی زۆر ئاڵۆز، ئەم فیلمە تریلەرە ڕێگەی خۆی لەدەست دەدات.

دیزاین، لێرەدا پێش ئەوەی هاندەرانی ترسناکە بنیات نراوەکەی کۆببێتەوە ، کوڕێکی ئاساییە. بێگومان کوڕانی مامناوەند بۆ ماوەیەکی زۆر لە فیلمە ترسناکەکاندا بە تێکڕا نامێننەوە، بۆیە دوای هێڵکارییەکی سەرچاوەی باش، دەبینین ئەندامە جیاوازەکانی جەستەی سام دەست دەکەن بە ئاگرکەوتنەوە. زۆری نەخایاند کەسانی دیکەش دەگڕژێنێت، زۆر بە سەرسوڕمانی گال پال لیزا، کە لەلایەن سینتیا بەینەوە بە شێوەیەکی بێ یادگاری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.

لەوه کی ناوی فیلمەکە ئاماژەیە بۆ ئەوەی سام ببێتە بکوژێکی بێ ئیرادە. ئەم ڕێبازە قووڵاییەكی مرۆڤی زیاتر بە فیلمەکە دەبەخشێت کە ئەگەرنا کەمی دەکرد، بەڵام ڕێگریمان لێدەکات لە ترسی بەڕاستی لە بڵێسەی مرۆڤ. ئێمە ماونەتەوە کە ئایا ئەمە باشتر کاری دەکرد وەک هەوڵێکی ڕاست و ڕاستەوخۆی خراپەکار-بەرزبوونەوە-هەموو کەسێک ALA کابوس لە شەقامی ئێلم.

سووتانی خۆبەخۆ هەوڵێکی زۆر ناوەکییە کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت. ئەو بانگەوازە زیادکراوەی بۆ هاندەرانی دۆریف و ئەوانەی کە ناتوانن بەس ترسناکیی ساڵانی نەوەدەکان بەدەست بهێنن، باش بێت، خراپ بێت یان لە نێوانیاندا، بەڵام تەنها لە شەوێکی خاودا.
