ئەم فیلمە بە شێوەیەکی تایبەت میلۆدراماتیک بۆلیوود بە شێوەیەکی ناڕوون بووەتە جێگەی سەرنجی ڕەخنەگرانی ڕۆژئاوا. سیناریۆکە گاڵتەجاڕانەیە، نواندنەکە لە سەرەوەیە، وە پەنیر دەردەکەوێت. تاکە هۆکارەکانی سەیرکردنی ئەم زنجیرە سابونە ئەو گۆرانییە نایابانەیە کە لەلایەن Mangeshkar و Call Call of the Legendary Meena Kumari وتراوە. سەیرکردنی ئەو خانمە ئەکتەرە کە لە کاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا نەخۆش کەوت و لە تەمەنی ٤٠ ساڵیدا خۆی دەخوخەوە تا مردن دوای ماوەیەکی کەم لە بڵاوکردنەوەی فیلمەکە، هەمان سەرسامی هەیە کە سەیری فیلمی A Train Dreck دەکات. هاوسەرەکەی پێشووی، ئەمرۆهی، نووسیویەتی و ئاراستەی کردووە، بەڵام ئەو لێهاتووییەی نییە کە هەریەک لەم دوو ئەرکە بە باشی جێبەجێ بکات. بۆلیوود فیلمی زۆر باشتری بەرهەم هێناوە.
