(سپۆیلەرز)ئەو بەشەی کە بەڕاستی لەبیرنەکراوە لەم کەمێک و گەرم و گەرمەی چێشتلێنانەکانی بەریتانی، شۆردنی خەنەی شتاینەرە، یەکێکە لە خراپترین کارەکانی بۆیاخ تا ئێستا. کە، و برۆی کاتەرپیلەری شایستە لەسەر ئەو دۆزە خراپەی کۆن کە هەوڵی دەدا داهێنانی شتاینەر بدزێت. MST3K کاری جێی ستایش دەکات لە دروستکردنی فیلمێکی بێزارکەر و خۆڵەمێشی بەدبەخت و بە تایبەتی حەزم لێیە کاتێک کرۆو بە 'دەست لێدانی مردن' مایک دەکوژێت، و کاتێک لە شانۆدا زیندوو دەکاتەوە، مایک دەگری "کوڕان، مرد، بینیم، بینیم ڕاستی و جوانی ئەبەدی! ئای، ئەوە ئەم فیلمەیە..." ئەوە دەبێتە شتێکی بێهیوا، ناچار دەبێت لە ژیانی دوای مردن بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی سەیری باقی پیاوە پڕۆژەکراوەکە بکات. فیلمەکە دەتوانێت وەک یاریدەدەری خەو بفرۆشرێت. هەندێک لە قسە زلەکانی فیلمەکە خراپەکار بوون: پشکنەری پۆلیس- "ئەلکترۆیی!" کرۆو- "شۆککردن، نەخێر؟" پشکنەری پۆلیس- "ئەوە لۆوی، باشە" تۆم سێرڤۆ- "زۆر نزم، ڕاست لە خوارەوە لە لای زەوی!" پشکنەری پۆلیس-"دەتوانم سوار بم؟" تۆم سێرڤۆ-"ئەو مردووە، بەڵام خۆت لە خۆت بکوژە" MST3K بە دڵنیاییەوە تاکە ڕێگایە بۆ سەیرکردنی ئەم snoozer.
