ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک ماتە کە باس لە زانایەک دەکات کە ئامێرێکی تەلەپۆرتێر دروست دەکات و کاتێک ئامێرەکە بەکاردەهێنێت بۆ گواستنەوەی خۆی بە شێوەیەکی ترسناک شێواوی دەبێت. پڵۆتی سادە پێشتر لە مێش و ئەوانی تردا ئەنجامدراوە. نەک هەر شێواوی دەبێت، بەڵکو دەتوانێت بە دەست لێدانی خەڵکی کارەبا بدات. ئەوەی بەڕاستی داماوە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چاوەڕوان دەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو شوێنەی ئەم کابرایە کاردەکات دژی ئەو بێت. ڕەنگە بتوانێت ملیۆنان دۆلار بۆ ئەو دامەزراوەیە بەدەستبهێنێت کە کار لەسەر دەکات، بەڵام سەرۆکی دامەزراوەکە هەوڵدەدات لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا تەلەپۆرتێرەکەی تێکبدات. لە کۆتاییدا ئەو پیاوە پێشبینیکراوە سێ کەس بە بێ هۆکار کارەبا دەکوژێنێتەوە پاشان بە دوای ئەو کەسانەدا دەڕوات کە ستەمیان لێکردووە.
