بەو هێڵە یەک فیلمی گەمژانە و بێزارکەری بەریتانی Sci Fi دەست پێدەکات. ڤۆرێلی گەورە لە فیلمی "Devil Doll" ئامێرێکی تەلەپۆرتەیشن دروست دەکات تەنها بۆ ئەوەی بودجەکەی لەلایەن بلانچارتەوە ببڕدرێت، پیاوێکی سمێڵدار کە شتێکی هەیە بۆ کراواتەکانی کەوان و پیاوەکان بە برۆی چاوی گەورە. کاتێک تاقیکردنەوەکەى شکست دەهێنێت، پزیشکە باشەکە دەزانێت کە ئەو پیاوەی کە ئەو پیاوەی کە هەموو ئەو یارمەتییانەی لە جیهاندا هەیە کۆنتڕۆڵی دەکات، بۆ چەند ڕۆژێک لە لەندەن دەمێنێتەوە. هەوڵدەدات بە یارمەتی یاریدەدەری تاقیگەیی کە ناوی شیلایە، خۆی بخاتە ناو ماڵی بلانچارتەوە. پێویست ناکات بڵێم شتێک بە هەڵەدا دەچێت و ئەویش وەک مشک دەردەکەوێت. باقی فیلمەکە تەرخانکراوە بۆ ئەو پزیشکە قژ پرتەقاڵییە باشەی کە بە دەوری لەندەندا دەسوڕێتەوە و دەستی گۆڕاوی هەیە و دایبی لەبەردایە. هەندێک کوشتنی زیاتر هەیە، هەندێک کاری کاغەزی کەم و لە کۆتاییدا، پزیشکەکە لەناو دەچێت بۆ هەر شوێنێک کە پزیشکەکان ڕووبەڕووی پزیشک ببنەوە. سوپاس بۆ خوا کەس بڕیاری نەداوە درێژەیەک دروست بکات.
