ئەمە یەکێکە لە خراپترین شتەکان کە تا ئێستا لە ئینگلتەرا هاتبێتە دەرەوە، بۆیە ئەوە زۆر شت دەڵێت هەر لەوێ. گرژییەکان کاتێک دەبێت بزانین ئایا لێمباخ دەمێنێتەوە یان نا سەرسوڕهێنەرە هەرچەندە. لایەنی سەرەوە بینینی سکرتێری خۆشە، شیلا، لە جلی ژێرەوەی چاپی مێزی پیکنیکەکەیدا بۆ ماوەیەک دوای ئەوەی لەلایەن دکتۆر رات فەیسەوە گیراوە. ئەم فیلمە چەندین دیمەنی لەندەنی هەیە هەرچەندە هیچیان باش نین. هەروەها خاڵێک هەیە کە نزیکەی ڕووداوی ئۆتۆمبێل هەیە کە لێدانی دڵت دەگەڕێتەوە بۆ تەنها لە خوار ئاساییەوە. هەروەها کاتژمێرێک هەیە کە تەلەپۆرت دەکرێت و ترسی ئەوەی کە ژنەکە کاتژمێرەکەی نەگەڕێتەوە هاوتەریبە لەگەڵ ترسناکیی "هەستەکەی شەشەم" تەنها زۆر ماتتر و بەریتانیتر. شەڕێکی تووڕەیی دەمانچە لە نێوان پۆلیسی بەریتانیا و دکتۆر رات زیاد بکە، کە لە ئەنجامدا هیچی لێ نییە، لەگەڵ پچڕانی کارەبای خەڵکێکی زۆر، لەگەڵ پشیلەیەک و خۆت... ummm... فیلمێکی بەریتانی. وەشانی MST3K زۆر باشە هەرچەندە یەکێک لە باشترینەکان نییە.
