ئەم فیلمەم لەبیرە کە لە ساڵی ١٩٧٠ لە بەرشەلۆنە (ئیسپانیا) پێشانگا بوو، بۆ ماوەی هەفتەیەک. هەرچەندە دەتوانێت شتێکی باوەڕپێنەکراو بێت، و ناتوانم هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆی پێشکەش بکەم، بەڵام ئەم فیلمە لە شانۆیەکی تایبەت بە... فیلمەکانی هونەر و کوالیتی گەورە (واتە، بێرگمان، ریسنای، مالێ، بونوێل و... .. پیاوی پڕۆژەکراو). کەم کەس هەیە بینیویەتی (بە خۆشحاڵییەوە خەڵک، بێ گومان) و هیچ ئاماژەیەک سەبارەت بەم فیلمە زۆر بێزارکەرەی SF ناتوانرێت لە کتێبی زانستی خەیاڵی پیتەر نیکۆڵس ئینسایکلۆپیدی، یان دەربارەی نووسەری ڕۆمانی ڕەسەن بدۆزرێتەوە. زۆر ئاماژەیە. لەبیرمە، دوای ئەم هەموو ساڵە، هیچ چیرۆکێکی بێ چیرۆکە، زۆر کاریگەری تایبەت کە لە ڕاستیدا کاریگەریی گاڵتەجاڕانە و چیتر نییە. وا دیارە لە هەندێک وڵاتدا کاتی کارکردن ٩٠ ملم دەبێت. و لە یەکێکی تردا ٧٧ خولەک. باشە، بە واتای تەنها کەمێک زیاتر لە ئازار دێت.
