باشە پێش هەموو شتێک ئەم فیلمە دەمژێت. بەڵام با لێکۆڵینەوە لە هۆکارەکەی بکەین. ئەو گەڵاڵەیەی کە ئامێرێک توانای گۆڕینی مادەی هەیە بۆ وزە و هەڵگرتنی و پاشان گواستنەوەی و reasembling لانیکەم سەرنجڕاکێشە. بەڵام ئەوە تا ئەو شوێنەیە کە ئەم بنەمایە دەگرنە ئەستۆ. لەبری ئەوەی وردببنەوە بۆ ئەوەی ئەگەر کەسێک ئەم جۆرە ئامێرە دروست بکات، ئەو شتە نەفرەتییە دەشکێنێت. دەکرا ئەمە پێشمەرجێکی باش بێت. ژیان لەگەڵ بەرپرسیارێتی ئەم جۆرە دەسەڵاتە، و مامەڵەکردن لەگەڵ وەسوەسەی بەردەوام، واتە.. پیاوی نەبینراو. بەڵام نەخێر.. ئەوان شتە نەفرەتییەکە دەشکێنن. وە لیمباخ دەیەوێت بڕوات. بۆیە پاشان دکتۆر جێری شتەکە پێکەوە دەگێڕێتەوە، و هەوڵ دەدات خۆی بگوازێتەوە. تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن سکرتێرە جوانەکەی بەڵام داماوەکەیەوە، (دوه) گەمژە بێت. کە ئەمەش ڕووی نەدەدا ئەگەر لێمبۆچ بڕیاری نەدابایە. بۆیە ئێستا ئەو لە لایەنی وڵاتەوە دەگەڕێت و خەڵک دەکوژێت چونکە تاقیکردنەوە بچووکەکەی شکستی هێنا، و پارەی پێ نەدەدا. وەح. پاشان بۆ ئەوەی فیلمەکە خراپتر بێت، پەیوەندییەکی وشکی بەریتانی لە نێوان ئەو دوو پرۆفیسۆرە نیمچە کارامەی کە بەکرێگیراون بۆ یارمەتیدانی ئەو فڕێ بدەنە ناوەوە. لە نێوان دانیشتنە خۆشەویستەکانیاندا، یەک دوو هەوڵی نیوە دڵ دەدەن بۆ دۆزینەوەی لە کاتێکدا ئەو نیوەی لەندەن دەکوژێت. هەموو ئەمانە دەکرا بە نەشکاندنی ئەو ئامێرە نەفرەتییە سەریان سوڕمابێت، کە هەرگیز ڕووی نەدەدا ئەگەر لێمبۆچ نەمابێت. ئەم فیلمە هەوڵیدا بۆیە من 2 ئەستێرەی ڕاستگۆی پێدەدەم بۆ هەوڵدان، بەڵام باشتر بوو ئەگەر ئامێری نەفرەتی نەشکاندبا، وا لە لێمباخ کرد بڕوات، وایان لێدەکات تاقیبکاتەوە. نەفرەت لێت لێمبۆچ!!!!!!!!!!!!!!!!
