ناونیشانەکە بە تەنیا (لەگەڵ پۆستەرەکە) بەسە بۆ ئەوەی "پیاوی پڕۆژەکراو" وەک بڕێک لە "The Fly" بەخشێت. وە براینت هالیدای، لە کاتێکدا زۆر باشترە لەوەی کە پێداچوونەوەی IMDB ئاسایی دەیکات، بەڵام بیرۆکەی کەس نییە بۆ ستاند-ئینێکی قبوڵکراو بۆ ڤینسێنت پرایس. هەرچەندە، وەرە بیری لێ بکەرەوە، کێ دەبێت، مەگەر مایکل گۆف بەردەست نەبێت؟؟ هێشتا، ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ سەیرکردنی فیلمێکی بەریتانی "Hammer" بە شێوەیەکی زانستی خەیاڵی سەبارەت بە تاقیکردنەوەیەکی تەلەپۆرتەیشن کە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بووە...باشە، ڕەنگە هێشتا بتەوێت پاس و بە دەوریدا بە "پیاوی پڕۆژەکراو" بدەیت لە دەوری لە فیلمی 'Reamedered' Bin لە وۆڵ مارتی ناوخۆیی خۆت بۆ فیلمێکی تری Teleporter-ڕووداو. چونکە ئەم یەکە تەنها ئەوەندە باش نییە.<br /><br />هەلیدەی زۆر لە بڕبڕەی سروشتی باش لە تیمی MST3K گرت بۆ بەشداریکردنی لەم فیلمەدا و لە "Devil Doll"، بەڵام لە ڕاستیدا باشترینە شتێک لە TPM. ڕەنگە نەتوانێت فیلمەکە هەڵبگرێت، بەڵام بە کردەوە لێرەدا هیچ یارمەتیەک لە سیناریۆی فیلمەکەوە وەرناگرێت. سیناریۆی فیلمەکە هەر زەبری پێشەوە کە پڵۆتەکە لە کۆپانێکی بێمانادا هەیە سەبارەت بە پارەدان و سیاسەتی زانکۆ و کابرایەک بە ناوی لێمباخ و هەندێک کاباڵی ترسناک کە دەیانەوێت ئامێری تەلەپۆرتەیشن شکست بهێنێت بۆ ئەوەی بتوانێت نهێنییەکانی بدزێت...یان شتێک. کەواتە هەموو زنجیرە دراماتیکەکانی نیوەی یەکەمی فیلمەکە یان پەیوەندی تەلەفۆنی یان کاریگەرییە تایبەتەکانی قەناعەت پێکەر لەگەڵ ئامێری ئیسپرێسۆی شەفاف و مشکی تەلەپۆرتینگ دەگرێتەوە. پاشان کاتێک کە هالیدای هەژار بەهۆی ئامێرەکەیەوە بڕوخێت، دەبێت دوا بەش لە فیلمەکە بەسەر ببات کە دایبی بە نیوەی دەموچاوی و چیمەنتۆی لاستیکییەوە بەسەر باقییەکاندا پۆشیبێت لە کاتێکدا ئەو بە کارەبا دەکوژێت لە لەندەنی جۆراوجۆر کە بەڕێکەوت بەسەر ڕێگاکەیدا. تۆم کروز و ئێریک ڕۆبەرتس بە بەکارهێنانی Bullhorns نەیاندەتوانی ئەم سیناریۆیە بکەنە کار. <br /><br />ماوەی هەموو ئەکتەرەکانی تر بە پەرۆشەوە هەوڵدەدەن ژیان و بەرژەوەندی بخەنە ناو ڕۆڵەکانیانەوە بۆ ئەم پڕۆژە بچووکە چەقەڵە، بەڵام سیناریۆکە تەنها هەوڵەکانیان بە تەواوی قووت دەدات. بەڕێوەبەری پڕۆژەکە گەندەڵەکە خەریکە و دوکەڵ و هێس دەکاتە ناو مۆبایلەکەوە بۆ ڕەشبگیریەکانی، لەم ماوەیەدا تێبینی ئەوە ناکات کە ئەو لە گورگێک دەچێت کە بە عەزییەکی توید و جلیقەیەکی تاتەرسڵەوە ئامێری بۆ دانراوە. یاریدەدەری توێژینەوە و خۆشەویستە پێشووەکەی هالیدەی کەمترین ڕۆمانسییان لە مێژووی سینەمای ترسناکیی بەریتانیدا هەیە. سکرتێرەکەی ناچارە لە "بچوکەکانی"دا نمایش بکات. هیچ کامیان بەڕاستی کاریان نەکردووە و جێڵیان نییە و دەچنە ناو فیلمێکی ڕاستەقینەوە. وە هەمووی تەنها جۆرێک لە وەستانی مردوو، جێهێشتنی بینەر بە ڕۆشتن، "ئێ؟ ببورە، ئایا بڕیار نەبوو کۆتایییەک لێرە هەبێت؟؟"<br /><br />هێشتا، بۆ هەموو کێشەکانی، من دەتوانم، دەتوانم بە ئاسانی ناوی دەیان فیلمی ترسناک لە هەمان ئەو ماوەیە بنووسە کە بە هەمان شێوە خراپ یان خراپتر بوون، هەروەها هەر کەسێکی دیکەش کە بەدوای فیلمەکاندا بگەڕێت (یان تا ئێستا لە IMDB "bottom 100" گەڕاوە). من لە ڕاستیدا پارە نادەم بۆ ئەوەی خاوەنی "پیاوی پڕۆژەکراو" بم، بەڵام ئەگەر لە هەندێک کۆمپیلەدا لەگەڵ دەیان فیلمی دیکەدا لە کۆمەڵەیەکی DVD دا جێگیر بکرایە، ڕەنگە هەست بە باشی بکەم سەبارەت بە هەبوونی. لایەنگرییەکی بێ زیان، تەواو بۆ فێستیڤاڵێکی فیلمی ترسناک، بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوڕێیان سەیر بکرێت لە هەمان کاتدا زۆرێک لە بیرە و خواردنی کەم لە ئێوارەیەکی شەممەدا دەخوارد.
