پرۆفیسۆر پۆڵ شتاینەر لە گواستنەوەی ماددەدا توێژینەوە دەکات. ئەو ئامێرێکی پەرەپێداوە کە دەتوانێت بەکاری بهێنێت بۆ ئەوەی شتێک وەک کاتژمێری مەچەک یان مێشوولە نەمێنێت، تەنها بۆ ئەوەی ئەو شتە لە شوێنێکی جیاوازدا دووبارە ماددە بکاتەوە. بەڵام کەسانێک لە دامەزراوەی لێکۆڵینەوەکانیدا هەن کە حەزیان لە تاقیکردنەوەکانی نییە یان پەسەندی ناکەن و هەر شتێک پێویست بێت بۆ ئەوەی بزانن سەرکەوتوو نابێت. دوای خۆپیشاندانێکی شکستخواردوو کە ڕەنگە بودجەکەی ڕزگار کردبێت، پرۆفیسۆر شتاینەر بڕیار دەدات ئامێرەکەی لەسەر خۆی تاقی بکاتەوە. وەک چاوەڕوان دەکرا، شتەکان بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵەدا دەڕۆن و ئەو دەگۆڕێت بۆ شێتێکی ترساو کە تەنها دەست لێدانی دەکوژێت.<br /><br />لە پاشماوەدا، ڕەنگە بیرۆکەیەکی هێندە باش نەبووبێت کە سەیری پیاوە پڕ لە پرۆژەکراوەکە بکەیتەوە لە هەر لەو هەفتەیەدا سەیری مێشەکەم کرد و مێشەکە بگەڕێنمەوە و نەفرەت لە مێشەکە بکەم. پێدەچێت تەنها ئەوەندە فیلم هەبێت دەربارەی گواستنەوەی ماددە و ئەو کاریگەرییە ترسناکانەی کە دەتوانێت لەسەر جەستەی مرۆڤ هەبێت کە پێویستە کەسێک لە ماوەی سێ یان چوار ڕۆژدا بەرگەی بگرێت. من دڵنیام لەوەی ئەوانەی بەرپرسیارن لە لیستی فیلمەکان وەک سەرچاوەی خۆیان بۆ پیاوە پڕۆژەکراوەکە چییە، بەڵام زۆربەی ئەو فیلمانە ئەوەندە لە فیلمەکانی مێش دەچێت کە ناتوانێت تەنها ڕێکەوت بێت. بەڵام، پیاوە پێشبینیکراوەکە تەنانەت نزیک نییە لە خراپترین سێبەری مێش.<br /><br />جگە لەوەی کە بە شێوەیەکی ترسناک ناڕەسەن بێت، پیاوە پێشبینیکراوەکە چەندین کێشەی دیکەی هەیە کە بەڕاستی زیان بە چێژوەرگرتنی فیلمەکە دەگەیەنێت. پرسێکی گەورە کە من هەم لەگەڵ براینت هالیدای لە پێشەنگی. ئەو وەها ئەسپە کەرێک کە نەک هەر من گرنگی بە ئازارەکانی نادەم، لە ڕاستیدا من ڕەگم بۆ دادەنێم. ئەندامانی کاستی پاڵپشتی ماری پیچ و ڕۆناڵد ئالن نزیکەی ئەوەندە خراپن. ئەوان ئەوەندە بێدەنگ و ماتن بەزەحمەت گرنگن. لە ڕاستیدا زۆر کەم شت هەیە کە لە کاتی سەیرکردنی ئەو پیاوەی کە پرۆژەی بۆ کراوە، پەرۆش بێت. تراکی دەنگی – زۆر لەبیرنەکراو نییە. "سەیر" – من زۆربەی بە "قەدەم" وەسف دەکەم. پڵۆتەکە – پێشبینیکراو. کردارەکە – هیچ نییە. بە گشتی، ئەمە یەکێکە کە دەبێت لێی دوور بکەویتەوە.<br /><br />بەداخەوە، من لە ڕێگەی کۆپییەکی ئەڵقەی شانۆی زانستی نهێنی 3000 سەیری پیاوە پڕۆژەکراوەکەم کرد. شتە کۆمیدییەکان! لە کاتێکدا کە ڕەها نییە، زۆر جار، تا فیلمەکە هەژارتر بێت – ڕیفی MST3K باشتر دەبێت. کوڕەکان نزیکەی هەموو نیشانەکانیان لەگەڵ ئەو پیاوە پێشبینیکراوەدا لێدا. من 4/5 ی زۆر بە جۆش و خرۆش دەدەم لەسەر پێوەرەکانی هەڵسەنگاندنی MST3K ـم.
