ئەم فیلمە وا دەنگی دەدا کە ڕەنگە لە وەسفی خۆیەوە سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێش بێت. بەڵام بۆ من کەمێک بێهیوا بوو. زۆر خاو و سەختە شوێن بکەویت و بزانیت چی ڕوودەدات. وەک ئەوە وابوو کە سینەماکارەکە پارچەی تاکە فیلمی وەرگرتبێت و فڕێی بداتە هەوا و بە هەر شێوازێک کە نیشتنەوە بەیەکەوەی گرتبێت (بە دڵنیاییەوە بە ڕێکوپێکی نا). هەروەها هیچ شتێک لە هیچ دەرئەنجامێکدا وێنە نەدەگیرا. من چەندین فیلمی کۆری جیاوازم بینیوە و تێبینیم کردووە کە بەشێکی باش بە باشی دروستکراون و پێویستیان بە هەندێک بیرکردنەوە هەیە لەلایەن بینەرەوە، کە جیاوازە لە فیلمە ئاساییەکەی هۆلیوود. بەڵام ئەم یەکەیان سەرلێشێواو کرد تا کۆتایی نەهات. بۆ جاری دووەم و سێیەم سەیری فیلمەکەم کرد و هێشتا هیچی بۆ نەکردم. هێشتا لە ڕاستیدا تێناگەم کە سینەماکار هەوڵی گەیاندنی چی دەدا. ئەگەر ئەوە بوو کە تەنها بەشێکی ئاسایی ئاسایی ژیانی کەسێک پیشان بدات، من پێشبینی دەکەم سەرکەوتوو بووبێت. بەڵام من بەدوای زیاتردا دەگەڕام. پێویست ناکات بڵێم ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ کەس.
