فیلمەکە، بڵاوکردنەوەی گشتگیرە لە بەرهەمهێنانی Protelco-MLC، گێڕانەوەی بێزارکەری تیۆری شکاندنی پێکهاتەی گەردیلەیی شتێکە، لە خانەیەکدا وەک "وزەی پاک" دەیگرێت، و پاشان بە تەواوی دەنێرێتەوە بۆ " ناوچەی ئامانج." هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە کە بۆچی ئەمە پێویستە، بەڵام پرۆفیسۆر پۆل شتاینەر (کە ئەکتەری بەناوبانگی پۆک براینت هالیدەی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، "Devil Doll") پێی وایە شتێکە بۆ تەرخانکردنی ئەو، و یاریدەدەرەکانی، پات هیڵ (ماری پیچ) و کریس میچڵ ( ڕۆناڵد ئالن)، دەژی بۆ. 

لە کاتی تاقیکردنەوەیەکدا کە پێشتر زانای هۆڵەندی "لیمباخ" (گۆردۆن هاینز)ی تێدایە، ئامێرەکەی بەهۆی تێکدەرەوە شکست دەهێنێت، بۆیە خۆی لەلایەن سکرتێرەکەیەوە، شیلا (تراسی کریسپ) "پرۆژێکت"ی بۆ کراوە بۆ ئەوەی تۆڵەسەندنەوە. بێگومان، ئەو خراپە دەکات و ئەویش دێتە دەرەوە و وەک "برژاوی بەراز" دەردەکەوێت کە هێزی خەڵکی کارەبای کارەبای هەیە. 

بە ئەم هێزە تازە دۆزراوە، توانی هەندێک گەمژەی کۆکنی زاپ بکات، کابرایەکی ئەمنی بە ناوی لاثام (دێریک دی مارنی) و سەرۆکی تاقیگەی خۆی، دکتۆر بلانچارت (نۆرمان وودلاند). هەروەها توانای ئەوەی هەیە بچێتە ناو دەرمانخانە و جووتێک دەستکێشی لاستیک و پاڵتۆیەکی ڕەش بدزێت، هەروەها. 

لە کۆتاییدا سەرەڕای هەوڵی هیڵ و میچڵ بۆ یارمەتیدانی، گاڵتەجاڕەکە ئامێرەکانی لەناو دەبات و خۆی. بە گشتی فیلمێکی تەواو بێمانا کە هیچ پەیامێکی نییە بە هیچ شێوەیەک. 

هەروەها یەکێک لە خەمۆکترین فیلمە ڕەنگاوڕەنگەکان کە هەرگیز دەیبینیت.
