تاکە هۆکارێک کە من کەمتر لە ٣ ئەستێرە ئەم فیلمە نادەم، لەبەر ئەوەیە کە تەواو هاوتا نییە لەگەڵ فیلمێکی وەک مانۆس: دەستی چارەنووس. گەورەترین تاوانی ئەم فیلمە ئەو ڕاستییەیە کە بە شێوەیەکی بەریتانی بێزارکەر و ترسناکە و بە شێوەیەکی ترسناکە. پێشمەرجی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی پۆتانسێل بەڵێن دەدات، تەواوی چەمکی تەلەپۆرتینگ، بەڵام ئەو ئاراستەیەی کە لەگەڵیدا ڕۆیشتوون، بە تەواوی ناسەرنجڕاکێش بوو. زیاتر فیلمێک بوو دەربارەی بودجەی توێژینەوە و بۆوتیکەکان نەک لە لێزەری پێشبینیکراو. ئەکتەرەکان دار و بێ هەست و سۆز بوون. هەروەک چۆن خۆشەویستی نێوان ئەو دوو زانایە-- کە جگە لە شتێکی سەرنجڕاکێش هیچی تر نەبوو. من هەرگیز نەمتوانیوە بزانم سەرنجڕاکێشییەکە لە نێوانیاندا چییە چونکە کیمیاکە نەبوو. هەروەها بەڕاستی تێنەگەیشتم بۆچی کابرای سەرەکی ڕووخساری تواوە بڕیاریدا هەموو ئەو کەسانە ببڕێت کە چاوی پێیان کەوتووە. بەلایەنی کەمەوە ئێستا دەزانم کە پێویستە هەمیشە دانیشتنێکی دادپەروەرانە بدەم بە کەسێک پێش ئەوەی یارمەتییەکانی توێژینەوەکانی ببڕم، ئەگەرنا ئەوان دەچن کە بەڕێی دەکەن، کوشتنی بێدەسەڵات بە ئاماژەی دەستی گەمژانە.
