من راستگۆیانە باوەڕ ناکەم ئێستا چی تێدەپەڕێت بۆ کات بەسەربردن. مردن (و گاڵتەکردن بە مردن)، توندوتیژی، ئاماژەی سێکسی، گەورەکان هەڕەشە لە منداڵان دەکەن، خام، بەکارهێنانی کحول لەلایەن کەسانی کەم تەمەن، دزینی ماددە هۆشبەرەکان، دایک و باوکی ناکارامە، چاودێری منداڵ لە دۆزەخ، گاڵتەجاڕی کۆنەپەرستانە سەبارەت بە ئەمریکییە ئەفریقییەکان، پۆلیس و خەڵکی قەڵەو، و منداڵان دزە دەکەنەوە دەرەوە لە ماڵەکە لە نیوەی شەودا - بەڵێ، دڵنیابە دەنگێکی وەک فیلمێکی منداڵانە بۆ من - نەخێر!!! ئەو توخمە تاریک و ترسناکانە زیاد بکە - ژنێکی مردوو کە خاوەنی و دەگۆڕێت بۆ ماڵ و هێشتنەوەی هاوسەرە خۆشەویستەکەی زیندانییەک لە ناوەوە بۆ زیاتر لە ٢٠ ساڵ، هەروەها تیرۆرکردنی تەواوی گەڕەکێک - چەند شیرینە بۆ منداڵان. دایک و باوک - ئایا ئەمە بەڕاستی ئەوەیە کە تۆ دەتەوێت منداڵەکانت سەیری بکەن - ئایا ئەمەیە کە دەتەوێت فێری بکەیت دەربارەی ژیان؟!

ئەم فیلمە زۆر ترسناکە بۆ منداڵانی بچووک، و من دەترسم کە هەرزەکاران ڕەنگە ئەمڕۆ هەندێک لەم سیناریۆ فیلمە بژیت - کەواتە بۆچی لە ڕووخساریاندا بیشۆیت؟ سەبارەت بە بینەرێکی گەورەساڵ - تۆ بە ترسناک و پێکەنیناوی نازانیت - تەنها بێزارکەر، داڕێژراو و پێشبینیکراو. وە کارەکتەرەکان تەنها هەڵەن - دایک و باوکی بێ ئیشارەت، پۆلیسی نەزان، هاوڕێی گەمژە و بێزارکەر، چاودێری منداڵانی ناشرین و دەستکاریکەر، و خواردنەوە/ژنەکانی بیرە. چ ماددەیەکی نایاب بۆ منداڵان - ئایا ئەمە بەڕاستی وەک فیلمێکی منداڵان دەنگ دەدات بۆ هەر کەسێک؟ تەنانەت ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر و کاری دەنگی باش بەس نییە بۆ ئەوەی ئەم فلیکە ترسناکە ببینێتەوە. پارەکەت پاشەکەوت بکە، کاتەکانت پاشەکەوت بکە، و مێشکی منداڵەکانت پاشەکەوت بکە - بڕۆ بەکرێ بگرە لە ICE Age, Monsters Inc., The Incredibles, Shrek, A Bug’s Life - هەر یەکێکیان زۆر باشترە لەم فیلمە ترسناکە. سپیلبێرگ و زێمێکیس - شەرمەزاری هەردووکتان دەکەن بەهۆی ئەوەی کارەساتێکی لەو شێوەیە دروست دەکەن و دواتر وەک فیلمێکی منداڵان/خێزان وەربگیرێن!!
