من سوپاسگوزارم بۆ یەک شت و تەنها یەک شت - کە ئەم ژنە ئێستا هەزاران میل دوور دەبێت لە کیشوەرێکی تەواو جیاواز!!! لێێێێێدا!!! ئەم بەرنامەیە بە تەواوی کورتی کردەوە تەنها چەندە وەسوەسەی ڤیکتۆریا بێکهام بووە بە قحبە خۆی و خێزانەکەی بۆ میدیاکان بە ناوی خۆ بەرزکردنەوە و 'مارکەی f*cking beckham'.

چەند ساڵێک لەمەوبەر من جاران بەڕاستی حەزم لە 'پۆش و بێکس' بوو، هێشتا زۆر سەرسامم بە بەهرەی دەیڤد، بەڵام ئیتر ڕێزم بۆی نییە. چۆن دەتوانیت ڕێز لە کەسێک بگریت کە دەستی هاوسەرەکەی پاڵپشتی پشتی خۆی کردووە کە وەک بوکەڵەیەک کاری لەسەر دەکات.

دەستی ڤیکتۆریا ڕوون بوو کە هەموو ڕۆشتنی پێشوەختەی بێکهام بوو لە مانچستەر یونایتد و ئێستا هەمان شت هەیە لە یانەی ریاڵ مەدرید ڕوویدا. هیوادارم بێکهام بتوانێت لەگەڵ ئەو ڕاستییەدا بژی کە هەرچەندە ڕەنگە ئەو خەریکی وەرگرتنی کۆتر لە پاوەند بێت - ئەو ڕۆحی خۆی فرۆشتووە بۆ ئەمریکی باک و کۆتایی بە ڕۆژەکانی دەهێنێت لە یاریکردن بۆ تیپێک کە خەبات دەکات بۆ بەدەستهێنانی پلەبەرزکردنەوە لە خولی یەکەم لە ئینگلتەرا (هیچ هێرشێکی هێرشبەری ئەمریکا نییە - بەڵام لە کاتی بیسبۆڵ و باسکەدا تۆ حوکم دەکەیت - تۆپی پێ تۆ نایکەیت!) 

بەهەر حاڵ - من دوور دەکەومەوە. ساڵانێکە کە من نمایشێکی وەها لە سەرەوە و تەواو درۆیم لە 'پۆش'ەوە بینیوە - ئەمە تەنها لە سەرەوەی نمایشەکانی فەرشی سووری شایستەی خۆی کە شایستەی ڕیبێکا loos 'Debacle' بوو، کاتێک لەبری ئەوەی هەموو Cr فڕێ بدەم *P لە داود کە شایەنی بوو، ئەو بە نائومێدیەوە خۆی بە قۆڵیدا گرت و هەوڵیدا ئەو پارەیەی کە ملیۆن پاوەندە ڕزگاری بکات، هاوسەرگیرییەکەی بووەتە.

ئەم تەواوی PR stunt بوو بەزەییدار بوو. بۆچی ناتوانێت تەنها بە هێمنی بچێتە ئەوێ، پشتگیری هاوسەرەکەی بکات لە گەورەترین هەڵەی ژیانی پیشەیی خۆی و سەری دابەزێنێت؟ کەی ئەوەندە پڕ بوو لە گرنگی خۆی کە هەست دەکات ئەو گواستنەوەیە بۆ ئەمریکا دەبێ بەهۆی ئەم کرێیە زەبەلاحەی هەوادارانەوە پەردەپۆش بکرێت؟ 

بەڕێکەوت دوێنێ شەو دیکۆمێنتاریی دەیڤید بێکهامم بینی. لانی کەم پارچەیەک لە نیعمەت و خۆبەزلزانینی هێشتۆتەوە. دوو شت کە ژنەکەی دەیتوانی بیکات بە فێربوون.

شتێکی تر ڤیکتۆریا - تۆ گلەیی لەوە دەکەیت کە بەردەوام لەلایەن پاپەکانەوە ڕاوەدوونراوە. ئاماژەیەکی بچووک - واز لە وەرچەرخانیان بێنە لەبارەی شوێنی خۆتەوە تۆ ژنێکی گەمژە.

بەختێکی باش ئەمریکا!!
