پۆش ​​سپایس ڤیکتۆریا بێکهام و گومانلێکراوەکەی سەرگەرمییە نوێیەکان دوای ئەوەی تەنها ڕوویان لە لۆس ئەنجلۆس کرد بۆ مەبەستی کارکردن (هاوسەرەکەی تۆپی پێ ئێستا دەیڤد یاریزانێکی گالاکسی لۆس ئەنجلۆسە دوای گواستنەوەی لە ڕیاڵ مەدریدەوە) لە سەرەتادا بڕیار بوو زنجیرەیەکی تەواو بێت، بەڵام سوپاس بۆ خوا کورتکرایەوە بۆ تەنها یەکێکیان کاتژمێرێک یان زیاتر. بەڵام تەنانەت لەم فۆرمەی، هێشتا بێهێز inmbinsable.

وەک بە شێوەیەکی مەجازی هەموو بەرنامە تەلەفزیۆنی 'واقیع'، زۆربەی ڕووداوەکە دێتە بەرچاو وەک ئاشکرا ساختە، لەگەڵ بەرنامەکە خۆی تەنانەت دان بەوەدا دەنێت کە یاریدەدەری کەسی تازە دەستنیشانکراوی پۆش ئەکتەری ناودارە. باس نەکراوە) لەگەڵ زنجیرەکانی زیاتر کە تێیدا بووکەڵەیەکی ساختەی تەقاندنەوە بۆ فێڵکردن لە پاپارازی و هەوڵە بێهیواکان بۆ هێرشبردنی بیسبۆڵ.

ئەمە دەیتوانی زیاتر سەرگەرمی بێت ئەگەر هەموو دان بەوەدا بنێت کە پارچەیەک لە پەڕۆ بووە ,و کردەوەیەکی هەبوو ڕیس یان خۆدزینەوە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. ئیمپڕێشنیستی بەهرەمەند ڕۆنی ئەنکۆنا تەواو دەبوو و باشترە لە پۆش بوون لە پۆش خۆی، و ئەگەر ئەم بڕیارە عەقڵانییە زیاتر درابا، زۆر خۆشتر و سەرگەرمی زیاتری دەهات. ئێمە لێرەدا لەگەڵ شتە ڕاستەقینەکەدا ماینەوە (بەهەر حاڵ ڕەنگە خاتوو ئەنکۆنا سیناریۆکەی بە زۆر لاواز ڕەتکردبێتەوە)، هەرچەندە هەوڵی نامۆی پەرش و بڵاو لە خۆبەزلزانین و ئیرۆنیدا هەیە، هەرگیز لە دوورەوە کارناکات بەهۆی زانیاری پێشووی سامانە بەرچاوەکەی لا بێکهام پێشتر پێشتر ,و نەتوانینی ئەو لە گەیاندنی نوکتەیی.سەرەڕای نیازی ناردنی وێنەکەی، خاتوو بێکهام دێتە بەرچاو وەک ئیگۆی قووڵ، و لاوازی یەک-لینرەکانی ڕازیمان ناکات ئەو هیچ خۆئاگادارییەکی گاڵتەجاڕانەی هەیە. من گومانم هەیە کە ئەگەر رێبازێکی دیکۆمێنتاریی فڕیو لەسەر دیواری واقیعی تر، واتە پۆش بە هەر شەقامێک لە LA لە LA و بە تەواوی پشتگوێ خرا (لەبری دیمەنە هێمن و قۆناغبەندییەکانی هیستریای سووک کە لێرەدا نمایشکراون)، و هاوکارانی دروستکردنی Jibes ی بێ سیناریۆ سەبارەت بە Th پێشتر باسی خاتوو لۆسیان کرد، ئەمە دەبووە پەراوێزی باشتر تیڤی، بەڵام بوون بە مادەی سیکۆفانتیک PR،ئەو ئێسکەی خۆی هەرگیز ڕێگە نادات ئەم جۆرە ڕووداوانە ڕوو بدەن.

کە وتوویانە کە،ئەو دیمەنانەی دواتر کە ئەو لە یاریگای بیسبۆڵدا دەرکەوتنێکی تایبەتی ئەنجامدا کە بە بێباکییەوە لەبەردەم نمایشێکی ناسەرنجڕاکێشدا پێشکەشکرا، کاتێکی سەختی لە پێشە ئەگەر بیەوێت لە هۆلیوود گەورە بێت. گەورە بکە بە نیشتەجێبوونی گەورە لە پایتەختی فیلم سەرەڕای پەیوەندییەکەی (کە تەواو نەبوو) بە ناوی گەورە ئیدی مێرفی.

کچانی بەهارات بێگومان گروپێکی پۆپی بڵقی سەرکەوتووی بەرفراوان بوون لە ناوەڕاستی ساڵانی 1990,More So So لە بەریتانیا زێدی خۆیان بەڵام هێشتا بە کورتی لە وڵاتانی تر، لەوانەش ئەمریکا. ئەوان بە دڵنیاییەوە خۆشییەکی باش بوون لە لوتکەی شکۆمەندی خۆیان (1997) کاتێک پێدەچوو قۆناغێکی شکۆمەندی گەشبینی لە بەریتانیا لەگەڵ بریتانیای فێنک و حکومەتێکی نوێی کرێکاری هەبوو کە کچانی بەهارات دەردەکەون ed بۆ کورتکردنەوەی باشتر ئەو کاتە هەر کەسێکی تر لەو کاتەدا، تەنانەت ئەگەر تا ڕادەیەک بەرهەم هێنراو. بەڵام ئەوان هەرگیز نایاب نەبوون میوزیکاڵ یان گۆرانی وتن بەهرە، و گەشبینی بەریتانیا وا دیار بوو بە خێرایی کاڵ بووەوە لە کۆتایی ئەو ساڵە (خاڵی دەستپێک مردن کارەساتبار مردنی شازادە بوو دیانا)، هەروەها خودی بەهاراتەکان. بیرەوەرییە خۆشەکان کە لە مێشکماندا کۆد کراون بەبێ هیچ تاوانبارییەک. بەهاراتەکان لە دوای ئەوە، پۆش کە خراپترین تاوانبارە، لەگەڵ باقی هاوکارەکانی کە زۆر لە دواوە نەبوو. بە دڵنیاییەوە ئەوان پێویستیان بە هیچ زیادکردنێک نییە بۆ هەژمارە بانکییە ئاوساوەکانیان. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە دوو کەسیان دایکی تاقانە لە خەباتدان، ڕەنگە؟

باشە، بەم زووانە کاتی سەرگەرمیەکانی بێکس هەیە لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ئاشکراکردن لە داهاتوودا، بەزەحمەت دەتوانم چاوەڕێ بکەم.............

ڕیزبەندی:2 لە کۆی 10.
