ئەم گەشتە 1974ەی ناسچی لەلایەن لیۆن کلیمۆڤسکیەوە دەرهێنراوە، و چاوخشاندنێکی کورت لە وێنە و پاکەتەکانی بانگەشەکردن لەوانەیە وا بکات باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەم ڕۆمپی سەدەی ناوەڕاستە لە شوێنێکدایە لە نێوان "ئینکویزیشن" و "سادۆمانیا". بەداخەوە نا.

ئەمە کارێکی توندی PG یە لەگەڵ زنجیرە ئەشکەنجەی رامکراو، هیچ ڕووت و لێوارێکی کەم بە هیچ شێوەیەک. ناشی (کە من هەوادارم) شتەکانی خۆی بە ناوی Gilles de Lancre، "Antiguo Mariscal de la Nacion" دەڕژێنێت. بەداخەوە زیاتر لە هەموو شتێک خراپەکاری پانتۆمیمە. مرۆڤ هەست بەو فیلمە دەکات کە پێشتر بینیومانە (و ئەو) هەمووی کردووە. بە توندی بۆیە بۆ naschy completest تەنها.
