سەرەڕای نازناوی (ئینگلیزی)، پێدەچێت ئەمە پەیوەندییەکی کەمی بە شەیتانەکانەوە هەبێت و زۆر شتی تر پەیوەندی بە فەرمانڕەوای برسی دەسەڵاتەوە هەبێت کە بەدوای بەردی فەیلەڵفێردا دەگەڕێت و دەیەوێت زێڕ لە سرکە دروست بکرێت (& خوێنی ڤێرجن). جاسینتۆ مۆلینا ڕۆڵی گیل دی لانکر دەگێڕێت و پێدەچێت کێشەیەکی کەمی هەبێت لەگەڵ ئەوەی خەڵک لە مردن بکوژرێن کاتێک پێی وایە هەڕەشە لە پێگەی ئەو دەکەن یان کاتێک پێویستی بە کچە کچەکانە بۆ خوێنیان. لە بنەڕەتدا ئەو لەلایەن خانمە خۆشەویستیەکەیەوە هێلکەی لەسەرە و کیمیازانێک کە دامەزراوە و زیاتر تەماح و شێتییە کە پێدەچێت کێشەی ئەو بێت نەک خاوەندارێتی شەیتان (بەداخەوە). بەشەکان هەن کە لانیکەم تا ڕادەیەک ورووژێنەرن وەک jousting و پیاوی گەورە کە هەوڵدەدەن یەکتر بە دارە گەورەکانەوە بخەنە خوارەوە، و فیلمەکە لانیکەم دیمەنێکی باشی هەیە بۆی، بەڵام ئەگەرنا شتێکی کەم هەیە لەم بابەتەدا بۆ پێشنیارکردن. کەمێک لە ڕێگای گۆر و هیچ شتێک کە بترسێت لە هیچ شتێک، و نائاساییترین، بۆ فیلمێکی مۆلینا/ناشی، نەک لە ڕاستیدا هیچ نوکتەیەکی بێ مەبەست. بۆیە ٤ لە ١٠.
