گەورەترین فیلم نییە بۆ یادکردنەوەی پۆڵ ناسچی لەلایەن.

گاستۆن (گیلەرمۆ برێدێستۆن) ڕەنگە خراپترین شمشێرباز بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. زۆرۆ شەرمی دەکرد! تاکە ڕزگاری ئەو وەک ئەوە هات کە پێشبڕکێکە هەر بەو جۆرە خراپ بوو.

ئەم فیلمە بە سەرگەرمی و ترسناک وەسف دەکرێت. ترسناکییەکە لەبیر بکە - هیچ نییە. نە ڕووتی، نە خوێن، نە ئەهریمەنەکان؛ تەنها سەرگەرمییەکی ڕۆبن هود لە بەرامبەر بارۆنێکی خراپ (پۆل ناسچی) کە دەیەوێت ببێتە پاشا.

تایبەتمەندی سەرەکی فیلمەکە بینینی گراسیێلا نیلسۆن بوو، کە تەنها چوار فیلمی لە دوو ساڵدا دروستکرد و بۆ ئێمە نەما لەدەستدانی پەشیمانی. ئەو بۆ کوێ چوو?
