من مەیلی ئەوەم هەیە هەموو شتێک خۆشبوێت کە گەورە کۆچکردوو پاوڵ ناسچی (R.I.P.) هەرگیز لە بوو. لە کاتێکدا هەموو فیلمەکان کە ناسچی ڕۆڵی سەرەکییان تێدا نەگێڕا گەورە نین، هەموویان سۆزێکی تایبەتیان هەیە کە لە هیچ شوێنێکدا نادۆزرێتەوە جگە لە ناشی-فلیکەکان، و هەمیشە سەرگەرمی دەکەن. بەڵام هیچ یاسایەک نییە بەبێ جیاوازی، وەک "ئێل ماریسکاڵ دێل ئینفیێرنۆ" ناسراو بە ئەکا. "ئەو شەیتانە خاوەنداریەتییەکە" (١٩٧٤) دەیسەلمێنێت. لە کاتێکدا فیلمەکە بەڕاستی ناسکی-فلیک-چحمی هەیە، بەڵام بەداخەوە زۆر زۆر ڕادەکێشێت و بەڕاستی، بەڕاستی مات لە نێوانیاندا مات دەبێت. ناسچی ئەستێرەکانی وەک بارۆنی خراپەی ژیل دی لانکری، کە ستەم لە خەڵک دەکات و سیحری ڕەش و ڕێوڕەسمی خوێناوی بەکاردەهێنێت بۆ مانەوە لە دەسەڵاتدا. کاتێک گاستۆن دی مالێبرانچ (گیلەرمۆ برێدێستۆن) کە شانبەشانی گیلێس دی لانکری لە دژی بەریتانییەکان شەڕی کرد، فێری ڕەفتارە خراپەکەی بارۆن دەبێت، بڕیار دەدات لە چەکدا دژی هاوڕێ پێشووی خۆی بسووڕێتەوە و یارمەتی خەڵک دەدات لە ستەمی بارۆنی شەیتانیک ڕزگاریان بێت ...<br /><br />دەرهێنانی لیۆن کلیمۆڤسکی، کە بە دەرهێنانی ناسچی لە فیلمی "La Noche de Walpurgis" ("ئەو ورگەڕەگەشە بەرامبەر بە ژنە خوێنمژەکان" ناسراوە، 1971)، فیلمەکە لەلایەن Naschy ەوە نووسراوە خۆی. زۆرجار ناسچی سیناریۆی فیلمەکانی خۆی دەکرد و مرۆڤ دەبێ بڵێت کە زۆرتر کاری باشتر و ڕەسەنتری کردووە لەوەی لێرەدا هەیە. "ئێل ماریسکاڵ دێل ئینفیێرنۆ" زیاتر وەک سەرگەرمییەکی مێژوویی بنیات نراوە نەک وەک فیلمێکی ترسناک، و بە درێژایی ناوەڕاست تەواو بێزارکەر دەبێت. زۆرجار لە فیلمە شمشێر و سەندەلەکانی ساڵانی ٥٠کان دەچێت، تەنها ئەوەندە کە ئەم فیلمە لە سەردەمی سەدەی ناوەڕاستدا دانراوە. ڕەنگە بەشە شەیتانییەکە تەنها لەبەر ئەوە زیادکرابێت کە ناوی پۆڵ ناسچی گەورە پەیوەستە بە ژانری ترسناکەوە. فیلمەکە بەشە باشەکانی خۆی هەیە: پۆڵ ناسچی پێشکەشکردنی وتارە سەیرەکان، پۆڵ ناسچی سەیر و سەمەرەی سەیرە، پۆڵ ناسچی شتە شەیتانییەکان دەکات، پۆڵ ناسچی ئەشکەنجەدانی قوربانییە بێتاوانەکان و هتد. ئەم ساتانەی بێزارکەرن. ئەندامانی کاستی مێینە خۆشن بۆ سەیرکردن، بەڵام، بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمە ناشییەکان، ئەم فیلمە هیچ ڕووت و چەقۆکێشێکی تێدا نییە. هەندێک گۆر هەیە، بەڵام زۆربەی کاتەکان بە شێوەیەکی چەقبەستوو دەردەکەوێت و ئەوەندە خۆش نییە کە زۆر سەیر بکە وەک ئەوەی لەگەڵ زۆربەی فیلمەکانی تری ناشدا هەیە. بە گشتی، "ئێل ماریسکاڵ دێل ئینفیێرنۆ" تەنیا شایەنی ئەوەیە کە چاوێک بە هاوڕێ ناشی-خێرخوازەکانمدا بخشێنمەوە. دەیان فیلم هەیە کە خوداوەندی ترسناکیی ئیسپانی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت کە پێویستە پێش ئەم فیلمە ببینرێت، وەک "ئێل جۆرۆبادۆ دی لا مۆرگ" ("هانچباکی مۆرگ"، ١٩٧٣)، "لا ئۆرگیا دی لۆس مێرتۆس" ("هەڵواسینیەکە ئافرەت"، ١٩٧٣)، "ئێل ئێسپانتۆی سورج دی لا تومبا" ("ترسان لە گۆڕەوە بەرز دەبێتەوە"، ١٩٧٣)، "لاتیدۆس دی پانیکۆ" ("بیتەکانی ترسان"، ١٩٨٣)، "رۆجۆ سانگری" (٢٠٠٤)، یان هەر لە فیلمەکانی گورگەکانی فیلمی 'Waldemar Daninsky'. دابڕین. پاوڵ ناسچی. ئەفسانەکان هەرگیز نامرن!
