دەگمەنە هەست بە پێویستی بنووسم پێداچوونەوە بەم ماڵپەڕە بکەم، بەڵام ئەم فیلمە زۆر شایستەیە بەهۆی ئەوەی چەندە بە خراپی دروستکراوە، و بەرهەمەکەی چەندە لایەنگری بووە.

هەستم بە هەوڵێکی جیاواز کردووە لەسەر ئەو بەشەی فیلمسازەکان بۆ نمایشکردنی بنەماڵەی فەلەستین وەک گەمژانە و بێ متمانە. گوێبیستی ئەوان دەکەین کە باس لەو خەم و پەژارەیە دەکەن کە لە ستەمکارییەوە هەستی پێدەکەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکە بە شێوەیەک وێنەگیراوە و ڕێکخراوە کە هەست دەکەین دانیشتوانی ستەملێکراو لە ڕووی سیاسییەوە دانیشتوانی ئیسرائیلە. ئێمە هیچ بەڵگەیەک نابینین کە هاوتەریب بێت لەگەڵ پێگەی هەرزەکاری فەلەستین. تەنها گوێمان لە فەلەستینییەکانی دیکەی زیندان دەبێت. من تێدەگەم سنووردارکردنەکان لە شوێنی خۆیانن، بەڵام سروشتی سیاسی سنووردارکردنەکان بۆ ڕێگریکردن لە ئاشتی داڕێژراوە.

من لە فیلمەکەوە هاتمە دەرەوە هەست دەکەم دایکی قوربانییەکە خۆپەرست بووە لە ماتەمینی و بیری تەواو داخراودا بەهۆی لای ئەو لە سیاجەکەدا، ئەگەر بڵێین. ئەو بەردەوام بوو لە ئامادەنەبوون بۆ بینینی ئازاری دایک و باوکی بۆمبڕێژکەرەکە و وشە تووڕە و بیرکارییە داخراوەکانی بوونە هۆی ئەوەی کۆبوونەوەی کۆتایی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەربچێت. لە مێشکی مندا، واقیعبینترە، کە بیرکردنەوەی ئیسرائیلی ببینم کە ڕەگی کێشەکە بێت؛ پشتگوێ خرا بۆ تێگەیشتن و ئازادی، داواکارییەکانی بۆ دانپێدانان بۆ ئەو پرۆسەیە پشتگوێ خست کە دانیشتوانی جولەکە زەوییان بەدەستهێنا. جێگەی ستایش لە فیلمێکی دیکۆمێنتارییدا، بەڵام لە ژێر رۆشنایی نەبوونی بێلایەنیدا، هەمووی بە ئیستغلالییەوە دێتە ئاراوە. هەروەها بۆ دەستکارییە هەژارەکان، نەبوونی پاشخان لە نموونەی ڕاستەقینەدا، و لە کۆتاییدا نەبوونی نوێنەرایەتییەکی دروستی لایەنی فەلەستین. لە کۆتاییدا فیلمێکی دیکۆمێنتاریی خراپە و فیلمێکی خراپە. من دان بەوەدا دەنێم کە ئەمە بەشێکە لە ئەنجامی دۆخی سیاسییە، بەڵام ناچارم سەرنجی کەموکوڕییەکان لە ئاراستەدا بنووسم بەبێ گوێدانە ئەو بابەتە دڵتەزێن و خەمناکە.
