من "ژن لە کەنار دەریا"ی ئەم دەرهێنەرەم بینی و نەمتوانی تێبگەم بۆ پێداچوونەوەی باش بۆ نایاب. ئەم فیلمە زۆر لە فیلمێک دەچێت، دوو کەس کە لە پەیوەندییەکدا گیراون لەگەڵ زۆر کەم دینامیکی و تەنانەت کەمتر حەزیان لە کەسێکی ترە. وەک فیلمەکانی تری، دەبێت بتەوێت گوێ لە دیالۆگی ڤاکیۆ بگرە، زۆر کەم بەناودا تێپەڕیت و بە کارەکتەرە پشتڕاستکراوەکان و زۆر ناسەرنجڕاکێشەکانەوە سیحر بیت. ئەگەر هەستت کرد دەتوانیت ئەم فیلمەت بەدڵ بێت، مەهێڵە پێداچوونەوەی من ڕێگریت لێ بکات. من لە فیلمەکاندا حەزم لە مینیمالیزمی هەیە، بەڵام هەست دەکەم فیلمەکانی تسای مینگ لیگ زۆر لە سەرووترن. لە فیلمەکانیدا ئەکتەری تا ڕادەیەک نایابی لە لی کانگ-شێنگدا هەیە. لێرەدا هیچ شتێک نییە. خۆزگە iu حەزم لێی بوو، بەڵام من نایکەم. ئای، باشە.
