تیمی وێنەگرتنەکە دەستیان بە خاکە داگیرکراوەکان نەگەیشت، بۆیە وێنەگرتنی لایەنی ئیسرائیل زاڵ بوو. من بە دیدگای نزیکەی تەواو پێچەوانەی دایکان سەرسام بووم. دایکی ئیسرائیل منداڵێکی لەدەستدا کە ئەگەری ژیانی بەختەوەرییەکی گەورەی هەبوو. دایکی فەلەستینی منداڵێکی لەدەستدا کە تەنیا ئەگەری ژیانی بێهیوایی و بێهیوایی هەبوو. بە دیدگای تەواو جیاوازەوە، هەر کۆبوونەوەیەک هیچ چانسێکی ڕاستەقینەی نەبوو بۆ هیچ کۆبوونەوەیەکی مێشک. وشەی "ئاشتی" هەمان مانای بۆ هەریەکەیان نەبوو. ئاشتی بۆ فەلەستینییەکان ئازادی بوو. ئاشتی بۆ ئیسرائیلییەکان ئاسایش بوو. بەم جۆرە کۆتاییە، ئایا ئەم جۆرە فیلمە بەڕاستی شایەنی زۆرە؟ ئەو هەستەم تەواو کرد کە سەیری پڕوپاگەندەی بێمانام کردبوو -- هەردوو لایەن قەناعەت پێکەر بوون.
