زۆر ڕوونە کە دەرهێنەر و تیمی بەرهەمهێنان دەستیان کرد بە نیگارکێشانی وێنەیەکی کەمتر لە قسەخۆشی کچە فەلەستینەکە و خێزانەکەی. فیلمەکە و ماڵپەڕی ئەوە هەوڵدەدات ئاماژە بەوە بکات کە ئایەت هۆکارێکی نهێنی هەیە بۆ فڕێدانی خۆی و ڕەچەڵەکی بەرز- کێشەی خۆشەویست- ڕەنگە دووگیانی. بە ڕێکوپێکی ڕشانەوە ئەو ڕاستییەیە کە ئایات خۆی تەنها شایەتحاڵی مردنی هاوڕێیەکی نزیک بوو لە دەستی ئیسرائیلییەکان-تەنها لە دەرەوەی ماڵەکەی. گۆش،کەواتە بۆچی لەسەر زەوی کچێکی گەنج و جوان و زیرەک کە پلانی هەیە بۆ کۆلێژ بچێت و شتێکی لەو جۆرە بکات؟ ئایا دەکرێت ئەو هەرزەکارە هۆرمۆن و سۆزدارییە بە بینینی بینینی کەسێک کە خۆشی دەویست پێش چاوەکانی بمرێت، زەبر و زەنگی لێکەوتەوە؟ ئەم وردەکارییە شایەنی هەموو ٥ چرکەیە لە فیلمەکەدا. وردەکارییەکی دیکەی ڕێک و پێکی لایەنگری ئەوەیە کە ئەڤیگایل لیڤی، دایکی ڕەچەڵەک، دەیتوانی ڕێگری بکات لە لەناوبردنی ئەو بینایەی کە بنەماڵەی ئەفراس تێیدا ژیاون (لەگەڵ ٢٢ خێزانی دیکە). یەکێک بە ڕوونی ئەو بڕوایەی پێدەگات کە ئەو ئەمە وەک "ئیمتیازێک" پێشکەش دەکات - ئایا پێویستە خاتوو ئەخراس ڕازی بێت لەگەڵی قسە بکات."بۆچی من دەبێ؟" ئەو دەڵێت.(بەو پێیەی فیلمەکە دروستکرابوو ماڵەکە لەناوچووە- دیارە چاوپێکەوتنەکە نەگەیشتە ئەو ئەنجامەی کە ئەو ویستویەتی- بۆیە بهێنە سەر بولدۆزەرەکان)م. لە هیوا، چانسێک بۆ تێپەڕاندنی ڕق و کینە چەسپاوەکان"- لەبری ئەوە ئەو وەک بیانوویەک بۆ دایکی هارانگی ئایەتەکان بەکاردەهێنێت، لە کاتێکدا ماڵەکە وەک گێزەرێک هەڵدەواسێت. واقیعەکانی داگیرکاری بۆ دراوسێکانی فەلەستینی، کە ئەو بەڕاستی پێی وایە کە خاتوو ئەفراس دەتوانێت تەنها بۆ کوپێک قاوە دابەزێت؟ ئەو دەژی.(خێزانی ئاکراس لە سەرەتادا لە یافاوە هاتبوو، بەڵام ئێستا زیندوو لەناو کەمپێکی پەنابەراندا کە تەنها 4 میل لەو شوێنەی کە باجەکان لە لوکس بەراوردکاریدا دەژین. هەوای ئەو لە خۆڕاگریی گەمژەیی.بە پێچەوانەوە، دایكی ئایاتس بە میهرەبانییەوە دێتە دەرەوە، ڕاستگۆ و خۆشەویست- سەرەڕای باشترین هەوڵەکانی تیمی پۆست بەرهەمهێنان بۆ نیگارکێشانی ئەو و خێزانەکەی وەک ئەهریمەن. هێک تەنانەت دیزاینی مۆسیقا و دەنگ یەک لایەن بوو- پێشبینی دەکەم موعەزی هەموو ڕۆژێک هەموو ڕۆژێک گۆرانی دەڵێت 4 میل لە ماڵە خێزانییەکەی لیڤی، هەمیشە لە کلیلێکی دژبەیەکدا لە مۆسیقای سەردەمی نوێی ساپی کە ئەم بیانووە زەق و زەقە بۆ فیلمێکی دیکۆمێنتاری تۆمار دەکات. هەروەها بابەتی بچووکی وەرگێڕانەکان هەیە - خاتوو لیڤی ڕاستەوخۆ قسە لەگەڵ کامێرا دەکات بە زمانی ئینگلیزی کاتێک شتێک کاری کردووە بۆ ئەوەی پێش کات بڵێت، عیبری کاتێک کە ئەو نایکات. خاتوو ئاخراس تەنیا عەرەبیی قسەکردن بوو کە هەندێک جار وەرگێڕانی وەرگرت، هەندێک جار وەرگێڕان، هەمیشە نائاسایی، و زۆر گوماناوی بۆ فیلمێکی گوایە بابەتی. دەستکاریکردن بۆ بەشی خاتوو ئەفراس. من 2 ی پێدام چونکە حەزم لە دایک و باوکمی ئایاتس بوو، کە وەک مرۆڤی شایستەی باش دەهاتە بەرچاو. شەرمەزاری لە کەناڵی HBO، بەرهەمهێنەران و دەرهێنەر، بەهۆی بڵاوکردنەوەی بۆمێکی بۆگەنی لەو شێوەیە.
