ئالان ئالدا ڕۆڵی جۆرج پلیمپتۆنی "سپۆرت ئیلۆسترەیتد"ی ژیانی ڕاستەقینە دەگێڕێت، کە جارێک بانگهێشتکرابوو بۆ ئەوەی وەک ئەندامێکی فەخری بەشداری لە تیپی تۆپی پێی شێرەکانی دیترۆیت بکات. بەڵکو وان، درامای بێ ناچارکەر بە شێوەیەکی کنجکاو بە فانتازیا گەرم بوو. دەرهێنەر ئەلێکس مارچ تاکێکی سەرنجڕاکێش لەم بابەتەدا دەکات، بە شێوەیەکی نیمچە بەڵگەنامەیی وێنە دەگرێت (بە شرۆڤەی ماچۆ) و لەگەڵ ئەوەشدا دەستێک لە فیلمی Capraesque Whimsy دەبەخشێت؛ هێشتا بە دەرهێنانی ئەو شتە سینەماییەی لەم رێکخستنەدا، گێڕانەوەی سەرەکی دەکاتە شتێکی جەمسەری. نمایشی خۆبەزلزانە و بێ کارێسماتیکەکانی ئەلدا کەمئەندامییەکی دیکەیە، هەرچەندە کاستی پاڵپشت پڕن لە لایەنگرانی وەرزشوانانی ژیانی ڕاستەقینە (و لۆرن هوتۆن وەک خۆشەویستەکەی ئەلدا--ئەوە بۆ فانتازیایەک چۆنە؟). *1/2 لە ****
