نووسەری پڕفرۆش جۆرج پلیمپتۆن(ئالان ئالدا)ئەرکێک بۆ سپۆرت ئیلۆسترەیتد وەردەگرێت. ئەو دەبێت بە ناکۆکی بچێتە کەمپی مەشقی شێرەکانی دیترۆیت و تاقی بکاتەوە بۆ پۆستێک وەک کوارتەرباکێکی سێیەمی تار. ئەو بە خێرایی لەلایەن ئەندامانی تیمەکەوە دەبینرێت کە ئەلێکس کاراس و مایك لوچی بەشدارن. هەموو تیمەکە بە شتێکی سەرنجڕاکێش دەزانن کە ببنە هۆی کۆسپ لە ئیرادەی نووسەردا بۆ کوارتەرباک بۆ زنجیرەیەک لە یارییەکی ڕاستەقینەدا.

ئەم فیلمە یەکەم جارە ئەلدا و هەروەها یارمەتی کاراس دەدات لە جێهێشتنی گریدیرۆن بۆ نواندن. جگە لە شێرەکانی دیترۆیت لە ساڵی ١٩٦٨، کاستەکە هەروەها "شووبار ڕەی" ڕۆبنسن، ڕۆی شیدەر و لۆرن هوتۆن لەخۆدەگرێت.

ئەلێکس مارچ ئەم چیرۆکەی بە پشتبەستن بە کتێبەکەی پلیمتۆن ئاراستە دەکات.
