لە یەک وشەدا... abysmal. من یەک ئەستێرەی پێدەدەم بۆ دیمەنە سێکسییەکانی هیپی و ژنانی شیرینی چاو، ئەگەرنا لەبیری دەکەم. خراپترین هەوڵی کۆرمان، بار هیچ. دەبوو بن ڤێرین ناوی خۆی بۆ هەمیشە لە کاستەکەوە لێدرابایە. من باوەڕ ناکەم کە ئەمە ئێستا لە DVD (لە 2/15/05) لەگەڵ "Wild لە شەقامەکان" - یەکێکی تر لە بۆگەنی ریتڕۆ. ئەم بەیانییە بە سەرمابوون لە جێگادا بە نەخۆش لە خەو هەڵسام، بڕیارمدا سەیری فیلمێک بکەم بۆ ئەوەی هەندێکیان دڵخۆش بکەم، کەناڵە دیجیتاڵییەکان سکانم کرد... پێشمەرجەکە بەس سەرنجڕاکێش دەرکەوت چونکە من حەزم لە بینینی فیلمی B-Movie Sci-Fi, Hippie Culture و یاخیبوونە Teen Flicks. بە جۆرێک ئاشنا بوو و لەگەڵ بن ڤێرین لە کاستەکەدا، بیرم کردەوە... بۆچی نا؟ چ هەڵەیەکی گەورە بوو... سەرەتای ترسناک بوو بۆ ڕۆژەکەم.

تەنها دوای بینینی، ئێستا دەزانم بۆچی ئاشنابوونەکە خۆی خزاندە ناو کۆشکەکانی مێشکی تازە بەئاگاداری منەوە. بیرم هاتەوە کە سەرنجڕاکێشییەکانی داهاتوو بۆ ئەم فیلمەم بینی وەک منداڵێکی ١٤ ساڵان (من ٤٥ ساڵم)، لە سەرەتای/ناوەندی حەفتاکانی سەدەی ڕابردووی سۆمبرێرۆ، شانۆیەکی هونەری ناوخۆیی کە چیتر بوونی نییە... هەموو شانۆکە بە شێوەیەکی هیستری و بە شێوەیەکی هیستری پێکەنی و تەنانەت بە دەنگی بەرز گریاو کە ئەم فیلمە چەندە خراپ دەرکەوت. نواندن: ترسناک، چیرۆک: ترسناک، سینەماکاری: نزیک لە ترسناک، مۆسیقا: ترسناک، دەنگ: ترسناک، دەرهێنان: گاڵتەجاڕی. ئەگەر هەڵبژێریت سەیری ئەم بابەتە بکەیت دوای ئاگادارکردنەوەکەم، لەبیرت بێت... "پێم وتیت."

"غاز-S-S-S" ناونیشانێکی تەواو و گونجاوە بۆ ئەم فیلمە... هەست بە "غاز" دەکەیت دوای دوای بینینی ئەم فیلمە خراپە - یان ڕەنگە کە پێویستە ببرێتە ژوورێکی "غاز" بۆ بەفیڕۆدانی مێشکت. فیلمی Homemade Super 8م بینیوە کە ئەم فیلمەیان خستۆتە ژێر شەرمەزاریەوە. بە دڵنیاییەوە زیادکردنێکی نوێ بۆ دە خراپترین فیلمی سەرەکیم لە هەموو کاتێکدا... ئەوە لەوێیە (ER، لە خوارەوە) لەگەڵ "Tentacles". 

تێک لە جیلبێرت، ئەریزۆنا
