من زۆرجار "یەک" دابەش ناکەم، بەڵام ئەگەر هەرگیز فیلمێک هەبووبێت کە شایەنی ئەم جۆرە سەرنجە بێت، ئەوە "غازە!" ئەمە شتێکی خۆبەزلزانانەیە کە دەگاتە هەندێک لە کەش و هەوای m*a*s*h و بە تەواوی تەختە لەسەر ڕووخساری لە هەوڵەکەدا.

دەبینم کۆرمان بۆ چی دەچوو - مالکۆم مارمۆرستێن وە ئیلییۆت گۆڵد هەوڵیدا ڕۆڵی بێ مردنی گۆڵد لە وەشانی فیلمی ڕەسەنی M*a*s*H بە پڵۆتێکی هاوشێوە بەرهەمبهێنێتەوە (لە فیلمی "WHIFFS" - لێرە لە IMDB، http://www.imdb.com سەیری بکە. /title/tt0073891/ بۆ زانیاری زیاتر).

مارمۆرستێن و گۆڵد لە ئەڵقەی مس نزیکتر بوون بە "WHIFFS" لەوەی کۆرمان بە "غاز!" بەڵام بە تەواوی نەگەیشتە ئەوێ. تەنانەت هیچ کام لەو فیلمانە لە سەرکەوتنی M*a*s*H نزیک نەبوونەوە.

چی لە "گازی!"دا خراپە؟ چی نییە؟ کەس لە ئاستێک لە سەرووی شانۆکانی ئامادەییەوە نزیک نابێتەوە لە نواندن. بەهاکانی بەرهەمهێنان بۆگەن دەبن. کەسێکی تر لێرەدا باسی گڵۆپی پێشەوەی سیحراوی لەسەر ئۆتۆمبێلێکی هەڵهاتن کرد، و زیاتر لەو کەمی گرنگیدانە بە وردەکارییەکان هەیە. هیچ شتێک بەو شێوەیە کار ناکات کە بڕیارە لەم فیلمەدا، و کەس گرنگی پێنادات.

"غاز!" لە ڕاستیدا من بخەرە سەر خەوتن. چارەسەرێکی دڵنیا نییە بۆ کەمخەوی، بەڵام بەڕاستی نزیکە. لەسەر پێوەرەکانی ئیندێکشنی خەوی سینەمایی، "غاز!" لە شوێنێکدا دەکەوێتە نێوان "ساڵەکەی ڕابردوو لە مارینباد" و دووبارەکردنەوەی گۆرانی "Solaris" لەلایەن جۆرج کلۆنی (کە خۆی بەهۆی بێزارکەرتر لە ئەسڵی مۆسفیلمەوە جێگەی سەرنج بوو، سەرەڕای ئەوەی ئەو ستۆدیۆیە بە بیرۆکەی هێشتنەوەی سەرنجی بینەران بە مۆنتاژێکی دادپەروەرانە نامۆ بوو). br />
دەستکاری دادوەری "غاز!" بۆ نزیکەی بیست خولەک. ئەنجامەکە بێمانا دەبێت، بەڵام لە فیلمە ڕەسەنەکە زیاتر نییە.

هەندێک فیلم ئەوەندە خراپە کە کوالیتییەکی زۆر ناچارکەریان هەیە کە وایان لێدەکات بە هەر شێوەیەک بێت شایەنی سەیرکردن بن. ئەمە یەکێک نییە لەوانە. کاتی خۆت به‌ فیڕۆ مه‌ده‌. تەنانەت بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپیش نییە.
