ڕۆجەر کۆرمان بێ گومان یەکێکە لە بەڕێوەبەر/بەرهەمهێنەرانی گشتگیر و پێشبینینەکراو لە مێژوودا. ئەو بە تاکە دەست بەرپرسیار بوو لە هەندێک لە فیلمە ترسناکە دڵخوازەکانم تا ئێستا (وەک ئێدگار ئالن پۆ وەرگێڕانی "ماسکی مردنی سوور" و "چاڵ و پاندۆلوم") هەروەها هەندێک خێرا و زبڵی هەرزان و چەسپاو (وەک "Creature "Creature لە دەریای جنۆکەییەوە" و "خوداکانی ئەو بەردی نەهەنگە"). هەروەها کۆرمان یەک دوو فیلمی دروست کرد کە بە سادەیی پۆلێن نەکراون و – بە سادەیی خراونەتە مەحاڵەوە – نزیکە لە مەحاڵەوە کە بە شێوەیەکی دروست حوکم بدرێت. بۆ نموونە "گەشتەکە"، هەروەها دەتوانرێت بە ناوی "Gas-S-S-S" بە ناوی "Gas-S-S" تا ڕادەیەک وەک ئیستغلالکردنی سایکێدلیک ناوزەد بکرێت. بە واتایەکی تر، ئەوان بە شێوەیەکی ناباوەر سەیر و سەمەرەی هیپی-کلتوری کاریگەرییان لەسەرە. نیوەی کاتەکان بچووکترین بیرۆکەت دەست نەکەوتووە کە چی ڕوودەدات، ئەم کارەکتەرانە کێن کە بە شاشەکەدا دەڕۆن و دەچوونە پێشەوە و لە کوێی جەهەنەمدا ئەم هەموو شتە دەڕوات. پڵۆتەکە بە سادەیی و لەگەڵ ئەوەشدا زۆر کاریگەرە: گازی دەماری سەیر بەڵام کوشندە بە ڕێکەوت ئازاد دەکرێت و بەپەلە لەناو دەبات کە هەموو دانیشتوانی جیهان لە تەمەنی ٢٥ ساڵیدا. گرینگی زانستی-فانتازی دوای ئاپۆکالیپتیک، بەڵام نووسەر جۆرج ئارمیتاجی و ڕۆجەر کۆرمان بڕیاریان دا بیکاتە کۆمیدیای "تریپی" فیلمێکی ڕێگاوبان. تەنانەت هیچ کام لە کارەکتەرەکان هەوڵ نادەن ڕێگری لە مردنە حەتمیەکانیان بکەن لە داهاتوودا؛ تەنها لە شەقامەکاندا ئاهەنگ دەگێڕن و سندیکی تاوانە بچووکەکانی نەوجەوانانیان دۆزیەوە. "Gas-S-S-S" بێزارکەرێکی نائومێدکەر و هەوڵدانە زۆر قورسە بۆ سەیرکردن. پێدەچێت تەواوی سیناریۆکە لە شوێنەکەدا ئیمپرۆڤیزە کراوە و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە. بە دڵنیاییەوە کوپەکەی چای من نییە، بەڵام فیلمەکە هەوادارێکی دڵسۆزی هەیە و زۆر سەرسامە، کەواتە من کێم کە بڵێم شایەنی کات و پارەت نییە؟
