پێم وایە ئەگەر تۆ لە جۆری شەستەکاندا بیت، وەک من، تۆ پابەندیت بە بەفیڕۆدانی نزیکەی 80 خولەک لە ژیانت سەیری ئەم شەمەندەفەرە بەزەحمەتەی کە دەتوانرێت چاودێری بکرێت. نیعمەتە ڕزگارکەرەکانی ئەم سەیرە بریتین لە شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی سەرسوڕهێنەری گونجاو لەسەر بەهاکانی شەستەکان لەگەڵ ژمارەیەک ئەکتەری تاڕادەیەک ناسراو کە لە گرتە ڤیدیۆییە سەرەتاییەکان (و شەرمەزارکەرەکاندا) گیراون. وەک ئەوە وایە بەرهەمهێنەرانی پێکەنین دانیشتبن و بڕیاریان دا فیلمێکی تەواو درێژ بنووسن، هەموو خاڵە بەرزەکان (و زیاتر)ی پرسەکانی نێوان منداڵە گوڵەکان و دامەزراوەکان دەگرێتەوە، پاشان بیخەنە دەستی یەک دوو لە یەک دوو لە یەک دوو لە هیپیەکان و نزیکەی ١٠ هەزار دۆلاریان پێدا بۆ تەواوکردنی. بەزەحمەت کلاسیکێک، بەڵام بە شێوازی خۆی، ئەوە دەگرێتەوە کە ئەو کاتە چەندە سەیر بوو، گەمژەیی، ئۆڤەر-ئایدیالیزم و زەق و زەقی دامەزراوەکە. بەڕوونی بۆ هەموو کەسێک نا.
