کاتێک بۆ یەکەمجار لە ڕۆژی لەدایکبوونی پیرۆزدا پەپم کرد، تایمەرەکەم پشکنی تا بزانم فیلمەکە چەند درێژە. بە درێژایی سەرسام بووم. هەردوو فیلمی ئەنیمەیشن و ترسناک زەمینەیەکی هاوبەشیان هەیە: ماوەی سەرنجی بینەرانی هەڵبژێردراو و کە دەبێ لە نزیکەی ٩٠ خولەکدا یان ڕاست بێت. هەر شتێک زیاتر بێت، وە بەشێکی زۆری بینەرەکانت لەدەست دەدەیت. ئەم 110 خولەکە، یان 20 خولەک لە پرایمەکەی تێپەڕی کێشەیەکی گەورە بوو بۆ من. حەز دەکەم بڵێم نیوەی ئەم فیلمە دەتوانرا مۆنتاژ بکرێت، بەڵام زۆر بەخشندە دەبم بۆ ئەوەی ئەوە بڵێم. بڕۆ پێشەوە و سەیری بکە و پێم بڵێ چەند دیمەنێک دەتوانرا مۆنتاژ بکرێت، تەنانەت بەبێ ئەوەی فیلمێکی سەرەکی فیلم بێت. بەبێ گوێدانە ئەو سەردانە زۆرە، فیلمەکە لە خوار مامناوەندەوە بوو. هەموو کاتەکانی بە هەوڵدان بۆ ئەم نهێنییە زەبەلاحە بەسەر دەبرد کە کام لە نوخبەی ١٠ ئەو هاوڕێیانە دەکوژێت کە ئەو هاوڕێیانە دەکوژن. لە زۆربەی کاتەکاندا، ئەوان نەک هەر زیادەڕەوی دەکەن، بەڵکو زووم دەکەن لەسەر ڕووخسارێک و زۆر بە باشی دەڵێن ئەم کابرایەیە! نەخێر! ئەوە ئەم کچەیە! کاتێکی زیاتر لەگەڵ کامێرا بەسەر دەبەیت کە چەواشەکاریت دەکات نەک لە ڕاستیدا چێژ لە فیلمەکە وەربگریت. وە دەستم پێ مەکەن لەسەر نواندن.باشە، ئەوە منی دەستپێکرد. من دەبوو لە سەرەتاوە پێبکەنم هەوڵ بدەم لەبیرم بێت ئەگەر مێلیسا سو ئەندەرسۆن ڕۆڵی ئەو کارەکتەرە بگێڕێت کە کوێر بوو لەسەر ماڵی بچووک لەسەر The Prairie (دواتر، لێکۆڵینەوەکان گومانەکانم ڕاستیان سەلماند) چونکە هەموو ڕێگاکە لەم فیلمەدا، ئەو بەڕاستی کوێر دەرکەوت. سەیرە، وەک ئەکتەری دامەزراو، دەبوو باشترینی ئەو گرووپە بووایە، بەڵام خراپترینی دەرکەوت. باقی ستافەکە، بەدەر لە ئان (برێگمان) زۆر نەفرەتی خراپ بوو، بەڵام ئەو، ئەه، کێکەکەی وەرگرت. فیلمەکە بە کۆمەڵێک لە دە هاوڕێ دەست پێدەکات، و یەکسەر مرۆڤ دەکوژرێت. بەزەحمەت کەسێک دوو جار بیر لەم نەمانی هاوڕێ ئازیزە دەکاتەوە، بۆیە لەسەر ڕێگای خۆشی خۆیان بەردەوام دەبن. هێواش هێواش، پاشان خێراتر، ئاشکراکردن هەیە دەربارەی ڤێرجینیا (ئەندەرسۆن)، کارەکتەری سەرەکی، ڕابردوو و دەروونناسەکەی، کە کەمێک زیاتر کەسییە (و لە پەیوەندی ٢٤/٧، بەڕواڵەت) لە زۆربەی بچووکەکان. لەم ماوەیەدا، مردنی زیاتر و زیاتر ڕوودەدات. ئەوەی پێکەنیناوییە، هەروەک چۆن یەکەم دیارنەمان، تا باشترینەکان لەناو بچن، تا کەمتر باقی زیاتر گرنگی پێدەدەن. دڵنیابە، ئەوان چەند چرکەیەک لە کاتی هەوا دەدەن بۆ ئەوەی بڵێن WOW، (ئەو کەسە) تەنها ڕاناکات و هتد، بەڵام دواتر ئەوان گەڕاونەتەوە بۆ شێوازە سێکسییەکانیان. وە باس لەوە بکە، ڕەنگە بەهۆی سیناریۆی ترسناکەوە بێت، یان ڕەنگە ئەوە بووبێتم کە لە خولەکی ٣٠دا حەزم لە حەز و ئارەزووی لەدەستدابوو، بەڵام بەڕاستی سەخت بوو بەردەوام بم لەگەڵ کێ کە حەزی لە کێی گروپەکە بوو وەک هەموویان وا دیار بوو هاوبەشی سێکسی بوون لە یەکێکی تر یان کەسێک یان لەلایەن یەکێکی تر و باشترین هاوڕێیانەوە لە دیمەنی داهاتوودا تووشی شۆک دەبوو بۆ ماکس. بینە: ئەو کابرا ترسناکەی کە مشک/مشکێکی لە گیرفانیدا هێشتەوە – بە شێوەیەکی ڕستەیی – و دیارترین گومانلێکراو بوو. من زۆر کریدت دەدەم بە فیلمەکە (و کات،) بەڵام چۆن بوو بە بەشێک لە نوخبە 10 هەرگیز نازانم. بەڵام، من دوور دەکەومەوە، لێرەدا نهێنییەک هەیە. بۆچی ئەم منداڵانە ئامانجن؟ بۆچی ڤێرجینیا پێی وایە کەسێک کوشتووە، لەکاتێکدا هەرگیز نەسەلمێنراوە ('تا کۆتایی) کە هیچ کامیان لە ڕاستیدا سەربڕدراون؟ وە بۆچی ترەیلەر و پۆستەرەکە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەم کوشتنانە شەش لە سەیرترین کوشتنەکانن کە تا ئێستا دەیبینیت؟ جەهەنەم، تەنانەت بۆ ساڵی 1981، زۆربەی ئەمانە لە هەر یەکێک لە دوو یەکەم هەینی 13 فیلمەکان نمایشکرابوون – بەڕێکەوت بەسە، هەینی 13th بەشی 2 2 هەفتە تا ڕۆژی ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆز بوو بۆ من. ڕەنگە، ئەوان باس لەوە دەکەن کە کاتێک چەند مانگێک پێشتر وێنەیان گرتووە، بەڵام دواکەوتوون لە، باشە، حزب. ، و تەنانەت ئەو کاتەش، ژێرنووسەکان بخەرە سەر بۆ ئەوەی هەموو قسەکانی قوربانی/کوژەری گەمژەیی بەدەست بهێنن. تەنانەت ئەگەر یەکەم جار بەدەست بهێنیت، ئەوە کۆتایییەکی تووڕەیی و پێکەنیناوییە کە باوەڕ پێنەکراوە. نزیکە شایانی ئەوە بێت کە جارێکی تر سەیری تەواوی فیلمەکە بکەینەوە، بەڵام وەک یارییەکی خواردنەوە. پێویستە دوور بکەویتەوە لەم کۆبوونەوەیەی ڕۆژی لەدایکبوون. سیناریۆیەکی ڕەشنووسی یەکەم و نالۆژیکە – تکایە، تکایە بزانن کە چەندین جار دووبارە نووسینەوەی دەوێت پێش ڕۆڵی کامێراکان، هەریەک لەم دووانە لە ژێر نواندن یان توندڕەوی لە سەر کردار لەخۆدەگرێت و 100% ناڕاستەقینە لەسەر چۆنیەتی کاردانەوەی خەڵک لە هەلومەرجێکی نائاساییدا. منداڵ بوو، یان بڵێم تەمەنی ١٠-١١ ساڵە، فیلمی ترسناکم خۆشدەویست. (هێشتا ئەوە، سەیرە. چێژە تاوانبارە دیاریکراوەکان، بەڵام ئەوان قورستر و سەختتر دەبن بۆ سەیرکردن لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان.) ئێمە یەکەم VCRمان بەدەستهێنا، و من شریتم بە چەندین فیلمی ترسناک لە دەرەوەی تۆڕ (یان، وەشانی دەستکاریکراو) تیڤی. تەنها شتێک کە لە بیرمە لە ڕۆژی لەدایکبوونم پیرۆز بێت، وەرگرتنی ١٠ خولەکی کۆتایی لە کاسێتەکەدا، کە تا مردن ترساندم – و دیارە ئەو نهێنییە گەورەیەی بەخشی کە بکوژەکە کێیە. هەرچەندە کلیپی تری ئەم فیلمەم بینیوە، بەڵام پێموایە ئەمە یەکەم بینینی تەواو درێژە کە هەمبووە. سوپاس بۆ خوا ئەم فیلمە ترسناکە لە منداڵیدا برینداری نەکردم. ئێستا گەورەتر بووم، دەتوانم ئەم زبڵە وەربگرم. بەڵام هەرگیز جارێکی تر. وابزانم، ئەم فیلمە (یان چەند خولەکێکی کۆتایی) کاریگەری لەسەر منداڵیم هەبووە. شەرمەزارت بکە، مێلیسا سو ئەندەرسۆن!
