ساڵی ڕابردوو ئەم یارییەی تۆرنتن وایڵدەرم لە پۆلی هەشتەم خوێندەوە. هەروەها ناچار بووم لە ڕێگەی ئەم وەرگێڕانە لاوازەی لەسەر شاشە دابنیشێم. با پێت بڵێم، یارییەکی نایاب نییە، بە ئاسانی تێدەپەڕێت، بەڵام پیاو شایەنی لێدانێکی زۆر باشترە. نواندنەکە بەڕاستی کەم بوو، سینەما-ڕاستگۆیی بۆ خودا- وا دەرکەوت کە دیزاین کراوە لە دەرەوەی کارتۆن لەلایەن کۆمەڵێک منداڵی سێ ساڵان. وەک ئەوەی نەتوانێت خراپتر بێت، کوالێتی دەنگەکە خراپە...ئەم 'بز'ە بێهێزکەرەیە هەرکاتێک ئەکتەرێک قسە بکات...وە هەروەها نەمتوانی خۆم بپارێزم کە تێبینی ئەوە بکەم کە کیمیای نێوان جۆرج و ئێمیلی، باشە، بوونی نییە. ئەکتەرەکان هەموویان زۆر ناڕەحەت دەبن بۆ ئەوەی لەوێ بن. مۆسیقا نییە. بە ڕەنگی ڕەش و سپییە، کە باش دەبێت بەڵام زیاتر پەنیرییەکەی دێنێتە دەرەوە. لە هەر حاڵەتێکدا پێموایە ئەگەر بڕیارە خاڵێک لە بینینی ئەم فیلمە دابنێیت، کە من لە ڕاستیدا reccomend ناکەم، ئەوا هیواکانتان بۆ بەرز مەبەستن. شانۆگەرییەکە، هەرچەندە بەقەد ئەوەی هەیەتی، ڕەنگە باشتر بێت.
