من بەگشتی زیاتر ئامادەم لە زۆر کەسەوە بیرم لە ڕۆم کۆمەکان بکەمەوە، بەڵام ئەمە بە سادەیی هەوڵێکی زۆر باش نەبوو. هیچ پەیوەندییەکی بە بەراوردکردن لەگەڵ ئەسڵی بەریتانیدا نەبوو -- نەبینراوە، و گومانم هەیە کە من دەیکەم. پەیوەندییەکی زۆری بە پڵۆتێکی پێچاوپێچەوە هەیە، نەبوونی کیمیا لە نێوان لیدەرەکان و نمایشێکی GODAWFUL/کارەکتەری لە پێشەنگی نێرینەی کە گوایە نێرە (جیمی فالۆن).

فالۆن بە جل و بەرگەوە دەڕواتە سەر شاشەکە وە قژی منداڵێکی تەمەن ١٥ ساڵ و دە ساڵ گەنجتر لەوە. ئەو بڕیارە مامۆستایەک بێت کە تۆ دەیبینیت، و بێگومان ئەوەش دەزانرێت کە ناوچەی خوێندنگاکان لە سەرانسەری جیهان زۆر حەزیان لە دامەزراندنی تاکەکانە کەمتر پێگەیشتوو لە چاو ئەو منداڵانەی کە مەبەستیان فێری دەکات. کارەکتەرەکە ئەوەندە لەڕادەبەدەر تێکچووە و ناعەقڵانییە کە من گومانم هەیە کە ئایا هەر ئەکتەرێک دەیتوانی وای لێبکات کە جێگەی بەدڵ بێت، بەڵام ڕەنگە متمانەپێکراوەکانی کۆن وەک جۆن کوساک یان ئادەم ساندلێر بتوانن یەک جار بیدات. نەک فالۆن کە نە گاڵتەجاڕە، نە ئەکتەرە، بەڵام وا دیارە پێی وایە هەردووکیانە. نەک جارێک لە تەواوی رێڕەوی فیلمەکەدا یان باوەڕت بە فالۆن هەیە لە رۆڵی ئەودا، یان باوەڕت وایە کە هیچ ڕێگەیەک هەیە ئەم دوو کەسە دەبێ، یان پێکەوە دەبن. نزیک کۆتایی فیلمەکە دیمەنێک هەیە کە باریمۆر (کە وەک هەمیشە نازدار بوو بەڵام نەیتوانی ئەم یەکە بە تەنیا هەڵبگرێت -- سەختە ڕۆمانسیەتێکی یەک کەسی هەبێت) بە فالۆن دەڵێت کە ئۆڤەرەکەی، زۆر ڕوویداوە، و ئەو دەجوڵێت لەسەر. وە لەجیاتی ئەوەی هەست بە خراپیی دیمەنەکە بکەیت، یان ببورە بۆ فالۆن، تۆ چالاکانە دڵخۆشی دەکەیت -- لە کۆتاییدا ئەو کارە دەکات کە دەبوو چەند مانگێک لەمەوبەر بیکات. بەڵام بێگومان میکانیکی پڵۆت ڕێگە نادات ئەوە کۆتایی بێت (کۆتایییەک کە لە ڕاستیدا ڕەنگە لێدوانێکی لەم فەسادە دەرکردبێت)، و لەبری ئەوە دەگەینە بینینی کچە پیشەییە عەقڵانییەکە کە هەمووی فڕێ دەدات بۆ ڕاوەدوونانی دوای ئەم گەمژە منداڵانەیە و هانی وەهمەکانی دەدات. بێگومان مەبەست لێی ئەوە بوو کە گوێی و جێگەی ڕەزامەندی بێت، بەڵام لە ڕاستیدا لە هەموو شتێکی تر بێزارم کرد.
