ئەمە ئەو وەشانەیە کە تەنانەت نووسەریش ڕقی لێیەتی، چونکە زۆر شمالتزییە. ئەوان 'کۆتایییەکی خۆش'یان پێدا و بەشێکی زۆری دیالۆگەکەیان گۆڕی، و تەنها کۆمەڵەیەکی گەورەی ساکارینە. 'بەڕێوەبەری قۆناغ' تا ڕادەیەک باشە، من باوەڕم وایە ئەو ڕۆڵەکەی سەرچاوەی گرتووە، بەڵام هەموو کەسێکی تر دەکەوێتە ئەو شێوازە نواندنەی ساڵانی 40 کە بەڕاستی تەنها پۆز دەدات. یەک تایبەتمەندی گەورە- مۆسیقاکە. ئەمە یەکێکە لە باشترین نمرەکان کە تا ئێستا تۆمارکراوە، و شایەنی ئەوەیە لە دوکانێکی تۆمارکردندا بەدوایدا بگەڕێیت. بە گشتی پێموایە وەشانی سپاڵدینگ خۆڵەمێشی/ ئێریک ستۆڵتز/ پێنێلۆپ میلەر زۆر باشترە.
