بەخێربێن بۆ شارۆچکەکەمان، بەخێر بێیت بۆ شارۆچکەکەت؟ وەک چۆن ئێمە ناسێنراوین بە جیهانەکانی خەڵکی شارەکانی لە ساڵی ١٩٠١، ئەم یارییە سێ ئەکتە بە یارمەتی "بەڕێوەبەری شانۆ"، گێڕەرەوەی بینراو ئەگەر حەزت لێیە، لەبەردەمماندا دەکرێتەوە. دوای ناساندنە سەرەتاییەکانی، ئێمە بەرەو ماڵەکانی دوو خێزانی تایبەت دەڕۆین؛ وێب و گیبەکان.

ئەمە بە دڵنیاییەوە ئەمریکای ناوەڕاستە لە وەرچەرخانی سەدەدا، و شێوازی پێشکەوتووی ژیانی خەونی ئەمریکی و ئۆڤەرتۆنەکانی ساکارینەکەی کە دەتوانێت کەمێک لایەنگری لەم خەونەدا بکات شار. لێرەدا ژیانی ڕۆژانەی هەندێک لە 2642 دانیشتوانی گۆشەکانی گرۆڤەر، نیو هامپشایر دەبینین، تەنانەت ئەگەر هەروەها، کرێکارە پۆڵەندییە کۆچبەرەکان کە 500 کەسی دیکە بۆ ژمارەکان زیاد دەکەن، ئەوان، هەرگیز سەیرێکیان دەست ناکەوێت.

جارێک ژیانی ڕۆژانەی ئەم خێزانانە ناسێندرا؛ چێشت لێنان لە ژنەکان، منداڵانی کارکردن لە ماڵەوە، باوکان کاردەکەن، منداڵان عاشق دەبن و ئەو سیفە پاکانەی کە بۆیاخ کراون سپین، کردار دووەم سێ ساڵ دواتر دەستی پێکردووە، دوای جۆرج گەنج (گەنجێکی گەنج و نەناسراو ویلیام هۆڵدن، پاشان تەمەن ٢٢ ساڵ) و ئێمیلی عاشق بوون و بەنیازی هاوسەرگیری بوون. باڵندە خۆشەویستە گوڵاوەکان کە دەستیان بۆ ئەستێرەکان دەگەیشت و دەگەیشتنە خاڵێکی وەرچەرخان لە ژیانی خۆیاندا، لە هێلانەکەوە کە ژیاون و ئێستا، تا دڵەڕاوکێ و ئازارەکانی گەنجی پێگەیشتوو کە بە دەمارگیرییەوە هەنگاو دەنێن. کرداری سێیەم کەمێک ترش و پێشبینیترە، هەر لەم ئەکتەدایە کە نیەتەکانی فیلمەکان دەردەکەون، لێرەدا ئێمە ژیان نابینین، نەک ئاهەنگ بەڵکو مردن، و هەر لەم دۆخە سەختەیە کە مردووەکان، کاتێک دەگەڕێنەوە بۆ سەردانکردنەوە و ئاشتکردنەوە ژیانی ڕابردووی خۆیان، لێرەن بۆ ئەوەی بیرمان بخەنەوە، بۆ ئەوەی پێمان بڵێن، کە ژیان، و هەر کۆتا خولەکێک، هەموو هەناسەیەکی بەنرخ بۆ بەفیڕۆدان و بەفیڕۆدانی بەفیڕۆ نادات.

لەم سێیەمی کۆتاییدایە کە ئەو فیلمەکانی خۆی هەڵوێستی سیاسیش زیاتر دەردەکەوێت، زیاتر هەست بە کاریگەرییەکی پڕوپاگەندەیی دەکات لەسەر وانە وتنەوەی ئەخلاقی لەسەر، و لەلایەن، ئەمریکای ناوەڕاست و چۆن دەبێت ئاراستەی ماڵەکەی خۆی بکات و چۆن دەبێ بیخاتە سەر ڕێکوپێکی. ئەمە تەنها شارۆچکەی "ئێمە" نییە، ئەمە دیکشنی ئەخلاقییە بە ئامانجی ڕۆحە "ئێمە" و چۆن ئەمریکا دەتوانێت خۆی باشتر بکات ئەگەر گەلەکانی، (بەدەر لە جەمسەرەکان، ئێرلەندییەکان، ڕەسەنەکانی ئەمریکا و کەمینە نەتەوەییە ئازادکراوەکان'، وە کەمینەکان بەگشتی، لەگەڵ بڕبڕەی پشتی پاڵپشتی ئەمریکانا کە هێشتا بەشێکی دادپەروەرانەیان لەم گێڕانەوەیەدا نەبووە)، وەک چینی ناوەڕاست، دەتوانن لە ئاستی ژیانی ڕاستگۆیانە و شایستەدا بتوانن لە ئاستی چاوەڕوانییەکانی خەونی ئەمریکیدا بن. دابینکەرانی خەونی ئەمریکی بە بانگهێشتی تایبەت تەنها.

من کەمێک لەلایەن ئەم فیلمەوە سەرقاڵ بووم، بەڵام هەستم کرد کە گێڕانەوەکەی کاریگەرییەکی بەهێزتری لە هەموو شتێکی دیکەدا هەبووە کە بەشداری تێدا کردووە هەرچەندە ئەو گێڕانەوەیە نواندنی بلاند، نمرەی مۆسیقا یان تا چەند باش، یان نا، دروستکرا. ئەمە نیازی فیلمەکان بوو بۆ دەرکردنی گروپەکانی تر، و تەنها فیلمەکانی وەک وێب و گیبەکان لە داهاتووی وڵاتی گەشەسەندووی ئەمریکادا، فیلمێکی باش، بەڵام هەروەها کەمێک لایەنگری هەڵوێستەکەی، بیرم کردەوە. 

وەرگیرا لە شانۆگەرییەکەی ئەمریکا کە لەدایکبووی تۆرنتن وایڵدەر (١٨٩٧ - ١٩٧٥) ئەم شانۆگەرییەی خەڵاتی پولیتزەر بوو، و شەش فیلمی پاڵێوراو لە خەڵاتی ئۆسکاردا، خاڵی سەرەکی بوو لەسەر جووڵەی هەمیشەیی ژیان و سێ سەرەکییەکەی سیفاتەکان؛ ژیان و خۆشەویستی و مردن، شانۆنامەکان وەرگێڕان لەسەر سێلولۆید وەک کەمێک بۆ ڕاستی هۆشیاری کۆمەڵایەتی دێتە بەرچاو. شارۆچکەکەمان بەو شتە دەست پێدەکات کە وەک وانەیەک لە بێماناییدا دەردەکەوێت، وەک شارۆچکەکانی تر، هیچ شتێکی زۆر ورووژێنەر هەرگیز لێرەدا ڕوونادات، ئەگەر هیچ شتێک هەبێت، ئەم شارۆچکەیە تەنها "جۆرێکی دروستی خەڵک"ی هەیە، هێشتا دەتوانیت دەرگای پشتەوەت بە قفڵەکەتەوە بهێڵیتەوە ، ئێمە ژیانی گەشەسەندووی ئەم دوو خێزانە دەبینین، بەڵام ئەوە هەڵوێستی ئەخلاقی و کۆمەڵایەتییانە کە لە خۆیان گرنگترە. ڕەنگە شارۆچکەکەمان تەنها "هەر شارۆچکەیەک" بووبێت، تەنها تا ئەو کاتەی لە بەشێکی ڕاستی شارۆچکەکەیەوە هاتیت کە...
