تەنها زۆر ڕووداوی توندوتیژی.

فیلمەکە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەڕوات، و لە نزیکەی هەموو توندوتیژییەکدا هەڵدەقوڵێت.

ئێستا من کەسێک نیم کە توندوتیژی تووشی شۆک دەبێت ، و بۆ من فیلمێک کە شەڕێکی تێدا نەبێت شتێکی نەماوە. بەڵام، تکایە، نەک یەک لە دوای یەک. کاردانەوەم شۆک و ترسناکیی نەبوو، ئەوە بوو: "لێرەدا جارێکی تر دەڕۆین." لە نێوان دیمەنەکانی توندوتیژیدا هەندێک ڕواڵەتی چیرۆکێک هەیە، بەڵام دوو لەسەر سێی ڕێگاکە لە ڕێگەی فیلمەکەوە کە بە تەواوی کوژاندمەوە، و نەمتوانی چاوەڕێی کۆتایی بکەم.

ئەگەر ئەمە بێت باشترین شت کە فیلم سازەکان دەتوانن بیکەن، پێویستە شتێکی تر بدۆزنەوە کە پەیوەندی بە ژیانە نەگبەتەکانیانەوە هەبێت، وەک دروستکردنی پێڵاو یان گەیاندنی پۆست.
