کاتێک ئەمە بڵاوکرایەوە، پێم وابوو ئەمە یەکێکە لە فیلمە شکۆدارەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. بەڵام بەهۆی مارتن سکۆرسی و چەند سینەماکاری دیکەی وەک ئەو، فیلمی هێڵی سەرەکی خراپتر بوون، لە ڕووی زمانەوە، لەمە....بەڵام ئەمە هێرشێکی زۆر دڕندانەیە بۆ سەر گوێی مرۆڤ. هێی، دەتوانم زۆری لێ وەربگرم، بەڵام ئەمە گاڵتەجاڕانە بوو. لە شەش خولەکی یەکەمدا بە تەنیا، گوێم لە نیو دەزن بە ناوی پەروەردگار بوو بە بێهودە لەگەڵ ژمارەیەکی نەگێڕدراوی وشەی F. من پرسیار دەکەم چەند کەس لە ساڵی ١٩٩٠ لە شانۆکە دەرچوون و سەیری ئەم شانۆیەیان کرد؟ من نەمدەتوانی تاکە کەس بم.

سەیر نییە، هەندێک لە ئەکتەرە تایبەتمەندییەکان بریتی بوون لە جێنیفر جەیسۆن-لی، بێرت یۆنگ، جێری ئۆرباخ و ریککی لەیک. لە دوای ئەم فیلمەوە، پێدەچێت ستیڤن لانگ وێنەکەی باشتر کردبێت، لانیکەم لە فیلمی "خودا و ژەنەڕاڵەکان"دا ڕۆڵی "دیوالی بەردی" خودایی گێڕاوە. ڕۆڵی لانگ لێرەدا تەنها پێچەوانەکەیە: ڕەنگە خراپترین کەسی زبڵ و خاشاک لە فیلمەکەدا و کارەکتەرێک کە لە کۆتایی فیلمەکەدا عاشقی ڕەگەزپەرستێک دەبێت. : ئەمانە تەنها چەند سیفاتێکن کە خەڵک بەکاریان هێناوە - تەنانەت هەندێک ڕەخنەگری لیبڕاڵ - لە وەسفکردنی ئەم چیرۆکەدا، کە لە ڕۆمانەکەدا خراپتر کێشراوە. بێگومان هەندێک لە ڕەخنەگرانی ناسراو، کە هەموویان لیبی توندڕەو بوون، ستایشی فیلمەکەیان کرد. بەڵام تەنها ئەوان بوون. زۆربەی ڕەخنەگران بێزار بوون، هەروەها نزیکەی هەموو خەڵکی پارەدار. باوەڕ پێنەکراوە کە هەر کەسێک بتوانێت بەم شێوەیە ستایشی پیسی و زبڵ بکات.

متمانەم پێ بکە لەسەر ئەمە: هیچ کارەکتەرێکی باش و بەدڵ لەم فیلمەدا نییە. ئەمە فیلمێکی خراپە و نەخۆشە: یەکێکە لە خراپترینەکانی "سەردەمی مۆدێرن". واتە مەگەر چێژ لە بینینی دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان، بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، لەشفرۆشە هەرزەکارەکان، لەسەر و داگیرساندنەوەی نەکەیت - دوو کاتژمێری یەک لە دوای یەک جگە لە دڕندەیی و تەنها کەسانی خراپەکاری سادە. نا سوپاس.
