هوبێرت سێلبی جونیۆر کتێبی "ڕیکویم بۆ خەونێک"ی پێداین و هاوبەشی نووسینی سیناریۆی فیلمی ئارۆنۆفسکی بوو لەسەری. ئەو فیلمە لە هەموو ئاستێکدا سەرکەوتوو بوو بە گەیاندنی وێنەیەکی ئینتیمی، و بێلایەنانەی ترسناکییەکانی ژیانی کارەکتەرەکان و ئەو خراپانەی کە لەناویان دەبرد. "دواین دەرچوون بۆ بروکلن" هێشتا خراپەکاری و چەندین کارەکتەری هەیە کە ژیانێکی خەمناکیان دەژین، بەڵام بەزەحمەت هەمان دادپەروەری ئارۆنۆفسکی دەکات. بە تایبەت کاتێک لە فیلمی هاوڕەگەزبازیدا یەکسانە بە مردن. یەکێک لە کارەکتەرە هاوڕەگەزبازەکان بەردباران دەکرێت، بە ئۆتۆمبێلێکی خێرا بەرەو ئاسمان دەخرێتە بازاڕەوە، و بە مردوویی لەسەر شەقامەکە دەنیشێتەوە. یەکێکی تر لە خاچ دەدرێت و هێشتا زیاتر بە سادەیی لێی دەدرێت. پارچەیەکی دیکەی زیادەڕەوی لە بەهای شۆک، کە ڕەنگە لە ڕاستیدا ناچارکەر بووبێت ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت، دیمەنەکانی کرێکارانی سەندیکاکان بە شێوەیەکی ڕستەیی شەڕ لەگەڵ مانگرتنەکان دەکەن. کێ بیری لەوە دەکردەوە کە درامایەک دەربارەی بروکلینەرەکان زنجیرە ئەکشن و تەقینەوەی بارهەڵگرەکان نمایش دەکات؟

دەرهێنەر، ئولی ئیدێل ئاستێکی لێهاتوویی هەیە وەک دەرهێنەرێکی تەلەفزیۆن، بەڵام ئەو زۆر لە خوار بڕینی ڕاستەقینەوەیە بۆ ڕاستەقینە فیلمەکان. فیلمەکە شتێکی چەقبەستووە کە تەنانەت پێدەچێت نەتوانێت لەسەر ژانرێک جێگیر بێت. لەیک ڕۆڵێکی بێسوودی پێدەدرێت کە هەر مانکینێک دەیتوانی پڕیبکاتەوە و باڵدوین تەنها پێدەچێت بزانێت چۆن گەمژە دەربکەوێت لە بەشە کەم و کەمەکەیدا. و پاشان جێنیفر جەیسۆن لی وەک پێشەنگی ئێمە دێت، قحبەیەکی بێزارکەر بە ناوی ترالالا (باوەڕ بکە یان نا، من گاڵتە ناکەم). نمایشەکەی هیچ شتێکی گەورە نییە و چارەنووسی کارەکتەری ئەو پیسە کەمترین قسە بکەین. بەکارهێنانی خراپی ڕەنگ و پێکهاتە وا دەکات هەرزانتر دەربکەوێت لەوەی کە هەیە، هەروەها لێواری "ڕاستەقینە" لە بەشە وروژێنەرەکانی تر دەبات. شکستخواردووێک.
