نمایشی جوان و دەرهێنانی هونەری فیلمێکی باش دروست ناکەن. ئەم فیلمە ئەوەندە تاریک و خەمۆکە، دەمتوانی هەست بە هیچ خۆشییەک بکەم لە کۆتایی "بەختەوەر" کە پەیوەندی بە مانگرتنی یەکێتییەوە هەیە. هەوڵەکانی ئەو نوکتەیەی کە دووگیانی لەیک دەگرێتەوە، بەتەواوی کارەساتبارە و هەر فیلمێک کە برایەکی باڵدوین تێیدا بەشدار بێت، پێشتر مانگرتنی لێدەکەوێتەوە. لە سەر تێبینییەکی ئەرێنی، لانگ هێشتا یەکێکە لە ئەکتەرە گەورەکانی کەمتەرخەمی ئەمریکا، ئەو بە تەنیا نزیکە وا بکات ئەم شایانی ئەوە بێت لە VCR دا بمێنێتەوە. من ئەمە ٤ دەدەم.
