من زۆر لەبارەی فیلمسازییەوە نازانم، بەڵام فیلمە باشەکان دەبێت جۆرێک لە چیرۆک بگێڕنەوە...کارەکتەرەکانت دەبێت دەست پێ بکەن و گەشتەکەیان تەواو بکەن. لە کۆتا دەرچوون بۆ بروکلن لەوانەیە، بەڵام بە هیچ شێوەیەکی دڵخۆشکەر نییە، و من مانای کۆتایی خۆش نیم، تەنها هەر کۆتایییەک.

کۆتا دەرچوون بۆ بروکلن، لە ساڵی 1952 لە بروکلینی لە کاتی زۆردا دانراوە مانگرتنی دڕندانە، ژمارەیەک تەوەرەی چیرۆک لە جووڵەدا دادەنێت. زۆربەیان هەندێک لە کارەکتەرە ناخۆشەکان دەگرێتەوە کە تا ئێستا بەسەر شاشەی فیلمێکدا بڕۆن. بەڵام دوایین دەرچوون بۆ بروکلن شکست دەهێنێت لە گەیاندنی ئەم چیرۆکانە بۆ هیچ ئەنجامێک...هەندێکیان بە هەڵواسراویی بەبێ کۆتایی، یان تەقینەوە دەکاتە ناو هەندێک ستراتۆسفێری سەیرەوە بۆ کۆتایییەکی "هونەر".

دوو حاڵەت لە خاڵدا، و سپۆیلەریان تێدایە.

کارەکتەری وەرگێڕی خەمناک (کارەکتەری گرنگ لە فیلمەکەدا)، لەلایەن ئۆتۆمبێلێکەوە لێی دەدرێت و دەکوژرێت. وە ئەوە بۆ ئەو لە فیلمەکەدا....ئەو بۆ چاکە نەماوە، لە یادەوەری هەمووان سڕاوەتەوە..هیچ کاردانەوەیەک لە هاوڕێکانی، دوژمنەکان، خۆشەویستەکانیەوە نییە....هیچ.

لە تەوەرێکی تردا ئەو سەرکردەی مانگرتنی گەمژانە و بێ ئیشارەتە و بە نهێنی هاوڕەگەزبازان، بەهۆی ئەوەی لەلایەن پارتی کرێکاران و خۆشەویستەکەی هاوڕەگەزبازییەوە ڕەتکراوەتەوە و لەلایەن چەقۆکێشەکانی گەڕەکەکانەوە دەدۆزرێتەوە، لەلایەن چەقۆکێشەکانەوە دەکوژرێت. دیمەنی کۆتایی لێدانەکە شەقامەکانی بروکلن نیشان دەدات، و چراکانی شەقامەکان زۆر زۆر لە شەقامەکانی کەمپەکانی مەرگی نازی دەچن...و دیمەنەکە لەسەر و لەسەر و داگیرساوە دەکێشێت...و کامێراکەش پان دەبێتەوە بۆ جەستەی سەرۆکی پارتی کرێکاران، و ئەویش لە خاچ دراوە.....PPPPUUULLLLLEEEEEZ. و بێگومان ئەوە بۆ ئەو هەروەها....مێشک سڕینەوە.....Gone.

هێڵی خوارەوە....گرنگ نییە پێداچوونەوەکاران لە سەرەتادا لە ساڵی 1989 چییان وتووە دەربارەی ئەم فیلمە... .ئەم فیلمە پارچەیەکی خەمۆکییە لە شلە. دوری خه‌وه‌. وە ئەگەر پێشوەختە ئاگادار نەکرێیتەوە، بەڕاستی شایەنی ڕیتینگی NC-17 یە بۆ بڕێکی زۆر لە دڕندەیی جەستەیی و سۆزداری و سێکسی...تەنانەت ڕێگە بە هەرزەکاران مەهێڵە سەیری بکات.
