من سەرنجم بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشا، کنجکۆڵ بووم بزانم چۆن ڕۆمانی دڕندانەی هوبێرت شێلبییان وەرگێڕاوە. پێم وابوو کە پارچەیەکی ئەدەبی لەو جۆرە قووڵییە، لەگەڵ تابلۆیەکی دەوڵەمەندی کارەکتەرەکان و دۆخە ترسناکەکان و ڕەخنەی کۆمەڵایەتی نەتوانێت وەربگێڕێتە فیلمێکی خراپ. من هەڵە بووم.

ئەم فلیکە ئەزموونێکی ترسناکە لە فیلمدا، نەک لەبەر ناوەڕۆکەکەی، بەڵکو بۆ فۆرمەکەی. دەرهێنەر ئۆلریچ ئیدێل بە بۆچوونی من، کارێکی ترسناک و ترسناکە کە هیچ دادپەروەرییەک لە کتێبە ڕەسەنەکەدا نییە. سەیر نییە ئیدێل دەرهێنەری تەلەفزیۆنە؛ ئەم فیلمە وەک فیلمێکی خراپ "دروستکراوی تیڤی" دەردەکەوێت و هەست دەکات. هەندێک لە بۆچوونەکانی من لەسەر ئەم بۆمبە (**سپۆیلەرەکانی پێشەوە**):

- نەبوونی داهێنانی دەرهێنەر. دیمەنەکان خاون، هەست بە خاوبوونەوە دەکەن، بە شێوەیەکی خراپ تەقەیان لێدەکرێت و بەزەحمەت لە شوێنێکی لەنگەردارەوە دەجووڵێن. تاکە ئازادییەک کە دەیگرن لە ناوچەی سینەماکارییە، بە تۆنێکی تاریکی جوانەوە. جگە لەوەش فیلمەکە هەمان داهێنانی تەکنیکی هەیە وەک ئۆپێرایەکی تەلەفزیۆنی.

- هەموو ئەکتەرەکان کاری نایاب دەکەن لە وێناکردنی ئەم کارەکتەرە بەدبەختانە. کێشەکە لەوەدایە کە گونجاندنەکە لە پەرەپێدانی پڵۆتەکەدا روبەڕوی توخمێکی بنەڕەتی ناداتەوە: پاڵنەر. هەموو ئەم کارەکتەرانە وەک ڕۆبۆت دەجووڵێن، بەبێ ئەوەی پاڵنەرێکی ڕوونیان هەبێت بۆ کردارەکەیان. پێدەچێت ئەوان شتگەلێک لە شینەکە بکەن، وەک ڕۆبۆتەکان، بەبێ هیچ هۆکارێک بەهیچ شێوەیەک. ئیدێل هەموو دەرفەتێک لەدەست دەدات بۆ دەوڵەمەندکردنی گەشەپێدانی کارەکتەرەکان بە نەگەڕانەوەی پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکە، و بە دوورکەوتنەوە لە پەرەپێدانی کەسایەتی هەر کارەکتەرێک بە تەواوی.

ئەم نەبوونی گەشەکردنی کارەکتەرە ئاشکرایە لەسەر ترالالا. جێنیفر جەیسۆن لیت کاری زۆر باش دەکات لە یاریکردنی ئەم لەشفرۆشە زبڵانە، بەڵام بڕیارەکەی کە بەهۆی کحولیەوە بووە بۆ ئەوەی ڕێگە بە دەریاوانەکان بدات پێشێلی بکات، ڕوون نەکراوەتەوە. لەڕادەبەدەر گەمژە دەردەکەوێت، وەک دەبینین ئەم کارەکتەرە لە شینەوە ئەم کارە دەکات. ئەمە نموونەیەکی ڕوونە لە خراپی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان.

شکارەکە هەروەها چەندین کارەکتەری لاوەکی و نیشانەیی هەیە کە هیچ شتێک ناکەن، هەست بە هیچ ناکەن و هیچ شتێک بۆ پڵۆتەکە زیاد دەکەن. بۆ نموونە حەزم دەکرد زیاتر دەربارەی هاوسەری هاری بزانم و کارلێکی نێوان ئەو دووانە. ئەوە دەرفەتێکی دیکەی لەدەستچووە.

ئێدێل تەنها لە گەشەپێدانی کارەکتەرەکان لەگەڵ هاری و جێگیرکردنی لەگەڵ خۆشەویستە هاوڕەگەزبازەکەیدا نزیک دەبێتەوە، تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بیخەنە خوارەوە، بە ڕوونی ڕوونکردنەوەی -دابەدەستەوە- پاڵنەرەکانی. هەروەها چەقۆکێشەکان گاڵتەجاڕن لە نەبوونی گەشەکردنیان.

- تراکی دەنگی یەکێکە لە خراپترینەکان کە تا ئێستا ئەزموونی کردووم. کارێکی ترسناک لەلایەن مارک نۆپفلێرەوە. بەجدی چاوەڕوانی زیاترم لە سەرۆکی پێشووی گەرووی گەورە دەکرد، بەڵام کارەکەی لەم فیلمەدا بەجدی کەمیی هەیە. لە هەندێک کاتدا وەک لە شەڕی نێوان کرێکارانی سەندیکا و پۆلیسدا، پێدەچێت مۆسیقاکە بە تەواوی پەیوەندی بە فیلمەکەوە ببڕدرێت. هەروەها هەست بە خراپیی تەواو و ئەناکرۆنی دەکات؛ دەمتوانی سوێند بخۆم کە هەموو دەنگەکە بە کیبۆردێکی یاری کاسیۆ دروست کراوە. لە کردارە ڕاستەقینەکە سەرقاڵ دەکات.

- وەرگێڕانی کتێب لەلایەن دێسمۆند ناکانوەوە ئەوەندە ڕستەییە کە خاڵی چیرۆکەکە لەناو دەبات. هەست دەکەیت وەک ئەوەی زۆر هەوڵیان دابێت هێڵی چیرۆکی کردار بە کردەوە لە کتێبەکەدا بهێڵنەوە، کە لەبیریان چوو لە ڕاستیدا پەرە بە کارەکتەرەکان بدەن و، جارێکی تر، کردار و پاڵنەرەکانیان ڕوون بکەنەوە.

بەجدی من ناتوانێت ئەم فیلمە پێشنیار بکات، تەنانەت بۆ هەوادارێکی شێلبیش نەبێت، چونکە دەتوانێت کتێبە ئەسڵییەکە تێکبدات. هەوڵێکی زۆر بێ ئیلهامە لە گونجاندنی ڕۆمانەکەدا، و زانیارییەکی زۆر کەمی داهێنەرانە نیشان دەدات.
