دڵنیام کە ئۆپەراسیۆنەکان دامێس لە ڕۆژگاری پێشوودا لە درایف-ئینەکاندا جێی سەرنج بوو. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لە ڕێگەی پڵۆتێکەوە نییە کە ڕەنگە تۆ لەدەستت بچێت ئەگەر بە پێچەوانەوە سەرقاڵ بوویت. وە ئەگەر پێویستت بە مەزاج بوو بۆ چالاکییەکانی تر تۆ هەندێک curvaceous cuties لەسەر شاشە هەبوو بۆ ئەوەی تۆ لە مەزاجدا.

ئەگەرنا زۆر نییە کە ئۆپەراسیۆنەکان دامێس بۆی دەڕوات . لە جەنگی کۆریادا دانراوە کە فەوجی GIS لەگەڵ تۆمییەکی بەریتانی کەمێک زۆر دوور دەکەوێتەوە و دەبێت بگەڕێتەوە بۆ هێڵەکانی نەتەوە یەکگرتووەکان. بەس خراپ پێشتر، بەڵام ئەم کوڕانە هەروەها تووشی کۆمەڵێک کچانی USO ی گیریان خواردووە و کۆریۆگرافەرەکەیان لە هەمان دۆخی سەختیدا.

دەزانن چی دڵتەنگن بەم فیلمە ئەوەیە کە نەوەکانی ژنانیان پێچوو تا دواجار لە وەرگیرابوون لە سوپا و لە دۆخی شەڕدا. ئەم بیمبۆیانە لە USO ساڵەکانی ڕووناکی ڕزگاری ژنانیان دانا. لە ڕاستیدا تەنانەت ئەو سەربازە پیشەییەی کە بە توندی پێوەدراوە کە بەرپرسی ئەم پیاوانەیە ناتوانێت لە پانتۆڵەکەیدا بیهێڵێتەوە.

بەڵام ئەوە ڕەنگە باشتر بووبێت بۆ ئەوەی هەندێک لەوەی کە لە درایو-ئینەکەدا بوون بیری بخەنەوە بۆ. ئەم کاستەی بێ ناوە باشترە لەگەڵ من نەناسم هیچ کامیان بۆ هیچ هەوڵێکی تاکەکەسی.

ئۆپەراسیۆنەکان دامێس بە دڵنیاییەوە تیم فلۆپ.
