بێ وەستان گەمژەیی و بێ بودجە "وێنەی جەنگ" کە بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ نمایشکردنی سیفەتەکانی حەوای سەرنجڕاکێشی مێیەر دروست کراوە--بیرۆکەیەکی خراپ نییە بۆ خۆی--بەڵام ئەوە دەبێت شەرمەزارییەک بێت بۆ هەموو کەسێک کە پەیوەندی بەوەوە هەیە. "سکریپت"ی پێکەنیناوی، نمایشەکان کە لە پێشبڕکێیەکی کریسمسی قوتابخانەی سەرەتاییدا کۆدەبنەوە، دیمەنەکانی "کردەوە"ی بێتوانایی، ئاراستەیەکی سەرلێشێواو لەلایەن دەرهێنەری دیکۆمێنتاریی ئاسایی لێهاتوو لویس کلاید ستۆمێن--کە بەڕواڵەت تەواو دڵنیا نییە کە ئایا ئەو کۆمیدیای دروست دەکات یان نا ، ڕیساڵی فەلسەفی لەسەر بێهودەیی جەنگ یان T&A ی هێورکەرەوە (بەپێی ستانداردەکانی سەرەتای ساڵانی شەستەکان، بەهەر حاڵ) Travelogue of Eve Meyer's Musticent Body--و هەوایەکی گشتی لە شۆڕش و بێتوانایی. شایەنی بینین بۆ ئەوەی سەیری ئیڤ مێیەر بکەیت کە شتەکانی خۆی ببینێت، بەڵام ئەوە زۆر بە باشی ئەوە.
