تای یاریگا فیلمێکی خراپ نییە؛ فیلمێکی ترسناکە. ئایا بینەرانی فیلمی ئەمریکی و ڕەخنەگران ئەوەندە بێهێز و گەشاوەن بەهۆی ئەو پیساییەوە کە هۆلیوود دەچەمێنێتەوە کە ئەوان تەنانەت فیلمێکی مامناوەندیشیان هەیە کە بەزەحمەت هیچ پێکەنینێکیان هەیە؟ ئەوە تاکە هۆکارە کە دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە بۆچی ئەم کۆمیدیایە ڕۆمانسییە ترسناکە (و من ئەو زاراوەیە بە شێوەیەکی شل بەکاردەهێنم چونکە هیچ شتێکی کۆمیدی لەم فیلمەدا نییە) وەرگرتنی پێداچوونەوەی باشە. من لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە دانیشتم کە سیناریۆنووسان لۆوێل گانز و بابالۆ ماندێل تەنانەت بۆ یەکێک لە ئینستێنت بیربکەرەوە سیناریۆکەیان کۆمیدی بوو. ئەو یاری تای بۆ فیلمێکی بەریتانی وەرگێڕاوە کە کۆڵین فیرت و ڕوت گێمێل لە ساڵی ١٩٩٧ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن؛ پیتەر هێدجس دەنگی هۆرنبی بۆ کوڕێک دۆزیەوە (٢٠٠٢) و کاتێک فیدێلیتی بەرز بۆ فیلمێک لە ساڵی ٢٠٠٠دا بە شێوەیەکی ئەمریکی کرا، نووسەران D.V. دی دینێنتیس و ستیڤ پینک و جۆن کوساک و سکۆت ڕۆزنبێرگ بە هەڵەدا نەڕۆیشتن، چونکە جەوهەری ژیری و نوکتەی هۆرنبییان هێشتەوە. ئەوان یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ئەو ساڵەیان دروست کرد.کەواتە بۆچی وەشانی ئەمریکی تای یاریگاکە بە ئازارەوە زۆر بە ئازارەوە دەڕوات؟ وەشانی بەریتانی شاکارێک نەبوو، بەڵام دڵڕفێن و کۆمیدی و چاوەڕواننەکراو بوو و دوو کارەکتەری پێبەخشی کە دەمانتوانی حەزمان لێی بێت، ڕێزی لێ بگیرێت و تێبگات. لە ئەمریکیکردنی چیرۆکەکەدا، ئەوان قەسابییان کردووە، هەموو ئەو شتانەیان لابردووە کە باش و ناوازەن سەبارەت بە کارەکانی هۆرنبی و گۆڕینی بە درایفڵێکی ئاسایی. ئەوان چیرۆکێکی کۆمیدییان گۆڕیوە بۆ کۆمیدییەکی ڕۆمانسی فۆرمۆلی، هەرگیز جارێک لە فۆرمولەی بەدبەختەوە نەڕژاوە. لیندسی (درو باریمۆر) سێ کچە هاوڕێی هەیە کە هەریەکەیان ئەرکێکی دیاریکراویان هەیە. کێشی زیادەی مرۆڤە، دووەمیان کینیی و گەورە مەبەستە، سێیەمیشیان ڕۆمانسییە. دەتەوێت پێشبینی ئەوە بکەیت کە چەند هاوڕێی نێر بن (جیمی فالۆن) هەیەتی؟ئەوەی وایکرد کە دڵسۆزییەکی بەرز وەها خۆشی نەبووە تەنها پیاوێک و خانمێکی پێشەنگی باش بووە، بەڵکو کارەکتەری پاڵپشتی دەکات. لەم یاریگایەدا، ئەو شەش هاوڕێیەی پاڵپشت هیچ شتێک ناکەن یان ناڵێن بە تایبەتی کۆمیدی. ئەوان ئەوەندە بێ بایەخن، تەنانەت دیکۆراتیش نین. تاکە هۆکارێک کە ئەوان لە فیلمەکەدان، لەبەر ئەوەیە کە فۆرمولەکە داوای دەکات. ئیۆن سکای هەژار وەک یەکێک لە هاوڕێکانی لیندسی لە ڕۆڵێکی بێ سوپاسدا دەڕوات. دەبێ سکای خۆشەویست ئاوات بووبێت لۆید دۆبلێر بە پەلە بچێتە ژوورەوە و بیبات. وەرە بیری لێ بکەرەوە، کوساک بێنێکی نایابی دروست دەکرد. بێگومان، کوساک زۆر زیرەکە بۆ ئەوەی خۆی بە سیناریۆیەکی وەها تەواو ماندووەوە ببەستێتەوە. یەک ساتێکی تاکەکەسی لەم فیلمەدا نییە کە ڕەسەن بێت یان ناچار نەکراوە. هەموو وەرچەرخانێکی پڵۆت پێشبینی دەکرێت، هەموو گاڵتەیەکی لامەی تەلەگرافی دەگوت. گانز و مەندەل بۆ پێکەنین کار دەکەن. 45 خولەکی یەکەم بە شێوەیەکی زۆر خراپ خاو دەبێتەوە، تۆ پرسیار دەکەیت ئایا ئەم چاپانە درکیان بەوە کردووە کە کۆمیدیایەک دەنووسن. دەتوانن لەم فیلمەدا بە کاتژمێرەکەتان وەرچەرخانی پڵۆتەکە نیشان بدەن. نزیکە وەک ئەوە وایە کە گانز و مەندەل ئەمەیان بە فۆرمولەی نووسینی شاشەی نووسینی شاشە لەسەر دیوارەکە نووسیوە. کاتێک گەیشتنە لاپەڕەیەکی دیاریکراو، سەریان بەرز کردەوە و سەیری فۆرمولەکەیان کرد و گوتیان باشە، گورو دەڵێت دەبێت ئێستا ئەمە ڕووبدات. و، Presto!دەرھێنەران بۆبی و پیتەر فارێلی یارمەتی فیلمەکە نادەن هیچ. هیچ چەمکێکیان نییە چۆن چیرۆک و کارەکتەرەکانیان بناسێنن (ئەوان V.O. گێڕانەوە بۆ پاڵەوانەکە نییە، بەڵکو بۆ کابرایەکی تر کە لە پشت بێن لە فێنوای پارک دادەنیشێت). بەهۆی هەندێک نووسینی زۆر چەقەڵەوە، دەبێت سەیری بارمیمۆر و فالۆن بکەین کە لە کۆبوونەوە سەرەتاییەکانیاندا ناکۆکن. ئەو وەک گۆڵدی هاون لە سەردەمی گەشەسەندنی خۆیدا لەو کارەدا باشە. بەڵام تەنانەت نازدارییەکەیشی ناتوانێت ئەم فیلمە نائاساییە ترسناکە ڕزگار بکات. ئەو هەوڵدەدات هەندێک وزە و نوکتە لەم چیرۆکەدا دەربهێنێت. نزیکەی ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا، لیندسی بە بێن دەڵێت، تۆ کۆمیدیت. تاکە ڕوونکردنەوە بۆ ئەو تێبینییە ئەوەیە کە لە سیناریۆکەدا بووە. بۆ فالۆنز بێن هەرگیز هیچ شتێک ناڵێت تەنانەت لە دوورەوە کۆمیدیش. فالۆن نە ژیرانەیە و نە کۆمیدییە؛ کاتێک کۆمیدی دەکات، ئەو زیادەڕەوی دەکات. ئەو بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کەمترین کەسی کۆمیدی بووبێت لەو بەرنامەیەدا. ئەو سکێچە لامەی بیرە دەربارەی دیجییەی ڕادیۆیی کێ هەموو دەنگەکانی کرد؟ هۆکاری تاکە نوێکاری کۆتایی هەفتە کە ناوبەناو کاری دەکرد، لەبەر ئەوەیە کە کۆهۆرتەکەی فالۆن، تینا فەی، شتێک یان دوو شت لەبارەی کۆمیدییەوە دەزانێت. ئەوە بۆ فالۆن ڕاستە. ئەو پێی وایە کە بە شێوەیەکی هیستری کۆمیدییە کاتێک بەزەحمەت پێکەنینێک بەرز دەکاتەوە. شتیکە لکەلکە و دڵنیا نەبووەکەی لەسەر شاشەی بچووک کار نەدەکرد؛ لە شاشەی گەورەدا خراپترە. بەداخەوە بۆ فالۆن، ڕۆڵی ئەو لەم وێنەیەدا پێویستی بە چەند ساتێکی دراماتیکیش هەیە. ئەگەر پێت وابوو کۆمیدیای خراپە، چاوەڕێ بکە تا بارێکی شتە دراماتیکەکانی بەدەست دەهێنیت. دوو دیمەن بە تایبەتی - یەکەم دیمەن لە پارکێکدا، دووەم دیمەن لەبەردەم قوتابخانەی بێن - بە ئازارە بۆ سەیرکردن. دیمەنەکان پێویستیان بە ئەکتەرێک هەیە کە توانای دراماتیکیی هەبێت، بەڵام فالۆن نە زانیاری هەیە و نە توانای ئەوەی هەبێت کە کاربکەن. مەودای هەستەکانی تەنانەت گاموتەکەش لە a بۆ b.ben بەڕێوەنابات هیچ کەسایەتی و قووڵییەکی نییە. زۆرجار، ئەو وەک OAF دێتە بەرچاو. وە یەکێکی خۆشەویست نییە لەوەدا. مێشکی سەرلێشێواو دەکات کە لیندسی ئەو شتەی کە بە سەرنجڕاکێشی دەزانێت لەبارەیەوە. ئەدای فالۆن بەراورد بکە بە فیرت لە وەشانی بەریتانیدا، و تێدەگەیت کە بێنەکەی فالۆن بە شێوەیەکی ترسناک و ناکۆک و زۆرەملێی فالۆن چەندە هەڵەیە و چەندە هەڵەیە بۆ ئەم ڕۆڵە. سەیرکردنی فالۆن لە یاریگای تادا، یەکێکیان درێژ دەکات بۆ قووڵایی دراماتیک و نوانسی کۆمیدی ئاشتۆن کوتچەر!هەروەک چۆن فیدێلیتی بەرز بوو، یاریگای تای ئەمریکی دەیتوانی بە شێوەیەکی درەوشاوە کار بکات. تەنها پێویستی بە نووسەری باشتر، دەرهێنەری لێهاتووتر بوو و، بە دڵنیاییەوە، پیاوێکی بەهێزتر و کۆمیدیتر و پێشەنگی زیرەکتر. چاکەیەکی گەورە بکە: دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە ڕزیوە؛ ڤێرژنەکەی ساڵی ١٩٩٧ بەریتانی بە کرێ بگرە و کتێبەکەی هۆرنبی بخوێنەرەوە، لەبری ئەوە.
