پەروەردگاری باش، هەرکەسێک ئەم کەرەی دروست کردبێت پێویستی بە نێژراوە بە زیندووی. ببورە، بەڵام پێداچوونەوەکارەکەی تر نابێت ئەم فیلمەی نەبینیبێت، دەبێ سەیری شتێکی تر بکات، یان پێشتر فیلمێکی نەبینیوە... ٩ لە دە ئەستێرە؟ ئەو دەڵێت چی، ئەمە بەقەد بێن حور باشە یان لەگەڵ بادا ڕۆیشتووە؟ بێ مەبەست کۆمیدی، کارەکتەری باوەڕپێنەکراو، دۆخی بێمانا، وا دیارە لە گریفیت پارک وێنە گیراوە (کە زۆر بە باشی کاردەکات--ماش لە گریفیت پارک وێنە گیراوە)، سیناریۆی خراپ، تەنها نزیکەی هەموو شتێک کە دەتوانێت هەڵە بێت لەگەڵ فیلمێکدا کە هەمووی ڕۆڵد وەرگیرا لەناو یەک پاکێجدا. پێویستە پێویست بێت بۆ بینینی هەموو فیلمسازەکانی ئایندە وەک نموونەیەک کە چۆن فیلمێک دەتوانێت بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بێت. شتێکم بیردەخاتەوە کە ڕەنگە خوێندکاری USC بۆ پۆلێکی فیلم دروستی بکات. 

ئەمە پاسێک بدە بە پاس مەگەر مادەی هۆشبەر نەکەیت و لە کەمپی بەرزدا نەبیت.
