پێم وانییە زۆر دوور لە بنکە بڵێم کە ڕەنگە ئەمە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. من کارم لەسەر لیستی فیلمە جەنگییە دڵخوازەکانم کردووە: "درێژترین ڕۆژ"، "بۆ دۆزەخ و پشت"، "پردی لەسەر ڕووباری کوای"، (هەموو ڕەش و سپی) کە هەموویان پڵۆتی باش و کارەکتەری دەوڵەمەندیان هەیە و نواندنی گەورە. من دیالۆگ و نواندنم باشتر بینیوە لە ئامادەیی خوێندکاری نووسراو یەک ئەکت یاری دەکات. پڵۆتەکە، بەڵام پێشمەرجێکی خراپ نییە - تەنها بە خراپی جێبەجێ کراوە. بەڵام جۆرێکە لە ڕووداوی هاتوچۆ، بەڵام پێدەچێت نەمتوانیبێت بیکوژێنمەوە! فیلمێک پێویستی بە پارەیەکی گەورە و سێتی گەورە نییە واتە "دوانزە پیاوی توڕە" و "بەلەمی ژیان" بۆ ئەوەی باش بێت... بۆیە بودجە هیچ بیانوویەک نییە. ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە؟
