ئەم فیلمە بەڵێنی لەو شێوەیەی هەبوو!! چ بیرۆکەیەکی گەورەیە، تیمێکی تۆپی پێی ژێردەستە کە خەبات دەکەن بۆ ناسینەوە و شکۆمەندی کەسی، تەنها بۆ ئەوەی خێراییەکەی لەدەست بدات بەهۆی دیالۆگی خراپ، مۆنتاژکردنی خراپ و چیرۆکێکی نیوە نووسراو. کارەکتەرەکان لە سەرەتاوە سەرنجڕاکێش بوون، تەنها بۆ ئەوەی هەڵمیان لەدەست بدەن لە نیوەی ڕێگادا بۆ ئەوەی ببنە یەک ڕەهەندی خەڵک کە یەک لاینەری ماندوویان دەکرد.

ڕەنگە ئەگەر هەندێک کاتێکی زیاتریان لەسەر چیرۆک و دیالۆگەکە بەسەر ببات ئەوا دەبوو فیلمێکی گەورە بووە، لەبری هەوڵێکی نزیک لە بیرکردنەوە.
