خراپترین فیلم نییە کە بینیومە بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر باش نییە. من بۆ خۆم یاریزانی تۆپی ڕەنگاوڕەنگم، زۆر یاری تۆپی ئایربۆڵم کردووە و چوونە ناو دارستانێکەوە بۆ تۆپی Airball گۆڕانکارییەکی زۆر گەورەیە. فیلمەکە پێش هەموو شتێک کوالیتی هاوشێوە نیشان دەدات فیلمەکە بەم تیمە دەست پێدەکات کە دیارە هەوڵدەدات ئەم کابرای "فانتۆم" یان هەر شتێکی تر وێنە بگرێت، وا دەردەکەون کە تیمێکی پیشەگەرن و جلەکانیان لەبەر دەکەن و وێنەی ماگەکان دەگرن، ئۆتۆکۆکەرەکان. کابرایەک وەرزشی بوشی وەرزشی دەکات. زۆر هەڵە نییە لە فیلمەکە بەڵام زیاتر چۆن هەست پێدەکرێت زۆر پەنیر بوو. کۆمەڵێک منداڵ کە کوڕە باشەکانن یاریزانی وودسبۆڵن کە پێناچێت پارەیەکی زۆریان هەبێت و خەونی ئەوەیان هەیە "دەمانچەیەکی باشتر" بەدەست بهێنن. تیمێکی تر بەردەوام هەڵیاندەگرێت و سووکایەتیان پێدەکەن چونکە یاری وودز دەکەن و بلا بلا بلا فانتۆم یارمەتی ئەم منداڵانەی وودسبۆڵ دەدات و ڕاهێنانیان پێدەکات و ئەم هەموو شتە چەوتانە، ئەو وایان لێدەکات یاری تۆپی ئایربۆڵ بکەن و لە بنەڕەتدا هەموو تیپەکان دەشکێنێت لەنێویاندا "پڕۆفیشناڵەکان". 

کەواتە بەڕاستی چی لە فیلمەکەدا هەڵەیە؟ باشە بودجە شتێکی گەورەیە، فیلمێکی تۆپی پێیەکان خراپ نابێت بەڵام بودجە زۆر کەمە و فیلمەکە هەست دەکات لەلایەن ئاماتۆرێکەوە کراوە. لەم فیلمەدا ناوی گەورە نییە و نواندنەکە زۆر پەنیراوییە. تێڕوانینی تۆپی ڕەنگاوڕەنگ زۆر خراپە. پێدەچێت ئەوان ئاماژە بەوە بکەن کە هەمووان دەچنە سەر سپیدبۆڵ و ئەم هەموو شتە چەوتانەی تر. تەنها فیلمێکی خراپ بوو بە ڕای من و تێگەیشتنێکی ڕاستەقینە نادات کە Paintball چییە. ئەگەر ڕاستگۆ بم، بۆیاخکردنی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە هەمووی هاوڕێ نییە، ئەوە شتێکی زۆرە لە کوسکردن و بۆنوس تۆپینگ نەک "ڕێز" و یاریکردن بە یاساکان. سەیری ئەم فیلمە مەکە و دواتر چاوەڕێی ئەوە بکە بچیتە مەیدانێک کە هاوار دەکات "4 is 1!!"
