بیر، من و هاوڕێکانم فیلمەکەمان بینی لەسەر بنەمای ناونیشانەکەی بە تەنیا. نازدارە، هەرچەندە لە پڵۆت و دەرهێنانەکەیدا دیارە-- دەزانیت فیلمەکە لە ماوەی پێنج خولەکی یەکەمدا بەرەو کوێ دەڕوات. ململانێی سەرەکی من لەگەڵ پڵۆتەکەدا ئەوەیە کە لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی بەرگەگرتنی بەردەوام دەمێنێتەوە، بەڵام هەرگیز زۆرێک لە شتەکانی پشت کارەکتەرەکان ڕوون ناکەنەوە. باوکێکی مەشروبخۆر، دایکی زۆر کار، خوشکێکی جەختی لەسەر کردەوە... ئەوە خێزانێکی خراپە، بەڵام بەدەر لە ناوبەناو باسکردنی خوشکەکە، هیچ بڕیارێک نییە. هەروەها سەرم لێ شێوابوو سەبارەت بە دیمەنەکە لەگەڵ شووشەکان... وا دیار بوو زۆر بە هەڕەمەکی بوو.

نووسینەکە نیگەرانییەکی لاوەکییە... منداڵەکان ئەکتەری خراپ نەبوون، بەڵام سیناریۆکەیان زۆر مایەوە. بۆ ئەوەی ئارەزووی بکەیت. بەداخەوە ئەوەی دەکرا فیلمێکی ناشرین و نازدار بێت، پاڵیان پێوراوە بۆ یەک، کاریگەری تایبەتی بلا، سیناریۆی لامە و پڵۆتێکی دیار و ئاشکرا.
