ئەم فیلمە بۆ تایبەت بە دوای خوێندن، ئەوەندە خراپ نییە و ئەوەش کێشەکەیە. هیچ ڕووینەداوە. هەست دەکەیت وەک ئەوەی هێشتا لە پۆلدا بیت. کابرایەک کۆمەڵێک گەنجی ژێردەستە فێر دەکات کە چۆن ببنە یاریزانی تۆپی بۆیاخ و باش. ئێمە هەرگیز ناگەینە ئەوەی کە ئەم ژێرخوڕانە ببینین کە بە خراپیی کار دەکەن چونکە یاریزانە باشەکە ڕاهێنانیان پێدەکات. لەناکاو بە مێدیتەیشن دەگۆڕدرێن بۆ یاریزانی باش. هەروەها کارەکتەرەکان زۆرن و هیچ پەرەپێدانێکی کارەکتەری نییە. کاتێکی زۆر بۆ کارەکتەری سەرەکی و خوشکە سێکسییەکەی خەرج دەکرێت و بەس نییە بۆ هەندێک لە منداڵەکانی تر. ئەمە دەیتوانی هەستێکی 'بیرزە خراپەکانی هەواڵ'ی هەبێت (ئەستریایی) لەبەر ئەوەی کچێک لە تیپێکی هەموو کوڕاندا هەبوو، بەڵام هیچ هەستێک بەم فیلمە نەبوو بەهیچ شێوەیەک. هیچ هەستێکی نییە و دوای سەیرکردنی ئازارێکی مات و بێزارکەر لە ئێسکەکانتدا بەجێدەهێڵێت، خۆش نییە بۆ کیسەکردن، سەیرکردنی خۆش نییە، و تەنها جۆرێکە... لەوێ. تەخت. بێزارکەر. شتێک کە پێش خەوتنی پێش خەوتنەکەت سەیری دەکەیت. هێندەی ڕۆژەکە ماتە و درێژە و ڕۆژێکی درێژ و درێژ بووە و سەیری ئەم فیلمەی کردووە.
