باشە، ئەم فیلمەم لە ووڵۆرز بۆ هاوڕێکەم کڕی بۆ ئەوەی لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا نوکتەیەک پێشکەش بکات، چونکە بەرگی پێشەوە ئاماژەی سێکسی تێدا بوو.

بەڵام بڕیارماندا بە هەر شێوەیەک بێت سەیری بکەین. تەنها بۆ مەبەستی پێکەنین.

و ببورە، بەڵام ئەمە دەبێت، یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکانی مێژوو.

دەستکرا بە باش، و ئێمە پێمان وابوو "باشە ڕەنگە ئەمە لە ڕاستیدا باش بێت". بەڵام دوای نزیکەی ١٠ خولەک، بە داخەوە هەڵەمان کرد.

دەستپێکرا کاتێک "باڵنەری بۆیاخی نهێنی" دەرکەوت کە دیارترین کارەکتەری بوو، سکۆسێر/ئۆسترالی (دەڵێم کە لەبەر ئەوەی لەهجەی هەبوو لەهجەیەکی هەبوو کە نەتوانرا دەستنیشان بکرێت)، کێ نواندن ڕەنگە من تەنها بڵێم، کۆتایی بوو.

پاشان گەیشتە کۆتایی، و تا ئەو کاتە، هەموومان ئیرادەمان لەدەستدابوو بۆ ژیان. کۆتاییەکانی تۆپی بۆیاخ.

تەنها شتێک کە حەزم لێی بوو لەم پڵۆتەدا ئەوەیە کە لە ڕاستیدا سەرکەوتنیان بەدەست نەهێنا، بەڵام بە شێوەیەکی بێزارکەر بە دیفۆڵت سەرکەوتنیان بەدەستهێنا.

دەزانم ئەمە هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە، بەڵام ئەو ناوەی تیمەکە درابوو تەنها ترسناک بوو. زیانێکی گرینگ. مەبەستم ئەوەیە دەیانتوانی ناوێکی سەرسوڕهێنەرتریان هەڵبژێرن، وەک "The Destroyers of the Anti-Crist" یان شتێک. یان ئەوە ئەوەیە کە فیلمەکە دەبێ بە هەر شێوەیەک بێت ناوی لێ بنرێت.
