... بەڵام کێشەی ئەم بەرهەمە ئەوەیە کە زۆر دوورە لە میوزیکاڵێکی باش.

بەخشین، مرۆڤ ناتوانێت هەمیشە چاوەڕوانی وەستا ژیرەکانی وەک سۆندهایم یان بێرنستێن یان پۆرتێر بکات؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا مۆسیقای ئەم پارچەیە وا دەکات تەنانەت ئەندرۆ لۆید وێبەر ژیرانە دەربکەوێت. ئەوە کوشندە مات و بێ داهێنانە (بە یەک یان دوو ئیستسنای) و تەنها دوای ئەوەی سەیری کردم نەمتوانی یەک مێلۆدییەکی بەرچاوم بیر بێتەوە - کە تا ڕادەیەک کارەساتبارە لە کەسێکەوە دێت کە هەموو سەد کەسێکی دیکەی فێربوو لە سێ گوێگرتن.

هەروەها بە شێوەیەکی سەیر نا-شانۆییە. لەسەر شانۆیەکی گەورەی ناباوەر ڕوودەدات (بەڕاستی مرۆڤ دەبێت بەزەیی بەو کەسانەدا بێتەوە کە لە ڕیزەکانی پێشەوەدان و ملیان شکاند بۆ ئەوەی شتێک ببینن کە 50 مەتر لە لای ڕاستەوە ڕوودەدات یان 100 مەتر لە لای چەپەوە) و بە هیچ شێوەیەک هیچی پێ ناکات. کاتێک کە بڕیارە یەک کەس لەسەر شانۆ گۆرانی بڵێت، ئەوە تەنها ئەوەیە کە بەدەستت دێت - و باقی قۆناغە گەورەکە بەتاڵە. بۆ من وەک دەرهێنەرێکی شانۆیی ئاواتخوازی سەیرکردن نزیک بوو لە سەیرکردن.

ڕاستییەکە هەر ماوە، پێدەچێت کۆل پۆرتێر کلتوری فەرەنسی لە کارەکانیدا باشتر لەوەدا گرتبێت کە هەرگیز ئەم بەهرەمەندانە هەرگیز دەتوانن لێی نزیک ببنەوە. وە من سەرم سوڕماوە لە جەماوەریی ئەم میوزیکاڵە ئەفسانەییەی کە دەتویست.
