دەبوو ئەم فیلمەیان پێ بڵێن: "برایانی ماوسی بەخێوکراو کە کەمێک ئیلهام لە بیرهێنانەوەی ناڕوونی کەسێک لە ستوارت لیتل وەرگرتووە کە تەنها جۆرێک لە کتێبەکەی کەمێک دەکوتێت، بەڵام زۆربەی کات تەنها بەرگەکەی لەبیر بوو" ئەگەر ئەوەندە چەواشەکار نەبووم کە دەیدەم بە It it better review.

بەڵام بەجدی خەڵک، چاکەیەک لەگەڵ منداڵەکانتان بکە و با کتێبەکە بخوێننەوە. لەوانەیە لە ڕاستیدا شتێک فێربن لەبری ئەوەی مێشکیان بێهۆش بکرێت بەو شتانەی کە هەموومان بە فیلمی هۆلیوود دەیزانین.

کتێبی ستوارت لیتل باسی مشکێک نییە، باسی کەسێکە کە بەڕێکەوت زۆر بچووکە و مشک-وەک. ئەو لە دایک و باوکی لەدایک بووە نەک بەخێوکراو. کتێبەکە باس لە ژیانی ئەو و ڕۆشتنی دواجاری لە ماڵەوە و ئەو گەشتە دەکات کە دەستی پێکردووە. پشیلەیەک هەیە بەناوی Snowball کە پێی وایە خواردنە و دەیەوێت بیخوات، بەڵام تۆپی بەفر ناتوانێت قسە بکات. 

لە فیلمەکەدا هەموو ئەوانە دەشکێنن. پێم وایە تاکە شتێک کە لە کتێبەکە هەڵیانگرتبوو، پێشبڕکێی بەلەم و ناوەکان بوون.
