بەم دواییە لەگەڵ خوشکەکەمدا سەیری ئەم فیلمەم کرد کە حەزی لە نمایشەکانی سۆفیا لۆرنە. من کەسێکم کە ئەوان پێی دەڵێن بەربەری کولتووری. من بە هەر جۆرە شێوە یان فۆرمێک ڕقم لە هونەرە. ڕامبۆ زیاتر جۆری فیلمم، ئەکشن، کوشتن، خوێن، ترسناکییە. ئەگەر خۆت لەم فیلمەدا دەناسیتەوە وەک تاعون لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. کەس نامرێت، نە کردار، نە ڕووتی، هیچ شتێک لەو جۆرە. با لە چەند ڕستەیەکدا سیڤییەکتان پێ بدەم. بە 5 خولەک بە پڕوپاگەندەی نازی ڕەش و سپی دەست پێدەکات. هەموو ئیتاڵییەک لە بلۆکێکی نیشتەجێبووندا بەشداری لە نمایشێکدا دەکات وەک ڕێزێک بۆ هیتلەر، جگە لە ژنێکی ماڵەوە، دژە فاشیست و چاودێر. ئەو ژنە ماڵەوەی کە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە فێڵی لێدەکرێت، لەگەڵ دژە فاشیستەکەدا کۆدەبێتەوە. ئەو عاشقی دەبێت، دەیەوێت خۆشەویستی بۆ بکات، بەڵام دژە فاشیست هاوڕەگەزبازە. سەرەڕای ئەوەش ئەوان خۆشەویستی لەگەڵ یەکتر دەکەن. لە کۆتاییدا ژنە ماڵەوە کتێبێک لە خۆشەویستەکەی هاوڕەگەزبازەکەی دەخوێنێتەوە و کابرا خۆی لەلایەن بریکارەکانەوە دیپۆرت دەکرێتەوە. کۆتایی. تۆ سیڤییەکی تەنانەت کورتترت دەوێت؟ بێزارکەر... ئەوەندە کورتە؟ کابرا دەبوو لە سەرەتای ئەم فیلمەدا دەمانچەکەی بەکاربهێنێت و خۆی تەقە بکات، بۆ ئەوەی بینەران لەم دڕندەییە ڕزگار بکات. لە سەر تێبینییەکی لاوەکی خوشکەکەم ئەم فیلمەی خۆشدەویست. وەک وتم من بەربەرێکی کولتووریم...
