لانی کەم سێتی منداڵی ژێر دە ساڵان بە ئارەزووی خۆیان دەمێننەوە. Eleanor(geena davis) و Fred(Hugh Laurie)Little، ژن و مێردێکی خۆش و دەوڵەمەند بوون بۆ هێنانی بۆ ماڵەوە لە هەتیوەکە برایەکی بچووکی نوێ بۆ کوڕەکەیان جۆرج(جۆهناتان لیپنیکی). ئەوان دێنە ماڵەوە لەگەڵ خوشکە نوێیە نامۆکە...مسێکی بچووکی تیژ پۆشراو بە ناوی Stuart(دەنگی مایکل جەی فۆکس). بەڵێ، مشک. ستوارت دڵخۆشە کە هەستی سەربەخۆیی دۆزیوەتەوە تەنانەت ئەگەر لە جیهانێکی سوپەر قەبارەدا بێت کە زەنگی بەفری پشیلەی ئاژەڵە نوێیەکەی لە خێزانە نوێیەکەی لەخۆدەگرێت (دەنگی ناتان لەین). ستوارت دەست دەکات بە ئەزموونی دڵسۆزی خێزان و هاوڕێیەتی گشتی. جۆرج لە کۆتاییدا برا بچووکە بچووکەکەی قبوڵ دەکات کاتێک کە یاریزانە ڕوپۆشکراوەکە لە پێشبڕکێیەکی بەلەمی نمونەییدا شەرمەزاری پۆشیوە.

هەروەها لە کاستەکەدا: جولیا سوینی، هارۆڵد گۆڵد، ئیستێل گێتی و جێفری جۆنز. و دەنگەکانی: چاز پاڵم ئینتەری، برۆنۆ کیربی و جێنیفر تیلی.
