لە بنەڕەتدا ئەمە باس لە ژن و مێردێک دەکات کە دەیانەوێت منداڵی دووەم بەخێو بکەن. لە دەزگای بەخێوکردندا مشکێک (ستوارت) دەناسن و بڕیار دەدەن بەخێو بکەن. ئەگەر پێت وایە کە ئەمە گەمژانەیە، بیگرە، چونکە خراپتر دەبێت.

ستوارت دەگاتە ماڵە نوێیەکەی، کە وەک منداڵێکی مرۆڤ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. (بە بەخشندەیی!) ئەوەی تر زۆر بە باشی کلیشەی ئاساییە، دەربارەی کێشەکانی خێزان، ئیرەیی لە "برای" گەورە، و لە کۆتاییدا هەموو کێشەکان چارەسەر دەکرێن و هەموویان "خێزانێکی بەختەوەرن". بێزارکەر و ماندوو وەک ئەمە، بە بێدەنگترین و نائاڵۆزترین شێوە نیشان دەدرێت.

نازانم ئایا دەرهێنەرەکە پێی وایە کە ئەو بە ناساندنی مشکێک بە کلیشە، داهێنەر بووە، یان تەنها هەوڵی دەدا چەند خولەکێک پڕ بکاتەوە، بەڵام تەنها کلیشەی لە بێزارکەرەوە بەرزکردەوە بۆ قێزەون.

پاشان بۆچی من 3م دا و سفرم نەبوو؟ بەهۆی پشیلەی خێزانەکەیەوە، کە ستوارتی بەقەد "برا"ی خۆشدەوێت. وە بەهۆی هەندێک گیگی کۆمیدی، کە ستوارت سوودێکی باش لە قەبارە بچووکەکەی وەردەگرێت.

بە گشتی من پێموایە کە فیلمەکە بە شێوەیەکی گونجاو باش کاردەکات ئەگەر: a. ستوارت ئاژەڵێکی ماڵیی بوو و "خوشک و برا" نەبوو. ب. ئەوە بە کۆنسێرتەکانی کۆمیدیەوە دەگوترا، وەک ئەوەی ستوارت هەوڵی ئەوە بدات لە پشیلەکە بڕوات، و کلیشە بێزارکەرەکانی بەجێهێشتبوو کە تەنانەت لەگەڵ هیچ شتێکی دیکەشدا ناگونجێت.
