سەرەتا دەبێ بڵێین کە من مانگاکەم خوێندووەتەوە و هەر بۆیەش ئارگومێنتەکەم لەسەر بنەمای جیاوازییەکانە.

ئەم ئەنیمە زۆر بێهیوا کردم چونکە کۆمیدی و کوالیتی بەرزی مانگا و ئۆڤای لابرد. ئەوەی لە دوای خۆی بەجێی هێشتبوو تەنیا توێکڵێک بوو کە دەکرا چی بێت. زۆرێک لە کارەکتەرەکان ئەو قووڵاییەیان نەبوو کە لە مانگاکەدا دەبینرێت. ئەلوکارد ئەو کارەکتەرە هاوسۆزییە نییە کە بە نهێنی ئارەزووی مردنی دەکات. چیرۆکی واڵتەر خیانەتەکەی تێدا نییە. وە ئەو خراپەکارانەی نازی کە پیلانی گرتنی جیهان لە شەڕدا هەیە، بە تەواوی غەیبن. لەبری ئەوە، ئەنیمێکە ئینکۆگنیتۆی گاری ستو خراپەکاری دابین دەکات کە لە بەرامبەر ئەوەی کە پێدەچێت هەموو ئەگەرەکان بێت، دۆڕاوە.

سکاڵای سەرەکی من ئەوە نییە کە ئەنیمە لە مانگا جیا دەبێتەوە، بەڵکو ئەوە دەکات کە کاری وەها خراپ دەکات .
