مایتی مۆرفین پاوەر ڕەنجەرز دەبێت خراپترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. هیچ پڵۆتێک نییە، تەنها کۆمەڵێک منداڵی گەمژانەی جلوبەرگی گەمژانە بە بەکارهێنانی هونەری جەنگی لە کاتێکدا جل و بەرگی سپاندێکسی پلەی دووەمیان لەبەردایە.

کاریگەرییە تایبەتەکان وا دەردەکەون کە لە ساڵانی حەفتاکانەوەن، جلوبەرگەکان لە شتێک دەچن کە لە دەرەوەن. لە کۆمیدییەکی خراپ، و نمایشەکە تەنها سادە ترسناکە.

تەنها شتێک خراپتر لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە یارییەکانن، تەنها ڕێژەی دووەم زبڵدانی پلاستیکی کە بە منداڵەکانمان دەدرێت.

داواکاری زۆر باشتر هەیە بۆ منداڵەکانت کە سەیری بکەن!

هەوڵبدە شتێک بدەیت بە منداڵەکانت وەک نیکلۆدیان، ئەو نمایشانە لە ڕاستیدا هەندێک زیرەکییان لە پشتەوەیە، بە پێچەوانەی پاوەر ڕەنجەرزەوە.
