بەڕاستی هیچ ئاماژەیەکم نییە کە بۆچی هەندێک کەس بەرنامەی تەلەفزیۆنی پاوەر ڕەنجەرز بە هیچ شێوەیەک سەرنجڕاکێش دەزانن بەهیچ شێوەیەک. جلوبەرگەکان بە تەواوی گاڵتەجاڕانەن و ئەو کەسانەی کە تێیدا یاری دەکەن لە هەمان کاتدا بە تەواوی گەمژانە دەردەکەون. بە تەواوی شتێکی سەرنجڕاکێش لە دوورەوە هەیە لە پاوەر ڕەنجەرز. ئەمە تەنها ریکلامێکی تەلەفزیۆنییە کە نرخەکەی زیاترە و بۆ فرۆشتنی زبڵ و خاشاکێکی پلاستیکی زۆر پەنیراوی بە منداڵانی بێگومان لە سەرانسەری جیهان دروستکراوە. لە تێبینییەکانەوە دەتوانم بزانم کە لە وڵاتی نیوزلەندا قەدەغە کراوە و بەو شتانەی کە بینیومە، دەتوانم لەگەڵ بڕیارەکەیاندا هاوڕا بم. بە هەر نرخێک بێت لەم نمایشە دوور بکەوەرەوە، ترسناک و گاڵتەجاڕانەیە.
