وەرە، گرێبەست لەگەڵ ئەم نمایشەدا چییە، پاوەر ڕەنجەرز بە هەر حاڵ؟ هەمیشە هەستم دەکرد کە نمایشەکە کە لە سەرەتادا لە ژاپۆنەوە لە فۆرمێکی باشتردا هێنراوە، ئەوەی لە ژاپۆن گەورە بووە، وەربگیرێت و گۆڕا بۆ یەکێک لە گاڵتەجاڕترین و بێماناترین بیانووەکان لە مێژووی بازرگانی یاریکردندا! بە هیچ شێوەیەک هیچ سوودێکی نییە لەگەڵ ئەم نمایشەدا بە هیچ شێوەیەک.

قژی خراپ، جلوبەرگی خراپ، گوارە، هتد، هەموویان نیشان دەدەن کە چی گاڵتەجاڕانە بوو لە ساڵانی نەوەدەکاندا لە دوو گەمژە، بەکۆمەڵ و کەللەسەر، بۆ " DUHS"، لە کاستی سەرەکی، جەیسۆن، ترینی، تۆمی، کیمبێری، بیلی و زاک، تەنها دەمەوێت یەک شت بڵێم: پشوویەکم پێ بدە!

سابان ئەمەی لە ژاپۆن هێنا، و پاشان دیزنی لە دەوروبەری پێنج ساڵ لەمەوبەر مافی ئەم نمایشەی کڕیوە.

ئێستا خەڵک دەبێت بەرگەی دووبارەکردنەوەی ئەم نمایشە لە کەناڵی دیزنی و ئەو جۆرە شتانە.

هەموو شتێک کە دەتوانم جارێکی تر بڵێم جارێکی تر is pot a شکاندنم پێ بدە!
