باشە، من بەجدی ناتوانم بیر لە هیچ شتێکی خراپتر بکەمەوە لە زنجیرەی PR. زۆر شتی خراپ لە ژیاندا هەیە...خیانەتکاران، درۆزن و هتد بەڵام بەجدی، پاوەر ڕەنجەرز دەبێت لە خوارەوەی ئەم لیستە بێت. ئایا دەتوانیت بیر لە هەر شتێکی گەمژانەتر بکەیتەوە لە پێنج شەش هەرزەکار (کە تەنانەت وەک هەرزەکارێکی ئاساییش مامەڵە ناکەن) بە عەزییەکی هاوشێوە بە ڕەنگی جیاوازەوە سەما دەکەن بۆ ئەوەی بتوانیت لەیەک جیایان بکەیتەوە؟ هاندەران، ئایا تا ئێستا تووشی کەسێکی ڕاستەقینە بوویت کە بە دیوارێکی دەروونییەوە فڕێ دەدرێت و نزیکەی یەکسەر هەڵدەستێت و بەردەوامە لە شەڕکردن بەبێ ئەوەی بریندار بێت؟ پاوەر ڕەنجەرز بۆ کوڕانی تەمەن پێنج ساڵان، و باوەڕم پێ بکەن، من هەرگیز ئەم نمایشەم بەدڵ نەبوو تەنانەت کاتێک تەمەنم پێنج ساڵ بوو.

پێموایە دەتوانیت بڵێیت دینۆ تەندەر ئیستسنایە. هەرزەکارەکان لە ڕاستیدا وەک هەرزەکاران مامەڵە دەکەن و لە ڕاستیدا تۆمی ئۆلیڤەر وەک ڕاهێنەرێک مامەڵە دەکات، یان نەخێر، مامۆستایەک. teen-humur ی ​​هەیە، هەرچەندە شەڕەکە لامە، من ڕقم لە دینۆ تەندەر نییە.

زۆر کەس دەڵێن پاوەر ڕەنجەرز شتێکی بێمانایە، بەڵام من نایکەم. سووکایەتی بە شتێکی بێمانا دەبێت. کەواتە ڕووبەڕووی ببەوە، کوڕانی تەمەن پێنج ساڵان، پاوەر ڕەنجەرز زبڵ و خاشاکە.
