لە ئێستادا ئەوە جۆرێکە لە ڕەوتێک کە سەیری هەموو نمایشەکان بکەیت لە سەرەتای 90 ەوە وەک کلاسیکەکان (کەسانێک لەم ڕۆژانەدا ئەوەندە بە ئاسانی کوێر دەبن بەهۆی نۆستالژیا)، و لە کاتێکدا هەندێک لەو نمایشانە بێ گومان باش بوون/دەبن، ئەم نمایشە تەنها شتێکی بێمانایە. من زۆر سەیری ئەم بەرنامەیەم کرد لەو ڕۆژانەی کە ئەو کاتە لە تەلەفزیۆن زۆر دووبارەکردنەوەی لە تیڤی وەرگرت، تەنانەت لە منداڵیشدا حەزم لێی نەبوو. تەنانەت منداڵێکی ٨ ساڵان دەتوانێت بزانێت کە خەڵکی پاوەر ڕەنجەرز چەندە زیادەڕۆیی تێدا دەکەن، و ئەو کاتەش چەندە تایبەت-FX مژیوە. کاتێک نمایشەکە پەنا بۆ دیمەنە 'شەڕکردنەکان'ی خراپە بە ئازارەکان نابات، بینەرەکە بەم ئۆپێرایە سابونە ناپێویستە سەبارەت بە کۆمەڵێک هەرزەکار بە ئازار دەدات و ئەوان کێشەی کۆمەڵایەتی بچووکیان هەیە جارجارە. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام من بە هیچ شێوەیەک کەرێکی مشکم نەدا، و لە بنەڕەتدا پڕکەرەوەی ئەو تا ئەو کاتەی کە ناچار دەبن جارێکی تر هەندێک دۆد 'شەڕ' بکەن لە کۆستێکی زۆر کلیشەیی بێگان لەگەڵ یاری ئاگرین یان هەندێک یاری -ڕۆبۆت. تۆ هەرگیز هەست بە 'پەیوەندی' بە جۆرێک لە جۆرەکان لەگەڵ ئەم نمایشەدا، و ئەو ڕاستییەی کە زۆربەی ئەکتەرەکان وەک ئەوە مامەڵە دەکەن کە بەڕاستی هیچ بەرژەوەندییەکیان نییە بەهیچ شێوەیەک جگە لەوەی ئەوان جزدانەکە تەنها نەبوونی هەست بەرز دەکاتەوە.

بەڕاستی هیچ شتێکی لەبیرنەکراو لەم نمایشەدا نییە، و زۆر سەرسوڕهێنەرە کە ئەوەندە وەرچەرخانی بەدەستهێناوە (Beetleborgs نموونەیەکی باشە). تەنها ئەوە تەنها ڕێگەیەکی خێرا بۆ بەدەستهێنانی هەندێک پارە هەرچەندە. من تەحەدای هەر 'هاندەرێک' دەکەم کە پێم بڵێت چی بەڕاستی لە ئەڵقەکاندا جیاوازە کە بڕیارە ئەوەندە باش بێت چونکە نەمتوانی هیچ شتێک بدۆزمەوە کە تەنانەت کەمێک سەرنجڕاکێش بێت بۆ منداڵان. پێشبینی من ئەوەیە کە زۆربەی 'هەواداران'ی پاوەر ڕەنجەرز پێم دەڵێن کە من "تەنها بەدەستی ناهێنم" بە هەر شێوەیەک بێت، یان شتێک بە درێژایی ئەو هێڵە. من بەڕاستی گرنگی پێ نادەم هەرچەندە؛ ئەمە ئەو کاتە شتێکی چەوت بوو و ئێستاش شتێکی بێمانا بوو.
