١٥ ساڵ لەمەوبەر پاوەر ڕەنجەرز یەکێک بوو لەو نمایشانەی کە گەلانی بە تایبەت نمایشەکانی گەنجان دەبرد. کاتێک من منداڵێکی ٣ ساڵان بووم کە لە فلیپین دەژیام، هەموو هەینییەک سەیری ئەم نمایشەم دەکرد لەسەر ABS-CBN (کەناڵی ٢ لەوێ). کاتێک فیلمەکە لە ساڵی ١٩٩٥ دەرچوو، هەمووی شۆک و سەرسامی بوو لەگەڵم کاتێک لەگەڵ باوکم و ٢ مامی سەیریم کرد. تەنانەت باپیرانم سندوقێکی "بالیکبایان"ی پڕ لە شتەکانی پاوەر ڕەنجەرزیان بۆ ناردبووم (لەوانەش فیگەری مێگازۆردی ئاسان بۆ دروستکردن و یارییە پڕکراوەکانی رێنجەرز). تەنانەت یارییە ڤیدیۆییەکانم دەژەند، و تەنها یەکێکیانم خۆشدەویست ("MMPR: Fighting Edition")، کە بەڕاستی جێگەی داخە. بەهەر حاڵ، ئەوە ئەو نمایشە بوو کە بەردێکی هەنگاوی لەسەر سەرنجم لەسەر زنجیرە ڕۆبۆتەکان دانا (بەتایبەت زنجیرەی ئەنیمی میچ وەک "Gundam") ئێستا کە تەمەنم 18 ساڵە، حەز دەکەم پێموابێ ئەم نمایشە ئێستا زۆر پەنیراوییە بۆ من. بۆ سەلماندنی ئەمە، گەشتێکم کرد بۆ خوارەوەی هێڵی بیرەوەری بە کڕینی کۆمەڵەیەکی DVD 2 سێت بە "MMPR: The Movie" و "Turbo: A Power Rangers Movie" و سەیری هەردووکیانم کرد. من وەک ئەوە بووم کە بڵێم "ئۆف. چەندە ترسناکە. تەنها شتێکی دیکە لە ژێرزەمینەکەدا بۆ من." بۆ هەموو ئێوەی خەڵکی نەوەی من، ئەمە نمایشێک نییە کە بتەوێت دووبارە و سێبارە چاودێری بکەیت. من ناڵێم تا کۆتایی ژیانت جێی بهێڵە، بەڵام ناوبەناو ئێستا شتێکی خراپ نییە، ئایا؟ لەبری "Power Rangers"، من شتێکی وەک "Mobile Fighter G Gundam" (زۆر پێشنیار کراوە)، "Ninja Senshi Tobikage" (بە ناوی ڕۆبۆتەکانی نینجا)، یان تەنانەت نیشانەکانی سێنتایی ڕەسەن کە بنەمای "Power Rangers بوون. "
