پاوەر ڕەنجەرز، نمایشی منداڵە تەواو ترسناکەکان لە ساڵانی نەوەدەکانەوە هێشتا بەردەوامە لە تێکدانی منداڵانی بچووک لەگەڵ ئەوەی کە بە تەواوی پەنیر دەکات، و شوێنە ترسناکەکان.

ئەم نمایشە کات بەسەربردن نەبوو، ئەوە بیانوویەک بوو بۆ فێرکردنی توندوتیژی منداڵان لە نمایشکردندا منداڵان چۆن شەڕ لەگەڵ یەکتر بکەن بۆ ئەوەی جیاوازییەکانیان چارەسەر بکەن.

یارییەکان زیاتر نیشاندانی زیاتر بوون لە چۆنیەتی پەرەپێدانی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی توندوتیژ و ئەو جۆرە.

من هەرگیز نەمتوانیوە نەمتوانیوە بۆ ئەوەی بزانرێت ئامانجی ئەم نمایشە تەواو گاڵتەجاڕەی تا ئێستا چی بووە.

بەم شێوەیە، یەکێکە لە خراپترین نمایشەکانی منداڵان کە تا ئێستا دروستکراوە.
