هەرکەسێک بەرژەوەندییەکی دوور لە زانستی خەیاڵی هەبێت، پێویستە لە بنەماکانەوە دەست پێبکات. هەمووان دەڵێن فیلمی Star Wars و Star Trek باشترین فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانن بۆ دەستپێکردن، کە ئەمەش شتێکی باشە بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە Terminator و ئەم فیلمە، سۆیلێنت گرین، زۆر باشتر هەڵبژاردەیە لە چاو ئەو زنجیرانە. ڕەنگە سۆیلێنت باشترین نهێنی زانستی خەیاڵی زانستی خەیاڵی بێت. هێشتا یەکێکە لە فیلمە گەورەکان، بەڵام لە هەمان کاتدا زۆرترین لەبیرکراوە بەڵام کاریگەریی جێگیربوونی زیاترە لە هەر ڕۆژێکی تێپەڕبوون. چارڵتۆن هێستۆن ئۆڤەردراماتیز دەکات لە ڕۆڵی خۆی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کاردەکات. ئێدوارد جی ڕۆبنسن، لە کۆتا ڕۆڵی خۆیدا، زۆرترین سوودی لێ وەردەگرێت لە سۆیلێنت گرین زیاتر لە هەموو کەسێک و دیمەنە کۆتاییەکانی کاریگەرییان لەسەرە.

ئەوە مانهاتنە لە ساڵی ٢٠٢٢، جیهان قەرەباڵغە و خواردنە سامانێکی باوەڕپێنەکراوە (پارچەیەکی بچووکی مرەبا شووتیەکە ١٥٠ دۆلارە). بەڕێوەبەرێکی گەورە بۆ کۆمپانیای سۆیلنت دەکوژرێت و پۆلیسی بەدواداچوون تۆرن لەسەر کەیسەکە دەبێت.

نهێنی سۆیلێنت گرین نهێنی نییە ئەگەر لێکۆڵینەوە لە فیلمەکە بکەیت. سۆیلێنت چێژبەخشە بۆ سەیرکردن، بەڵام تەواوی سیناریۆکە گاڵتەجاڕییە. بەقەد تەواوی بەرهەمهێنانەکە هەرزانە. سیناریۆی فیلمەکە و دراماتیکەکانی ئۆڤەر دراماتیکەکان فیلمەکەیان دروست کرد، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە تەواوی پێکەنیناوی بوون. پێدەچێت هەمووان گەمژە بن و کەس یاساکان نازانێت، بە تایبەتی پۆلیسی تۆرن کە حەزی لە تەنها وەلز بێت لە شوقەکانی خەڵکدا، بە بێ شەرمانە و هەر شتێک بیەوێت بدزێت. کارلێکەکانی کارەکتەرەکە سەرنجت لەسەر فیلمەکە دەهێڵێتەوە، بەڵام هێشتا تێدەگەیت کە سەوزی سۆیلنت دەمژێت. پارچەیەکی چێژبەخش ئەگەر کاتت هەبێت، بەڵام چاوەڕوانی هیچ شتێکی زیاتر مەکە.
