من زۆر فیلمی بودجەی کەمم نەبینیوە کە دەبێت دان بەوەدا بنێم، بەڵام ئەمە خراپترین فیلمە کە ڕەنگە تا ئێستا، ئەو کارەکتەرە سەرەکییەی کە پیاوە پیرەکە باسی کردووە، ئەو لوبۆتۆمی هەبووە و هێزی ئەوەی لەدەستداوە کە لە هەر ٥ چرکەیەکدا زیاتر لە یەک وشە قسە بکات، a 5 5. ساڵى ساڵ دەتوانێت باشتر مامەڵە بکات. چیرۆکەکە ترسناکترین پڵۆتی هەبوو، و باشە کابرای سوپای ئەو شتەی دانابوو کە پێی وابوو سوپایە و دواتر تەنها بەسەر لوتکەدا ڕۆیشت، من تەنها سەیری ئەوەم کرد کە پێبکەنم کە چەندە خراپە، و هیوادارم بەرەو فیلمە ڕاستەقینەکە ببات . من ناتوانم باوەڕ بکەم کە لە ژێر شتەکەی 2 شەو کرێ بوو لە بلۆکباستەرەکان، لەبری ئەوەی تکایە ئەمە بە خۆڕایی وەربگرە و لە چاوی ئێمە دەریبهێنە. پێموایە جگە لە ژنەکە یەک ئەکتەری نیمچە شایستە هەبوو، پێموایە تاکە شتێک کە لەگەڵ بودجەدا باشە ماکیاژەکە بوو، بەڵام هەموو دیمەنێکی گرنگی فیلمەکە لە مۆسیقای سەرەتاییدا نیشان دەدەن. awful بە سادەیی ترسناکە.
