مایتی مۆرفین پاوەر ڕەنجەرز لە ساڵی ١٩٩٣ هاتە دەرەوە، گوایە لەسەر بنەمای بەرنامەی تەلەفزیۆنی ژاپۆنی سێنتایی کە لە ساڵانی حەفتاکانەوە دەستیپێکردووە. ئێستا وەک هەواداری فیلم و زنجیرە ئەکشنەکانی ژاپۆن، پێت وایە من لەم نمایشەدا کیکم دەردەچێت.

ناتوانیت زیاتر هەڵە بیت. ئەوەی لە وەشانی ژاپۆنیدا کاریگەری هەبووە، بووەتە قێزەونێکی تەواو لە تەلەفزیۆن لەگەڵ بەهێزی مۆرفی پاوەر ڕەنجەرز.

MMPR لەسەر بنەمای پێنج هەرزەکارە کە هێزیان دەست دەکەوێت بۆ ئەوەی ببێتە سوپەرکەسایەتییە جلوبەرگدارەکان لەگەڵ دایناسۆرە ڕۆبۆتییەکان کە ڕۆبۆتێکی گەورەتر پێکدەهێنن. 

ئێستا ئەم پێشمەرجە زیاتر لە هەموو شتێک لە هەریەک لە فیلمی Transformers ـدا هێنراوە و زیاتر پێکەنیناوییە، بەڵام، زۆرجار گاڵتەجاڕی ئەم نمایشە چاوپۆشی لێدەکرێت.

بەڕاستی دوو بەڕاستی بەدوایدا هات بەڕاستی خراپە، و من مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی خراپ فیلم دەکوژێتەوە، و ئەکتەرەکان کە لەم زنجیرەیەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، بە تەواوی لە دیمەنەکەدا نەماون.

ئەگەر دەبێت هەڵیبژێریت، هەوڵبدە لە جیاتی ئەوە سەیری زنجیرەی زیورانگەری ژاپۆن بکەیت.

هەروەها، چییە لەگەڵ قژبڕینی درێژە ترسناکەکانی ساڵانی نەوەدەکان و هەموو گوارەکانی سەر کوڕەکان؟ وا دەکات هەموویان ژنانە دەربکەون!
