بیرمە ئەم بەرنامەیە لە تەلەفزیۆن بوو کاتێک منداڵ بووم لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا، و ئەم توڕەییە هەبوو سەبارەت بەو منداڵانەی کە لیۆتاردی گەمژانەیان لەسەر یەکتر بوو و کۆنگ فویان لەسەر یەکتر دەکرد و لە دایناسۆرە پلاستیکیەکان سواری دەسوڕایەوە. ناوی پاوەر ڕەنجەرز بوو. لەبیرمە کە منداڵە بچووکەکان بە دەوری یەکتردا دەگەڕان و دواتر کراسەکان و شتەکانی نمایشەکە لە زۆرێک لە ناوچەی خوێندنگەکان لە سەرتاسەری وڵات قەدەغە کران چونکە ئەم نمایشە منداڵانی فێری چۆنیەتی شەڕکردن لەگەڵ یەکتر کرد لە چارەسەرکردنی جیاوازییەکانیان.

هەرگیز بەڕاستی ئەمەم وەک نمایشێک بیر نەدەکردەوە، بە تایبەت کاتێک نمایشی باشتری وەک تیک لەسەر منداڵانی فۆکس یارییان دەکرد. زۆربەی هەرزەکارە گەورەکان هەمیشە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە و ڕقاوی سەیری پاوەر ڕەنجەرزیان دەکرد و زەحمەت نییە بزانرێت بۆچی. گرتە ڤیدیۆییەکان لە باشترین حاڵەتدا گاڵتەجاڕانەن. جل و بەرگی ڕەنگاوڕەنگی ڕەنجەرز لە شتێک دەچێت کە تۆ تێیدا وەرزش دەکەیت و دایناسۆرەکان لە بێمانای پلاستیکی دەچن. پاشان دەچیتە ناو نواندنەوە، بێگومان ئەو قژبڕینانەی بەڕاستی پێکەنیناوییە. هەموو کوڕەکان بە گوارەی سەریان بەدەوریدا ڕادەکات، نیوەی ئەوانە مولێتی 90 یان لەبەردایە، و هەمیشە ڕۆژانە هەمان جل و بەرگ لەبەر دەکەن، و پاشان دەگۆڕدرێن بۆ لیۆتارد کە پاوەر ڕەنجەرز لەبەر دەکەن.

یارییەکان بە تایبەتی گاڵتەجاڕن هەروەها هەروەها گاڵتەجاڕانەن. ، و گاڵتەجاڕی زۆرێک لە پێشکەشکاری بەرنامەی گفتوگۆی درەنگانی شەو بوو. و بێگومان دوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراون، و من مەبەستم دوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراون لەسەر ئەم نمایشە بوون لەگەڵ نزیکەی هەموو ڕەخنەگرێک زبڵدانی هەردوو فیلمەکە، و ئەو نمایشانەی کە لەسەری بوو.

Power Rangers هیچی زیاتر نییە لە کۆمێریزێکی تەلەفزیۆنی خراپ بۆ بازرگانی یاری خراپ بە تایبەتی. وەک گەورەیەک، من بە دڵەوە سەیری ناکەم، بەڵکو وەک شەرمەزارییەکی دیکەی نمایشی منداڵانی ساڵانی نەوەدەکان، مۆدە و گوارەی کوڕان.
