زۆر کەس لێرە دەڵێن ئەم نمایشە تەنها بۆ منداڵانە. ئێچ ئێم، کاتێک مناڵ بووم (نزیکەی ٧-٩ ساڵان) یەکەم جار سەیری ئەم بەرنامەیەم کرد. بۆ من قێزەون بوو. لەگەڵ منداڵانی تر قسەم کرد لەسەر ئەم بابەتە و، دڵنیابە، نمایشەکانی تر و دەزانم چی؟ ئەمە پێوەر بوو بۆ خۆدزینەوە، هەرکاتێک ویستمان جەخت لەسەر گەمژەیی شتێک بکەینەوە (چ لە تیڤی یان هەر شتێکی تر) گوتمان "ئۆه، هەروەک چۆن پاوەر ڕەنجەرز" و پێکەنین. 

و پێش سەردانی ئەم ماڵپەڕە نەمتوانی بیهێنمە پێش چاوم کە لە ڕاستیدا هەوادارانی MMPR هەن. ئەوەندە سەیر بوو بۆ من بڕیارمدا جارێکی تر سەیری بکەمەوە و هەوڵبدەم تێبگەم بۆچی خەڵک حەزیان لێیە. من چێژم لەو بینینەی نەبینی. بەڵام بۆم دەرکەوت: ڕەنگە من خەیاڵی پێویستم نەبێت؟ لەوانەیە، ئەوە لەوانەیە. هەرچەندە ئەم ئارگیومێنتە بەس نییە بۆ من کە زیاتر لە 1 ئەستێرە هەڵسەنگێنم.
