بە دڵنیاییەوە پاوەر ڕەنجەرز خراپترین بەرنامەی تەلەفزیۆنییە و هێڵی یاری پلاستیکی تەواو گاڵتەجاڕانەیە لە مێژووی ئەمریکادا.

هیچ شتێک نییە تەنانەت لە دوورەوە لەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە تەواو ترسناکەدا سەرگەرمی بکات.

ئەمە بە سادەیی خراپترین نمایشە کە تا ئێستا دروست کراوە، لەگەڵ ئەکتەرە ترسناکەکان، جل و بەرگ بە جلوبەرگی سپاندێکسی فرە ڕەنگاوڕەنگ کە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە دەردەکەون.

خاوەنەکانی ئەم نمایشە دەبێ شەرم لە خۆیان بکەن، بەو پێیەی هەیە هیچ بەهایەکی ڕزگارکەر بۆ ئەم بێماناییە.

منداڵانی ئەمڕۆ دەبێ هەوڵبدەن سەیری نمایشی باشتر بکەن وەک فیلمەکانی چیرۆکی یارییەکان لەبری ئەم زبڵە.
