پاوەر ڕەنجەرز، بەرنامەی منداڵانی تەلەفزیۆنی بازرگانی مۆرۆنیکی ساڵانی نەوەدەکان، دەبێت بێماناترین و گاڵتەجاڕترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت کە تا ئێستا دروستکراوە.

بەهەر حاڵ بەڕاستی خاڵی ئەم بەرنامەیە چییە، جگە لە فرۆشتنی دووەم هەڵسەنگاندنی بێمانای پلاستیکی بۆ منداڵان؟ هیچ شتێک تەنانەت لە دوورەوە ڕزگارکەر یان سەرنجڕاکێش نییە لەم نمایشەدا بە هەر شێوەیەک بێت.

سەیری جلوبەرگەکان بکە، کە لە سپاندێکس دەچێت خراپ بووە.

قژی ستایلی مولێت، گوارە، و گوارە مۆدەکانی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان لەم ڕۆژانەدا بە تەواوی گاڵتەجاڕانە دەردەکەون.

بە هەر نرخێک ئەم نمایشە بەدوور بگرە!
