من هەرگیز بە تەواوی لە ناوبانگ و جەماوەریی نمایشی پاوەر ڕەنجەرزەکانی سابان تێنەگەیشتم کە بە سادەیی وەشانێکی دووەمی ئەمریکییە ئەمریکییەکانی زنجیرەی سێنتایی زۆر بەناوبانگی ژاپۆن بوو لە سێ دەیەی ڕابردوودا! ئەوەی فێنک بوو لەبارەی وەشانی ژاپۆنی بە تەواوی لە وەشانی ئەمریکی، کارەکتەری، کاریگەرییە تایبەتەکان و هتد ون دەبێت.

بێگومان زۆرێک لە منداڵان دەڵێن کە پاوەر ڕەنجەرز گەورەترینە بەڵام ئەوان هەڵە دەبن.

دڵنیام ئەگەر بە زمانی ژاپۆنی قسەیان دەکرد، فێریان دەبوو کە Super Sentai چەندە باشترە لە وەشانی ئەمریکی.

پاوەر ڕەنجەرز بە تەواوی ترسناکە، لەبری ئەوە Super Sentai تاقی بکەرەوە! بەدوای نمایشێکی باشتردا دەگەڕێیت، لەبری ئەوە ڤۆڵترۆن ڕەهەندی سێیەم تاقی بکەرەوە!
