من ناتوانم بۆ ژیانی من ڕوونی بکەمەوە کە جەماوەریی بەرنامەی تەلەفزیۆنی منداڵان چییە، پاوەر ڕەنجەرز هەمووی لەسەرە.

هەرگیز تێنەگەیشتم بۆچی منداڵانی بێ گومان ئەم بەرنامەیەیان لە پلەی یەکەمدا بەدڵ بوو، بەو پێیەی کارەکتەرەکان وا دیارە زۆر وا دەردەکەون گەمژە و شایەنی گرنگیدان نییە بە هەر شتێک.

جل و بەرگەکان بە تەواوی دڕندانە دەردەکەون، وەک سپاندێکسی فرە ڕەنگ کە خەڵک لەبەری دەکەن بۆ ئەوەی بچنە هۆڵی وەرزش.

بەڕاستی ئامانج ئەمە چییە بەهەر حاڵ نیشان بدە، بەڵام بۆ منداڵان فێربن چۆن شەڕ بکەن بۆ چارەسەرکردنی کێشەکانیان؟ چی ڕوودەدات لەگەڵ بڕینی قژی ترسناک، و جل و بەرگ لەم نمایشەدا بە هەر حاڵ؟ ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە ئەم بەرنامەیە هێشتا لە تەلەفزیۆنی کەیبڵ یاری دەکات، تەنها بۆ ئەوەی پارە پەیدا بکەیت بۆ ئەوەی منداڵان فێری ئەوە بکەن کە چۆن شەڕ لەگەڵ یەکتر بکەن کاتێک لەسەر کێشەیەکی دیاریکراو ناکۆکن.

سەرنجڕاکێشانی زۆر باشتر هەیە بۆ منداڵانی ئەمڕۆ، هیوادارم ئەوان ئەوان ئایا وەک منداڵانی ساڵانی نەوەدەکان قسەخۆش نین کە سەیری ئەم نمایشەیان کردووە.

ئۆه، و بە هەر حاڵ چی لەگەڵ گرژییە ئیرۆتیکییەکانی نێوان ڕەنجەرە سوور و سەوزەکاندا دەگوزەرێت؟
