زۆر بە دەگمەن پێداچوونەوەی کەمتری rave دەکەم لەسەر نمایشێک یان فیلمێک کە حەزم لێی نییە لەسەر IMDB، بەڵام Mighty Morphin Power Rangers تەنها ئەوەندە بە ئازار ترسناکە، ئەوە ترسناکە.

من هیچ شتێکم نەدەکرد ئەگەر ئەمە بووایە ئەگەر ئەمە بووایە ئەگەر ئەمە بووایە ئەگەر ئەمە بووایە ئەگەر ئەمە بووایە زنجیرەیەکی ئەنیمەیشن- بەو شێوەیە باشتر دەبووم پێشبینی دەکەم، بەڵام وەک نمایشێکی ڕاستەوخۆی ئەکشن، زاراوەی 'چیزی' و 'کامپی' تایپ دەکات. لەوانە پاوەر ڕەنجەرز. پێنج ڕەنگی فرە ڕەنگ و سپاندێکس بە بەکارهێنانی لێهاتوویی هونەری جەنگی خۆیان لە شەڕی هەرزەکاران. جل و بەرگەکان ترسناکن- لە شتێک دەچن کە بیری دێتەوە کە وەرزشوانانی وەرزشی و لەشجوانی مێینە چی لەبەر دەکات. نواندنەکە جێگەی نیگەرانییە و کۆریۆگرافیای شەڕکردنەکە ئەوەندە خراپە و سەیرکردنە، وا دەکات ژان کلۆد ڤان دام، بە هەمان شێوە بەقەد بروس لی باش دەربکەوێت، کە ئەمەش بۆ خۆی کەمتەرخەمێکە. لە ڕاستیدا وا دەردەکەون کە باز دەدەن و سەما دەکەن؛ وەک ئەوەی هەندێک وەشان بووبێت لە 'ناوتکراکەر'، یان بالێیان دەکرد، نەک شەڕ بکەن. جگە لەوەش، هەندێک کارتۆن هەن کە بە قورسی تایبەتمەندی هونەری جەنگی و لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی خۆش-هێشتا نەک ئەوەندە پەنیر کە وا دەکات گەمژانە دەرکەوێت.

منداڵان نمایش یان نا، ئەمە تەنها ئەوەندە لام و لە لێواری بێماناییدا. وە هەرچەندە ئەم وەشانەی لە ئەمریکا دانراوە، بەڵام دەتوانیت لێت خۆش بێت و بیر لەوە بکەیتەوە کە لە کاتێکدا سەیری هەندێک لە زنجیرە شەڕەکان دەکەیت کە لە ئەمریکا وێنە نەگیراون، بەڵکو لە ژاپۆن بوون؛ بەم شێوەیە شەڕ و گرتە ڤیدیۆییە تا ڕادەیەک ' ساختە' لە وەشانی ژاپۆنی قەرز کراوە- تەنها بۆ ئەوەی لەسەر وەشانی ئەمریکی بێت.

ئەگەر ئەم جۆرە شتەت بەدڵ بوو، پاشان بە Sentai- هاوتای ژاپۆنییەوە بمێنەرەوە.
