خراپترین نمایش کە تا ئێستا بینیومە. چیرۆکەکە باس لە کۆمەڵێک هەرزەکار دەکات کە بە هۆکارێکی ڕوون نەکراوە، هێزی سوپەریان هەیە و کاتێک هەندێک ئامێری تایبەت بەکاردەهێنن، دەگۆڕدرێن بۆ عەزییەکی سەیر و دیزاینێکی خراپ. نواندن کاتێک لە عەزییە دواکەوتووەکاندا نین، شایستەن. بە دڵنیاییەوە باش نییە، بەڵام خراپترین نواندن نییە کە تا ئێستا بینیومە. بەڵام لەکاتی لەبەرکردنی عەزیەکانیان، نواندنی ئەکتەرەکان لە خراپەوە بۆ خراپتر دەڕوات؛ زۆر زۆر خراپتر. ئەو گەمژانەی کە بێ ئەنیمەیشنن، چەندین جووڵەی ناپێویستیان هەیە کە ئەنجامی دەدەن. تەنانەت کاتێک قسە دەکەن وا دەردەکەون کە تووشی گرژبوون دەبن. خراپەکارەکان لە ڕەنجەرز گەمژەترن. هەموو ئەڵقەیەک، هەندێک خراپەکاری لاواز و گەمژانە هەندێک پلان دادەڕێژن بۆ لەناوبردنی ڕەنجەرز. پاشان هێزێک لە بێگانەکانی ئەنیمەیشنی زۆر دەنێرێت بۆ هێرشکردنە سەر رێنجەرز. پاشان ڕەنجەرز ئەنیمەیشنی گۆڕینی ١٠ کاتژمێری خۆیان دەستپێدەکەن، پاشان ئەوان بێگانەکان لەناو دەبەن. پاشان، ئەو خراپەکارە خراپە دیزاین کراوە، کە دەتوانێت یان خراپەکارێکی زرێپۆش بێت کە لە ڕاستیدا بە خراپیی دەردەکەوێت و مامەڵەی لەگەڵ دەکات، بۆ بوونەوەرێکی مرۆڤ دۆست کە وەک شمشاڵێک بەستراوەتەوە بە پشتیەوە کە نیشانەیەکی ئاشکرای دواکەوتوویی دەروونی نیشان دەدات. پاوەر ڕەنجەرز شەڕی خراپەکارەکە دەکات، پاشان خراپەکارەکە دەگۆڕێت بۆ گۆدزیلا، جا بەهۆی هەوری باراناوی بێت یان موشەکێکی ئەتۆمی (بەڵێ، تەقە لە بوونەوەرەکان دەکەن و بوونەوەرەکان دەبنە زەبەلاح). پاوەر ڕەنجەرز 5 خولەک بەسەر دەبات لە نواندنی Hyper-Animated و بانگکردنی zords کە دیارە یاری کە بەرهەمهێنەرانی نمایشەکە کاریگەری تایبەتیان لەسەر بەکارهێنا بۆ ئەوەی وایان لێبکەن ڕاستەقینە دەربکەون. پاوەر ڕەنجەرز سەردەکەوێت، خراپەکارەکە شێت دەبێت، هەموویان وانەیەکی "بە نرخ" فێر دەکەن، نمایشەکەش کۆتایی دێت. ئەوە تەواو. بیست و پێنج خولەک لە شەڕکردنی مێشک دەشۆرێت، شەڕی ساختەی کۆنگ فو.
