هەندێک پرسیار دەکەن بۆچی دوای ئەم فیلمە فیلمی خاتوو مێرفی ئیتر نەبوو. ئایا لەبەر ئەوەیە کە ئەم فیلمە بە تەواوی پەپوولەی کردووە. دیزنی ستۆدیۆیەکی گونجاو نەبوو بۆ بەڕێوەبردنی ئەم فیلمە. ڕەنگە تاچستۆن (باشە، ئەوان خاوەندارێتی دیزنی دەکەن، بەڵام زیاتر گەورە دەبێت). فیلمەکە زۆر منداڵە، وەک چۆن زنجیرە کتێبەکان نین. کاستینگەکە هەمووی هەڵەیە بۆ کارەکتەرەکان. کارەکتەرەکان تەنانەت بەو شێوەیەی کە لە کتێبەکاندا دەیکەن مامەڵە ناکەن. وە بۆچی تاکەر گۆڕدرا بۆ کابرایەک؟ کچێکە لە کتێبەکانی فرێگکردندا! ئایا ئەمە بۆ ئەوەی فیلمەکە سەرنجڕاکێش بێت بۆ کوڕان ئەنجامدرا؟ شیش. وە پیوتەر لە کوێ بوو، پشیلە خۆڵەمێشییەکە؟ یەکێک لە کۆمیدیترین کارەکتەرەکانی کتێبەکە لەم پیسییەدا غەیبەت. ریتا مای براون نووسەرێکی باشە، بەڵام رێگەدان بە دیزنی کە کارەکانی بفڕێنێت هەڵە بوو. فیلمێکی درێژی ئەنیمەیشن، ڕەنگە لە پەنجەرەی کارە هونەریەکانی دۆن بلوتدا لەگەڵ فیلمێکی باشتری خاتوو مێرفیدا بگونجێت. بە گشتی، من ئەمە دەدەم بە 2، چونکە لانیکەم دیزنی فیلمێکی لە زنجیرە کتێبێکی کەم نرخدار دروست کردووە. بەڵام، خۆزگە باشتر بووایە. بە هەر دوو ڕێگاکە، هێشتا کتێبەکانم ماوە بۆ ئەوەی میوانداریم بکەن.
