یەکەم فیلمی فول هێستۆنم. ئەو فیلمەی کە هەمووان پێشتر کۆتاییەکەی دەزانن بۆ... "Sci Fi تریلەر". فاکتەری کەمپی. هەموو ئەو شتانەی لەگەڵ ئەم فیلمەدا دەگوزەرێت لە سەرمدا دەرزی لێدرا کاتێک بەکرێی گرتم، و لە بەیانیدا کە سەیریم کرد، فیلمێکی تەواو بوو بۆ سەیرکردن لەو مەزاجەدا کە من تێیدا بووم (نەمویست بجوڵێم. لە بەتانیدا). وە هەرچەندە هەوڵمدا لەوە تێبگەم کە چی ڕوودەدات کە دەبێتە هۆی کۆتایی هاتنی کە بۆ هەمیشە لەلایەن کولتوری پۆپەوە تێکدەچێت، بەڵام بەڕاستی بەڕاستی نەیتوانی. هەموو شتێک لە هەموو شوێنێک بوو، پەیوەندییەکان هیچ بڕبڕەی پشتیان نەبوو، کۆتاییەکە هیچ پێشەنگایەتییەکی نەبوو. هەموو شتێک تەنها جۆرێک لەوێ بوو بە شێوازێکی نامۆ و چاودێرەکە هیچ بژاردەیەکی نییە جگە لە جێهێشتنی بەشێکی داماو لە کۆتایی کە دەگاتە، چونکە تەنانەت چونکە تەنانەت هەرچەندە هەموومان دەزانین کە ئەوە خەڵکە، بەڵام وەڵامی خێرایە کە بۆچی خەڵک هەر هەوڵێکی جدی دەدات بۆ چێژوەرگرتن لە فیلمەکە بۆ هەر شتێکی تر جگە لەو گەمژەییەی کە لە پەنجەرەکەوە فڕێدراوە.
