ڕەخنەگرتن لەم فیلمە قورسە، چونکە من خودی چیرۆکەکەم بەدڵ نییە و هیچ بڕە نواندنێکی باش پاشەکەوتی نەدەکرد. بیر لە "بەرزکردنەوەی ئەریزۆنا" بکەرەوە بە هێڵێکی خراپەوە. نواندنەکە دەتوانرێت تێپەڕێت، بەڵام جێنیفر تیلی زۆر لە سەرەوەیە (هێشتا بەس نییە بۆ ئەوەی ئەمە فیلمێکی کەمپی خۆش بکات) وەک هەمیشە، لە شوێنێک لە نێوان "میزێری" و کارمەندێکی گاڵتەجاڕی DMV دێتە ژوورەوە. باقی کاستەکان برۆکانیان بۆ هەمیشە لە سەرسوڕماندا گرێدراون، یان لە فشاری بەشەکانیان یان لە فشاری تەواوی وەرزشی بێهودە. چەند کاتژمێرێکی ڕاستەقینەی ڕیسواکردن لە فیلم. داریل هانا زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبات و زۆر بە توندی دەگری تا تێبگات. خۆزگە دەمتوانی پێت بڵێم چۆن کۆتایی هات بەڵام چوومە دەرەوە، ببورە.
