ئەتوانم چی بڵێم??? ئەم فیلمە ئەوەندە داماو و گەمژانە بوو پێم وابوو کۆمیدیای دراگی دەروونییە - پێویستە ناوی بگۆڕن "لەگەڵکردنی شەڕی پشیلە دووگیانەکان!" چ کاتێکی بەفیڕۆدانی گەمژانە , ئەگەر دەتەوێت ببینیت(Die Die!!! "من دەمەوێت شاژنی دراگی منداڵەکەت) جێنیفر تیلی کە خۆی فرێکی ئەو بوو ئەوا تەنها یەکێک لە فیلمەکانی "چاکی" بە کرێ بدە لە chucky." ئەوە خۆشترە سەیرکردنی دوو بووکە شووشەی پلاستیکی ناشرین (یەکێک لەوانە جێنیفر تیلی گۆڕان بۆ وەشانی ناشرین مێینەی چاکی) هەبوونی سێکسی لاستیکێکی پلاستیکی قیژەقیژ پاشان سەیری داریل هانا دەکات هوسبانگ لە ئامێری خۆراکدا بیری دایکمی بیرخستمەوە کە هەوڵی کاری ماڵەوەی دەدا! باشە تەنها خراپە!!!
