نەک هەر پڵۆتی ئەم فیلمە بەو ئاسانییەی کە ئەو دوو دەروونە توانای رفاندنی ژنێکی دووگیانیان هەیە بەبێ ئەوەی ئارەقەیەک بشکێنن، بەڵام دڕانێکی ترسناک بوو لە 'Misery'. بەڵام هۆکاری سەرەکی کە من ئەم فیلمەم بەم شێوەیە نزم بەخشیبوو، لەبەر ئەوەیە کە بە تەواوی بێزاری کردم.

من کەسێک نیم بە ئاسانی تووشی شۆک بووم بەو شتەی کە سینەماکارەکان دەیخاتە دەرەوە و هەمیشە خۆشەویستییەکی بۆ ترسناکیی هەبووە flicks بەڵام ئەم فیلمە زۆر دوور ڕۆیشت تەنها لە ڕووی توندوتیژی و ئەشکەنجەدان تەنها لە پێناو بەدەستهێنانی خاڵ لە شۆک فاکتەری.

پێموایە زۆربەی خەڵک، کاتێک سەیری تەنها دە خولەکی یەکەمی 'Hide و Seek'، خۆیان دەبیننەوە کە دەستیان بۆ ریمۆتەکە دەگات.
