... وە هەندێک خراپم بینیوە.

هیچ شتێکی باشم نییە لەسەر ئەم فیلمە بڵێم. نواندنەکە لەلایەن جێنیفر تیلیەوە هەژارە - وەک ئەوەی چاوەڕوان دەکرێت. داریل هانا کارێکی باش دەکات، بەڵام هیچ شتێک لە توانای ڕزگارکردنی ئەم فیلمە نزیک نییە.

گەورەترین کەموکوڕی لەم فیلمەدا ئەوەیە کە پڵۆتەکە ئەوەندە لاوازە - هەرچەندە لەسەر بنەمای بنەمایەکی باش - کە نووسەر پەنایان بردە بەر "فێڵی پاڵەوانی گەمژانە" بۆ ئەوەی جێگەیەکی چەقبەستووی دروستکراو دروست بکەن. کاتێک تەنها شتێک کە داریل هانا دەبوو بیکات ئەوەیە خۆی بشارێتەوە، لەبەردەم ڕاوەدوونەرەکەیدا ڕادەکات. دیمەنی نەخۆشخانەکە بێمانایە. بەبێ ئەوەی زۆر ئەو شتانە دەربخات کە بۆ پیلانێک تێدەپەڕێت، پێموایە بۆ ژنێکی بچووکی خوێناوی قورس دەبێت کە لە نەخۆشخانەیەک دووگیان بێت بەبێ ئەوەی تێبینی بکرێت. بەربەست. زۆر لامە.

کاتێک خۆت ڕابگرە و فلیکێکی تر هەڵبژێرە.
