ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە تۆ پەشیمانیت لە VCR ـەکەت. ئەوە هەندێک سەیر و سەمەرەی Bad Rip Off ی فیلمی ستیڤن کینگس "Misery (1990)"ە. من ناتوانم تێبگەم کە ئەم فیلمە چۆن 5.2 نمرەی بەدەستهێناوە، چونکە هیچ چیرۆکێکی نییە کە چی هەرگیز، کاتێک فیلمەکە دواجار کۆتایی هات، من ئارام بوومەوە.

ئەم فیلمە دەبوو وەک فیلمێکی کورت بڵاوبکرایە لەبری ئەوە.. بۆ کاتێکی زۆر بۆ هەمان شت بەسەر دەبرێت. وە وەک لە هەموو فیلمێکی خراپدا، هەموو شتێک تەنها لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕوودەدات لە ماوەی 10-15 خولەکدا...

بۆیە، پێش ئەوەی بڕیار بدەیت سەیری ئەم فیلمە بکەیت، دڵنیابە هەندێکیان دابنێ پاتری نوێ لە کۆنتڕۆڵی دوورەکەتدا، چونکە تۆ بڕیارە زۆر خێرا پێشەوە بخۆیت... نیگەران مەبە، هیچ شتێکی گرنگ لەدەست نادەیت.
