ئەم فیلمە دەست دەکات بە پێشکەشکردنی بیرۆکەیەکی ڕەسەن بە جۆرێک لە جۆرەکان بەڵام دواتر بووە بێزارییەکی گەورە. گرێبەستی دەستپێکی ڕەسەن چییە ئەگەر باقی فیلمەکە هیچیان نەکرد بۆ ئەوەی پڵۆتێکی کلیشەیی لێ نەخۆن؟ فیلمەکە خۆی زۆر باوەڕپێنەکراوە. حەز دەکەم بزانم بەڕاستی چۆن کەسێک دەچێتە ناو کلینیکێکەوە، جلێکی پەرستار بەدەست دەهێنێت، پزیشکێک دەکوژێت، نەخۆشێک لە جێگاکەیدا دەردەهێنێت، دەیخاتە ناو پیکاپەکەی چێڤییەوە و دەڕوات؟ پێموایە کەس نەیدەتوانی وەڵامی ئەم پرسیارە بداتەوە، بۆیە تەنها بازیان دا بۆ دیمەنەکەی تر کە ئەم وردەکارییە بچووکانەیان دەشاردەوە. نمایشەکان تەنها خراپ و سادەن. خراپەکارەکە تەنها یەکێکی ترە لە "دژە شێتەکانی بێزارکەر"، هیچ قووڵییەک نییە، بە تەواوی کارەکتەری هێڵییە. دوای ٢٠ خولەک فیلم، زۆربەی دیمەنەکان باوەڕپێنەکراون، وا دیار بوو کە تەنها لە پێناو ئەو ٩٠ خولەکەدا خراونەتە ئەوێ کە بە تەواوی پێویست نەبوون. پزیشکێک ژنێک دەبینێت کە بە ڕوونی لە ژێر دەرمانی بەهێزدایە، ڕەتدەکرێتەوە کە پشکنینی بۆ بکات، لە ماڵەکە دەربکرێت و بە سادەیی بێدەنگی بەجێبهێڵێت؟ دیمەنی کۆتایی وای لێکردم تەقینەوە بکەم بە پێکەنین، تەنها میکی ماوس دەیتوانی زیاتر لە واقیع دەربکات. من 2 لە 10 دەدەمێ بۆ یەکەم با بڵێین 10 خولەک فیلم.
