ئەم فیلمە وەکو وێرانەیەکی خراپ بوو بە شەمەندەفەر، هەرچەندە ترسناک بوو، بەڵام هێشتا دەبوو بەردەوام بیت لە سەیرکردن. من و خۆشەویستەکەم بە کرێمان گرت و دوو کاتژمێر لە ڕۆژەکەمان بەفیڕۆدا. ئێستا بە هەڵە تێم مەگە، نواندنەکە باشە. تەنها فیلمەکە بە گشتی تەنها هەردووکمان تووڕە کرد. هیچ شتێکی ئەرێنی و باش نەبوو لەم سیناریۆیەدا. دوای ئەم فیلمە، ناچار بووم بچم شتێکی تر بە کرێ بگرم کە کەمێک سووکتر بێت. جێنیفر تیلی وەک هەمیشە ئەکتەری زۆر دراماتیکە. کارەکتەری ئەو بە مانیکی دەچێت و هەمووی لەوێ نییە. داریل هانا، هەرچەندە لە یارییەکەدا یاری دەکات، بەڵام کاری نایاب دەکات لە یاریکردنی ئەو دۆخەی کە تێیدایە، زیاتر لە جارێک خۆمم بینی کە هاوار دەکەم بۆ تەلەفزیۆنەکە پێی وتم بەرپەرچی بداتەوە یان توندوتیژیم هەبێت. بە گشتی فیلمێکی زۆر توندوتیژ...نەک بۆ بێهێزی دڵ.
