WOW...Sheer BRILLIANCE.

گۆڕینی فیلمێکی تریلەر/SUSPENSENS/HORROR بۆ ناو کۆمیدی.

دوای سەیرکردنی ئەمە، من هەرگیز بە توندی بە فیلمێکی ترسناک پێش... پڵۆتێکی گاڵتەجاڕانە بە ٣ پیت کە تەنها شێتانە پەرەی پێدراوە - یان بە قووڵی نەنووسراوە یان قووڵی زۆر.

ئەگەر بتەوێت سەیری فیلمێکی ترسناک بکەیت کە بە ڕەهایی نووسراوە بە دیالۆگی گەمژانە، پڵۆتی تێکچووە، دیمەنە بێسوودەکان ، کارەکتەرە بەفیڕۆچووەکان، دەنگی خراپ و گەشەپێدانی خراپ بە گشتی، پاشان ئەمە ئەو کەسەیە کە سەیری دەکرێت.

دڵنیابە لە سەرنجدان بە دیمەنی کلاسیکی "کڕۆسێسەری خۆراک" و دیمەنە ناکارامەکانی لێکۆڵینەوەی پۆلیس.

ئەمە نوێیەکی نوێی سەرنجڕاکێشە لە نمایش و نووسین و دانیشتن لە ڕێگەیەوە بۆ تەواوی ماوەکە، یان گەمژە، بوێر یان ئازا دەکات.
