ئەم فیلمە کۆمەڵێک پرسیاری زەق لە مێشکمدا دەوروژێنێت. یەکەم: چۆن جێنیفر تیلی توانیویەتی بۆ ئەم هەموو ساڵە کاری نواندنی فیلم بپارێزێت بە پشتبەستن بەو دەنگە گاڵتەجاڕەی قیژەقیژ و ئەو مەودایە زۆر سنووردارەی دەربڕینی دەموچاوی هامی کە ئەو بەکاریدەهێنێت؟ دووەم... ئەو کەسانەی بەرپرسیار بوون لە کردنی ئەم فیلمە هێرشبەرە و قووڵە ڕقاوییە، چییان لەسەر زەوی هەبوو؟ و سێیەم... بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە خەڵکێکی زۆر چەوت هەبوون کە بڕیاریان دا بەم شێوەیە درێک بکەن، ئەگەر کەسێک لە سیستەمەکەدا هەبووایە - ستۆدیۆ، دابەشکەرەکان، یان شوێنێک - ئەوەندە عەقڵانی کە ڕێگری بکات لە تەواوبوونی و ئازادکردن . بەڕاستی دەبوو بەدوای ڕێگایەکی زۆر زۆر دووردا بگەڕێیت بۆ ئەوەی فیلمێکی دیکە بە قووڵییەکی ناشرین وەک ئەم فیلمە بگۆڕیت... و تەنانەت وەک فیلمێکی ترسناکیش نەناردەی بۆ ناکرێت - کە بەو پێیەی دەتوانرێت وەک سەر بە هەر شەرعیەتێک سەیر بکرێت ژانری فیلم، بە دڵنیاییەوە وایە. فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی لە نەخۆشترین جۆری شێتی و توندوتیژی و سووکایەتیکردندا دەشێوێنێت و لە بنەڕەتدا هیچ تایبەتمەندییەکی ڕزگارکەر نییە بە هیچ شێوەیەک. من لە ڕاستیدا بانگەشە بۆ سانسۆر ناکەم (کە من باوەڕم پێی نییە)... بەڵام بەڕاستی ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت بە شێوەیەکی وەهمیی شتێکی ئەرێنی لە سەیرکردنی فیلمێکی وەک ئەمەوە بکێشێت.
