من کۆمێنتی ترم خوێندووەتەوە دەربارەی ئەم فیلمە، و بە گشتی هەوڵدەدەم لە ڕەخنەکانمدا توند نەبم چونکە هەوڵدەدەم کەسێکی خۆش بم. بەڵام ئەم فیلمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە (و thats لە پێشەنگی زۆرێک لە Bad USA Network لەگەڵ شەوانی سینەماکس.) هەرکەسێک بیری لەم فیلمە بکاتەوە پێویستی بە ڕێگریکردنە لە دروستکردنی فیلمێکی دیکە. ئەم فیلمە بە شێوەیەک بێزاری کردم کە هیچ فیلمێکی تر هەرگیز نەبێت. بەڕاستی پێم وایە ئەم کەسانە شێتانەن. تەنها کاتەکەت پاشەکەوت بکە و سەیری ئەم fllm مەکە. تکایە - خۆزگە کە هەمبوو. نواندن ترسناکە، پڵۆتەکە (چ پڵۆت) گەمژە و خراپە و شێتییە. بەڕاستی پێموانییە دەبوو ئەمە بکرێتە فیلم. بەڵام ئەوە بۆچوونی منە، و هەوڵدەدەم لە بەفیڕۆدانی کاتەکانت ڕزگارت بکەم.
