وەک سەرسامێکی گەورەی مارلین دیتریش، ناچار بووم (لە کۆتاییدا) سەیری ئەم وێنە زۆر زۆر ماتە بکەم. یەکەم فیلمی ڕەنگاوڕەنگی میس دیتریچ و جوانترین شۆخ و شەنگی جیهان قژ سوورە! دەستپێکردنی خراپ. چیرۆکەکە بۆرییەکی گەورەیە، بابەتێکە کە خۆی بێزارم دەکات ڕەقم دەکات: تاوانباری ئایینی. (کێ پێویستی پێیەتی؟؟؟) بەسە بڵێین، ڕەنگە، کە لە هەموو فیلمەکانی دیتریچ (و من زۆرم بینیوە، لەوانەش "پیتسبورگ") ئەمە تاکە فیلمێکە کە تەنانەت نمایشەکەی بەزەحمەت شایەنی سەیرکردنە. فۆتۆگرافی ڕەنگەکان باشە (ئەمە زۆر سەرەتاییە لە بڵاوکردنەوەی تەکنیکۆلۆر)، بەڵام بۆ هیچ مەبەستێک نییە. کاستینگی گاڵتەجاڕانە: سی.ئۆبری سمیس، باسیل ڕاسبۆن (بەس وتی؟). تاکە شتێک کە بەهیچ شێوەیەک جێگەی سەرنجە، کاریکاتێری نامۆی جۆن کارادینە کە نمایشێکە وەک "تایلەناسەکەی خۆڵ"، کە پێشبینی هەموو ئەو شتانە دەکات کە ڕوودەدەن. "کۆتایییەکی خۆش"ی گوماناوی یەکێکە لە خەمۆکترینەکان کە تا ئێستا بیری لێ کراوەتەوە. نموونەیەکی دیکەی ناوبانگێکی زۆر هەڵئاوساوی دەیڤید ئۆ. سێلزنیک (ئایا هەرگیز فیلمێکی بەڕاستی باش دروست دەکات؟ -- جگە لەو فیلمە؟) و، بۆ یەک بێزاری کۆتایی، دەنگی DVDی MGM فەسادە، لەگەڵ ئاستی دەنگی بە ڕواڵەت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی. زۆر پێشنیار نەکراو.
