خۆشحاڵم کە هەندێک کەس ئەمەیان بەدڵ بوو، بەڵام ڕقم لەم فیلمە بوو. بیرۆکەیەکی زۆر باشی هەبوو بۆ هێڵی چیرۆک، بەڵام ئەوە لەوێ کۆتایی هات. بە شێوەیەکی خراپ نووسرابوو، بە شێوەیەکی خراپ نواندن و بە خراپیی دروستکرا.

چەند خاڵێکی پڵۆتی سەرنجڕاکێشی هەبوو، بەڵام ئەوان تەنها زۆر خێرا پەڕینەوە، نووسەران پێویستیان بەوە بوو بزانن چی لە چیدا بمێننەوە و فراوانتریان بکەن لەسەر ئەم پارچەیانە، وەک درۆکردن لەسەر ئەوەی بۆچی رفێنراوە، و خەندەقی زەوقەکە. لەبری ئەوە "چی ڕوودەدات؟"، دوای 5 چرکە پێت دەڵێن.

ئەم فیلمە هیچ جێگەیەکی نەبوو، و من لە سەرەتاوە تا کۆتایی بێزار بووم. من تەنها ویستم تەواو بێت.

بڕۆ و بە کرێ بگرە نەهامەتی، یان باشترین پلانەکانی جێگیر ئەگەر دەتەوێت جێگەی سەرنج یان پێچانەکان کە تۆ بە پێشبینی تا کۆتایی دەهێڵێتەوە.
