زۆرجار سەیرکردنی فیلمێک نییە کە وەک ئەم فیلمە ترسناک بێت. من بەردەوام بووم لە سەیرکردن، هەموو خولەکێک بەو هیوایەی کە ئەمە وەک گاڵتەجاڕییەک بێت تەنها بۆ ئەوەی بزانم مەبەست لێی ئەوەیە کە بە جددی وەربگیرێت. باشە، هەرچەندە ئەم ژانرە بە جددی داوای دەکات.

ئاماژەکردنەکە شەرمەزارکەر بوو و دۆخەکان بە شێوەیەکی ترسناک داڕێژراو و کلیشەیی بوون. ئەگەر فیلمێک لە ساڵی ١٩٢٠دا دروستکرابێت (بۆ نموونە) و کوالیتی شاردنەوە و گەڕانی (کۆرد)ی بە ئاراستەی خۆیدا هەبێت، پێمان وابوو کە سینەما ئەو کاتە بێهەڵوێستە. وەک ئەوەی ڕوودەدات، ئەم فیلمە لە ساڵی ٢٠٠٠ دروستکراوە و هێشتا فیلمێکم لە سەردەمی بێدەنگەوە نەبینیوە کە بەقەد ئەم فیلمە کەم سۆز و خۆشەویستییەکی کەمی هەیە. />
[شایانی نرخاندن نییە]
