لەم فیلمەدا باسێکی سەرنجڕاکێش هەیە. ئایا کەسێکی ئەخلاقی بەس باشە، یان پێویستت بە شتێکی زیاترە؟

فیلمەکە بانگەشەی ئەوە دەکات کە بەبێ ڕێنمایی خودا، کەسێکی باشی ئەخلاقی بوون بەس نییە. لە سەرەتای فیلمەکەدا دێڕێک هەیە "من و تۆ دەتوانین سەیری کەسێک بکەین کە لە ڕووی ئەخلاقییەوە باشە، بەڵام هەردووکیان دەزانن کە ئەو دەچێتە دۆزەخ."

لە کاتێکدا من مەسیحی نیم، گفتوگۆکان لەسەر ئەم بابەتە بە درێژایی فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام بەو شێوەیە نەبوو کە فیلمەکە مەبەست لێی بوو. فیلمەکەم بە هەستێکی بەهێزترەوە بەجێهێشت کە لە ڕووی ئەخلاقییەوە باش بوون * بەسە*. ئەو ئارگیومێنتە و باسانەی کە خراوەتەڕوو، زۆر لایەنگری بوون، ئەوەندە کە خۆیان لە قورسایی نەزانی خۆیاندا دەچەوسێننەوە. فەناتیزم دەتوانێت شتێکی بەهێز بێت، بە تایبەت کاتێک لە مێشکی نەزان و نەخوێندەواردا دەردەچێت. وەک چۆن کارەکتەری جۆرج کارلین لە دۆگما وتی: "هەستم بە گەنجی بکە".

پێشبینی بنەڕەتییەکەش زۆر سەرنجڕاکێشە هەروەها. زانای کتێبی پیرۆز لە ساڵانی ١٨٩٠ هەوڵدەدات کتێبێک بڵاوبکاتەوە کە دەڵێت ئەخلاق بەبێ خودا باشە، بە مەرجێک ئەخلاق مانادار بێت. ئایا تەنها بە منداڵێک دەڵێی دزی نەکات؟ یان پێی دەڵێی دزی مەکە چونکە خودا پێت دەڵێت مەیکە؟ (بە بێ بێزاریکردن لە هێنانە ئارای ئەوەی کە بە منداڵەکە دەڵێت دزی نەکات چونکە، باشە، چۆن هەست دەکات ئەگەر ئەوە بەهەشتەکانی بێت کە دزراوە؟)

نووسەری کارلایل، دەیەوێت پێشنیاری قوتابخانەکەی بکات بۆ ئەوەی قوتابخانەکەی یارمەتی فرۆشتنی کتێبەکە بدە (بۆ بڵاوکردنەوەی جیهان). بەڵام پێویستی بە ڕەزامەندی بە کۆدەنگی هەیە و یەکێک لە زانایان دژی ئەوە دەبێت. ئەو لە باسێکی زۆر سەرنجڕاکێشدا لە سەرەتای فیلمەکەدا باسی ئەخلاق لە پێناو ئەخلاق بەرامبەر بە قسەکانی خودا دەکات. بۆ سەلماندنی خاڵەکەی، ئەو ئامێرێکی کات بەرهەم دەهێنێت (لە فیلمەکەدا تەنها بۆ ئەوەی پڵۆتەکە کار بکات، کە من باشم، و کارلایل دەنێرێت بۆ ساڵی ٢٠٠٢ بۆ ئەوەی بزانێت فێرکردنی ئەخلاق بەبێ خودا بەرەو کوێ دەمانبات.

وەک ئەوەی کە دەبێ ڕوون بێت، ئەو بۆچوونی خۆی هەیە، و بەهۆی ئەوەی دەیبینێت دەگۆڕدرێت، و تا کاتی گەڕانەوەی خۆی پێچەوانە کردۆتەوە (چونکە دەگەڕێتەوە، ئەوە لە ڕاستیدا سپۆیلەر نییە، ئەمە کتێبی پیرۆزە فیلم ئاخر).

سەبارەت بە فیلمەکە وەک فیلمێک خۆی، زۆر خاو و زۆر خراپ نواندن. شتێک کە لەم فیلمەدا *پێویست نەبوو*، ئەوەیە کە دوو "کەسێکی خراپ" بەرهەم دەهێنێت کە دەیانەوێت هەوڵبدەن بزانن کارلایل کێیە، تەنانەت ئەو کەسەی ئازاری کەسی نەداوە، تاوانێکی ئەنجامداوە، یان هیچ شتێک. چی خراپە لە فیلمەکەدا کە تەنها بۆچوونی کارلایل نیشان دەدات، تێڕوانینی خۆی بۆ ئەم "جیهانییە بە گوناه" نیشان دەدات، و بە دیدێکی نوێ دەیگەڕێنێتەوە؟ 

هەروەها، چەند خاڵێک لە فیلمەکەدا هەیە کە بۆ من دووپاتی دەکەنەوە کە من دڵخۆشم کە من مەسیحی نیم، یان لانیکەم کەسێک کە دەڵێت "خودا یان هیچ". سێ لە نزیک کۆتایی فیلمەکە تا ڕادەیەک تێکدام.. یەکەم، کاتێک دوو "خراپ کوڕان" گۆشە کارلایل ڕاست پێش ئەوەی باز بدات، کارلایل *تەنها* کردەوەی بەڕاستی نەفرەت لێکراوی خۆی دەکات.. ئەو ساختە دەکات وەک کات-بازدانەکەی هاتنی هاتنی عیسا، و دەیکاتە "کەسە خراپەکان" (کە هەروەها مەسیحین btw، سەیر لەوەدایە)، پێیان وایە تەنها بیری هەڵگرتنەکەیان کردووە. 

دووەم، دوای ئەوەی کارلایل دەگەڕێتەوە، کوڕێک دەدۆزێتەوە کە تێیدا لە سەرەتای فیلمەکەدا قسەی ناشرین بە نەدزیوە دەکات (بەڵام باسی خودا ناکات، کید بەهەشتەکانی پاراستووە و ڕایکردووە)، و ئەمەی پێدەڵێت)، ئەو کاتەی کە دزیکردن هەڵەیە چونکە خودا فەرمانی پێدەکات. وەک وەرگێڕانی کارلین لە سەرەوە، ترساندنی منداڵان بۆ ئایین لە کتێبەکەمدا ساختەیە.

و لە کۆتاییدا، ئیپیلۆگ. تاکتیکێکی تری ترساندن. کارلایل لە داهێنەرەکە دەپرسێت کە دەتوانن چەندە دوور لە داهاتوو دەتوانن بچن، و دەڵێت نازانێت.. ئیپیلۆگەکە نیشان دەدات کە هەوڵی دەدا کتێبی پیرۆز بشێوێنێت لە داهاتوویەکی دووردا (لە 2100 دەستپێدەکات)، و شکست دەهێنێت.. ئەو بەردەوام دەبێت لە کەمبوونەوە ساڵان بە ١٠، و هەوڵدان، و بە کاڵبوونەوە، ئەو لە وەک ٢٠٣٠ یان زیاتر. بە درێژایی فیلمەکە کارلیس باس لەوە دەکات کە هەستی بە کۆتایی هاتنی جیهان کردووە، چونکە جیهان پڕ بووە لە گوناه و لەدەستدانی ناوی خودا. کاتە ڕۆشنگەرەکان، کڵێساکە بە هەمان شێوە ڕۆشنگەر دەبوو.

دڵخۆشم کە ئەم فیلمەم بینی. لە کاتێکدا پێشتر تا ڕادەیەک دڵنیا بووم کە لە ڕووی ئەخلاقییەوە باش بوون بەسە، بەڵام ئێستا بە ڕاستییەوە دەیزانم. شایەنی سەیرکردنە ئەگەر تۆ مەسیحی نەبیت، بۆ ئەوەی دووپاتی بکەیتەوە کە چەندە دڵخۆشی کە وەک خەڵکی ئەم فیلمە نەزان نەبیت.
