ئاشنا نەبوون بە وێستگە تەلەفزیۆنییەکانی ئەمریکا، کاتێک لە کەیبڵی خەزوورەکانمدا بەم بابەتەدا ڕۆیشتم، سەرەتا پێم وابوو تەنها فیلمێکی زانستی-فشیوویی کەم بودجەیە، دواتر دوای یەک دوو خولەک دەستم کرد بە بیرکردنەوە لەوەی کە ڕەنگە زیرەک بێت لەوانەیە زیرەک بێت. تەنز لەسەر خراپترین زیادەڕەویەکانی بناژۆخوازی مەسیحی، و پاشان بۆم دەرکەوت - خەمێکی باش، ئەم کەسانە جدین! ماوەیەکە هیچ شتێکم نەبینیوە کە بەبێ مەبەست پێکەنیناوی بێت. من دوودڵ بووم لە نووسینی پێداچوونەوەیەک لەم بارەیەوە لە ترسی توڕەکردنی باوەڕداران، بەڵام دواتر پێداچوونەوە و بیرکردنەوەکانی ترم بینی، هێی، دەتوانن وەریبگرن. مەتەڵێکی فەلسەفی سەخت: چۆن فیلمێک دروست دەکەیت کە ڕەخنە لە فیلمەکان دەگرێت بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا نیشان بدەیت کە تۆ ڕەخنەی لێدەگریت؟ وەڵام: بەجۆرێک بیکە بەجۆرێک کە تاکە کەسانێک کە قەدریان دەزانن ئەو کەسانەن کە ڕقیان لەو جۆرە فیلمانە دەبێتەوە کە تۆ ڕەخنەی لێدەگریت. من پێم وایە هەندێک لە لیبراڵەکان (Ugh! تف کاتێک ئەوە دەڵێیت!) لەوانەیە توڕە بێت لە فیلمسازەکان سووکایەتی بەو کەسانەی لە ئامادەبووان کە وەسوەسەیان بۆ j**** c***** نییە، بەڵام من نەمکرد 'T Mind - ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو کە کۆمیدی بوو!
