پێموایە ئەمە فیلمێکی گەورە دەبێت بۆ باوەڕدارێکی ڕاستەقینە بە دۆگمای مەسیحی ڕێکخراو، بەڵام بۆ هەر کەسێک کە بیرێکی کراوەی هەبێت کە باوەڕ بە ئیرادەی ئازاد، بیرکردنەوەی عەقڵانی، جیاکردنەوەی کڵێسا و دەوڵەت و زانستی خەیاڵی باش بکات، گاڵتەیەکی ترسناکە!

هەندێک ئەکتەری ناسراو هەن کە یان خراپ پێویستیان بە کارکردن هەبووە یان پێویستیان بە هاوبەشکردنی بیروباوەڕی کەسی خۆیان لەگەڵ باقی ئێمەی کافرەکان.

من لەلایەن ئەمەوە سەرقاڵ بووم فیلم بە هەمان شێوەی من لەلایەن "Medness"ی Reefer ەوە میوانداریم کرد. ئەو فیلمە هەوڵیدا فێری پەروەردەی ماددە هۆشبەرەکان بکات بە ترساندنی تاکتیک بە هەمان شێوە ئەم فیلمە هەوڵدەدات بنەماکانی "مەسیحی" بە هەڕەشەی دۆزەخ و نەهامەتی بۆ کەسانی باش فێر بکات کە هاوبەشی لێکدانەوەکانیان بۆ جیهانەکەمان ناکەن.

ئەوە وای لێکردم بە پێکەنینەوە هاوار بکەم و لە هەمان کاتدا ترسام تا بزانم چەند کەس لە ڕاستیدا باوەڕیان بەوە هەیە کە کۆمەڵگاکەمان دەبێ بگەڕێتەوە بۆ ڕۆژە خۆشەکانی ئێستای سەدەی نۆزدەهەم!
