سەرەتا ئەم فیلمە ئەو فیلمە کۆنانەی بیر هێنامەوە کە پێشتر لە پۆلی ئایین لە قوتابخانە سەیری دەکردم. ئەوە شتێکی باش نییە. لە بنەڕەتدا، تەنها پارچە پیسییەکی بانگەشەیی و خۆنمایشکردنە، هەروەک زنجیرەی ترسناک "لە پشتی چەپ". من لە فیلمە ئاینییەکان توڕە نیم... بەڵام کاتێک ئەم فیلمە ئاینیانە تەنها بەڕێکەوت زۆر ترسناکن، توڕە دەبم. من تەنها حەز دەکەم بتوانم شتێکی خۆش لەبارەی فیلمێکی مەسیحییەوە بڵێم بەڵام پێناچێت بەم زووانە ئەوە ڕووبدات. گرەو دەکەم ئەگەر بودجەیەکی شایستەت بە کتێبی پیرۆز داوە، ئەوا هێشتا نەیاندەتوانی هیچ شتێکی باش بخەنە ڕوو. تەنها لەم یەکە دوور بکەوەرەوە. هەروەها، ئەو ڕاستییەی کە "کۆمەڵەی خێزانی ئەمریکی" (لە بنەڕەتدا، reverend wildmon's limbies) تیشك سەبارەت بەم فیلمە لە ماڵپەڕەکەیان هۆکارێکی دیکەیە بۆ ئەوەی ڕقم لێی بێت. لە ڕاستیدا، دوای ئەوەی سەیری ئەم بابەتەم کرد، چوومە ماڵەوە و سەیری کۆپی خۆمم کرد کە لە فیلمی NC-17 ی دەیڤید کرۆننبێرگ "کراش" بوو. لە باوکم خۆشبە چونکە گوناهم کردووە. هاهاهاهاها!
