من ئەمەم بە هەڵە بە کرێ گرت. پێم وابوو، دوای پشکنینی ورد بۆ سندوقەکە، کە ئەمە چیرۆکێکی گەشتێکی کاتییە/گەورەییە. بەڵکو چیرۆکێکی "مەسیحییە"، و پێموایە تا ڕادەیەک نموونەی تا ڕادەیەک تایبەتە. ئەگەر تۆ لەسەر پەیامەکە دەفرۆشرێیت ڕەنگە چاوپۆشی لە نائارامی پڵۆت/ئەکتەری/هتد بکەیت، بەڵام من تا ڕادەیەک بە ئازارم زانی. 

دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من بێزارم لە دووبارە نووسینەوەی مێژوو لەم چیرۆکەدا. ساڵانی ١٨٩٠ وەک جۆرێک لە بەهەشتی بەها و ئەخلاقەکانی خێزان دەکێشێت (کارەکتەری شکۆمەندە کە ٥٪ی هاوسەرگیرییەکان بە جیابوونەوە کۆتایی دێت!)، بەڵام چاوپۆشی لە لایەنە زۆر ناخۆشەکانی ئەم کۆمەڵگایە "ئەخلاقییە بەرزە" دەکات (ڕەگەزی ڕەق، سێکسی، و سێکسی جیاکاری کۆمەڵایەتی بۆ نموونە بەربڵاو بوو). وە لە کاتێکدا پاڵەوانەکە گلەیی لە خاوەن فرۆشگای جل و بەرگێک دەکات دەربارەی ئەو شتانەی کە دەنگیان ئەوەندە جیاواز نییە لە گلەییەکانی هەندێک لە سەرکردەکانی ئێران سەبارەت بە شێوازەکانی جلوبەرگی ژنان (وەک لە WSJێکی ئەم دواییەدا باسکراوە).

بە گشتی، بە گشتی، بیر لەوە دەکەمەوە، من پێم وایە کە ئەوە جۆرێکە لە شتەکە کە حەزت لێی دەبێت ئەگەر حەزت لەم جۆرە شتانە بێت، و بە دڵنیاییەوە تەندروستە...
