پێشمەرجەکە منی مژد، بەڵام نزیکەی ٣٠ چرکە ڕوون بوو کە ئەمە یان دەیڤید لینچ بوو یان شتێکی ترسناک بوو. سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن تەنها بۆ ئەوەی بە لیستی جلشۆرەکانی بناژۆخوازدا ڕابکەیت. من دەتوانم مژەرێک بم بۆ پارچەیەکی ڕۆحی ورووژێنەر (ڕۆمیرۆ دێتە بەرچاو)، بەڵام هیچ شتێکی ڕۆحی نەبوو لەم یەکەدا. پێدەچێت پەیامەکە ئەوە بێت کە دەبێت هەموومان وا نیشان بدەین کە ئاستی زیرەکی ٨٠مان هەیە (یان بە سادەیی لوبۆتۆمی بەدەست بهێنین - جێنیفر چی بەسەر یا هاتووە؟) و بە کوێرەوەری فۆڵۆوی کتێبی پیرۆز بکەین بەبێ ئەوەی هیچ جۆرە خۆپشکنینێک بە هەر شێوەیەک بێت یان دووەمیان دەستپێدەکەین هاتوو. ئەو جۆرە هەڵوێستەیە کە وا لە خەڵک دەکات جەیتی جامبۆ بفڕێنن بۆ ناو بینای ١١٠ چیرۆک (من لە شوێنی WTCی پێشوو لە دەوری گۆشەکە کار دەکەم). حەزم لێیە بیر لەوە بکەمەوە کە خودا کەمێک لەوە گەورەترە.
