ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم چیرۆکە گاڵتەجاڕەییەکە، تەکنیکۆلی شکۆمەندە. فیلمێکی بینراو بە چاو، فیلمەکە شکست دەهێنێت لە هاندانی دەروون و دڵ. سەرەتا سەرسام بووم بە بیرۆکەی جێهێشتنی دیتریش و بۆرر بۆ ئەوەی توانای خۆشەویستییان بۆ "بدۆزنەوە". ئەوەی لە خوارەوە دێت نائومێدییەکی گەورەیە. بۆیەر تاکە ئەکتەری ڕاستەقینەی بەرهەمهێنانە و مرۆڤ هەست بە ئازارەکەی دەکات. دولابێکی سەرسوڕهێنەری جل و بەرگی دیتریش لە ئاستی خۆی زیاتر دەدرەوشێتەوە -- لە هەندێک کاتدا دەموچاوی ترسناکە بۆ سەیرکردن -- دەمامکێکی بێ هەست. وەک دەروێشێک، بۆیەر فۆرمولەی بۆ لیکێری خانەقاکە بەدەستەوە بوو (کە چیرۆکی ڕاستەقینەی چارتروزم بیردەخاتەوە) -- کاتێک "هاوسەرگیری لەگەڵ خودا"ی بەجێدەهێڵێت، کاردانەوەی هاوڕێ دەروێشەکانی ئەو شۆک و ترسەی کە ئایینی ڕێکخراو بەردەوام دەکات، دەگرێت. بینەر هەست دەکات بۆیەر بە باشی لە ڕابردووی خۆی ڕزگاری بوو. بەڵام ئەو سەفەرەی کە بەدوایدا دێت زۆر پێشبینیکراوە.
