من دەترسم کە بۆت دەرکەوێت کە زۆرینەی گەورەی ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمە وەک 10 هەڵدەسەنگێنن زۆر مەسیحی. من نا. ئەگەر بەدوای فیلمێکی مەسیحیدا دەگەڕێیت، من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. ئەگەر بەدوای فیلمێکی گشتی باشدا دەگەڕێیت، دەترسم پێویستت بە چوونە شوێنێکی تر بێت.

من لەلایەن کارەکتەرەکانەوە بێزار بووم، و ڕەفتارە نامەنتیقییەکانیان. پێشمەرجی فیلمەکە ئەوەیە کە فێرکردنی ئەخلاق بەبێ فێرکردن کە ئەوە عیسا بووە کە بنەمای ئەخلاقە خۆی هەڵەیە. دیمەنێک نیشان دەدات کە کارەکتەری سەرەکی بە کوڕێک دەڵێت کە دزیکردن هەڵەیە، دواتر کارەکتەرەکە درێژە بە قسەکانی دەدات و دەڵێت ئەوە عیسا بووە کە ئەمەی فێرکردین. من بۆم دەردەکەوێت کە هێرشبەر: ئایا ئێمە باوەڕمان بەوە هەیە کە "تۆ دزی نەکەیت" لە عیساوە هاتووە؟ پێم وایە ئەو دە فەرمانەی نووسیوە؟ وە دزیکردن پێش ئەوە قبوڵکراو بوو؟ لە نێتفلێکسەوە فیلمەکەم بە کرێ گرت. دەبوو لە کۆمێنتەکانەوە بە سروشتی فیلمەکە درکم پێ بکردایە. ئای باشە.
