هەوڵمدا سەیری ئەم فیلمە بکەم بەبێ ئەوەی بتوانم بەڕاستی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم، چونکە لە کاتێکدا گریمانە دەکرێت پەیامێکی "باشە"م هەبێت؛ کێشەکە ئەوەیە کە بە ئاشکرا بەپێی یەکێک لە لێکدانەوەی تایبەتی کتێبی پیرۆز بەرهەم دەهێنرێت. لێکدانەوەیەک، بە بڕوای من، خەڵکێکی زۆر بەلاڕێدەبات. جگە لەوەش من فیلمێکی مانیاکی فیلمم و نواندن لەم فیلمەدا بە تەواوی قبوڵ نەکراو بوو. پێشتر هەرگیز ئاواتم ئەوە نەبووە کە نمرەی نەرێنی بۆ فیلمێک هەڵسەنگێنێت. کەواتە، ئەگەر ئارەزووی ئەوەت هەیە کە بێ وەستان لەلایەن ئەو کەسانەی کە دەسەڵاتیان نییە، بە هەموو شێوەیەک بانگەشەی بۆ بکرێت، ئەوا بە هەموو شێوەیەک ئەم فیلمە بەدەست بهێنە. ئەم کۆمێنتە هۆشدارییەکە بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە SCIFI ە یان خۆشیان دەوێت، چونکە ناونیشانەکە خەڵکێکی زۆریش فریو دەدات. ئەمە فیلمێکی بەدبەخت بوو، چونکە بیرۆکە بنەڕەتییەکە ئەگەرەکانی هەبوو و ئەو ئەگەرانە بەفیڕۆ دران. تاکە کوالیتییەکەی فیلمەکە ئەوەیە کە وای لێکردم بزانم کە ڕەنگە کارەکتەری فیلمی "ئامێری کات" کەمێک زیاتر تووڕەیی ئەخلاقی زیاتری لە ڕەفتارە نامۆکانی ئەو کەسانەدا نیشان بدا کە لە داهاتوودا.
