من Time Changer م هەڵگرت چونکە لە فیلمێکی خۆشی خۆشی بودجەی SCIFI دەچوو و من لە مەزاجدا بووم بۆ شتێکی لەو جۆرە. لە وەسفەکەدا هاتووە کە پەیوەندی بە هەندێک شتی ئینجیلی و گەشتکردن بە کاتەوە هەیە بەڵام چاوەڕوانی فیلمێکی مەسیحی بناژۆخوازم نەدەکرد! فیلمەکە کاریگەری تایبەتی شایستەی هەبوو و پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو کە دەیتوانی بچێتە شوێنەکان و زۆر سەرنجڕاکێشتر بوو لەوەی کە کۆتایی پێهاتبوو بوون. پاڵەوانەکەمان کە پرۆفیسۆری کتێبی پیرۆزە لە ساڵانی ١٨٩٠، لە کۆتاییدا دەچێتە پێشەوە بۆ ساڵانی ٢٠٠٠ و بۆی دەردەکەوێت کە ژیانی مۆدێرن پڕە لە کاریگەرییەکانی خراپە - عیسا لە هیچ شوێنێکدا نییە. ئەم کارە تەکنەلۆژییە نایابەی بە هاوکاری هاوڕێیەکی مامۆستای کتێبی پیرۆز بە ئەنجام دەگات کە بە جۆرێک توانیویەتی ئامێرێکی کاتیی کارایی HG-Wells دابهێنێت. فیلمەکە دەست دەکات بە لەدەستدانی هەندێک متمانە لەم خاڵەدا، ئەمەش جێگەی داخە چونکە ئەمە زۆر زوو لە فیلمەکەدا ڕوودەدات. پێشتر (یان ڕەنگە ڕاستەوخۆ دواتر، نەمتوانی بە دڵنیاییەوە لەبیرم بێت)، پرۆفیسۆری پاڵەوانەکەمان بینرا کە فێری ئەو شتە دەکرد کە وا دیار بوو پۆلێکی زانستە و تێیدا ئیدیعای کرد کە دۆزینەوە زانستییەکان تەنیا دەتوانرێت بە پشتڕاستکردنەوە هەژمار بکرێت ئەگەر بتوانرێت لەگەڵ ئەو شتانەدا بگونجێت کە کتێبی پیرۆز دەیڵێت. ئەوەی کە دەبێ بۆ هەر کەسێک ڕوون بێت ئەوەیە کە ئەمە بە ڕوونی ئەوە نییە کە شێوازی زانستی باسی دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پێشکەش دەکرێت بەجۆرێک کە فیلمسازەکان وا دەردەکەون کە ئەو دیدگایەیان پێ باشترە کە زانست تەنها لە حاڵەتێکدا بەسوودە کە پشتگیری لە ئیدیعاکانیان بکات و بە پێچەوانەوە سوودی نییە. لە هەر حاڵەتێکدا، ئەو باوەڕە لە چوارچێوەی کارەکتەری ئەو کاتەدا بە تەواوی ڕەوا و عەقڵانییە. کەواتە، ئەگەر ئێمە قبووڵی بکەین کە وەک ڕاستی ژیان بۆ ئەم پرۆفیسۆرانەی کتێبی پیرۆز، ئەوا دیارە ئەو پرۆفیسۆرەی کە چوو و ئامێری کاتەکەی داهێناوە، باوەڕدارێکی زۆر بەهێز نییە چونکە پێموانییە هیچ بەڵگەیەک هەبێت (و هیچیان پێشکەش نەکراون) بۆ بۆ فیزیای گەشتکردن بە کات لە کتێبی پیرۆزدا. کەواتە یەکسەر کێشەیەک لە پەیامە تێکەڵاوەکان و متمانەیی لەوێدا هەیە، بەڵام هیچ شتێک نییە...دوای ئەوەی پرۆفیسۆرەکە قەناعەتی بە بازدانەکە هەیە بۆ داهاتوو، شۆکی تەکنەلۆژیای مۆدێرن لە زۆربەی حاڵەتەکاندا بە شێوەیەکی زۆر باش مامەڵەی لەگەڵدا کراوە. هەروەها خۆش بوو کە تا ساڵێکی ورد نەخرێتە خوارەوە (وەک چۆن کارەکتەرەکە ڕۆژەکە لە ڕۆژنامەیەک بۆ خۆی دەخوێنێتەوە، ئۆتۆمبێلێک هۆڕنێک دەترسێنێت و دەیترسێنێت تا ئەو ڕۆژە تەواو نەکات: تەنها دوو هەزار و.. . *هۆنک*). هەرچەندە هەندێک لە شۆکەکە کەمێک زۆر درێژ بوو. بۆ نموونە، ئۆتۆمبێلەکە یەکێک بوو لەو شتانەی کە کاتێک گەیشتە ئەوێ تووشی بوو و نزیکەی دوو ڕۆژ دواتر بانگهێشتی شەوێکی فیلمی کڵێسای کردووە و بە ڤانێکەوە سواری ئۆتۆمبێلێک دەبێت. سەری خۆی لە پەنجەرەکەوە دەدزێت وەک سەگێک، بەهۆی گڵۆپی پێشەوە و بزوێنەری دەستپێکردن و هتد دەترسێت. ئەوە کەمێک پشوو پێدەچوو لەبەر ئەوەی چەند ڕۆژێک تا ئەم خاڵە لەوێ بووە و وا دیار بوو شارەکە تەواو سەرقاڵی هاتوچۆ بوو. لە هەر حاڵەتێکدا، ئەوە ئاسانە بۆ پشتگوێخستن. باقی شۆکی تەکنەلۆژیا بە باشی ئەنجامدرا - بە تایبەت یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ تەلەفزیۆنەکە کە دواکەوت چونکە تەنانەت درکی بەوە نەکرد کە چی بووە تا ئەو کاتەی منداڵێکی بینیوە سەیری یەکێک دەکات و ڕیموتێکی بەکارهێناوە.بەداخەوە، پاڵەوانەکەمان بە شێوەیەکی پێشبینیکراو دەست دەکات بە بانگەشەی بۆ بە کردەوە هەموو ئەو کەسانەی کە چاوی پێیان دەکەوێت وەک ئەوەی دەسەڵاتدار بێت لەسەر هەموو ژیان و ئایین تەنها لەبەر ئەوەی خەڵکی ڕابردووە و پیرە. لە کۆتاییدا ئەو ساتێکی کورت لە ڕوناکی لە کڵێساکەدا بەدەست دەهێنێت کە سەردانی دەکرد لەو شوێنەی کە بەردەوام دەبێت بۆ ڕوونکردنەوەی چەمکی مەسیحیەتەکەی بۆیان لە مۆنۆلۆگێکی درێژدا کە بڕیار بوو بجوڵێت و تێڕامان بێت، بەڵام زۆربەیان تەنها زیاتر لە هەمان شت بوون. یەک دوو هاوسەر لە کڵێساکەدا دەست دەکەن بە هەستێکی کۆمیدی سەبارەت بەم کابرایە (بڕۆ فیگەر) و لێکۆڵینەوە لە ناوەکەی بکەن. لە کۆتاییدا بەو ئەنجامە دەگەن کە یان گەشتیارێکی کاتە یان خۆی وەک ئەم پرۆفیسۆرەی کتێبی پیرۆز کە درێژە مردووە خۆی نیشان دەدات و بڕیار دەدەن بزانن کامیان. فیلمەکە ئەم کوڕانە وەک کەسێکی خراپ و بێباوەڕ لە چوارچێوەیەکدا دادەنێت بەهۆی گومانەوە. لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی دەستگیر نەکرێن یان ڕابکێشرێن، لە کۆتاییدا دەشکێتەوە بۆ قسەیەکی نزیک لە شێتانەی کە بەم زووانە عیسا دێت و ئەو پێغەمبەرە بۆیە پێویستە گوێی لێبگرن. تەنها لە کاتی خۆیدا، ئەو بە چەقۆ و یەکێک لە مێردەکان پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ڕەنگە ئەمە ئەو هەڵپەسێرتە بێت کە زۆر لەبارەیەوە بیستبێتی. بزانە کە وەرچەرخانی نزیک بوو و لەلایەن خوداوە نێردرا کاتێک بە ڕاستی لەلایەن هاوڕێی پرۆفیسۆری کتێبی پیرۆزەوە نێردرا و هیچ زانستێکی خودای پێبەخشی (کە ئاماژەی پێکرا یان تەنانەت ئاماژەی پێکرا). وەک من تێدەگەم، وەحی بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەو کاتی کۆتایی تەنها بۆ خودایە کە بزانێت و لە کۆتایی فیلمەکەدا دەبینین کە پرۆفیسۆرەکە پرۆفیسۆر هەوڵ دەدات (و شکست دەهێنێت) بۆ ناردنی کتێبی پیرۆز بۆ داهاتوو. سەرەتا 2080، پاشان 2070، هتد. لەگەڵ کاڵبوونەوەی دیمەنەکە. بەڕوونی ئەو هەوڵدەدات بەرواری وردی کاتی کۆتایی دیاری بکات - کە نابێت بتوانێت بزانێت! لە بنەڕەتدا، تەواوی بنەمای فیلمەکە خۆی هەڵدەوەشێنێتەوە چونکە بە پێداگری لەسەر بیروباوەڕە ئاینییەکانیان و چەندە هەندێک شت بۆ خودا تەنها بزانێت، ئەوە مانای ئەوەیە کە هەرگیز لە پلەی یەکەمدا نەتوانرا ئامێرێکی کات هەبێت چونکە ئەو کاتە مرۆڤ دەتوانێت شتێک بدۆزەرەوە کە تەنها خودا بزانێت! تەواوی پێشمەرجەکە دەڕوخێت و هەموو شتەکە لە بنەڕەتدا بێ بەها دەکات، چونکە لە کۆتاییدا متمانەی خۆی لە ژێر پرسیاردا دەخاتە ژێر پرسیارەوە.
