بە درۆ تۆمەتبارە، تەنوورە-ڕاودانەوە چەم دەکات جۆن واین (وەک جۆن سکۆت) و ئیدی چاندلەر (وەک کانزاس چارلی) ناسنامەکان دەگۆڕن بۆ ئەوەی ببنە "ئالیاس سمیس و جۆنز". کاک واین دەبێتە "جۆن جۆنز". بڕیارە بەڕێز چاندلەر "Rev. Smith" بێت، بەڵام واین بە "دکتۆر سمیس" ناوی دەبات. لە هیچ کاتێکدا هیچ کامیان وەک ڕۆجەر دەیڤس، پیت دوێل، جۆناسان هاریس، یان بن مێرفی سەرگەرمی دەکەن؛ هەرچەندە، دەتوانرێت وەیین بە بێ سنوور سەرکەوتووتر لە هەر یەکێکیان هەژمار بکرێت، لە ڕووی پیشەوە. ماری کۆرنمانی جوان شۆخ (وەک ئان)، گەورە بووە لە ڕۆژانی خۆی لە "گا باندەکەمان"، بەرژەوەندییەکی خۆشەویستە بۆ واین. ئەو و چاندلەر یەک دوو دیمەنی نازداریان لەگەڵ واین هەیە. ئەگەر ھەواداری فیلمەکانی جۆن واین لە ساڵانی ١٩٣٠دا ھەواداری بودجەی کەم نیت، ئەوا ئەم فیلمە ناتکاتە یەکێک.
