یەکێک لە ئەستێرە تاقانە 'خوێندەوارەکان'، لەگەڵ کات بەسەر برد بۆ پەرەپێدان و کارلێکی کارەکتەرەکان، دیالۆگ و بازرگانی نواندن. دیمەنی کردنەوەی شانۆکە (بە واتای وشەیی) بۆ کەسایەتییەکانی قومارچییەکە، کانزاس چارلی (ئیدی چاندلەر) و هاوڕێکەی، جۆن سکۆت (جۆن واین) ئەستێرەی ڕۆدیۆ (Say Roh-Day-OH) دادەنێت، کە هەردووکیان کەمێکن ڕاندی. فیلمەکە بەدوای سەرگەرمییەکانیاندا دەگەڕێت، لەکاتێکدا هەوڵدەدەن لە بەدواداچوونی جوانیتای مەکسیکیدا، و دواتر لە بەدواداچوونی مەری کۆرنمانی پێرکیدا، کە برا خراپەکەی حەتمی هەیە (هەرچەندە ئەو لەلایەن خراپەکاری ڕاستەقینەوە بەلاڕێی بردبوو، و دەیەوێت تۆبە بکات). و ئاه، بێگومان، ئەوان بە هەڵە تۆمەتبار دەکرێن بە دوو تاوان و دەبێت کاتێکی زیندانی بکەن پێش ئەوەی هەڵبێن و لە کۆتاییدا بێتاوان بن.<br /><br />خاڵی بەرزەکە سکۆت بەردەوام و بە ئەنقەست ogling Bett ی مێری لە دوکانی خواردن و خواردنەوەکەی، و لە زیندەبەچاڵەکە دەکوژێتەوە کە لەسەری وەستاوە تا بتوانێت بیگرێت و بیگرێت لەکاتی کەوتنیدا. هەمووی کەمێک هاوچەرخ دەردەکەوێت بۆ وێستەرنێکی ساڵانی سییەکان، بەڵام دەنگێکی باشتری هەیە لەوەی کە لە ڕاستیدا هەیە. <br /><br />بەداخەوە، ئەو توخمە کردارییە سەرنجڕاکێشانەی کە لە زۆرێک لە ئەستێرە تاقانەەکانی تردا دەیدۆزینەوە لێرەدا زۆریان نەماوە. هیچ یاکیما کانوت. بەکارهێنانی هەرزان و خراپ لە ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکانی سوارەکان کە لە ئەسپەکان دەکەونە خوارەوە. نەخێر جۆرج هایس. دوو یاریی وەکو ستۆگی تاقیکاری لە نێوان سکۆت و چارلی، لەگەڵ چارلی کە بە سکۆتەوە دەسوڕایەوە، سکۆت بە پێیدا دەسوڕایەوە و دواتر چەقۆی لێدەدا (دوو جار زیاتر دووبارەی کردەوە!). پاوڵ فیکسە لێهاتووەکە کەم بەکاردەهێنرێت. ئیدی چاندلەر خۆی، لێرە لە نۆرەی ئەستێرە گەورەکەیدا، لە ڕاستیدا وەک لێدانێکی لایەنی ڕاندی باوەڕپێنەکراو نییە. خراپەکارەکە زۆر کۆن و قەڵەو دەردەکەوێت. چاندلەریش کە دواتر لە ٣٠٠ فیلمی دیکەدا وەک شتێکی نابەخۆیی گۆشت بەسەر بردووە. ماری کۆرنمان، لە بیستەکانی " باندەکەمان" (بڕوانە 'ماری، شاژنی تۆتس' 1925) لە دیمەنەکانیدا لەگەڵ جۆن واین نازدارە، بەڵام ئەوە بۆ ئەم شتەیە. تۆوی درۆیەکی باشتری ڕۆژئاوایی لێرەدا نێژراوە.<br /><br />p.s. وەشانی ڕەنگاوڕەنگی زۆر کورت کە جوان دەردەکەوێت، بەو خێراییە دەجوڵێت، کۆتایی دێت ئەگەر زیاتر لە جارێک چاوت بتروکێنیت. بەڵام سوپاس بۆ خوا دیمەنە شەرمەزارکەرەکانی لەگەڵ ئیدی چاندلەر بڕدراون.
