پێش ئەوەی ئەو کۆمێنتە "عەلیە" ڕوون بکەمەوە با بڵێم "The Desert Trail" خراپە تەنانەت بە پێوەرەکانی ڕۆژئاواییەکان کە چاویان لە سێ ستۆجەکەن. لەڕاستیدا کارمێن لارۆکس وەک کچێکی نیمچە خراپ جوانیتای تێدایە، کاتێک گوێت لە لەهجەی مەکسیکییەکەی دەبێت کە یەکسەر وەک سێنۆریتا ریتا لە کورتە فیلمی کلاسیکی ستوج "ڕزگارکراوە لەلایەن بێلەوە" دەیناسیتەوە. 

لە فیلمی "The Desert Trail" جۆن واین دەگاتە ڕۆڵی کارەکتەری مۆ هاوارد و ئیدی چاندلەر دەگاتە ئەوەی ڕۆڵی کوری هاوارد بگێڕێت. وەک هاوتاکانی ستۆگیان گاگێکی ڕاکردنە بە درێژایی فیلمە 53 خولەکییەکە مۆیە کە لە لوول دەدات. کارەکتەری وەیین، تەنوورەیەک کە ڕاوەدووی دەنێت، زۆر خۆشەویست نییە، بەڵام بڕیارە کوڕە باشەکە بێت. 

یاریکردن بە ڕۆدیۆی گەشتیاری کاوبۆی واین بە ئامانجی دەمانچە بۆکس ئۆفیسەکەی ڕۆدیۆ ڕادەگرێت و ئەو پارەیەی کە دەیبردەوە دەیگرت ئەگەر داهاتی ئامادەبوون باش بووایە- سوارەکانی تر دەبێت بە 25 سەنت یەکلایی بن لە سەر دۆلار (لە ڕاستیدا تەنانەت کەمتر دوای ئەوەی واین بۆکس ئۆفیس دەدزێت). هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ دڕاندنی وەیین نادرێت و هێشتا بە پاڵەوانەکە دادەنرێت کە کچەکەی دەست دەکەوێت. 

شتەکان لەم خاڵەدا ئاڵۆز دەبن چونکە خراپەکار (ئەل فێرگسۆن) و لاری فاینەکەی لایەنگری (کە لەلایەن پاوڵ فیکسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت- کە دواتر ڕۆڵی شێریف میکا دەگێڕێت لە "The Rifleman"ی تەلەفزیۆن) وەیین ڕۆب بۆکس ئۆفیس و پاشان دزینی پاشماوەی پارەکە و کوشتنی بەڕێوەبەری ڕۆدیۆ. مۆ و لوول تاوانبار دەبن. 

کەواتە مۆ و لوول دەچنە شارۆچکەیەکی تر بۆ ئەوەی لە یاسا دوور بکەونەوە و ناوەکانیان دەگۆڕن بۆ سمیس و جۆنز. کێن یەکەمیان یەکتر دەبینن بەڵام هاوڕێ کۆنەکەیان لاری، کە خوشکەکەی دەبێتە ئارەزووی خۆشەویستی گێمی دووەم (سێنۆریتا ریتا لە دوای خۆیەوە بەجێماوە شارۆچکە کۆنەکە و هیچ دەرکەوتنێکی زیاتر لە فیلمەکەدا ناکات). 

خوشکی لاری بە جوانی لەلایەن ماری کۆرنمانێکی جوان و جوانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت (ئێستا گەورە بووە بەڵام لە ڕۆژانی گەنجیدا یەکێک بوو لە ئەندامانی ڕەسەنی کاستی گۆرانی "Gang Gang"ی هال ڕۆچ). کۆرنمان هۆکاری سەرەکییە بۆ سەیرکردنی فیلمی Mega-Lame Western و دیمەنەکانی لەگەڵ مۆ و کورلی زۆر باشترن لە هەموو ئەوانی دیکە لە بەرهەمهێنانەکەدا، وەک ئەوەی تیمێکی تەواو جیاوازیان بەکارهێنابێت بۆ وێنەگرتنیان. 

تەنانەت بۆ ساڵی 1935 زنجیرە ئەکشنەکانی ئەم شتە لەڕادەبەدەر لاوازن و فیلمی تەکنیکی- دروستکردنی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. دوو دیمەنە سەرەکییەکەی ڕاوکردن بە گرتەیەکی فراوان کۆتایی دێت کە سواربووی سوارێک لە ئەسپێکەوە کەوتووە. هەردوو جارەکە سەرنوسەرەکە وێنەیەکی یەکێک لە کارەکتەرەکان دەبڕێت کە لەسەر زەوی دەسوڕێتەوە، بەڵام هیچ ئەسپێک لە چوارچێوەکەدا نییە، ستۆکی فیلمەکە تەواو جیاوازە و کارەکتەرەکەش لەسەر جل و بەرگی جیاواز هەیە لە سوارەی ستۆنت. لە شوێنەکانی تردا بەکارهێنانی لیبڕاڵ لە ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان هەیە، تەنانەت لە دوورەوەش قەناعەت پێکەر نییە. 

شتێک کە دەبێت سەیری بکەیت دیمەنێکە لە ناوەڕاستی ڕێگادا بۆ ناو فیلمەکە کە مۆ و لوول لەسەر ئەسپەکانیان دەبن و سواری دەبن (بۆ شاشەی ڕاست) لە کابینەیەکەوە کاتێک پۆسێ لە لای چەپەوە بەرەو کابینەکە دەڕوات . کامێرامانەکە بە تاوەیەکی خاوەوە بەدوای دوو ستۆجەکەدا دەگەڕێت و دواتر تاوەیەکی قامچی لە لای چەپەوە دەکات بۆ ئەوەی پۆسی نزیکبووەوە ئاشکرا بکات. لە دەرەوەی فیلمەکانی ماڵەوە هەرگیز شتێکی لەم شێوەیەم نەبینیوە، نەک لەبەر ئەوەی گەمژە دەردەکەوێت (کە دەیکات) بەڵکو لەبەر ئەوەی دەرهێنەرێکی لێهاتوو هەرگیز بەم شێوەیە دیمەنێک نمایش ناکات. ئەوان فیلمی ئەو دوو سوارەیان دەگرت کە جێیان دەهێشت و دواتر کامێراکەیان دەگۆڕیەوە و فیلمی The Posse وەک کردارێکی جیاواز نزیک دەبوونەوە. یان ئەگەر هەستیان بە داهێنەریی دەکرد ئەوا زنجیرەکە قۆناغ بە قۆناغ ئەنجام دەدەن بۆیە کامێرا سوارەکان لە پێشەوە نیشان دەدات و پۆسەکە لە پاشبنەمادا نزیک دەبێتەوە. 

پاشان دیسانەوە، چی بزانم؟ من تەنها منداڵم.
