جۆن سکۆت (جۆن واین) و هاوبەشەکەی کانزاس چارلی (ئیدی چاندلەر) هاوڕێی ترایلن کە رێگەی خۆیان دەگرنە بەر بۆ رۆدیۆی مارە زەق و زەق. سکۆت پێشبڕکێکارێکی زۆر دادپەروەرانەیە، بەڵام بۆی دەردەکەوێت کە مەگەر ئامادە نەبێت بیست و پێنج سەنت لە دۆلار لە پارەی خەڵات لە پرۆمۆتەرێکی چەقۆکێش وەربگرێت، ئەوا دەبێت بە ئامانجی دەمانچە براوەکانی کۆبکاتەوە. بەڕێکەوت، باندەکان پیت (ئەل فێرگسۆن) و جیم (پاوڵ فیکس) بڕیار دەدەن کە حەز دەکەن باقی ڕۆدیۆکە وەربگرن؛ ئەوان تەقە لە پرۆمۆتەر فارنسۆرس (هۆڵی هێنری) دەکەن، و وا دەکەن وا دەرکەوێت کە سکۆت و کانزاس چارلی بکوژەکانن. 

واین و چاندلەر گاگێکی ڕاکردن بەکاردەهێنن لە فیلمەکەدا کە خەریکە بە مشتەکانیانەوە لەسەر بێ بایەخییە جۆراوجۆرەکان دەچنە سەری. هەر جارێک چاندلەر سوینگێکی کێوی دەکات، وەیین فۆت بە گەمژەیی دەیکات و دەیکوژێنێتەوە.

ئەگەر زۆر سەرنجڕاکێش بیت، ریکلامێکی چای لیپتۆنی رێک و پێک هەیە لە یەکێک لەو دیمەنانەی کە خۆشەویستی سکۆت ئان ( Mary Kornman) دەردەکەوێت.

دواتر لە فیلمەکەدا، هاوڕێکان جارێکی دیکە لە چوارچێوەی دزییەکی شانۆییدا لە چوارچێوەیەکدا دەخرێنەوە. بە هەبوونی گۆڕینی دڵ و بینینی هەڵەی ڕێگاکانی، کەسە خراپەکە جیم دەیەوێت بە پاکی بێت و دان بە شەریفدا بنێت، بەڵام پیت دەیخاتە خوارەوە. جیم لەکاتی پەچەکردندا، چیرۆکەکەی بۆ پزیشک و خوشکەکەی ئان دەگێڕێتەوە. لە دیمەنێکی باوەڕپێنەکراودا، ئان ڕاستەوخۆ دەچێتە ناوەڕاستی شەڕێکی دەمانچە لە نێوان کوڕە باشەکان و خراپەکارەکان بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی شەریفەکە.

"ڕێڕەوی بیابان" یەکێکە لە بلاندەر جۆن واین وێستەرنەکان لە لۆن ستارەوە بەرهەمەکان لەم سەردەمەدا. جۆرج "گابی" هایس و یاکیما کانوت، یەکێک یان هەردووکیان بەزۆری لەم ئۆتەرانەدا دەبینرێن. ئەگەر تۆ هاندەری جۆن واین بیت، دەبێت جارێک بیبینیت، بەڵام ئەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەس دەبێت.
