ئەم سەرەتاییەی جۆن واین لۆن ستار وێستەرن کەمێک زیاتر بۆی دەڕوات لە چاو ئەو ڕاکردنە-لە-میل ئۆتەرز واین بۆ تاقانە ستار ئاپ تا ئەو کاتە. بۆ یەکێک، هاوڕێ کۆنەکەی پۆڵس تێیدا چاکی دەکاتەوە؛ چاککردن، بەهۆی ئەوەی ئەکتەری زۆر باشتر بوو لە ستانداردی لۆن ستار خراپەکار، پیشەیییەکی زۆر پێویست دەهێنێتە دەوروبەرەوە لەبری خوێندنەوەی هێڵە دوودڵییە ئاساییەکان کە زۆرجار لەم ئۆتەرانەدا دەگەیەنرێن. پڵۆتەکە، دەربارەی ناسنامەی هەڵە، دزی و کوشتنی مووچە، هێندەی بڕبڕەی پشتە و چاوەڕوان دەکرێت لە ساڵانی 1930دا بێت کە بودجەیەکی کەمی هەیە، بەڵام بەستنەوەی وەیین بە شێوەیەکی باش و سۆز و ڕێگایەکی ئاسان و ڕێگا بە ڕێگایەکی دوورەوە دەڕوات. بۆ ئەوەی ئەمە چێژبەخشتر بێت. ئیدی چاندلەری چەقۆکێش و سەرڕووتاوی تەواو باوەڕپێکراو نییە وەک "هاوبەش"ی ژنانەی واین، و گاگێکی ڕاکردن هەیە دەربارەی شتێک کە هەرکاتێک چاندلەر و واین خەریکە دەڕۆن بۆ ئەوەی تووشی مشتێک ببن کە ماندوو دەبێت. لە لایەکی دیکەوە، حەز و ئارەزووی خۆشەویستی واین لەلایەن کەسێکی ترەوە جگە لە ماری کۆرنمان، کە "ماری" بچووکی ناوبانگی سەرەتایی "کەمی ڕەشپێستەکان"ە، یاری پێناکرێت. ئێستا ٢٠ ساڵە گەورەساڵە، شۆخ و نازدارە وەک دوگمەیەک. زۆربەی خانمە پێشەنگەکانی واین لەم ئەستێرە/مۆنۆگرامە تاقانە "B's" تا ڕادەیەک بێدەنگ و بێ ڕەنگ بوون، بەڵام مێری پەرکییە، نازدارە و، بەڵێ، سێکسییە. دیمەنێک لە فرۆشگای گشتیدا هەیە، کە تێیدا کاردەکات، کە تێیدا وەیین داوای لێدەکات بوتڵێک لە "نائارام تۆنیک"ی بۆ بهێنێت، کە بەڕێکەوت لە ڕەفەی سەرەوەدایە، بۆیە دەبێت پلیکانێک بەدەست بهێنێت و سەرکەوێت بۆ سەرەوە بۆ سەرەوە ڕەفە. وەیین لە پشتی بچووکی وەینەوە کاتێک لە هەنگاوەکان سەردەکەوێت، پاشان دیسانەوە کاتێک دێتە خوارەوە، پاشان دیسانەوە چەند خولەکێک دواتر کاتێک داوای لێدەکات سەرکەوێت و بوتڵێکی دیکەی بۆ بهێنێت، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕەگەزپەرستە بۆ فیلمێک کە لە ساڵی ١٩٣٥ دروستکراوە. هەوڵبدە ئەو ڕاستییە بشاریتەوە کە بە دڵنیاییەوە خەریکی پشکنینی کونی خۆیەتی. بەهەر حاڵ، "ب"ێکی بچووکی سەرنجڕاکێشە، گەورە نییە، بەڵام وەک زۆرێک لە بەرهەمەکانی لۆنتارەکەی ئەو سەردەمە چەقەڵ و هەڕەمەکی نییە. شەڕی کۆتایی دەمانچە بەو شێوەیە بە باشی مامەڵەی لەگەڵدا ناکات، و چاندلەر دوای ماوەیەک تا ڕادەیەک توڕە دەبێت، بەڵام بەگشتی، شایەنی سەیرکردنە، ئەگەر تەنها بۆ بینینی ماری کۆرنمانێکی نازدار و سێکسییە.
