ئەم فیلمە ترسناکە. دیمەنی شەڕی شایستە یان نا، نواندنەکە بەڕاستی خراپە، وەک ئەوەی دەتوانیت بزانیت کە ئەوان دێڕەکانیان لە کارتێکەوە دەخوێننەوە. لەگەڵ گەیاندنی هێڵ بە ئازار لەلایەن هەموو کەسێک لە کاست. بیر لە سەیرکردنی شانۆگەرییەکی ئامادەیی و چەقین بکەرەوە لە کەمی نەرمییەکی ئاشکرا لە کارلێکەکانی ئەکتەرەکەدا (وەستانە سەیرەکانی نێوان هێڵەکانی کارەکتەری جیاواز، لەگەڵ گەیاندنی هێڵی پەلەکردن لەلایەن کەسانی دیکەوە). ئەگەر فیلمەکە هەموویان ئەکشن بوون، ڕەنگە ئەمە لێخۆشبوون بێت، بەڵام بەشێکی زۆری فیلمەکە بریتییە لە رێکخستنی پڵۆت و ستایلی فامیلی گای، بڕینی بێڕێزی (ئۆه، واو، ئایا بە شێوەیەکی خراپ تەواو بوون). من گریمانە دەکەم کە ئەوان هەوڵیان دەدا لەگەڵ ئەمانەدا کۆمیدی بن، بەڵام دیسانەوە وەک کۆمەڵێک لە خوێندکارانی ئامادەیی/ خوێندکارانی چوونە ژوورەوەی کۆلێژەکان بۆ نیوەڕۆکە هاتنە دەرەوە و هەوڵیان دەدا کلیپێکی کۆمیدی یوتیوب دابنێن. 

ئێستا بۆ دیمەنەکانی شەڕ. ئەوان زۆر خراپ نین، بە لەبەرچاوگرتنی ئاستی کوالیتی کە لە هەموو شوێنێکی دیکەی فیلمەکەدا دەبینرێت. هیچ شتێکی گەورەش نییە، بە دڵنیاییەوە لە هیچ شوێنێکی نزیک لە هەمان ئاست نییە کە پۆستەرەکانی تر باسیان کردووە (هیچ شتێک وەک وەستای سەرخۆش نییە). شەڕەکان هەستێکی زۆریان لەسەرە، لەگەڵ بڕینی زۆر بۆ گۆشە جیاوازەکان لەگەڵ شوێنی جیاوازی ئاشکرا لەلایەن ئەوانەی بەشدارن. 

بە کورتی، تاکە هۆکار بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە تۆ یەکێک بوویت لە هاوڕێکانی کابرا کە پەیوەندی بەم بەرهەمە زۆر زۆر هەرزانەوە هەیە. ڕەنگە پرسیار لە کام کابرا بکەیت؟ ئای، هەمان ئەو کابرایەی کە لەم شاکارە قوتابخانەی ناوەندییەدا نووسیویەتی و دەرهێنەر و بەرهەم هێنراوە و چاوی لێکردووە.
