سەرەتای ئەم فیلمە باش بوو. دەستی کرد بە بەڕاستی داماو دوای ئەوەی بە خەڵکەکەی وت کە دەیەوێت خۆی بکوژێت. پێم وایە ئەگەر لە شارۆچکەیەکی بچووکی لەو جۆرەوە هاتبم دوای بینینی ئەم فیلمە توڕە دەبم. زۆریان لەم کەسانە وایان لێکرد کە داماو و شێت دەربکەون. چۆن ئەم کەسانە دەتوانن ئەوەندە کەمیان هەبێت کە بە درێژایی ڕۆژ بەدوایدا بگەڕێن. زۆر جار ئەم کەسانە پێیان دەگوت ڕێگاکانی کوشتنی خۆیان وەک ئەوەی هانیبدەن بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. چۆن زۆر کەس دەتوانن ڕێزێکی کەمیان بۆ کەسانی دیکە هەبێت؟ هەروەها پێموایە دەیانتوانی کۆتایییەکی زۆر باشتر بۆ ئەم فیلمە دروست بکەن. ئەم فیلمەش هەندێک بەش باش بوون. ڕەنگە هەندێک کەس حەزیان لێی بێت، بەڵام من ئەمە پێشنیار ناکەم بۆ کەس.
