کاتێک مارلین دیتریچ لە ساڵی ١٩٣٨دا بە ژەهری بۆکس ئۆفیس ناوزەد کرا، یەکێک لە مشتێک ئەکتەری ناوداری ئەمریکی کە بەو ناوە ناونراوە لەلایەن کاغەزەکانی ترەوە، ئەوە فیلمەکانی وەک باخچەی خوا بوون. چۆن فیلمێک دەتوانێت بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ جوان بێت بۆ سەیرکردن و ئەوەندە بێ تامەزرۆیی بێت، لە دەرەوەی منە. هەروەها چۆن مارلین ئەگەر ئەو هەوڵی فراوانکردنی مەودای خۆی و یاری سێکسپۆت گیربوو لەگەڵ وەها مۆدێرن مۆدێرن چیرۆکەکە لە دەرەوەی منە.

باخچەی خوا، یەکێکە لە یەکەم فیلمەکان لە مۆدێرن Technicolor ڕۆمانێک بوو کە لە وەرچەرخانی سەدەی ڕابردوودا لەلایەن ڕۆبەرت هیتچنزەوە هاتبوو کە دواتر هاوکاری کرد لەسەر وەرگێڕانی شانۆگەری لەگەڵ ماری ئەندەرسۆن کە لە ساڵی ١٩١١-١٩١٢دا بۆ ٢٤١ نمایش بەڕێوەچوو. پاشان دوو وەرگێڕانی شاشەی بێدەنگی بەدەستهێنا. چیرۆکەکە باس لە دەروێشێک دەکات کە لە خانەقاکە لە تونسی فەرەنسی ڕادەکات بۆ بینینی هەندێک لەو شتانەی کە لە جیهاندا لەدەستی داوە. ئەو تووشی ژنێکی داڵدەدراوی هاوشێوە دەبێت کە هاوسەرگیری نەکردووە و ساڵانی سەرەکی خۆی بە چاودێریکردنی دایک و باوکێکی نەخۆش بەسەر بردووە. ئێستا لە بیابان گەشت دەکات و ئەو دووانە لە شەمەندەفەرێکدا کۆدەبنەوە.

بێگومان ژنەکە مارلینە و دەروێشی هەڵهاتوو چارڵز بۆیەر. دڵنیام لە فیلمی David O. Selznick لە وێنەگرتنی ئەم چیرۆکەدا چی بووە. ڕەنگە کەسێکی وەک ئینگرید بێرگمان بۆ بینەران بە تام بووبێت. بەڵام دەتوانن گرەو لەسەر ئەوە بکەن کە خەڵکی سینەمایی لە ساڵی ١٩٣٦ کاتێک پارەکانیان بۆ بلیتێک کەوتە خوارەوە بۆ بلیتێک کە چاوەڕوانیان دەکرد مارلین وەک سالۆمی مۆدێرن ببینن نەک وەک پیرۆزێک کە ئەو ناونیشانەی هەبێت. هێشتا خەڵک ڕودۆڵف ڤالێنتینۆی لەبیر بوو و دەتوانن گرەو لەسەر ئەوە بکەن کە ئەوە هەندێک ڕۆمانسیەتی بیابان و وەسوەسە بوو کە چاوەڕێیان دەکرد.

سەبارەت بە دەروێشەکان دەبێت ئەوەت لەبیربێت کە ئەوان لە خانەقاکانیان و ئەم تایبەتەدا خۆپاراستن یەکێک لە شووشەکان شەرابێکی تایبەت کە بەڕێکەوت بۆیەر ئەو شەرابەیە کە نهێنیەکەیە. خانەقاکە دەبێت بیر لە ئابوورییەکەی بکاتەوە ئەگەر بۆیەر بڕوات. دەروێشەکان گروپێکی دڵسۆزن، بەڵام لە سەرەکییەکەی پیاو چارڵز والدرۆنەوە لەسەر خوارەوە ئەوان مافی ئەوەیان هەیە کەمێک خەمی هەندێک بەرژەوەندی خۆیان هەبێت.

بەهەر حاڵ زۆرێک لە قسە ئایینییەکان لێرەدا دەگوترێن بە جووتێک لید کە بەڕاستی بۆ بەشەکان گونجاو نین. لە هەمووی بە تایبەتی مارلین دیتریش. من بە چاوێکەوە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد بۆ سینەماکاریی بیابانی ڕەنگی تایبەت و پڵۆتەکەم لەبیر دەکرد.
