شتێکی کۆنەپەرستانە، سەربەخۆ، شانۆیی، کریستیان سلەیتەر--ئەمە هەموویان تیزەرن کە وایان لێکردم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە کاتژمێرێک یان زیاتر "بدۆزمەوە" گەوهەرێکی فیلمێک. کوڕم، ئایا من بێ هیوا بووم. جولیان پۆ هەرگیز بەسەر خۆیدا نایەت. فیلمەکە بێ وەستان خۆئاگادارە. خۆمم بینی کە نەمتوانی تەنانەت بۆ ساتێکیش بێباوەڕی هەڵپەسێرم. ئەو سێتی شانۆییەی کە لە ئارادا بوون، کە دیارە زۆرن، زۆر نمایشکراون، دیارە نواندنی شانۆیی، زیادەڕۆیی لە دەرهێنانی شانۆیی، باشە، بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت. 

پێویست ناکات بە شێوازی چەقۆی چەقۆیی بگەیەنرێت. وە سەختە هەست بە زۆر شت بکەیت بۆ جولیان پۆ چونکە ئێمە هەرگیز زۆر شت لەبارەیەوە نازانین. کچە کچە گاڵتەجاڕەکە، ئەو کەسەی کە خەڵکی شارە بێزارکەرەکە، ڕۆحانییە گەمژەکان، منداڵە بڕاتیەکان -- بۆچی کەسێک، بە تایبەتی هەر کەسێک کە تەماحی ژیانی هەبێت بۆ گەیشتن بە کەناری دەریا (کارەکتەری سلاتەر)، بڕیار دەدات لە شوێنێکی ئاوا ناخۆشدا بمێنێتەوە؟
