من بەڕاستی، بەڕاستی ویستم حەزم لە جولیان پۆ بێت. پێم وایە کە سلەیتەر وەک ئەکتەرێک بە کەمتەرخەمییەکە، و زۆرێک لە یاریزانە پاڵپشتەکان لێرە باشترن لەوەی کە دەرفەتیان پێدەدرێت لەم فیلمەدا خۆیان نیشان بدەن. من تێدەگەم ئەمە لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکێک کە من نەمخوێندووەتەوە. بۆیە، نازانم ئایا ئەوەی من وەک هەڵەکانی فیلمەکە دەیبینم لە چیرۆکەکەوە سەرچاوەی گرتووە، یان لەلایەن دەرهێنەر/سنووردارەوە بەسەریدا سەپێندرا. پێشمەرجەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و من دەنگی دەنگم خۆشدەویست، تۆنی دانپێدانان مانگرتنەکانی گێڕانەوەی کردنەوەی. بەڵام پاش ئەوە...? هیچ! چەندین لە کارەکتەرە ناوخۆییەکانی کلیشەیی داوا لە جولیان پوینتبلانک دەکەن کە مەبەستی خۆی بۆ خۆکوشتن ڕوون بکاتەوە. دەکرێت بڵێین ئەو وەڵام ناداتەوە، چونکە ئەوە هیچ کام لە کارەکانیان نییە. بەڵام جولیان ئەو کەسەیە کە لە ژێر فشاری تەنیا تۆکنەکاندا، نیازەکانی لەبەردەم خەڵکدا زەق کردەوە. پاشان نە جولیان و نە دەرهێنەر/نووسەر، سەرەڕای ئەوەی کە کارەکتەری جولیان لە پێناو خودادا گۆڤارێکی تۆمارکراوی شریتەکان دەهێڵێتەوە، پێدەچێت مەیلیان هەبێت بۆ دابینکردنی هەر شتێک لە دەرەوەی زانیارییە سەرەتاییە کەمەکان لەسەر ژیانی جولیان. دەڵێت ئەو کتێبپارێز بووە. دەڵێت خێزانەکەی کاتێک منداڵ بوون، بەدەوری خۆیاندا دەسوڕانەوە، بەهۆی کاری باوکیەوە. ئینجا چی? چەندین کارلێک لەگەڵ خەڵکی ناوچەکەدا هەیە کە پێدەچێت بۆ ڕووناککردنەوەی ئامانجی جولیان داڕێژراون. بەڵام هیچ کامیان ناچنە هیچ شوێنێک، چونکە پێدەچێت جولیان هەموو ئەم خۆجێییە دۆپییە وەک ئەوەی بێگانە بن لە هەسارەیەکی ترەوە سەیر بکات، وەک ئەوەی ئەو یەکێک بێت (و تاکە) عەقڵانی یەکێک لە نێوانیاندا. ئەمە ڕەنگە وەک تەمثیلێک کار بکات، ئەگەر جولیان پۆ هیچ تایبەتمەندییەکی پێناسەکردن یان هەر شتێک کە لە حیکمەت نزیک بێتەوە بۆ بەخشین. نزیکترین شت کە دێتە سەر ئاشکراکردنی هەر شتێک لەبارەی خۆیەوە لەو دیمەنەدایە کە بە مەبەست ژنە بێهەڵوێست و ئایینیەکەی میکانیکەکە زەلیل دەکات. وە ئەوەی ئەم دیمەنە ئاشکرای دەکات هیچ شتێک نییە کە ئیلهام بەخش بێت بۆ هاوسۆزی بۆ جولیان. من تەنیا دەتوانم کارەکتەری جولیان ببینم --وەک ڕەندەرکراو--وەک خۆپەرست، بچووک و بە تەواوی خۆبەزلزان. جۆرێک لە هەڵوێستی دەرهێنەری ئەم فیلمە نیوە کوڵاوە و داڕێژراوە دەگونجێت. وە مایکل پارکە هەژارەکان، ئەکتەرێک کە ڕۆژێک بەڵێنی زۆری هەبوو، هیچ شتێکی پێ نادرێت کە لێرەدا کاریان لەگەڵ بکات.
