پێدەچێت هەموو کەسێک لەم فیلمەدا وودی ئالن کەناڵ بکات. ئەوان لکەلکە و وەستان و لکەلکە هەندێکی تر. تەنها بۆ هاندەرانی Die-Hard Denero ی بەڕاستی DIE-HARD! هەوڵدەدات وەک ئیدجی و هونەری دەرکەوێت - بەڵام وەک فیلمێکی زۆر زۆر کەمی بودجە دەردەکەوێت کە لەلایەن خوێندکارانی کۆلێژەوە دروستکراوە. زۆرترین وشەی بەکارهێنراو لە تەواوی فیلمەکەدا بریتییە لە "Hum". فیلمەکە بەڕاستی کەش و هەوای کۆتاییەکانی شەستەکان/هەستەکانی سەرەتایی دەبەستێتەوە هەرچەندە. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانە کە خەڵک بەردەوام لەسەر یەکتر قسە دەکەن، ڕووناکییەکی ترسناک (تەنانەت ئەگەر لە ژێر "خەرەی هونەر"دا بێت)، و وا دەکات هەست بکەیت کە لە کۆبوونەوەیەکی سیاسیی چەقەڵدا دانیشتوویت، ئەوا ڕەنگە ئەمەت بەدڵ بێت - بەڵام تۆ پێویستە بەڕاستی بێزار بیت. ئەم سی دییەم لەناو دۆلار بن دۆزیەوە و ئێستا دەزانم بۆچی.
