تەنها فیلمی ڕۆبێرت دی نیرۆیە کە بەڕاستی ڕقم لێیە. فیلمێکی گەمژانەیە و نواندنی ترسناکە (بێگومان دی نیرۆ نییە). بۆ من، برایان دی پاڵما دەبێت فیلمە مافیاییەکانی خۆی وەک هەمیشە وەک سکارفەس (١٩٨٣) یان دەست لێنەدراوەکان (١٩٨٧) ئەنجام بدات. هەروەها ئەرکی دی پاڵمام خۆشدەویست: مەحاڵ (1996). دی نیرۆ دوو جار جیاواز لەگەڵ پاڵما کاریان کردووە، سڵاو و ئاهەنگی هاوسەرگیری. من هەرچەندە کە ئاهەنگی هاوسەرگیریەکە باش بوو (من سەیری سڵاوم نەکرد). 

شوێنی سیناریۆ بەڕاستی خراپە و ناکۆمەڵە. هیچ دیمەنێک نییە کە بتوانم تەنانەت بۆ ماوەیەکش زەردەخەنە بکەم. فیلم چانسی لەدەستدا بۆ ئەوەی ستایلێکی کۆمیدیش بێت تەنانەت کەمێک لە دیمەنێکی "Be Black Baby" و هەروەها من حەزم لەو دیمەنە نییە کە ئۆرگانی سێکسی کوڕێک دەرکەوتووە. کەواتە، یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! تەنها خراپترین. من ڕقم لەو دەبێتەوە.
