ئەمە یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. هێشتا دڵنیام کە جدییە، یان تەنها تەنزێکە. یەکێک لەو فیلمانەی کە هەموو گەمژەیەک بەکاردەهێنێت کە دانیت کلیشەی هەیە کە دەتوانن بیری لێبکەنەوە. arrrrg.

دۆن جۆنسۆن لە ڕاستیدا زۆر باش بوو تێیدا. بەڵام ئەگەرنا مژینی. زیاتر لە ١٠ ساڵ لەمەوبەر بوو کە بینیم، بەڵام هێشتا ئازاری هەیە و لە مێشکمدا نەوەستاوە. 

کۆتا دێڕ لە فیلمەکەدا بەڕاستی کورتەیەک لە چەندە گەمژەیە. من بۆت تێک نادەم، ئەگەر بتەوێت بە بینینی ئەم فیلمە چارەنووس وەسوەسە بکەیت. بەڵام من لە کۆتاییدا ساتێکی *ngghya* ی پێدەدەم، لەگەڵ چەند ساتێک لە نێوانیاندا. ئەگەر هیچ شتێکی باشترت نییە بۆ ئەنجامدان، و حەزت لە ئاماژەدان و پێکەنین، ئەوا ڕەنگە شایانی ئەوە بێت کە کاتت هەبێت. سەرەڕای ئەوەش، ئەگەر ناچاریت لەگەڵ کەسێکدا بچیتە ڕێکەوتێک کە بەڕاستی حەزت لێی نییە، پێشنیار بکە پێکەوە سەیری ئەم فیلمە بکەیت، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە دوای بینینیان بە تەنیا جێتان دەهێڵن. ئەوە باجێکی دادپەروەرانەیە بۆ پێدانی، من پێشبینی دەکەم.
