!!!! ئەگەری سپۆیلەری سووک !!!!!

وەک چۆن سەیری نیوەی یەکەمی تاوانبارم کرد وەک گوناهێک نەمتوانی لە ساڵی 1993 دروستکرابێت چونکە وەک لێوارێکی زەق / جۆی ئێستێرهاس لە ناوەڕاستەوە یاریی کردووە 80s . سەرەتا بە کوشتن دەست پێدەکات و بۆ بینەران ماوە بۆ مۆز " ئایا ئەو تاوانبارە یان بێتاوان و ئایا لەگەڵ پارێزەرەکەی دەچێتە سەر جێگا ؟ فیلمی جۆری " کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە کۆتایی دێت و تاوانبارە، و تاوانبارە وەک گوناهێک کۆتایییەکی گاڵتەجاڕانەتری هەیە لەم ڕووەوە .

ئەمە فیلمێکی تریلەری زۆر هەژارە بەڵام لێخۆشبووترین شتە لە دەربارەی ئەوە ئەوەیە کە لە دەرهێنانی سیدنی لومێت هەمان ئەو پیاوەی کە بۆ ئێمەی بۆ هێناین درامای ژووری کۆرتی کلاسیکی هەموو کاتەکان 12 پیاوی توڕە
