لەوانەیە وەسوەسەت بۆ دروست بێت کە ئەم فیلمە بە کرێ بگریت چونکە پیتەر سێلەرز تێیدا دەردەکەوێت. ئەوە هەڵە دەبێت. ئەمە یەکێکە لە فیلمە بێماناکان کە تا ئێستا دروست کراوە. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە شتێکی کۆمیدی ڕووبدات، بەڵام هیچ شتێکی کۆمیدی لەم فیلمەدا دەرناکەوێت. تەنانەت پیشەسازی فیلمیش زانی کە ئەمە فیلمێکی زۆر لاوازە و تەنانەت هەوڵی ئەوەشی نەداوە کە پەرەی پێبدات. سەیرە کە هەرگیز خراوەتە سەر ڤیدیۆ.

پێم سەیرە چ جۆرە گرێبەستێک بووە هۆی ئەوەی فرۆشیاران لەم فیلمەدا بن. هەروەها پێم سەیرە بۆچی ئەو کەسانەی بەرپرسیارن لەم فیلمە ڕێگەیان پێدرابوو بچنە پێشەوە بۆ دروستکردنی فیلمە خراپەکانی تر. بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بەفیڕۆدانی ئەو پارەیەیە کە بۆ دروستکردنی بەکاردەهێنرێت، وە بەفیڕۆدانی کاتەکانی هەر کەسێکە کە سەیری دەکات. بە دڵنیاییەوە خوێندکارانی قۆناغی ئامادەیی هەن کە دەتوانن فیلمێک بنووسن/بەرهەمبهێنن کە وەک پڵۆتێک.
