پیتەر سێلەرز ڕۆڵی دیک سکراتچەر (ها،ها) دەگێڕێت، کە چێشتلێنەرێکە بۆ کەشتییەکی چەتەی دەریایی کە دوای کوشتنی پێشووی وەک کاپتن دەستبەکار دەبێت. هەرچەندە شایەتحاڵی ئەوە بووە کە گەنجینێک بە خاک بسپێردرێت، بەڵام دەست دەکات بە لەدەستدانی یادەوەرییەکەی و ئەو نەخشە گەنجینەی بەدەستی دەهێنێت دەبێتە سپی. بەم شێوەیە دیک ناچارە کەسێک بدۆزێتەوە کە بتوانێت جنۆکە ببینێت و پەیوەندی بکات (ئایا ریکلامێک بۆ ئەوە دادەنێیت؟) و یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ڕێگایەک بۆ گەنجینەکە ببەیت. ئەوە بیرکردنەوەیەکی سەرسوڕهێنەرە کە چۆن هەر کەسێک دەیتوانی ئەم فیلمە بێمانایە بانکرۆڵ بکات. گۆن سپایک میلیگانی پێشوو جێگەی مێداکی گرتەوە وەک دەرهێنەر، و بەهرەی مێداک لە فیلمی چینی دەسەڵاتداردا بە پێدانی بەهرەمەندەکان، ڕەنگە بتوانیت پێشبینی بکەیت کە کام لە دیمەنە دانەوێڵەییەکان و کەم داگیرساوەکان میلیگانیان لە کورسی دەرهێنەرەکەدا هەبووە. پیتەر بۆیل لە 10 خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا وەک کاپتنی فیلمی Doomed Pirate بەشدارییەکی کورت دەکات. ڕەنگە ئەو تەواو سوپاسگوزار بێت کە گەنجێکی فرانکنشتاین لە هەمان ساڵدا بڵاوکرایەوە کە ئەمە وێنەگیرا و لە قوتودا بوو، بۆ ئەوەی بتوانێت ئەم شتە لە سیڤییەکەی دوور بخاتەوە. فرانسیۆسا وەکو هێزێکی قۆز-لە پشت ڕژێنەرەوە دەڕوانێت بەڵام ئەو و فرۆشیار هەردووکیان زۆر بێهیوا دەردەکەون، تەنانەت ماکیاژ و قژی فرۆشیارەکانیش تەواو ترسناک دەردەکەون. ناچار بوون بزانن ئەم فیلمە بۆردومان دەکات تەنانەت لە کاتێکدا کە خەریکی وێنەگرتنی بوون. بە دێڕەکانی وەک ئەمانە، دەتوانم لە هەر نائارامییەکی ئەگەری تێبگەم:

پیر: (دەربارەی هەڵواسینی) تۆ پارە دەدەیت بۆ ئەمە.

سکراتچەر: نەخێر، من دەیکەم. ت. من بە خۆڕایی ئەنجامی دەدەم.

و ئەوە یەکێکە لە نوکتە باشەکان. بۆ من سەرسوڕهێنەرە کە زۆرێک لە فرۆشیاران هێشتا لە کۆگاکاندان، بەڵام ئەمە زیاتر لە ١٥ ساڵ لەمەوبەر لە VHS بەردەست بوو! چۆنە کەسێک کە هەنگاو بنێت بۆ سەر پلێتەکە و لە ئەمریکادا بەرنامەی تەلەفزیۆنی بەریتانی بە باشی وەرگیرا "بەرنامەیەک بە ناوی فرێد" کە فرۆشیارانی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، میلیگان و لەلایەن ڕیچارد لێستەری گەورەوە دەرهێنراوە؟
