ئەم فیلمە بەڕاستی چەند دیمەنێکی گەورەی نۆیریش/نائۆراریالیستەکانی هەیە، و چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە بە شێوەیەکی تازەگەرانە دوور لە پۆشینی شەکری هۆلیوودە، کە تەنها لەبەر ئەوەی لە بنەڕەتدا فیلمێکی بیانی سەربەخۆ بووە. بەڵام هەندێک لە دیمەنەکان بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ دەڕۆن (بە تایبەتی هاوسەرگیرییەکە)، و بۆم دەرکەوت کە نواندنی زیادەڕۆیی و دیالۆگی ناواقیعی زیاتر گونجاوە بۆ قۆناغەکە نەک بۆ شاشەی زیو.

دیالۆگەکە بە تایبەتی سەرقاڵکەر بوو، و پێدەچوو خراپتر بێت لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە. زۆربەی کارەکتەرەکان یان ئیتاڵی-ئەمریکی بوون یان کۆچبەری ئیتاڵی بوون کە لە نیویۆرک و سییەکان لە نیویۆرک دەژیان، بەڵام دیالۆگەکەیان وا دەنگی دەدا کە هێڵەکان بۆ شانۆگەرییەکی شکسپیر پراکتیزە دەکەن لە کاتێکدا چیمەنتۆیان تێکەڵ کردووە و خشتیان داناوە. لە کۆتاییدا پێکەنینم دەهات، نەک لەبەر ئەوەی سینەماکاران دەیانویست من. من پێموایە دەتوانرا بەرگری لە شیعری چەقۆکێشان بکرێت بە وتنی ئەوەی کە کارەکتەرەکان بە زمانی ئیتاڵی قسەیان دەکرد، و دیالۆگەکە وەرگێڕانێکی ڕستەییە بۆ ئەوەی کە بەڕاستی چۆن قسە دەکەن. بەڵام بە هیچ شێوەیەک بۆ من کار نەدەکرد.

هێڵێکی تری دیالۆگ بە هۆکارێکی جیاواز پێکەنینم پێهێنا: کوڕی کارەکتەری سەرەکی، لەدایکبوو و گەورەبوو لە نیویۆرک لە ساڵانی ١٩٢٠، لەناکاو lilting ی خۆشەویست هەڵدەگرێت زاراوەی بەڕیتانی. من تەنها پێشبینی دەکەم ئەمە پەیوەندی بەوەوە هەبوو کە فیلمەکە لە ئینگلتەرا دروستکرابوو.

بۆ هەوڵ و مەبەست ئەم فیلمە دەدەم بەم فیلمە، بەڵام نمرەی بەرچاو کەمترە بۆ لەسێدارەدان.
