ئەمە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە *هەرگیز* بینیومە! خراپە، تەنانەت بە پێوەرەکانی ئاستی فیلمەکانی تەلەفزیۆنیش. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی شەیتانانە کەموکوڕی تێدایە و ناوە ناسراوەکانی ئەم فیلمە لەسەر کارەکتەرە سەرلێشێواو و نادیارەکان بەفیڕۆ دەچن. نازانم دەرهێنەر چۆن توانیویەتی ئەم بیانووەی فیلمێک پێکەوە بهێڵێتەوە - ئەوەندە خراپە. وەک 'ترسامێکی ترسناک دەروونی' فەسڵ دەکرێت - بە دڵنیاییەوە ترسناکە. هیچ شتێکی ورووژێنەر لەو بارەیەوە نییە. وە دەتوانێت زیانێکی دەروونیت پێ بگەیەنێت! دیمەنە سەرەتاییەکانی کردنەوەی ئەم جۆرە بەڵێنەیان بەدەستەوە بوو - ئەگەری دەستپێکردنی ئەو جۆرەی کە ڕۆح تەنها لایەنێکە لە مێشک، بەڵام ئەو چەقەڵە تەواوانەی کە بەدوای دیمەنە کراشی ئۆتۆمبێلەکاندا دەڕۆیشتن، لە دەرەوەی باوەڕن. هەرچەندە هەوڵ بدەیت، نەتدەتوانی کەمتر گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەیت. زۆر بیرۆکەی ڕژاو هەیە کە فیلمەکە لە باشترین حاڵەتدا کۆلاجێکە لە دەستەواژەی پچڕاو لە فەیلەسوفە چینییەکان، و لە خراپترین حاڵەتدا فیلمەکە لە ڕاستیدا وا لە تۆ دەکات کە مێشک بمرێت!

من زیاتر لە ٣٠٠ فیلمم لە DVD کڕیوە ، و ئەمە یەکەم جارە کە پارەکەم لەسەری وەربگرمەوە. steer clear.
