ئەم وێنەیە بە شێوەیەکی مەیلدار دەرکەوت، نزیکەی ئەوەندە خراپە کە تەپڵ لێدانی کووکەکانی باڵە ڕاستەکان کە دەڵێن هەموو شتێک لە عێراقدا گوڵەبەڕۆژەیە. وێنەیەک دەکێشێت کە ئەوەندە نەگەڕێتەوە کە ناتوانم خۆم بپارێزم لە سەرسوڕمان بە شەرعیەت و لایەنگرییەکەی. هەروەها پێدەچوو لە بوون بە کوشتارگەی کوشندەی سەربازەکانمانەوە تا نەبوونی چاودێری تەندروستی لە ویلایەتە یەکگرتووەکان بۆ PTSD. بۆ من بابەتەکە سەرلێشێواو بوو، تەنها گرنگی بە وێناکردنی سەربازی دەدا بە ڕووناکییەکی خراپ، وەک ئە) ئۆرگانیکێک کە کۆنترۆڵی دەروون بەکاردەهێنێت بۆ گۆڕینی خەڵکی مەدەنی ئاسایی ئاشتیخواز بۆ بکوژی منداڵ و ب) ڕێکخراوێک کە جارێک بەکاریهێناوە و خەرجیان کردووە تەرمی سەربازەکانی پاشان فڕێیان دەداتە سەر بوێراکراسییەکی دیسپۆتیکی V.A. ئەمە ئارگومێنتێکی ڕەوایە، بەڵام هەستم بە بابەتێک کرد بۆ من، نزیکە وەک فیلمێک لە خۆیدا. هەستم دەکرد "شریتەکانی جەنگ" و "خوێنی براکەم" زۆر دادپەروەرانەتر بوون و با بینەر هەندێک دەرەنجامی خۆی دەربهێنێت نەک بە ڕوانگەی فیلمسازەکانەوە بەسەر سەریدا لێبدرێت. F-
