هەستم بە مردنی مێشک کرد، پێت دەڵێم. ئەمە خراپترین فیلمە کە تا ئێستا کڕیومە. (لە نەزانی مندا پێم وابوو ئەمە فیلمی پیتەر جاکسۆنە بە هەمان ناو). نمایشەکان ئەوەندە ترسناکن کە پێکەنیناوین. کاریگەرییە تایبەتەکان لە تاقیکردنەوەی کاتدا نەبووە و بە شێوەیەکی ترسناک دەردەکەون. سیناریۆکە ئەو جۆرە فیلمە تەلەفزیۆنییە بەرز دەکاتەوە، چاوی لە مەودای ناوەڕاستی نواندنە. کاستەکە وا دەردەکەون کە وانەیان لە جۆی تریبیان وەرگرتووە، هەریەکەیان یەک نیگایان هەیە، و پابەندن بەوەوە. زێدەتر من هەرگیز لەلایەن فیلمێکەوە سەرم لێ شێواوە تا ئەو کاتەی دانیشتم بۆ بینینی ئەمە. ئەو خەونە یان هیچ پڵۆتێک ئەوەندە ترسناکە کە بێزاری لە ماوەی چەند خولەکێکدا دەخاتە سەر. وەک تاعونێک دوور بکەوەرەوە.
