تەنانەت خراپتر لە خراپترین دەیڤید لینچ "confusathon"، "مێشک مردوو" هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. بەهرەمەندی بەفیڕۆدراو بە شەرمەزاری (بیل پولمان، بیل پاکستن)، وەک ئەوەی لە کارتۆنێکی "تۆم و جێری"دا لەسەر ترش بێت، بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. گەشەپێدانی کارەکتەری کەم و کەم هەیە. بە سادەیی دەست دەکات بە سەرکەوتن بە "پێوەرە سەیرەکە"، تاوەکو لە ئاژاوەی تەواودا دەگاتە لوتکە. بەهۆی ئەو ئەکتەرە جوانانەی سەرەوە مژراو مەمژێت. هیچیان پێ نادرێت کە کاریان لەگەڵ بکەن، وە تۆش پرسیار دەکەیت کە بە درێژایی تەواوی ٨٥ خولەکی بەرگە نەگیراو چی ڕوودەدات. من زۆر پێشنیار دەکەم کە بە هەر نرخێک بێت خۆت لە "مرۆڤ مردوو" بەدوور بگرە، مەگەر تۆ نەبیت مێشکت بڵاو بکەیتەوە بۆ کۆی گشتی بێمانا. - مێرک
