کەناڵی دیسکۆڤەری/ هەسارەی ئاژەڵ دەبێت شەرم لە خۆیان بکات. ئەم فانتازییە لە زنجیرەی "ڕۆیشتن لەگەڵ داینۆسوارەکان"دا مۆدێل کراوە. هەرچەندە ئەمە 100% خەیاڵییە بەڵام بە هەمان شێوەی ڕاستی و شوێنەوارناسیی پێشکەش دەکرێت. تەنانەت تێکەڵکردنی ئەژدیها فانتازییەکان لەگەڵ T-Rexs و لەناوچوونی دینۆسەکان. زیادکراوە بۆ ئەوەی لە کەناڵێکی پەروەردەییدا نیشان بدرێت لەبری ئەوەی بڵێین Sci-Fi هەوایەکی ڕەسەنایەتی ڕاستەقینە دەدات بەم نمایشە.

لە سەر خۆی نمایشەکە نزیکەی 7.5/10 دوور لە کات بەسەربردن دەڕوات. بەڵام ئەو شێوازەی کە پێشکەش دەکرێت دەبێت 1/10 ی پێ بدەم. بە هەڵە تێم مەگە من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ فانتازیا نییە بەڵام ئەوان ڕێگەیان بۆ داناوە کە ئەم دەرهێنانە زۆر هەڵەیە. من بەڕاستی دەتوانم ببینم منداڵی گەنج و گەورەساڵانی خاو باوەڕیان وایە کە ئەوان بەڕاستی ئەژدیهایان دۆزیەوە و کە ئەمە ڕاستەقینە.

هەروەها پێموایە ئەمە لاواز دەکات گەورە "ڕۆیشتن لەگەڵ Dinosuars" چونکە ئێستا تۆ دەبێت سەیری ئەوە بکەیت کە لەگەڵ مێشکێکدا کە چەندە خەیاڵییە لەسەر ئەو زنجیرە بچووکە.
