پێموایە زۆربەی هەمووان دەیانەوێت باوەڕ بەوە بکەن کە شتە نائاساییەکان هەن و ئەم فیلمە هیچ خۆگرتنێک نیشان نادات لە هەوڵدان بۆ ئیستغلالکردنی ئەو شتە بە تەواوی. پێشکەشکردنەکە زۆر سەرنجڕاکێشە، بە باشی پێشکەش کراوە و گرافیکەکان لە ئاستی هونەردان، بەڵام لە ڕوانگەیەکی زانستییەوە تەنها کارناکات. میزڵدانی فڕینی پڕ لە هایدرۆجین؟ پێویستیان بە قەبارەی بارهەڵگرێکی ماک دەبێت بۆ ئەوەی سوودی هەبێت. وە دواتر ئەگەری هەمیشەیی تەقینەوەیەکی کارەساتبار هەیە. من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ فانتازیادا نییە، تەنها هەوڵ مەدە وەک ڕاستی تێپەڕێنم. هەندێک کەس هەمیشە بە هەڵە تێدەگەن. بە گشتی فیلمەکە سەرگەرمییە، بەڵام بەردەوام خۆمم دەبینیەوە کە دەڵێم "ئەی برا، چ بارێکی ....". ئەگەر دیکۆمێنتاریی ساختەت دەوێت، سەیری ئەمە بکە کە ئەمە بڕبڕەی پشتە لە جیاتی ئەوە. یان لانیکەم دەنگەکە بکوژێنەرەوە.
