ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە (یان دەبێ بڵێم گاڵتەجاڕانە) نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە خەڵک چەندە گاڵتەجاڕانە دەتوانن، کاتێک حەماسەتێکی تەواویان لەسەر شتێکی لەو جۆرە هەیە. ڕاستگۆیانە ڕقم لە کریپتۆزۆلۆجییە. نازانستە، تەنها لەناو دەبات. بەڵام شتێکی ئەرێنی لەم کارەدا کاریگەرییە بینراوەکان بوو (ئەژدیها جوان بوو)، بەڵام هەندێک لە زانیارییەکانی ئەم مۆکۆمێنتارییە بە تەواوی ساختە بوون، و ئەوە بەڕاستی نائومێدکەر بوو چونکە لە زانایانەوە هاتبوو، بۆیە ئەوە هۆکارێکە بۆ ئەوەی شایەنی ئەوە بێت 1. لە 10 و نەک 0. نموونەیەک لە زانیاری هەڵە بیرۆکەی هایدرۆجین دەبێت: ڕاستە کە، بەپێی ChemyStry، هایدرۆجین لە گەدەدا بەرهەم دێت بەڵام مەحاڵە بەو ڕێژەیە بەرهەم بهێنرێت، بۆیە لەو حاڵەتەدا، پێویستت بە ڕوونکردنەوەیەکی باشە کە بەڕاستی لە گەدەی ئەژدیهایەکدا چی ڕوودەدات. ماددەیەکی زۆر هەیە کە ویت هایدرۆجین لە سروشتدا بەڵام پێویست نییە کە ئاژەڵێکی لەو جۆرە بە دەنگی بەرز بۆ فڕین بە دەنگی بەرز، و هایدرۆجینەکە لە هیچەوە دەرناکەوێت، بۆیە مەحاڵە. بەهەر حاڵ، لە ڕاستیدا شتێکی خراپتر هەیە، بیرۆکەی پلاتینیۆم: ئەم توخمە دۆزینەوەی قورسترە لە زێڕ، و ناتوانم خۆم ڕوون بکەمەوە کە چۆن ئەژدیهاکان بەپێی ئەوە دەمێننەوە. شتێکی گاڵتەجاڕانەیە، ئەوان ئەژدیهاکانی وەک بوونەوەرەکان پێشکەش دەکەن کە چانسی کەمیان هەیە بۆ داگیرکردنی هەسارەی زەوی، بەڵام لانیکەم لە ڕێڕەوی خۆیانەوە کە ڕوونی دەکەنەوە بۆچی لەناوچوون. ڕەنگە پزیشکی خرۆپبازەکان خۆیان بە زانا ناوببەن، بەڵام ئەوان نین. کەسانی وەک ئەوان دەڵێن درۆ وەک ئەم دۆشکە وەسوەسە، و ئەوەی خراپترینە، هەندێک کەس دەیکڕن. بەڵام پێموانییە کەسێک کە گرنگی بە زانست بدات، دوای سەیرکردنی ئەم بابەتە باوەڕ بە ئەژدیهاکان بکات. ئەو زانا ساختەیانە کاتەکانیان بەفیڕۆ دەدەن.
