با سەرەتا بڵێم من هاندەری گەورەی فانتازیام. بەڵام ئەم فیلمە بۆ من نییە. زۆرێک لە قسە و باسە دوور و درێژەکان هەوڵدەدەن پشتگیری لە ئیدیعای ئەم فیلمە بکەن کە ڕەنگە تا ئێستا ئەژدیهاکان بوونیان هەبێت. فیلمەکە باس لە پەیوەندییەکان دەکات لە چیرۆکە جیاوازەکانی وڵاتە جیاوازەکاندا، بەڵام شکست دەهێنێت لە لێکۆڵینەوەیەکی وردتریان، ئەمەش دەکرا هەندێک متمانە بە فیلمەکە ببەخشێت. فیلمەکە (جوان!) CGI بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی چیرۆکێکی خەیاڵی گێڕدراومان بۆ بگێڕێتەوە لەسەر ژیانی ئەژدیهایەکی گەنج. ئەمەش لەگەڵ Fomain-TV-Show-CSI-style Flash-Forwards تێکەڵ دەکرێت بۆ ئەوەی وەک شتێکی زانستی دەرکەوێت، کە بە دڵنیاییەوە نییە. لە زۆر حاڵەتدا ئارگیومێنتەکان/ئاگادارەکان دوور دەکەونەوە. لە هەندێک حاڵەتدا، ئەو ئاماژانەی کە بۆ نیشاندانی ئەژدیهاکان بەکاردەهێنرێن کە ئەگەری هەیە هەبن، یان فڕین، یان ئاگری تفکردن بە سادەیی نادروستن. بۆ بینینی ئەمە تەنها وا دەکات لە پەنجەکانی قاچمدا کرامپ بکەم. تەنانەت فیلمێکی فانتازیاش پێویستی بە تا ڕادەیەک واقیعی تێدایە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها ئەو شتەی نییە. کۆتا هێڵ: فیلمێکی دیکۆمێنتاریی فانتازیا-CSI ی خۆنمایشکردنە، شایەنی سەیرکردن نییە.
