لە چیرۆکی "ڕۆمولوس، باوکم"، ئێریک بەنا، لە "مونیچ"دا، ڕۆڵی کۆچبەرێکی ئەڵمانی هەژار دەگێڕێت کە لە خەباتدا بۆ پەروەردەکردنی کوڕەکەی، ڕیمۆند (کۆدی سمیت-مکفی)، لە گوندەکانی ساڵی ١٩٦٠ی ئوسترالیا. بەربەستی سەرەکی لەبەردەم سەقامگیری و خۆشبەختی خێزانەکەدا، هاوسەرەکەی، کریستینا (فرانکا پۆنتێنتێ)، کە بە ئاشکرا نەزرەکانی هاوسەرگیرییەکەی پێشێل دەکات بە بێ شەرمانە و بە شێوەیەکی بێشەرمانە لەگەڵ پیاوانی دیکەدا. سەرەڕای ڕەفتارە زۆر ناتەقلیدییەکانی، ڕۆمۆلۆس ڕەتیدەکاتەوە جیابوونەوەیەکی پێبدات، بە شێوەیەکی مازۆخیست خۆی بەو هیوایە بێهودە دەڕوانێت کە ڕۆژێک دێت دەگەڕێتەوە بۆی. بەداخەوە، ڕایمۆندی دڵی باش و ڕەوشت بەرزە کە دەبێت شایەتحاڵی ئەم هەموو گێژاوی هاوسەرگیرییە بێت - و ئەوە یاداشتەکەیە کە وەک بنەمایەک بۆ فیلمەکە کاردەکات (ڕایمۆند گایتا دواتر گەورە دەبێت و دەبێتە نووسەر). 

هەرچەندە سەرسامم بە "ڕۆمولوس، باوکم" بۆ ئەوەی کە هەوڵی بۆ دەدات، ناتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم چێژم لێ وەرگرتووە، بۆ ئەوەی لە کاتێکدا فیلمەکە چەند نمایشێکی وردی هەیە و نیازی جددی هەیە بۆی دەڕوات ، ئەمانە بە سادەیی بەس نین بۆ بەرپەرچدانەوەی هێڵی چیرۆکی دۆڕ و پەیمەنگی جەنەوایی، کە بینەران وەک بێهیوایی و خەمۆکی وەک خەڵکی سەر شاشە بەجێدەهێڵن. درامایەکی جددی لە پارچە ژیان شتێکە، بەڵام ئەم زەبرە بێ وەستانە لە زینا و شێتی و خۆکوژیدا (چڵک لە هەوڵی خۆکوشتن) شتێکی دیکەیە.
