من تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کرد و بۆم دەرکەوت کە لە بنەڕەتدا تەنها کۆمیدی نەبوو بەهیچ شێوەیەک.

من یاریزانی RPGم (جۆری کۆمپیوتەر، هیچ کام لە شتەکانی DND Tabletop) بەڵام هیچ کام لە گاڵتەجاڕییەکانم نەدۆزیەوە لەم فیلمە کۆمیدییەدا بەهیچ شێوەیەک.

هەندێک لە دیمەنەکان وا دیار بوو کە زۆر ڕایان کێشابوون (تیل و زووم دەکرا ببڕدرایە بۆ 5 چرکە نەک زیاتر لە خولەکێک) و هەست دەکەیت وەک ئەوەی دەرهێنەرەکە بێت تەنها هەوڵدان بۆ پڕکردنەوەی کات.

پێموایە من پێکەنینم بە کۆی گشتی 2-3 جار لە تەواوی فیلمەکەدا.

تایبەتمەندی خۆی ئەوەندە خراپ نەبوو، لە دەوری ئەو ستانداردەی کە فیلمی نمرەی B دەبێت هەبێت.

من پێشنیار دەکەم کە خۆت بەم فیلمە بێزار نەبیت مەگەر هاندەری DND ی گەورە نەبیت و تەنانەت ئەو کاتەش بە ئەگەرێکی زۆرەوە باشترە خۆت لێی بەدوور بگرێت.
