ئەم فیلمە کۆمیدی نییە. تەنها کۆنەپەرستییەکانی D&D nerd ی دەوێت و گەورەیان دەکات. هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان لە ساڵێکدا کەمتر لە ٣٠ هەزاریان دەست دەکەوێت، هەموویان لەگەڵ دایک و باوکیان دەژین، هەموویان لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە دواکەوتوون، و بەختیان لەگەڵ ژناندا نییە. گاڵتەجاڕییەکان ترسناک و بێ خەیاڵین، وەک دوو لە یاریزانەکان کە لەلایەن میدجێتێکی ڕەشەوە لێیان دەدرا چونکە یەکێکیان کەی کەی کەی بوو بە کابۆی دەرکەوت (ئەوە جل و بەرگی جادووگەری بوو) و کابرای تر لەسەر جۆن ڕۆکەر گەرم بوو (ئۆه چەندە کۆمیدییە، ئەو کەسێکی گەمژەیە بۆیە لەبارەی وەرزشەوە نازانێت). لەوانەیە پێویست بکات منداڵێکی ئامادەیی منداڵانە بیت بۆ ئەوەی هەریەکێک لەم شتانە بە کۆمیدی بزانیت. خراپەکاری خراپەکاری زۆر بە ئازارە بۆ سەیرکردن، بەڵام دیارە دروستکردنی لەڕادەبەدەر هەرزانە. بەزەیم بە کێلی لیبرۆک و بێڤەرلی دی ئەنجێلۆدا دێتەوە. من پێموایە ئەمانە تاکە دەرفەتن کە بەردەستن بۆ hotties زۆر لە ڕابردوویان.
