ئەم فیلمە تەنها لامە. بەفیڕۆدانی تەواو کات و پارە. نوکتەکان پێشبینی دەکرێن، کارەکتەرەکان ئەوەندە کلیشەن و شێوازی باسکردنی یاریزانانی RPG بە هەمان شێوە کۆمیدی نییە. کێشەکە لەوەدایە کە پێدەچێت نووسەران نەزانن یارییەکی RPG چۆن کاردەکات و لە هەمووی گرنگتر، چۆن گاڵتە بەم یارییە بکەین. بێگومان کۆمەڵێک دۆڕاو هەن کە یاری RPG دەکەن وەکو freaking retards و کۆی گشتی دۆڕاوەکان. بەڵام بۆ من ئەمە کۆمیدیترین ڕێگا نییە بۆ گاڵتەکردن بەم یارییە. چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. کێ گرنگی بەو کاتە دەدات کە یارییەک چەند کاتژمێر ئەنجام دەدرێت؟ گەورەترین کێشە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە نووسەران و ئەکتەرەکان تەنانەت هەوڵیان نەداوە بزانن RPG خەریکە گاڵتە بەو شتە دەکات. هەستم بە شەرمەزاری دەکرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە لامە.
