فیلمی 'نوسینی نامەی مردوو' فیلمێکی کەم بودجەیە کە باس لە یەک دوو کارمەندی خزمەتگوزاری پۆستی ئوسترالیا دەکات، کە لە خەباتدایە بۆ دووبارە بنیاتنانەوەی ژیانی تێکچوویان. بەداخەوە نواندنەکە خراپە و پەیوەندییەکانی نێوان بەدبەختییەکانی ڕابردووی کارەکتەرەکان و بیرکردنەوەی ئێستا بە شێوەیەکی چەقبەستوو و زیادەڕەوی نوێنەرایەتی دەکرێن. بەڵام ئەوەی لە هەموویان نائومێدکەرترینە، وێناکردنەکە ئەوەیە کە ژیان لە ئۆفیسی ناونیشانی فیلمەکەدایە: هیچ میکانیزەکردنێک نییە بە هیچ شێوەیەک، و تەواو مەحاڵە دڵنیابین لەوەی کە هیچ کام لە ستافەکان بەڕاستی چی دەکەن بۆ بژێوی ژیانیان. ڕاستە، بەشێک لە پیلانەکە ئەوەیە کە فەرمانگەکە هەڕەشەی داخستنی لەسەرە، بەڵام ئەم جۆرە ئۆفیسە بە دڵنیاییەوە لە ساڵانی ١٩٣٠دا داخراوە، ئەگەر هەرگیز بەڕاستی بوونی هەبووبێت. شەرمەزارییە، بەو پێیەی تۆنی گشتی فیلمەکە زەق و زەقە و هەندێک بەڵێن لە سیناریۆکەدا هەیە: بەڵام کەمێک لە وردەکارییەکان قەناعەت پێدەکەن. بە گشتی، هەست بە کاری کەسێک دەکات کە لە ڕاستیدا زۆرێک لە ژیانی ڕاستەقینەی ئەزموون نەکردووە؛ فیلمێکی خوێندکارە، بە چەمک و هێڵکارییەوە، بەڵام بەداخەوە کەمی تر.
