من بەگشتی چێژ لە فیلمەکانی وەک ئەم وەردەگرم. شێوازی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە، بەڵام نواندن و نووسین تەنها ترسناکە. نواندنەکە دار و ڕەقە و نووسینەکە تەنها ئەوەندە کلیشەیە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک بە شێوەیەکی باش نییە. لە تایپکردنی ئەمە، من سەرم سوڕماوە کە لە 5.2/10 لە IMDB. دڵنیام زۆربەی ئەم دەنگانە دەبێ لە کەسوکاری خەڵکی ناو فیلمەکەوە هاتبن. من پێم وایە ئەگەر ئەوە بێت، لەوانەیە تۆ یەک دوو پێکەنین بەڕێوەببەیت، چونکە هەمیشە کۆمیدییە کە ببینیت کەسوکار/هاوڕێکانت فیلمێک دروست دەکەن. باشە، بە جۆرێک، من پێشبینی دەکەم ئەمە هیوا بە هەموو نووسەران، دەرهێنەران، ئەکتەرەکان و هتد دەبەخشێت، 'چونکە ئەگەر بتوانن بیکەن، دەتوانیت بیکەیت. هەرچەندە، ڕەنگە تۆ نابێت.
