من لە گێنکۆن دانیشتم تەنها لەبەر ئەوەی بێدەنگ بوو و دەمتوانی خەوی لێ بکەوێت. چ بەفیڕۆدانە. بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ و ویلیام کات؟ WTF؟ ئەو خانمەی کە ڕۆڵی فلۆ و ئابێ ڤیگۆدای دەگێڕا یان شتێک؟

بەڕاستی، پارچەیەک لە زبڵی ناکۆک. کارەکتەرەکان کۆنەپەرستانە بوون بەبێ مانای (پێموایە...) و دار، زۆربەیان وا دیار بوو کە لەسەر ئۆتۆپایڵۆت بوون. ئەو دۆخەی کە پێی دەوترێت "پێکەنیناوی" کە لە هەندێک لە پێداچوونەوەکانی دیکەدا باسکراون کە پێیان دەوترێت پێداچوونەوە زۆر بوون، من بۆ نووسەران گریام.

من سەرم لێ شێواوە کە چۆن کەسێک دەتوانێت ئەمەی بە کاتەکەی خۆی بزانێت , بە جددی. من تەنها 3 لە 10 دەدەمێ چونکە بۆ ئەوەی 2 یان 1 بم، پێویستە یان پێنج کاتژمێر درێژ بێت یان زیاتر کێلی لیبرۆک بێت.
