باوەڕم پێی نەدەکرد کاتێک ئەم فیلمەم خستە ناو دیڤیدی پلەیەرەکەمەوە. پێم وابوو پێکەنینێکی خۆشم دەبێت، لەوەتەی نیوەی ژیانم یاری D&Dم کردووە. من ناچار بووم بیکوژێنمەوە وەک ئەوەی کۆمپانیام هەبوو و ئەوان پرسیاریان دەکرد کە من سەیری چیم دەکرد.

دواتر تەواوم کرد، و دەبوو تەنها لە پۆرنە گاڵتەجاڕەکەی هاوڕەگەزبازی نەرم و نیان بەجێی بهێڵم لە پۆرن سەرەتا. نەخێر، ئەوان گاموتی گاڵتەجاڕی فارت، نوکتەی کۆم، خزمایەتی، ڕەگەزپەرستی، جل و بەرگ وەک KKK بەڕێوەدەبەن... ئەم فیلمە تەختە لە دەرەوە بۆ هەر کەسێک کە تا ئێستا یاری D&D ی کردووە.

سەیر نییە لە D&D ی ڕاستەقینە ڕێگەی نەدەدا یارییەکەیان بەکاربهێنن. کێ حەزی لە ناوەکەیان دەبێت کە بەم بابەتە ببەسترێتەوە؟
