کریستوفر میوان پێویستی بە نیگەرانی نییە، دەستگرتنی باڵای ئەو لە ژێر ڕەگەزی مۆکۆمێنتاریدا لە کێشەدا نییە کە بە کەمترین شێوە لە سەر شانۆ بێت بە تایبەتی لەلایەن ئەم جەبەبییە زۆر ناکۆکییەوە لە RPG-Gamers. گاڵتەجاڕییەکان لە دەرەوەی لامەین. ماددەیەکی بەس نییە بۆ ئەوەی درێژی تایبەتی (بەتایبەت ڕەق) snl skit بمێنێتەوە، زۆر کەمتر لە 87 خولەکی دڕندانە کە کەمەرم کرد سەیری ئەم درایفڵە. ویلیام کات (گەورەترین پاڵەوانی ئەمریکی، هاوس) شایەنی زۆر زۆر باشترە. شتێک و شتێک بە تەنیا ئەو ڕاستییە دەکات کە من ئەمەم بینی شایانی ئەوە بوو لە مێشکمدا و ئەوە پۆستکردن لەسەری لەسەر لێرە بۆیە هیوادارم تەنها هیوادارم کەسێک ڕزگار بکەم ئەزموونێکی وەها خراپ.

پۆلەکەم: D- 

DVD زیادە: 2 شرۆڤەی دەنگی؛ 7 چاوپێکەوتن لەگەڵ ئەندامانی جۆراوجۆری کاست؛ 4 دیمەنی سڕاو؛ & ترەیلەری شانۆیی 

DVD-Rom Extras: 2 wallpapers 

هێلکەی جەژنی ئیستەر: چاو لە وێنەکەدا لە مینیوی سەرەکیدا تیشک بخەرە سەر بۆ دیمەنێکی کورت
