وەک یاریزانێک ناتوانم بڵێم ئەم فیلمەم بەدڵە. ڕاستییەکە ئەوەیە، من لە خوارەوە ڕاست ڕقم لێیە. هەوڵمدا تا دەتوانم سەیری بکەم، بەڵام کاتێک دەگاتە خوارەوە، هەست بە سووکایەتیکردن دەکەم بۆ گروپە کۆمەڵایەتییەکەم.

بۆ من، چەند هۆکارێک هەیە کە بۆچی.

1. کارەکتەرەکان ناسروشتی دەردەکەون. یاریزانی زۆرم ناسیوە، لە هەموو چین و توێژە جیاوازەکانی ژیان. من هیچ کەسێک ناناسم کە وەک هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە مامەڵە بکات. وەک ئەوە وایە بەرهەمهێنەرانی فیلمەکە خراپترین لایەنەکانی خراپترین چەشنە کۆنەپەرستانەکانیان گرتبێتە بەر و هەموویان خستبێتە ناو ٥ کەسەوە. زۆربەی یاریزانان تا ڕادەیەک کەسانی کۆمەڵایەتین، هەندێکیان ژیانی تا ڕادەیەک چالاکیان هەیە.

2. ستایلەکە کار ناکات. ستایلە چەقۆکێشەکە بە شێوەیەکی نەخۆش گونجاوە لەگەڵ بابەتەکانی فیلمەکە. فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕاستەقینە لەسەر یاریزانان لە ڕاستیدا باشتر کاردەکات. لە کاتێکدا کە جوان دەردەکەوێت (واتە بە پاکی پێکەوە دانراوە)، بەڵام زۆر باش نییە.

3. دیالۆگەکە هەست بە ناچاری دەکات، ناسروشتی. هەروەها پێدەچێت هیچ کۆنتێکستێکی جیهانی ڕاستەقینەی تێدا نەبێت. یاریزانان سوێند دەخۆن، من دان بەوەدا دەنێم، بەڵام ئێمە نەخۆشی تۆرێتمان نییە.

4. نوکتەییەکە کەم و کوڕی هەیە. لە کاتێکدا کە نوکتەی خۆبەزلزانین پایەیەکی سەرەکی گروپەکەم و چەند گروپێکی ترە کە تووشی بووم، ئەمە کەمتر خۆبەزلزانینە، و زیاتر وەک نوکتەی تەوالێت. بە هەمان شێوە بەشێکی گەورەی نوکتەی یاریزانان پڕە لە نوکتە و حیکایەت، نەک نوکتەی تەوالێت. زۆربەی یاریزانان لە هەر کەسێک کە ئەو جۆرە گاڵتەجاڕییانەیان دەکرد، خەریکی خۆدزینەوە بوون و خۆیان لێ دەپاراست.

5. گەورەترین کێشە بۆ من لە بنەڕەتدا ئەمەیە: وردبینی. مەبەستم یاسا نییە، بەڵکو مەبەستم لە جیاتی ئەوە داینامیکیە. بەبێ گۆڕان ئەم فیلمە بەراورد دەکرێت بەو فیلمانەی کە لە بودجەدا کەمترن و یاریزانان و یاریزانان: Dorkness Rising، کە هەردووکیان یاریزانەکان وەک کەسانی ڕاستەقینە پیشان دەدەن کە یارییەکی ڕاستەقینە دەکەن. جیاوازیەکەی ئەوەیە، یاریزانان: فیلمەکە دۆخێک دەخاتە ڕوو کە دەتەوێت لە یاریزانەکان ببەیتەوە بەرامبەر بە یاریزانەکان، کە دەتوانیت شتێکی وەک: "هە، من کوڕێکی لەو جۆرە دەناسم... بەڵێ، ئەوە بە دڵنیاییەوە وەک گاری وایە. "
