من ئەم فیلمەم هەڵگرت بەو هیوایەی هاوشێوەی "یاریر"ی پێکەنیناوی بێت لەلایەن Dead Gentlemen Productions (کە زۆر پێشنیار دەکرێت، بەڕێگەدا). کوڕم، چ نائومێدییەک! فیلمەکە لەم شێوازە دیکۆمێنتارییە ساختەیە وێنە گیراوە کە لەلایەن ئۆفیسەوە بەناوبانگ بووە بەڵام شکست دەهێنێت لە گەیاندنی. هۆکارەکە بەشێکە لە نواندنی ڕەق بەڵام زۆرتر نووسین و دەرهێنان. ڕاستە، دەتوانێت شتێکی کۆمیدی بێت کە هەموو کلیشەیەکی سینگ بەکاربهێنرێت کە باس لە یارییەکانی ڕۆڵگێڕان دەکات، بەڵام لێرەدا بەجۆرێک ئەنجام دەدرێت کە دەبێتە پێشبینییەکی زۆر. لە سەرەتای هەر دیمەنێکدا دەزانیت "گاڵتەجاڕی" باسی چی دەکات. بەڵام ڕەنگە گەورەترین کێشە ئەوە بێت کە هەموو شتێک لە سەرەوە وێنا کراوە. لەم فیلمەدا هیچ وردەکارییەک نییە، ئەگەر کەپسەکانی "ئێستا پێدەکەنن" یان تراکێکی هەرزانی پێکەن و بە شێوەی ساڵانی هەشتاکان کە لە شێوازی ساڵانی هەشتاکاندا دەبوون، ئەوا جیاوازییەکی زۆری لێناکەوێتەوە. بە هەندێک دیمەن ناتوانیت خۆت بپارێزیت بۆ بیرکردنەوە لە "بەڵێ، من تێدەگەم بۆچی پێیانوابوو ئەمە کۆمیدی دەبێت" بەڵام شێوازی جێبەجێکردنی هەموو زەبری لە گاڵتەجاڕی ئەگەری.
