تۆ دەتەوێت فیلمی "The Gamers" لەلایەن Dead Gentlemen Productions ببینیت. ئەمە ئەو فیلمە نییە. ئەم فیلمە کۆمیدی نییە. کات بەفیڕۆدانە.

پێدەچێت هەموو سەرنجە باشەکان لێرە لەلایەن (بەبێ جل و بەرگ لەبەر بکەن)ی سێیەمی ساختە نووسراون. ئەو کەسانەی ئەم فیلمەیان دروست کردووە، پێدەچێت هەوڵی کۆکردنەوەی ئارەزووی ساختە بدەن.

ئەم فیلمە مۆکۆمێنتارییەکی باش نییە. بەراوردکردن لەگەڵ "سپیناڵ تاپ" یان کریستوفر میوان سووکایەتی دەکات.

فیلمەکە ئەوەندە ڕۆحی خراپە کە ناتوانم کەسێک بە خەیاڵمدا بێت کە ئاشنا بێت بەو بابەتانە کە بە کۆمیدی دەزانێت. توانای پێکەنین بە خۆت کوالیتییەکی گرنگە، بەڵام ئەگەر تۆ ئەوانە بیت کە بەم شێوەیە لامپۆن دەکرێن، ئەوا دەبێت ڕقت لە خۆت بێت بۆ ئەوەی چێژ وەربگریت.

فیلمەکە هێرشبەر نییە بەهۆی ئەوەوە تەنزێکی گەورە لە بابەتەکانی تابوو بەڵام بەهۆی بەردەوامبوونی لە باناڵێتی بەزەییداری.
