پێش وەرزی خەڵاتی ساڵی ڕابردوو سکرینەرێکی ئەم شتەی بینی، لە ڕاستیدا نەیاندەزانی بۆچی دوای کۆتایی هاتنی دەنگدانەکە بەخشیون، بەڵام هەرچییەک بێت، ڕەنگە بۆ بەرکەوتن، لانیکەم، بەڵام فیلمەکە فەسادییەکی پێچاوپێچ بوو. دڵنیابە، هەندێک بەش بە شێوەیەکی نوکتەیی ڕەش کۆمیدی بوون، بەڵام هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک هەستیان بە زۆر ڕاستەقینە نەکرد. یەک کەس نەبوو کە بتوانم پەیوەندیم پێوە بکات و پێموایە بۆ من لەوێ شکستی هێنا. دڵنیابە، پڵۆتەکە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە و زۆر چەوسێنەرە بەرەو ساینتۆلۆژیا، واو! چ بیرۆکەیەکی گەورەیە...با بزانین ئایا ئەوە لە ئێستاوە تا ڕادەیەکی بێهودەیی مینڕێژ نەکراوە. تەواوی تاقیکردنەوەکە هەست بە ساختەیی دەکات، لە ڕووناکی، کاستینگ، سیناریۆکە تا کاریگەرییە بینراوە ترسناکەکان(کە بڕیارە بە مەبەست بێت، دەتوانم بڵێم، و هەروەها هەموو کەسێکی دیکەش، کەس دەتوانێت لەگەڵ تۆدا پێبکەنێت هەرچەندە). بەهەر حاڵ، هیوادارم لانیکەم بۆ فرۆشتن لە DVD دەربچێت، من نامەوێت پڕۆژەیەک کە خەڵکێکی زۆر بە ئاشکرا هەوڵێکی زۆریان داوە بۆ ئەوەی بە تەواوی بێ سەرنج بن. بەڵام ئەوە تریپە بە هەر دوو ڕێگاکە. ترایپی بێزارکەر لەسەر ئەوە.
