من نزیکەی هەرگیز کۆمێنت لەسەر فیلمەکان ناکەم، بەڵام 5 پێداچوونەوەی درەوشاوەی ئەم "فیلم"ەم بینی و بڕیارمدا کە دەبێت بە پێداچوونەوەی خۆم قورسایی بنووسم. ڕاهێنەرێکم ئەم فیلمەی بە پۆست وەرگرت، کە تێکەڵ بە سکرینەری ئەکادیمیاکانی بوو (ئەمپاس، ناسراو بە ئەو کوڕانەی کە دەنگ بە ئۆسکار دەدەن)، و ئەوەندە زەوییان هەبوو کە ئەم فیلمە چەندە بە شێوەیەکی ترسناک دروستکرا، ئەوە بوو کە ئەو هێنایە ناو پۆلەکەمانەوە بۆ پۆلەکەمان بۆ ئێمە نیشان بدە کە چۆن فیلمێک پێکەوە دانەنێین.

ئەم فیلمە هیچ پڵۆتێکی نییە، دیمەنەکان بە شێوەیەکی ترسناک و ترسناک دەستکاری کراون (زۆرجار بە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی وێنە لە وێنەیەکی ساختەی "24")، و The نمایشەکان (بەتایبەت سەرەکییەکە، کە تەنانەت شکست دەهێنێت لە مامەڵەکردن وەک ئەکتەری خراپ) لە زۆربەی کاتەکاندا، ناخۆشە. کەسێک بەڕاستی نەیتوانی لە خاڵی پێشەکییەک تێبگات، واتە دانانی پڵۆتەکە. هیچ ڕێکخستنێک نییە! لە نیوەی فیلمەکەدا نە خۆم و نە باقی پۆلەکە نەیاندەزانی ئەم فیلمە بڕیارە لەسەر چی بێت. وێنەی کرانی کردنەوەی کە جۆرێک لە کوشتن دادەنێت، هەرگیز چارەسەر نەکراوە، ئێستاش کە بیری لێدەکەمەوە، ڕەنگە مەبەست لێی ئەوە بووبێت کە فلاشێک بێت، لەگەڵ باقی فیلمەکەدا کە فلاشباکێک بووە، بەڵام لەوە دەبڕێت دیمەن ڕاستەوخۆ بۆ داهاتوو بەبێ هیچ ئاماژەیەک وەک خۆی.

باه، بەڕاستی دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم. لانی کەم ئەم فیلمە متمانەی نوێم پێدەبەخشێت بە توانای فیلمسازیی خۆم.
