گرنگی بە فیلمەکە نەدەدا، کتێبەکە باشتر بوو. کەس دەزانێت لە کوێ وێنەی گیراوە؟ *** ئەمە یەکەم سەردانی من بوو بۆ سایتەکەت...تەنها وەڵامی پرسیارەکەم دۆزیەوە. بۆیە ئێستا لە دامێنییەک دەچم، بەڵام پێموایە هەر کۆمێنتەکانم پێشکەش دەکەم. و بەڵێ، کۆڵۆمبیاى بەریتانی خۆشەویستە *** یان بۆچی لە شوێنی کەناراوەکانی کارۆلینای باشوور بردیان؟ ئای، تەنها خوێندمەوه کە پێویستە لانیکەم دە دێڕ بنووسم. لێرەدا پرسێکی سەرەکی تری من لەگەڵ فیلمەکە. کیم باسینگەر زۆر پووچەڵ بوو و بە هیچ شێوەیەک ئەوەی لە کتێبەکەدا وێنەم گرتبوو نەبوو. دەزانم کتێبەکە کتێب و فیلمەکە بوو؛ باشە ئەوەندە باش نییە. کارەکتەری ناو کتێبەکەم زۆر هاوسۆزی زیاترم بینی. هەروەها کتێبەکە وێنەی لادێیی و نزیکەی سەرەتایی خانەقاکەی وروژاند. لە کاتێکدا "قەڵای" لە فیلمەکەدا زۆر لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێشتر بوو، بەڵام هەستی چیرۆکەکەی شێواند و پێدەچوو لەگەڵ کارەکتەرەکاندا ناکۆک بێت.
