چەند کێشەیەکم لە فیلمەکەدا هەبوو: 

(1) سیناریۆی فیلمەکە -- بە تایبەتی، دەنگی کیم باسینگەر: فیلمەکان کتێب نین؛ پێویستە *نمایشەکە پیشان بدەن* نەک دەنگێک بەسەر *پێمان بڵێن* چی ڕوودەدات. ناوبەناو فیلمێک دەدۆزمەوە کە دەنگێک لەسەر ئەو کارانە بێت، بەڵام لێرەدا زیاتر شێوازێکی تەمبەڵی نووسینی سیناریۆکە دەهاتە بەرچاو. لە ڕاستیدا، ئەوە بۆ من دەنگی دەدا وەک ئەوەی بە کردەوە خوێندنەوەی بەشێک لە ڕۆمانەکە لە دەنگیدا.

(2) هەستم بە هیچ هەستێک کرد لە پەیوەندی نێوان جێسی و برا تۆماس و هەروەها هەستم کرد کە ئەلێکس نواندنی کارتەر زۆر خراپ بوو. ئەوە شکستێکی بەرچاوە بۆ من لە پێناسەکردنی کارەکتەرەکانی جێسی و تۆماس -- بەبێ هیچ پەیوەندییەک لە نێوانیاندا، وا دیار بوو بۆ من وەک ئەوەی ئەو تەنها ستودێکی دەوێت و بۆ ئەو پرسێک بوو کە بێبەش بوون. ئەگەر بە شێوەیەکی دروست ئەنجامدرابا، ئەوا پەیوەندی نێوانیان کۆنتێکستی زۆر زیاتری بە چیرۆکەکە دەدا.

(3) لەگەڵ کتێبەکەدا، من لە قەیرانی ناوەڕاستی ژیانی جێسی تێدەگەیشتم. لە فیلمەکەدا، زیاتر وەک بێزارییەکی سادە دەهاتە بەرچاو.

لە لایەنی پڵەسەوە، پێم وا نەبوو فیلمەکە ئەوەندە خراپ بێت کە من تەلەفزیۆنەکە بکوژێنمەوە . . . هەرچەندە ئەو بیرکردنەوەیەم بۆ هات.
