و لە ڤانکۆڤەر وێنە گیراوە کە 'شاخەکانی' وڵاتی نزمیی کارۆلینای باشوور لە پاشخانەکەدا دیارە. لە پێناو بەهەشتدا دەبوو شوێنەکەیان ڕێست بکەنەوە. لە کارۆلینای باشوور هیچ شاخێکی کەنار دەریا نییە. ماوەی.

بینینی شوێن. دەبوو جوان بن. وە چیرۆکەکە بە پەلە ڕۆیشت.

بەڕاستی تێناگەم بۆچی زۆر بەناوبانگ بوو وەک کتێبێک، هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە تا ئێستا نەمخوێندووەتەوە. بەزۆری کتێبەکەم دەخوێنمەوە و میسێک دەدەم بە فیلمەکە. لەم فیلمەدا هیچ شتێک نەبوو کە حەزم لە کڕینی کتێبەکە بێت، یان تەنانەت لە کتێبخانەکەشەوە وەربگرم.

گەرمی: کورسییەکەی مێرمەید زۆر قووڵ بۆ مۆی دەهاتە بەرچاو.
