جۆرێک لە سەختی باوەڕکردن بەوەی کە فیلمەکەی ئەم کتێبە دەتوانێت سەرکەوتوو بێت لە سەرکەوتن بەسەر ترسناکییەکەیدا! پڵۆتەکە ئەوەندە داڕێژراوە و باوەڕپێنەکراوە. . . سەرەتا بە دانانی تۆنێک تاوانباری لەسەر منداڵێکی بچووک بۆ ئەوەی ئازارەکەی بپارێزیت! پاشان ئێمە ڕەفتاری هاوبەشمان هەیە کە لانیکەم شەش و ڕەنگە خەڵکی زیاتر (لەوانەش ڕۆحانییەکان) بەشدارن لەوەی کە تاوانە لە هەموو شوێنێکدا. دواتر ژنێکمان هەیە کە بەڕواڵەت لە درێژی سواربوونی کەشتییەکەدا لە دڵخۆشییەوە دەڕوات بۆ ئەوەی زۆر بە کورتی بەسەر شوێنەواریدا لێبدرێت. دایكێكی زۆر ناخۆش و coo coo، یارمەتیدەر، یارمەتیدەر و پشتگیری لەلایەن كۆمەڵێك هاوڕێی سیاسییەوە! بە گواستنەوەی شوێن لە دوورگەیەک لە کەناراوەکانی کارۆلینای باشوور، یارمەتی چیرۆکەکەی نەداوە هەرچەندە ڕەنگە یارمەتی بودجەی فیلمسازەکانی داوە. ئەو بینا زۆر جوانانەی کە گوایە خانەقاکەیان تێدایە، پێدەچوو بە شێوەیەکی لۆژیکی لەگەڵ دوورگەیەکدا بگونجێت کە ئەوەندە بچووک بێت کە پێویستی بە عەرەبانە گۆڵف و خزمەتگوزارییەکی بچووکی کەشتییەکە هەبێت. کیم باسینگەر کە من بەڕاستی حەزم لێیە بە ئازارەوە تەنکە لەم فیلمەدا و بە دڵنیاییەوە قژی لە دەیەیەکی تردا سەر بە خۆیەتی. هەروەها بە سادەیی هیچ کیمیایەک نییە بە هیچ شێوەیەک لە نێوان ئەو و هیچ کام لە نێرە سەرەکییەکان. من بە تەواوی حەزم لەو کتێبە نەبوو کە ئەمە لێی وەرگیراوە بەڵام هەمووی خوێندەوە. ئەو فیلمەی کە بەردەوام بووم لە گەشتکردن بۆ پێشەوە و دواوە بۆی، ناچار بووم هەر کاتێک ئەو مۆسیقایەی ساکارین زۆری دەست بکەوێت، بڕوات. مەگەر حەزت لە چیرۆکێکی باوەڕپێنەکراو بێت، نواندنی دار، تێکەڵەیەکی پێچاوپێچ لە ئایینی/ئەفسانەیی/تەلۆگی ئامۆژگاری من ئەوەیە کە ئەم یەکە بەجێبهێڵیت. ئاه و ڕەنگە ڕەخنەیەکی بچووکی carping، بەڵام ئایا باوکێکی خەمخۆر چاکەتی ژیانی لەسەر منداڵێکی بچووک لەسەر بەلەمێکی بچووک نابێت؟ باشترین بەش لەم فیلمەدا دیمەنەکانە
