لەگەڵ دایکم سەیریم دەکرد و وەک ئەوە بووین...

چی جەهەنەم؟ ئێمە بە هیچ شێوەیەک بەدەستمان نەهێنا. لەوانەیە ئەم هەڵەیەم هەبێت، بەڵام کورسییەک پەیوەندی بە مردنی باوکی ئەم ژنەوە هەبوو. ئەو فیلمە ترسناک بوو! ئەمە فیلمێک نییە بۆ ئەو کەسانەی فیلمێکی باش و سەرنجڕاکێشیان خۆشدەوێت. فیلمی خراپەکاریی خراپ! *لە فیلمدا قەیسی دەهەژێنێت* من هەرگیز جارێکی تر نایبینمەوە. وە منیش هاندەری گەورەی فیلمەکانی ژیانم، هەروەها! ئەوان جۆرێک پێویستیان بە وازهێنان لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلم لە کتێبەکان. ئەوە شێتم دەکات!!!

و ویت کۆتایی بوو و لەگەڵ ئەوەشدا، ئەو زیاتر لە هیو خۆشی دەوێت، کە کەمێک جوانتر دەرکەوت.

ڕیتینگەکەم : 1/10
