کتێبێکی ئەفسانەیی دەربارەی ڕێوییەک و خێزانەکەی کە ئەو کارە دەکات کە ڕێوی دەیکات. کە دزی لە کێڵگەکان و کوشتنی نێچیر. تا ئەو کاتەی سێ جوتیار بڕیار دەدەن کە ئەم ڕێوییان بەس بووە و بە شێوازی جۆراوجۆر هەوڵ دەدەن کێشەکە "چارەسەر"یان بۆ بکرێت. بێگومان لە هەموو وەرچەرخانێکدا "دەرەوەی فۆکس" دەکرێن و لە کاتێکدا سێ کەسەکە لە کونە ڕێوییەکەدا کەمپ دەکرێن کە خێزانەکە هەڵکوتانە سەر سێ جووتیارەکە ئەنجام دەدەن.

The"Film" وەشانی ,و من بەکاردەهێنم فیلمی زاراوەیی زۆر بە شێوەیەکی شل، زیاتر لە خودایەکی ترسناکە لە فیلمە دزییەکانی ئەمریکا بە تایبەتی فیلمەکانی ئۆقیانوسەکان. ئەوان تەنانەت جۆرج کلۆنییان هەیە وەک کاک فۆکس بۆ زیادکردنی سووکایەتیکردن و توانیان خاڵی چیرۆکەکە بە تەواوی بە تەواوی لەدەست بدەن. بۆیە کودۆس بۆ ئەوان .ئەوان پارەیەکی زۆر بەدەست دەهێنن و کتێبێکی تری کلاسیکی ڕۆاڵد داهڵ منداڵان لەناو دەبەن.
