تەکنەلۆژیای درەوشاوە. بەڵام ئەگەر ناوەڕۆکەکەی کون و گەمژەیی بێت، چ سوودێکی هەیە. من دوای < لە ٣٠ خولەک سەیرکردنم ڕۆشتووە، بێزار و توڕەبوونم. 

ئیدارەی شانۆ پارەکەی منی گەڕاندەوە، بەڵام ئەو کاتەی کەمەر و خراپتربوون هەر مابووەوە. من هەمبووە و هیچ سوپاسێکم بۆ ئەو ئەستێرانە نییە کە ناوەکانیان سەرنجڕاکێشی سەرەکی بووە. 

جۆرج، مێریڵ، بیل - هیوادارم پارەیەکی باشتان پێدرابێت. تەنانەت لەوانەیە حەزت لێی بووبێت. بۆیە داوای لێبوردن دەکەم بۆ عەقڵی سنووردارم. زۆر کەس وا دیار بوو حەزیان لێی بوو. سەیری کۆمێنتەکان بکە. ئای باشە...

ئاواتەخوازە بزانیت - ئەوەی لە دوورەوە لە چیرۆکێکدا ڕزگاری دەکات دەربارەی کاک فۆکس هاوسەر، باوک، هاوڵاتی، ...هەرچییەک بێت.
