چوومە ژوورەوە و هیچم لەم فیلمە نەدەزانی و لە نیو کاتژمێردا بە زانینی هەموو شتێک لەو بارەیەوە ڕۆیشتمە دەرەوە. یەکێک بوو لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. من بەگشتی کەسێکی خۆشم بەڵام ئەگەر کەسێک پێی وتم کە ئەم فیلمەیان بەدڵە، ڕەنگە هەرگیز جارێکی تر قسەیان لەگەڵ بکەم. هەرکەسێک کە حەزی لێیە بە شێوەیەکی زۆر ئەگەری هەیە کەسایەتییەکی زۆر وشک و جۆری دەروێش هەبێت. من هەروەها ئەوەش دەخەمەڕوو کە ئەوان پێیان وایە ئەوان زۆر زیرەکن، هەروەک ئەو جانتا خۆسەنتەرانەی کە دەنگەکان بۆ فیلمەکە دەکەن. دەزانم هەموو کەسێک جۆری جیاوازی نوکتەی هەیە، ڕەنگە هەندێک کەس تەنانەت حەزیان لە هی من نەبێت، بەڵام ئەوە باشە؛ من پێم وانییە ئەمە هیچ مەودایەکی نوکتەیەک دەگرێتەوە هەرچەندە. ئەم فیلمە وەک مێشکی ویس ئەندەرسۆن تەخت و ماتە. بڕۆ ژوورەوە و خۆت ئامادە بکە بۆ ئەوەی بچیتە دەرەوە؛ باشتر وایە پارەکەت بۆ بگەڕێتەوە.
