کاک فۆکسێکی خەیاڵی کۆمیدیایە لەسەر بنەمای کتێبی کلاسیکی ڕۆاڵد داڵ. ویس ئەندەرسۆن دەرهێنەری فیلمەکەیە، و بە شێوەیەکی ڕێزدار کتێبی کورتی بە هەمان ناو دەباتە سەر شاشەی گەورە لە فیلمێکی تەواو درێژدا. لە کاتێکدا من ڕێز لەوە دەگرم کە ئەندەرسۆن، پیاوێکی بەتوانای ناباوەر کردوویەتی، بەڵام پێدەچوو فیلمەکە لە ڕۆحی زیرەکی خۆیدا ون بووبێت. پێدەچێت ئەندەرسۆن چیرۆکەکەی بەجێهێشتبێت و بزانێت کە ئەو پیاوێکی بەتوانایە و ئەگەر بەڕێکەوت ئەمە فیلمێکی خراپ بێت، ئەوە یەکەم فیلمی خراپ دەبێت. هەروەک چۆن کاتێک دەچیتە قوتابخانە و یەکەم ڕۆژی خراپت بەسەر بەریت، ئەمە یەکەم ڕۆژی خراپی ئەندەرسۆنە لە فیلمسازیدا، بۆیە من ڕێگەی پێدەدەم بە ئاسانی لێی بڕوات. من دان بەوەدا دەنێم کە زیرەکی و ڕۆحێکی خۆشی هەبووە بۆی، و ئەنیمەیشنەکەش خۆشە، بەڵام فیلمەکە وردە وردە قورستر دەبێت بۆ چوونە ژوورەوە، چیرۆکەکە لە دوای خۆی بەجێدەهێڵێت و وێنەی هەڕەمەکیی شتە هەڕەمەکییەکان ڕوودەدات. کارەکتەرەکان باشن، هەروەها. جەیسن شوارتزمان دەنگی کوڕە زیرەکەکەی کاک فۆکس (جۆرج کلۆنی) دەدات، ئاش و بە تایبەتی سەرنجڕاکێش. فیلمەکە بە تەواوی ناگەڕێتەوە تا ئاستێکی ترسناک، بەڵام بە دڵنیاییەوە نزیکتر و نزیکتر دەبێتەوە لەگەڵ تێپەڕبوونی. دڵنیام ویس ئەندەرسۆن بە فیلمێکی سەرسوڕهێنەری ترەوە دەگەڕێتەوە سەر ڕێڕەوی خۆی کەی و لە کوێ بڕیار دەدات فیلمێکی تر دروست بکات، بەڵام بۆ ئێستا، ببورە، ویس ئەندەرسۆن، ئەم فیلمەی تۆ نائومێدییەکی گەورە بوو.
