خۆشەویستییەکی زۆر هەبووە کە خراوەتە ناو "مستەر فۆکس"ی ویس ئەندەرسۆن، بەداخەوە هەموو خۆشەویستییەک بۆ خۆیەتی. ڕاستە، کات و هەوڵێکی زۆر خراوەتەڕوو بۆ ئەوەی ئەم گەردوونە بە شێوەیەکی خۆئاگادار و کۆنەپەرستانە بکرێت بەڵام ئەگەر تەنها هەمان کات و هەوڵ بخرێتە ناو سیناریۆکەوە بۆ ئەوەی هەوڵبدرێت و بیکاتە کۆمیدی. شتە نیگەرانکەرەکە ئەوەیە کە من پێموایە ئەوە بوو، و ئەمە باشترینە کە ویس ئەندەرسۆن دەتوانێت بیهێنێتە پێشەوە.

ئەنیمەیشنەکە لە وێنە نزیکەکانی ئاژەڵەکاندا باشە، بەڵام کاتێک کامێراکە لەوەش دوورتر هەموو شتێک بەڕاستی توند دەبێت لەسەر چاوەکان و ئەگەر بە تەواوی ڕاستگۆ بین، کەمێک لە فەساد دەچێت. لە ڕاستیدا هیچ شتێکی تایبەت لە نواندنەکەدا نەبوو، لەگەڵ ویس کە هەڵبژارد هاوڕێ و ناوە گەورەکانی هەڵبژێرێت لەسەر ئەکتەرە دەنگییە تایبەتمەندترەکان کە ڕەنگە بتوانێت فیلمەکە باشتر بکات. من زۆر دڵنیام سیڤی نواندنی دەنگی جۆرج کلۆنی پێکدێت لە دوو دەرکەوتنی کامێۆ لە ساوس پارک، یەکێک لەوانەی کە سەگێکی تێدا ڕۆڵی بینیوە.

فیلمەکە زۆر خۆبەزلزانە و زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی زیرەک بێت و زیرەک بێت و جیاواز و بە شێوەیەکی ئاسایی، سەرەڕای ئەوەی فیلمەکە لە ئینگلتەرا دانراوە، هەموو ئاژەڵە باشەکان ئەمریکییە ئاساییەکانن کە یاری بیسبۆڵ دەکەن، لە کاتێکدا کەسە خراپەکان ئینگلیزییەکی کۆنەپەرستن و سووکترین لەهجەی ئینگلیزییان هەیە. ناتوانم جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە چەندە کات بەفیڕۆدانە. جارێک پێدەکەنم.
