دوای بینینی فیلمەکە، بەڕاستی تووشی شۆک بووم کاتێک ڕیتینگێکی وەها بەرزم لە IMDB بینی.

'The Fantastic Mr. Fox' وەرگێڕانێکە لە کلاسیکێکی خۆشەویست بۆ منداڵان، کە چیرۆکی نەرم و شلۆق وێنا دەکات پاڵەوان کاک فۆکس (یان 'فۆکسی') کاتێک هەوڵی یەک دزی 'دوا' دەدات بۆ دزیکردن لە بۆگینز و باند و فاسۆلیا ترسناک. ئەوە ڕاستە، یەکێکیان کورتە، یەکێکیان قەڵەو، یەکێکیان لاوازە، یان هەرچییەک بڕوات.

نازانم لە کوێوە دەست پێبکەم بە ڕەخنەکانم.

باشە، من' م لە کۆتایی تەمەنی هەرزەکاریمدا و هەرگیز هەواداری ڕۆاڵد داڵ نەبووم، بەڵام من حەزم لە مادەکەیە بە باشی، دوای ئەوەی چەند کتێبێکی لە منداڵیدا خوێندووەتەوە و دووبارە و سێبارە ماتیڵدا و چارلی و کارگەی شوکولاتەم بینیوە. بەڵام ئەم فیلمە بۆ بینەرێک خەبات دەکات. ئایا ئامانجی منداڵانە؟ گەورەکان؟ هێشتا دڵنیا نیم! زۆرێک لە 'گاڵتەجاڕەکان' منداڵێکیان هەڵدەگرت، بە تایبەت کە بەڕێز فۆکس بۆ نموونە سەردانی پارێزەرێک دەکات، یان گلەیی لە هەژاری دەکات. هەروەها چاوەڕوان دەکرێت ئامادەبووان لە منداڵان (من گریمانە دەکەم) هاوسۆزی کارەکتەرێک بن کە مریشک دەدزێت و دەکوژێت. من هەمووم بۆ زنجیرەی خۆراک، بەڵام بە کردەوە دەبینیت کاک فۆکس لە ملیان گاز دەگرێت! بە دڵنیاییەوە ئەوە کەمێک زۆرە؟ و هەروەها، پڵۆتەکە... باشە، ئەوە جۆرێکە لە بێزارکەر. من تەنها بەو هیوایەی کە باشتر بێت، مایەوە، بەڵام لەبری ئەوە تەنها زیاتر و زیاتر بێزار بووم لە کاک فۆکس و کوڕەکەی ئاش کە بڕیاری گەمژانەی داوە.

لە لایەکی دیکەوە، بە تەختی دەکەوێتە خوارەوە. تەنها جارێک یان دووجار پێکەنینم پێدەهات، هەرچەندە بە تایبەتی هەوڵەکانم بۆ گاڵتەجاڕی ناسیەوە. من پێموایە بەشێک لەوە ئەوەیە کە نواندنی دەنگ بە شێوەیەکی ناباوەر تەختە و یەکدەنگە. ئەکتەرە دەنگییەکان هیچ هەستێکی کاتی کۆمیدییان نییە، لەبری ئەوە ئامانجیان ئەو وردەکارییەی نوکتەیە کە تەنها لەگەڵ هەندێک میدیادا کاردەکات. جۆرج کلۆنی ئامانجیەتی کاک فۆکس وەک دڵڕفێن و بریقەدار نیشان بدات، بەڵام دەنگی هیچ کارەکتەری نییە. مێریڵ ستریب هیچ هەستێک نیشان نادات، تەنانەت درکم بەوە نەدەکرد کە بیل مۆرای تا کۆتایی ڕۆڵی هەبووە، و ئاش، تەمەن دوانزە ساڵ لە ساڵانی ڕێویدا، دەنگ دەدات وەک ئەوەی نزیکەی 30 ساڵە.

خۆشمدەوێت ئەنیمەیشن، بە تایبەتی جوڵەی وەستان، بەڵام شێوازی بینین لە ڕاستیدا کەمێک خۆم خزاندە دەرەوە. کارەکتەرەکان باڵا بەرزن، بە ڕەنگین و هیچ گەرمییەکی دیزاینیان نییە. بە شلەیەکی زۆر کەم دەجووڵێن و زۆرجار ئەنیمەیشنەکە جەرک و سەیرە. هەروەها هەستێکی جیاوازی 'میدیۆمی تێکەڵاو' هەیە، چونکە پێکهاتەکانی 2D بە شێوەیەکی وردە وردە و سەرکەوتوو نەبوون زیاد دەکرێن. کارەکتەرەکان ڕاستەوخۆ سەیری کامێرا دەکەن و قسەیان کردووە؛ زۆر نائاسایی بوو. یەک دوو سات هەبوو کە کایلی ڕاستەوخۆ سەیری کامێرای دەکرد، نەدەجووڵایەوە و لەسەر تۆپی چاوەکانی دەسوڕایەوە. لە ڕاستیدا منی تووشی شۆک کرد.

ماک فۆکس فانتاستیک زۆر توانای هەبوو. زۆر کەس هێشتا پێدەچێت حەزیان لێی بێت - سەیری پێداچوونەوەکان بکە. ڕەنگە تەنها بۆ من نەبووبێت.
