ئەو هەموو نامەیە دەزانی بۆ "کریسمسی باوک" و "عیسا" کە ساڵانە دەنێردرێت؟ باشە، دەردەکەوێت کە ئەوان لە ڕاستیدا ناگەیەنرێن بەڵام لە گۆشەیەکی نیوە لەبیرکراو لە پۆستەخانەدا کەوتوونەتە خوارەوە بۆ ئەوەی بڕووخێن مەگەر هەندێک سپارکی درەوشاوە ڕێگەیەک بۆ پۆستکردنیان نەدۆزێتەوە. وەک ڕێکخستنە سەیرەکان دەڕۆن، براوە و فیلمێکە کە بە تەواوی لەگەڵ ئەو فیلمە سەیرەدا دەگونجێت کە "ئۆفیسی نامەی مردوو"ە. دوای ئەوەی ئەوەم وت، ئەمە دیارە فیلمێکی ئوسترالییە بە پێچەوانەی فیلمێکی بەریتانی. ئەگەر پۆستی شاهانە بوو، زۆربەی نامەکان بە هەر شێوەیەک بێت ئەم جۆرە چارەسەرەیان پێدەگات. من دوو ساڵە لەم فلاتەدا نەبووم و هێشتا نامەمان بۆ کاک وانگ و هەندێک قەشە ژنە لە کڵێسای ڕۆژی دوایی وەردەگرین من-هەرگیز-بیستوویت و کەتەلۆگی جۆراوجۆر بۆ ئامێرە پیشەسازییەکان ناونیشان کراوە بۆ کۆمپانیایەکی لۆری.<br /><br />"ئۆفیسی نامەی مردوو" (ناوی پێدراو بۆ ئەو شوێنەی کە پۆستی نەگەیشتراو کۆتایی دێت) بەدوای چیرۆکی ئەلیس (میراندا ئۆتۆ)دا دێت کە لە ماڵێکی دابەشکراوی جددیدا گەورە دەبێت. بۆ باوکی غەیبەکەی دەنووسێت، تەنیا لە تەمەنی گەورەییدا فێر دەبێت کە نامەکانی بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر نەگەیشتوون. کەواتە، بە شێوەیەکی لۆژیکی، ئەو لە D.L.O کارێک بەدەست دەهێنێت. و خۆی دەبینێتەوە کە شانبەشانی رەتکردنەوە کۆمەڵایەتییەکانی دیکە کار دەکات لەوانە کۆچبەری شیلی کە لە شیلی فرانک لۆپێز (جۆرج دێل هۆیۆ)دا هەیە. هێواش هێواش، خۆی دەبینێتەوە کە بۆ لای خۆی ڕادەکێشرێت بەڵام ئایا دەتوانێت بزانێت باوکی لە کوێیە بەبێ ئەوەی جیهانی خۆبەڕێوەبەری ئۆفیسی نامە مردووەکان بگەیەنێتە ئەژنۆ؟<br /><br />هیچ شتێک لە دژی ئەم فیلمە بەڵام من بیرم هاتەوە فیلمی هیزەر گراهام کە خودا ترسناکە لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا "پابەند بووە". بەڵام ئەمە زۆر باشترە لەو کۆمەڵە شتە چەوتانەی ئەسپ بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەوە قورس نییە. بۆ دەستپێکردن، ئەم فیلمە زۆر لۆژیکیترە. ڕاستە، ئیستعارەکان تا ڕادەیەک ئاشکرایە و هێماکانی ژێر ڕژاو بە خێرایی دەبنە لافاو. بەڵام لانیکەم ئەمە یەکگرتوو و quirky بەبێ ئەوەی تەواو drivel. هەروەها بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. هەردوو ئۆتۆ و دێل هۆیۆ زۆر باشن چونکە ئەو خۆشەویستانەی کە بەدوای شتێکدا دەگەڕێن کە دەزانن هەرگیز نایدۆزنەوە لەکاتێکدا کارەکتەرەکانی تر لە باشترین حاڵەتدا دەوروبەرین. بەشێک لە کێشەکە ئەوەیە کە پێدەچێت زۆر بە خێرایی کۆتایی پێبێت، ئەم بینەرە تا ڕادەیەک نائومێد دەکات. بەشەکەی تر ئەوەیە کە کاتێک سیاسەتی کۆچبەری دراکۆنی ئوسترالیا لەبەرچاو دەگریت (واتە ئەگەر بە ئینگلیزی قسە نەکەیت، ڕاک بکە!)، بەدووری نازانرێت چیرۆکێکی لەو جۆرە لە واقیعدا ئەنجام بدرێت. کارەکتەرەکانی تر، بەداخەوە، هەروەها یارمەتیدەرن بۆ ناسەقامگیرکردنی ڕیالیزم بە سەلماندنی کەمێک زیاتر لە چەشنە چەشنە نامۆکان.<br /><br />سەرەڕای ئەوەی کە "ئۆفیسی پیتی مردوو" بە دڵنیاییەوە شتێکی کەمێک جیاوازە. لەوانەیە بە تامی هەموو کەسێک نەبێت بەڵام من حەزم لێی بوو. بەڵێ، هاککردنی و پێشبینیکراو بوو بەڵام هەندێک جار، خۆشە سەیری فیلمێک بکەیت کە دەمانچە و توندوتیژی یان سوێندخواردنی قورس و ڕووتی ئەرکی قورس بێت (هیچ چانسێک بۆ ئەوە لە فیلمێکی ئوسترالیدا نییە). هیچ پێکەنینێکی گەورە نییە، هیچ کاتێکی فیشەک نییە و کارەکتەرەکان بەزۆری یەک ڕەهەندین. بەڵام ئەوە چیرۆکە کە لێرەدا ئەژمار دەکرێت و لە کاتێکدا کە لە گەورەیی خۆیدا زەوی شکێن نییە، بەڵام شێوازێکی بەس خۆشە بۆ تێپەڕاندنی کاتەکە. ئەوە هاوتای فیلمەکەیە لە سی دییەکی شێریل کرۆو - خۆشە گوێبیستی ئێستا و دووبارە بیت بەڵام بەڕاستی لەدەستت نادات ئەگەر لەوێ نەبوایە.
