ئەم فیلمەم بینی کە لە یەکەم بڵاوکردنەوەی شانۆییدا، لە شانۆیەکی چۆڵی ڕەوادا. باوەڕ بکەن یان نەیکەن، دوای دەیان ساڵ لە سەیرکردنی فیلم، ئەم فیلمە هێشتا بە ڕوونی لە مێشکمدا دەلکێت وەک خراپترین فیلمی هەموو سەردەمێک؛ یان لانی کەم خراپترین کە من ڕێگە بە خۆم دەدەم سەیری بکەم.

نواندنەکە زۆر لە ژێر ئەو ستانداردەیە کە لەلایەن هەر گروپێکی هەڕەمەکی خوێندکارانی سەرخۆشی ئامادەییەوە دانراوە لە شەقامەکە کشاوەتەوە و ناچار بووە هێڵەکانیان لە 5 خولەک یان کەمتر.

دوای یەکەم شۆکی بێباوەڕی، بۆ ماوەیەک پێکەنینمان هات کاتێک هەر دیمەنێک نزمترین ئاستەکانی نوێی لێدا. بەڵام دوای ماوەیەک، تەنانەت ئەو چێژە گوماناوییەش کۆتایی هات و تەنها دەبوو بەڕاستی دڵتەنگ بێت.
