یەکەم فیلمی بۆ دێریک بۆ ماوەی هەشت ساڵ بە نەبینراو مایەوە – و بەم شێوەیە دەبێ بمێنێتەوە! جۆن دێریک ئەکتەری لێهاتوو بوو بەڵام وەک دەرهێنەرێک، بە کردەوە ئید وودی سینەمای ئیرۆتیکە – نەک ئەوەی کە ئەمە بە تایبەتی ڕوونە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بۆ (بە شێوەیەکی ئاتیپی وەرزشی قژی ڕەشی وەرزشی) تەنها ١٦ ساڵ بوو کاتێک فیلمەکە دروستکرا! جۆن هەروەها نووسیویەتی و وێنەی گرتووە؛ ئەم دووەمیان دەبێتە هۆی چەند گرتەیەکی شایستەی ژینگەی دوورگەکانی یۆنان کە گێڕانەوەکە لە بەرامبەریدا دانراوە – بەڵام پیلانگێڕییەکە پۆڕێل و دیالۆگەکە دڕندانە! 

ئەو کارەکتەرەی کە پیتەر هووتن ڕۆڵی سەرەکی پیاو دەگێڕێت لەگەڵ خێزانی بۆ پەروەردە بووە: ئەوان وەک خوشک و برا گەورە بوون بەڵام، ئێستا لە تەمەنی هەرزەکاریدا، ئەو دوو هاوسەرە بۆیان دەردەکەوێت کە یەکتریان ڕادەکێشێت (بەڵام ، وەک وتم، چاوەڕوانی هیچ یارییەکی ئاگرینی سێکسی مەکە!). هێشتا خراپترین شت لەم بارەیەوە ئەو ڕاستییەیە کە پاڵەوانەکان هەریەکەیان وەسوەسەیەک لە هەموو فیلمەکەدا لەخۆدەگرن کە نەک تەنها لە خۆیاندا گەمژانەن بەڵکو لە بێوچانی خۆیاندا توڕە دەبن – هووتن دەیەوێت کۆمەڵگەی ماسیگرتن لە دوورەوە بکاتە هاوینەهەواری مۆدێرن و لە تەنیشت دەریاوە و بەردەوام چاوەڕێی ئەوە دەکات کە کروز-لاینەرێک دەربکەوێت لە بینین (کە بێگومان لە کۆتاییدا دەردەکەوێت)؛ Derek’s تەنانەت گوێزیشە – ئەو ئارەزووی هەڵگرتنی گەرماوێکی ئەنتیکەی ئەنتیک دەکات!! بۆ تۆمارکردن، ئەو دوو هاوسەرە لە کۆتایی فیلمەکەدا هاوسەرگیریان کردووە.

هەروەها بەشدارە لە ناڕووداوەکان سەرۆکی شارەوانی شارۆچکەی مێینە و فۆتۆگرافەری لۆتاریۆ کە دەیەوێت مۆدێلێک لە BO دروست بکات (و کە بە شێوەیەکی سروشتی، تووڕەیی هووتنی ئیرەیی پێ دەبەخشێت). ناوبەناو، بەبێ هیچ هۆکارێکی زۆر باش، تەنانەت مامەڵەمان لەگەڵدا دەکرێت بە پارچەیەک لە نمایشکردنی کلاسیکە کۆنەکانی هۆلیوود لە خانوویەکی فیلمێکی کراوەدا کە هەموو شارۆچکەکە بۆی کۆدەبێتەوە (لە نێو ئەو ناونیشانانەی کە نیشان دراون دوژمنی گشتی [1931])! لە کۆتایی ڕۆژدا، لە کاتێکدا کە بێ ئینکاری دڵڕفێن و بێ ئینکاری دڵڕفێنە، بەڵام بەس نییە بۆ کۆتاییهێنان بە ماتەمیی و ئاماتۆریی سەرسەختی فیلمەکە.
