بەتەواوی 2 شتی باش هەیە کە دەتوانرێت بگوترێ دەربارەی "فانتازیا" (هەردووکیان لەلایەن پێداچوونەوەکارێکی پێشووەوە باسکراوە هەروەها): 

a) جوانە نائاسایی و شیعرەکەی بۆ دێریک. لەم فیلمەدا وێنەی گرتووە کە تێیدا تەنانەت کاترین زیتا-جۆنز بە پارەکەی دەدات و ئەوەش بەڕاستی دەستخۆشییەکی بەرزە. ڕووتی ئەو کورت و بە وریاییەوەیە، بەڵام تەنها سەیرکردنی دەموچاوی بەسە.

ب) شوێنی دوورگەی یۆنانی، لەگەڵ ئاوە شینەکانی خۆر و بلوری ڕوون.

Other لەمەشەوە، هیچ چیرۆکێک نییە، دیالۆگەکە کۆتاییە و لە هەندێک کاتدا بەبێ مەبەست کۆمیدییە ("ئەو لە کوێ ژنیت دەستت لێداوە!")، کارەکتەری پیتەر هوتن جەرکەیەکی چەقۆکێشە. بۆ زیادەڕۆیی لە بێهەڵوێستی کارەکتەری ئەو دەکات، بەڵام دواتر دیسانەوە کاتێک دەبێت کار لەگەڵ دیالۆگ بکەیت بەم خراپە ئەوە نادادپەروەرییە کە ئەکتەرەکان تاوانبار بکەیت (ئەو ڕاستییەی کە ئەو بەردەوام ناوی "دامیر"ی دەگوت لە نزیکەی هەموو ڕستەیەکدا، خورانێکی سەرەکییە). ئاه، و هەرچەندە فیلمەکە لە دوورگەیەکی یۆنانیدا جێگیرە، بەڵام بەزەحمەت وشەیەکی یۆنانی هەیە کە ببیسترێت - دیارە هەموو کەسێک لەوێ، لە منداڵانەوە تا پیرەکان، هەموو کاتێک بە ئینگلیزی قسە دەکات. (*)
