هۆکارەکانی سەیرکردنی فیلمەکە:

1) بۆ دێریک لە تەمەنی ١٦ ساڵیدا باش دەردەکەوێت و ناوبەناو ڕووت دەبێتەوە. ئەو کاری زۆر باش دەکات لە یاریکردنی جوانییەکی ناپێگەیشتوو، نائەمنی 16 ساڵان، لە ڕاستیدا

2) زۆر وێنەی دوورگەیەکی یۆنانی جوان

بەڵام:

1) پیتەر هووتن لە خراپترین ئاستی ئەکتەرێکدا دەگۆڕێت لەو کاتەوەی برۆتۆس ڕۆڵی هاوڕێی سیزەری لە "کۆشپێیەکانی ئەنجومەنی پیرانی ڕۆمانی لە 15ی ئازاردا بینیوە". ئەو هەر هێڵێک بە زەحمەتی باریتۆنی خۆش دەگەیەنێت. هەرکاتێک قسە بکات دەنگەکە دابەزێنە. بە باشتر دەزانرێت هەموو ڕێگایەک دابەزێت

2) خەیاڵەکانی بۆ بەداخەوە رام دەکرێن، بە تایبەت بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ. چەند سوڕانەوەیەک لە حەمامەکەدا و وەک مۆدێلێکی تەواو جل و بەرگ

3) پڵۆتەکە لە جلوبەرگی Bo skimpier ە
