من هەواداری بێ شوێنەواری ئەڵقەی سەرەکی بووم. بەڕاستی ناتوانم نائومێدی خۆم لە ئەڵقەکەدا دەرببڕم هەفتەی ڕابردوو. ئەمە کێشەیەکی ڕاستەقینەیە کە زۆرێک لە خێزانەکانی ئەفیکان-ئەمریکی مامەڵەیان لەگەڵدا کردووە و بەردەوامن لە مامەڵەکردن لەگەڵیدا. نەبوونی ڕوماڵی میدیایی لە 48 کاتژمێری یەکەمدا لەلایەن توێژینەوەیەکی ئەم دواییەیەوە بەڵگەی لەسەر کراوە. جێبەجێکردنی یاسا لەوانەش ناوخۆیی , ویلایەت و فیدراڵی هەروەها هاوبەشن. ئامانج لە ریکلامکردن بۆ ئەم بابەتە و دواتر کۆپکردن لەسەر کۆتاییەکە چی بوو؟ بەڕواڵەت تەلەفزیۆن دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ نزیکەی هەر بابەتێکدا بکات جگە لە ڕەگەز. ئەمە شەرمەزارییە.
