ئەو تەنها پلەی سێیەمی بەدەستهێنا (لە پشت ئارسەر ترێچەر و ڤێرجینیا فیڵد)، بەڵام ئەمە بە شێوەیەکی کاریگەر یەکەم ڕۆڵی سەرەکی دەیڤید نیڤن بوو و ئەو بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش گەمژانەیە وەک بێرتی وئۆستەری داندەری وئۆستەری پی. وەک وەرگێڕانێک، زیاتر لە ٣٩ هەنگاوی ئاودار دەچێت لە چاو دەرچوونێکی ڕاستەقینەی وەدیهۆزی. وە ئەوە زۆر خراپە لەبەر ئەوەی یاریکردنی نێوان Treacher & Niven زۆر دوور نییە لە نیشانەکە. ئەفسووس، فیلمی 'B' Mystery Tropes & Forced Comedy تەنانەت لە 57 خولەکێکی کورتدا بە ماندووییەوە گەشە دەکات. بەدواداچوونی ساڵی داهاتوو (هەنگاوێکی زیندوو، جیڤز) تەنانەت زیاتر لە جێی خۆی دوور بوو، هیچ بێرتی لە چاودا بوو و جیڤز (لە هەموو مرۆڤەکان!) ناچار بوو یاری بە گۆف بکات.
