ئەمە فیلمەکەی پیتەر فالک. ماوەی.

من تەمەنم 10 ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمە دەرچوو؛ من لەو کاتەدا پێشتر ماڤێنی فیلم بووم. بێگومان نە دایک و باوکم و نە دایک و باوکم ئەم فیلمەمان نەبینی کاتێک دەرچوو، بەڵام من عاشقی تایپفەیسی ریکلامەکانی بووم & ئەو ئاورایەی کە ئەمە فیلمێکی گرنگ بوو. باشە، ٣٤ ساڵ دواتر دواجار فیلمەکەم بینیوە--من پێشتر هیچ فیلمێکی دەرهێنەری کاساڤێتسم نەبینیوە. ئەو هاکە، بە گشتی. سفر هەستی کاتی، دەستکاریکردن. نمایشی جێنا زۆر بیرم دەخاتەوە کە داستین هۆفمان لە "پیاوی باران"دا: لە ڕووی تەکنیکییەوە لە ئاستێکی بەرزدا بەڵام بە تەواوی یەک نۆتم. وەک تۆم کروز "پیاوی باران"ی دزی، فاڵک کێکەکە بۆ ئەم فیلمە دەبات.

من بێزار بووم لە نمایشی جێنا، بەڕاستی بە درێژایی--پێدەچوو باشتر گونجاو بێت بۆ "بەئاگابوون" (بڵچ!). ئەوە هەمووی خەتای ئەو نییە: ئەو کەیسێکی سەبەتەیە لە دیمەنی یەکەمەوە تا کۆتایی. هەرگیز بۆمان نازانین بۆچی؟؟ بەڵام کارەکتەری فاڵک وا دیارە ڕاستەقینە & بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن فالکەوە پێشکەش دەکرێت وەک پیاوێکی کەموکوڕی جددی.

بەلایەنی کەمەوە کاتژمێرێک ڕیشتاشی (سەرنوسەرێک پێویستە!)، و ئەمە دەبووە وێنەیەکی دەستگیرکەر نەک لە ژنێک لە ژێر کاریگەریدا بەڵام بە کرۆ-ماگنۆنێکی سادە، پیاوێک کە لەگەڵ ژنێکدا دەگات کە کار ناکات & هێشتا ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ سێ منداڵەکەی بکات & کاتژمێرە درێژەکانی کارکردنی هاوسەرەکەی.

من' د زیاتر کاساڤێت بۆ "دەیان پیسەکە" یان "منداڵی ڕۆزماری" لەبیر بکە. ئەو دەرهێنەرێکی باشتر دەبوو ئەگەر مەیلی خۆی بۆ زیادەڕۆیی کۆبکاتەوە--وەک ئەو بە فراوانی لەگەڵ ئەم فیلمەدا نیشان دەدات.

بۆب
