کاساڤێتێس بە ڕوونی پیاوێکی زیرەک و هەستیار بوو کە بیرۆکەی نوێی بوێرانەی هەبوو سەبارەت بە دروستکردنی فیلم. ئەو ویستویەتی نووسەر بێت، لە سنووری سیستەمەکە جیابێتەوە و ڕیالیزمێکی نوێ بهێنێتە سینەمای ئەمریکا. بۆ ئەوەش چەپڵە بۆی لێدەدەم.<br /><br />بەداخەوە وەک ئەندامێکی ئامادەبووانی، ناتوانم چەپڵە بۆ ژنێک لە ژێر کاریگەرییدا لێبدەم. کاساڤێتێس شتێک کە دەکرا بابەتێکی سەرنجڕاکێش بێت (ژنێکی شێت) و بە جۆرێک توانی فیلمێکی مات و بێدەنگ دروست بکات، پڕ بوو لە تووڕەیی درێژ و ڕیکلامکراو و دیمەنە کێشراوەکان. پێدەچێت دیارییەکی هەبووبێت بۆ گرتنی ماتترین ساتەکانی ژیانی کەسێک لە فیلمدا، زۆرجاریش وا دەردەکەوێت کە بە سادەیی کامێراکەی لەسەر خێزانەکەی سوڕاندووە و رێگەی بە ماتۆڕەکە داوە ڕابکات و ڕابکات. ئەم تاکتیکە قبوڵ دەکرێت ئەگەر کاساڤێتەکان شتێکی بەڕاستی وێرانکەریان گرتبا -- یان تەنانەت ناوکێکی شتێکی هێندە ڕاستەقینە بە شێوەیەک کە فیلمێکی ئاسایی نەیدەتوانی. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بۆم دەرکەوت کە نمایشەکان، بە تایبەتی ڕۆلاندز، دەستکردە. بۆ ساتێک هەرگیز باوەڕم نەدەکرد کە بەڕاستی شێت بووە. من کەسانێکم ناسیوە کە بەڕاستی لە ڕووی دەروونییەوە تێکچووە، لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز نەمدیوە هیچ کامیان بە تەواوی وەکو جێنا ڕۆلاندز لە ژنێکی ژێر کاریگەریدا مامەڵە بکەن. ئەو وەک ژنێکی زۆر ناخۆش و بێ رێگری یاری کردووە کە زۆر خواردنەوە دەخواتەوە، تەنانەت ئەوەش سەرلێشێواو بوو چونکە تەنها جارێک دەیبینین (لە سەرەتاوە)، بەڵام بۆ ماوەی فیلمەکە سەرخۆش دەبێت. هەندێک سات هەن کە تێیدا پەنجە دەخاتە سەر شتێکی ڕاستەقینە، بەڵام ئەو ساتانەی کەمن و زۆرن؛ ئەو شکست دەهێنێت لە بەردەوامبوونی کارەکتەری بێ کێشە و تێکچوو لە ڕووی دەروونییەوە. دیسانەوە، من چەپڵە بۆ هەوڵەکانی لێدەدەم، بەڵام هەوڵەکان بە تەنیا بەس نییە بۆ ئەوەی نمایشەکە ئەڵقەیی ڕاست بێت.<br /><br /> بینەرانی تازەپێگەیشتوو کە لەسەر ئەم فیلمە ڕوودەدەن و دەبینن هەڵسەنگاندنی IMDB بەرزەکەی بێ گومان هەست بە ناچاری دەکات خۆشی بوێت و بە بەرزی هەڵسەنگاندنی بۆ بکە، تەنها بۆ ئەوەی بیسەلمێنین کە 'دەستیان پێدەگات'. بەڵام بەهۆی ئەو بانگەشەیەی کە بۆ خۆتان حوکم نادەن مێشکت نەشۆردنەوە -- خۆت دادوەری بکە. پێویست ناکات وا نیشان بدەیت کە حەزت لێیە.<br /><br />وەک وودی ئالن، جۆن کاساڤێتێس دەتوانێت لە فیلمسازییەکەیدا بە سۆلیپسیزمی تۆمەتبار بکرێت، پێدەچێت دەروونی خۆی و ئەزموونەکانی ژیانی خۆی بەو شێوەیە بێکۆتا سەرنجڕاکێش بدۆزێتەوە کە ئەو نەیدەتوانی بە خەیاڵیدا بێت کە بۆ ئەوانی تر ئەوان بە شێوەیەکی گریمانەیی و خۆبەزلزانین دەردەکەون. بەڵام وودی ئالن لانیکەم دیارییەکی نیشانداوە بۆ ئەوەی بینەرێک بە کاتەوە بمێنێتەوە -- ئەو دەزانێت کە پێکهاتەیەکی چیرۆکی ناچارکەر و دۆزی باشی نوکتە بۆ هەر فیلمێک زۆر گرنگە. ئەگەر کاساڤێتێس هەندێک خۆدیسیپلین (و جووتێک بڕینی تیژی دەستکاریکردنیان بەکارهێنابا!)، ژنێک کە لە ژێر کاریگەریدا بوو، دەیتوانی دەرفەتێک بوەستێت. بەڵام سوودی چییە کە فیلمێکی 'واقیعی' دروست بکەیت ئەگەر تاکە کەسەکان کە بتوانن لە ڕێگەیەوە دابنیشن، ئەو پەرستیارانە و خوێندکارانی فیلمن کە کاساڤێتەکان وەک جۆرێک لە خوداوەندی دژە دامەزراوە دەپەرستن؟ بەبێ ئەوەی هیچ شتێک داماوە، پێموایە کاساڤێتێس دەیتوانی ژنێک کەمێک زیاتر دەستی پێ بگات، بە هێشتنەوەی رێچکە بە پڵۆتێکی راستەقینە، لەبری ئەوەی رێچکەیەک لە دیمەنەکانی ٣٠ خولەکیی ئارگومێنتەکانی ریکلام پێشکەش بکات. ئەگەر تەنها فیلم بۆ خۆت و چەند هەوادارێک دروست بکەیت، تەنها دەگەیتە ئەو کەسانەی کە پێشتر گۆڕاون. بە کۆمەڵە چاوەکانی خۆت سەیری ئەم فیلمە بکە و بڕیاری خۆت لەسەری بدە. ئەگەر بەڕاستی گواستراویتەوە و سەرسام بیت پێی، باشە بۆ تۆ.
