لە ئەکتەر و نووسەر/دەرھێنەری سەربەخۆ جۆن کاساڤێتێس، ژنێک کە لە ژێر کاریگەرییدایە، بینەر چاوێک دەخاتە سەر خێزانێکی چینی کرێکار کە کێشەی ناسەقامگیری دەروونی هەیە. هاوسەرەکەی، نیک (کە پیتەر فالک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کرێکارێکی کۆلارەی شینە کە کێشەی هەیە لە نیشاندانی هاوسەرەکەی، مابێل (کە لەلایەن جێنا ڕۆلاندزەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) ئەو بڕە سەرنجەی کە شایەنیەتی. هەر لە سەرەتای فیلمەکەوە، ڕوونە کە مابێل زۆر کۆنەپەرستانەیە و سەیرە، بەڵام تەنها چەند خولەکێک دواتر ڕوونە کە زۆر لەوە زیاترە. شێت. بۆنکەرز. لە مێشکی نەفرەتی ئەوەوە. نیک بە هەموو توانایەک هەوڵدەدات ئەمە لە هاوکارەکانی بشارێتەوە و دوای ئەوەی لە نانخواردنی ئێوارەدا ڕووداوێکی سەیر و سەمەرەی تایبەتی هەیە، لێی دەپرسێت ئایا باش دەبێت، وەک ئەوەی هەوڵی ئینکاری نەخۆشی مابێل بدات. کێشەی ئەو تەنها لەوێوە دەسوڕێتەوە.<br /><br />من هەندێک کێشەی تایبەتم لەم فیلمەدا دۆزیەوە. من پێموایە ئەم کێشانە زیاتر لە چیرۆکەکەدا ئامادە بوون، و ئەو شێوازەی هەندێک لە کارەکتەرەکان بەرەو کۆتایی مامەڵەیان دەکرد. مابێل پابەند بووە، چونکە، ڕاشکاوانە، ئەو گوێزە. پاشان، دوای شەش مانگ، ئامادەیە لە نەخۆشخانە بێتە دەرەوە و هاوسەرەکەی ئاهەنگێک ساز دەکات بۆ ئەوەی پێشوازی لە گەڕانەوەی بۆ بکات. لە سەرەتای فیلمەکەدا هەرگیز گەمژەیی ناکات. بۆچی ئەم هەموو خەڵکە، هەندێکیان نامۆ بۆ مابێل بانگهێشت دەکرد، لە کاتێکدا ژنەکەی لە دۆخێکی ئاوا ناسکدایە؟ بە سادەیی گەمژانەیە. دواتر دوای ئەوەی مابێل لە ماڵەکەدا دێت، باوکی مابێل تەقینەوەیەکی گەورەی لە نیک هەیە، لە لوتکەی سییەکانیدا هاوار دەکات سەبارەت بەوەی کە نەیویستووە سپاگێتی بخوات. کچەکەی تازە لە شەش مانگ لە چاکسازی گەڕاوەتەوە، و ئەو شتەی کە تۆ دەتەوێت بیکەیت ئەوەیە کە ئارامیی بهێڵێتەوە، وە ئەو بە گوێزەوە دەڕوات بەسەر سپاگێتیدا؟ چەند خولەکێک دواتر لە فیلمەکەدا، نیک مابێل دەهێنێتە ناو پلیکانەکانەوە و ناچاری دەکات ئەو کارانە بکات کە کردوویەتی کاتێک لە ڕووی دەروونییەوە ناجێگیر بووە؛ دەنگە دەنگ و ژێستەکانی سەیر و سەمەرەی لێ بکە. ئایا ئەوی نەناردووە تا باشتر بێت و ئەو کارانە نەکات؟ بەشە جۆراوجۆرەکانی تر هەبوون کە دوای ئەمە ڕوویان دەدا، بەڵام تەنها زیادەڕۆیی دەبوو ئەگەر بە وردی سەیریان بکەین. پێموایە تەنها کێشەیەکی جددیم لەگەڵ بڕیارەکەی کاساڤێتەکاندا هەبووە کە کارەکتەرەکانی بەم شێوەیە مامەڵە بکەن. بە سادەیی مانای نەبوو.<br /><br />هەرچەندە، هەرچەندە کێشەم لەگەڵ کۆتایی فیلمەکەدا هەبوو، بەڵام لایەنێک هەبوو کە بەڕاستی ڕزگاری کرد؛ نواندنەکە. جێنا ڕۆلاندز ڕۆڵی ژنێکی شێتی سەرسوڕهێنەری گێڕا. کاتێک هەبوو کە لەبیرم چوو ئەو نواندن دەکات، لەوێ ئەوەندە گیربووم لە ئاماژە کێوییەکانی و قسەی شێتانە کە لە ڕاستیدا من لێی دەترسام. ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر قەناعەت پێکەر و چڕ بوو. بەڵام منیش سەرسام بووم بە باقی خێزانی مابێل. پیتەر فالک ڕۆڵی کارەکتەری زۆر سەیر و سەمەرەی گێڕا، نزیک بوو پێم وابوو کە خۆی شێت بووە، بەهۆی ئەو شێوازە نائاساییەی کە مامەڵەی لەگەڵ منداڵەکانی و کارەکەی و بەتایبەتی دۆخەکە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا کردووە. هەروەها من بەگشتی قەدری ئەکتەرە منداڵەکان نازانم. بەڵام ئەو گەنجانەی کە لەم فیلمەدا ڕۆڵی منداڵەکانی نیک و مابێلیان دەگێڕا، دیاردە بوون. بەڕاستی هەست دەکرا منداڵی مابێلن، چونکە وا دیار بوو زۆر وابەستەی ئەو بوون و زۆر سەرنجڕاکێش بوون لە یارمەتیدانی لە کێشەکەی. پێموایە نمایشەکانیان یەکێکە لەو شتانەی کە ئەم فیلمە پێکەوە دەهێشتەوە و بەبێ ئەوان فیلمەکەی کەمتر واقیعی و کەمتر چڕ دەکردەوە.<br /><br />بەگشتی من سەرسام نەبووم بەم فیلمە. چیرۆکەکە تێکەڵاو و ناڕوون بوو، کارەکتەرەکانیش بە شێوەیەک مامەڵەیان دەکرد کە وایان لێکردم بزانم کێ شێت نییە لە فیلمەکەدا. تاکە نیعمەتی ڕزگارکەر ڕۆڵی سەرەکیی درەوشاوەی سەرەکی بنەماڵەی لۆنگهێتی بوو. دیالۆگی واقیعی و نواندنی بەهێزیان فیلمەکەی بەیەکەوە هێشتەوە و ڕەنگە تاکە هۆکار بێت کە فیلمەکە تا ئێستا گەیشتوەتە هیچ شتێک.
