لە ژنێکدا لە ژێر کاریگەریدا مابێل شێت دەبێت، بەڵام دەتوانم بزانم بۆچی شێت دەبێت. ئەگەر من ئەو جۆرە ژیانەی لەگەڵ ئەو خێزانەی کە هەیەتی بژیام، منیش شێت دەبووم. هەموو کەسێک لە خێزانەکەیدا لە ڕۆکەرەکەیان دوورکەوتووەتەوە و بە تەواوی لەگەڵیدا نییە. ئەو بەردەوام لەلایەن خەڵکەوە دەورە دراوە کە هاواریان لێدەکات و پێی دەڵێت چی باشترینە بۆ خۆی و کەسانێک کە تیژترین چەقۆی ناو کۆشکەکە نین.<br /><br />بۆ دەستپێکردنی ئەو کەسەی کە لە ژیانیدا نزیکترینە لە ژیانیدا ، هاوسەرەکەی، نیک، کەمێک لە ڕۆکەرەکەی دوور دەکەوێتەوە. ئەو هەمیشە هاوار دەکاتە سەری کاتێک لە ماڵەوەیە پێی دەڵێت چۆن ژیانی خۆی بژی و واز لە مامەڵەکردنی وەک گەمژەیەک بهێنێت. باقی ئەو کاتانەی کە کاتژمێرێکی زۆر لە کارەکەی کاردەکات و ئەو لەوێ نییە بۆ پشتگیریکردنی کاتێک پێویستی بە پشتگیری هەیە. ئەو یەک کەسەی لە ژیانیدا دەبێت هەمیشە بۆی بێت هەرگیز لەوێ نییە و ئەگەر بێت، تەنها هەست بە خراپتر دەکات. پشتی پێ دەبەستێت بۆ پشتگیری و هەمیشە یەکەم جار دەچێتە لای کاتێک هەست دەکات هەڵە دەکات و هیچ شتێک ناکات بۆ پشتگیریکردنی. کاتێک لە نەخۆشخانە دێتەوە ماڵەوە تەنها ئەوە دەکات کە چۆن مامەڵەی لەگەڵ بکات، لەبری ئەوەی دڵنەوایی بدات، ئەو تەنها هاوار دەکاتە سەری و پێی دەڵێت چی بکات.<br /><br />ئەو کەسە سەرەکیانەی تری ژیانی ئەون دایک و باوکی. دایک و باوکی لە ژیانیدا هیچ شتێک ناکەن بۆ ئەو. مابێل لە بنەڕەتدا ژیانیان بەڕێوەدەبات، چونکە دەترسن بەرامبەری بوەستنەوە و لە پێناودا بوەستنەوە. لە کۆتاییدا تەنانەت داوا لە باوکی دەکات کە لە پێناودا بوەستێت و ئەویش تێناگات، کاتێکیش بەدەستی دەهێنێت هێشتا هیچ ناکات. هیچ شتێک ناکەن بۆ ئەوەی یارمەتی مابێل بدەن چاک ببنەوە یان نەتوانن شێت نەبن چونکە هیچ شتێک ناکەن بۆ سوڕی مانگانە. تاکە کەسێک کە هەوڵدەدات شتێک بۆی بکات، دایکی نیکە. دایکی نیک جەختی لەسەر ئەوە دەکاتەوە کە مابێل پابەند بووە. ئەو نایەوێت نیک مامەڵەی لەگەڵدا بکات بۆیە پزیشکەکە پابەندی دەکات. وا دیارە هەمووان دژی مابێلن و هەست دەکەن کە هەبوونی پابەندبووی بیرۆکەیەکی باشە چونکە ئەو کاتە ناچار نابن ئیتر مامەڵەی لەگەڵ بکەن. هەموویان دەیانەوێت ژیانی خۆیان بژین و هیچ شتێک بۆ مابێل نەکەن جگە لە هاوارکردن لەسەری و وا لێبکات هەست بکات کە شتێکی هەڵە دەکات لەکاتێکدا بەڕاستی ئەو نییە. هەر بۆیە شێت بوو، و بۆچی دەبوو پابەند بێت، ئەوە تەواوی خەتای خێزانەکەی بوو.
