ئەم فیلمە هیچ پێشکەش بە کەس ناکات. لە هیچ ئاستێکدا سەرکەوتوو نابێت. نواندنەکە ترسناکە، دریبڵی درێژخایەنی ماتە. دیارە ئەوان بە درێژایی دیمەنی سێکسی کۆتایی هەوڵیان دەدا شۆککەر بن بەڵام تەنها کۆتایی هات بە زۆر بە باشی پارۆدی بوو لەوەی کە فیلمەکە ئامانجی چییە. زبڵی تەواو، باوەڕ ناکەم ئەمە چ فیلمێکی پێکەنیناوی بوو. 

و زۆر دڵنیام ڕۆزاریۆ داوسن کۆتایی هات بەم فیلمە چونکە ئەو هەرچەندە ئەمە دەبێتە جەنجاڵی شکاندنی ئیندی، فیلمێکی NC-17 سەرسام. کێشەکە ئەوەیە کە هیچ کەسێکی گەورەساڵ بەم فیلمە پابەند نابێت چونکە فیلمەکە وەک ئەڵقەیەکی ناسەرنجڕاکێشی OC یان شتێک کە ئامانج لێی هەرزەکاران بێت، دەگێڕێتەوە. جێگەی بەزەیی.
