دەستدرێژییەکی دیکە بۆ مێژوو

ئەم فیلمە کارەساتێکە؛ تەنها چیرۆکێکی مێژوویی بەکاردەهێنێت و چیرۆکێکی خۆشەویستی شیرین دروست دەکات، لەگەڵ نواندنی خراپ و بەرهەمهێنانی بودجەی کەم.

فیلمەکە دەبێت 1/3 کات بێت، ئەوان تەنها کاتەکەیان ڕاکێشا بۆ دروستکردنی زنجیرەیەکی بچووک. 

دیمەنی شەڕەکە ئەوەندە گەمژە و نالۆژیکین، لۆدەکان لۆگ گەمژەن، جلوبەرگەکان کارەساتێکن. ڕۆمەکان لە شەڕکردندا باش بوون لە ناوچە کراوەکاندا، یەکێک لە سوپاکانیان بە تەواوی لەلایەن ئەڵمانییەکانەوە لەناوچوو کاتێک هەوڵیان دەدا لە دارستانێکدا شەڕ بکەن، لەم فیلمەدا ڕۆمەکان هەڵدەبژێرن لە لای شار شەڕ بکەن، مەبەستم ئەوەیە کە ڕاستەقینە بن.

و بەڕێی ئەوەی کلیۆپاترا لە سەرچاوەیەکی مەقدۆنیەوە بووە، کە بە واتای کەسێکی پێستی سووک دێت.
