بۆچی هەر فیلمێک دەربارەی کلیۆپاترا، دوا فائۆرۆترین خراپترینی فیلمسازی دەهێنێتە دەرەوە؟ ژنەکە هەر سەرنجڕاکێشییەکە بۆ گەورەترین ڕۆمانی هەموویان هەبوو، جولیۆس سیسار و جێنشینی مارک ئەنتۆنی، پێناچێت هەرگیز لەسەر شاشەکە بەسەریدا نەهاتبێت وەک جگە لە یارییە گەورەکانی ئامادەیی کە لە ئاستی سێکسدا بوون. سەرەڕای سێت و جلوبەرگی گەورە، ئەم فیلمە وەک هەر ئیترۆڤاگانزایەکی ئیتاڵی "سانداڵ و تۆگا"ی ساڵانی 50 خراپە. دان بەوەدا بنێین کە ئەم جۆرە لە نمایشی سەرنجڕاکێش سەر بە شاشەی گەورە، هەر بۆیەش "گلادیاتۆر" بە باشی بەسەریدا ڕۆیشت، بەڵام "گلادیاتۆر" هەموو ڕۆمانی ڕۆمانسییەکەی نەبوو.

میس ڤارێلا بەهرەیەکی کەمی نواندنی هەیە. وەک ئەلیزابێس تایلۆر، بەڵام تیمۆسی داڵتۆن بەهرەمەندی هەیە بۆ بەزەیی. بەزەیی بە هەندێکیان بەزەیی بە ئەوانی تردا نەشۆرد.
