من تەنیا هیوادارم هیچ کلاسیکناسێک/مێژوونووسێکی کۆن "کلیپۆپاترا" نەبینێت، یان ئەگەر ئەوانیش بوون، کە وەک پێکەنینێک وەریگرتبێت. فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک نادروستە، بە شێوەیەکی پێکەنیناویتر، تەنانەت، لە "گلادیاتۆر" (کە لانیکەم سیناریۆیەکی باش نووسراوە کە هەڵە مێژووییەکانی بە باشی لەگەڵ چیرۆکەکەدا دەگونجێن). لە هەمووی ئاشکرای ئۆکتاڤیۆسە، میراتگری قەیسەرە، لە ئەنجومەنی پیران پێش تیرۆرکردنی قەیسەر: لە تەمەنی پێگەیشتووی ١٩ ساڵیدا!

جگە لەمە، نواندنەکە مامناوەندە. تیمۆسی داڵتۆن زیاتر لە ئاماژەیەک بە جەیمس بۆندی لە ناویدا هەیە کاتێک دەڵێت "قەیسەر. جولیۆس قەیسەر". بیلی زەین مارک ئەنتۆنییەکی چڕ و پڕی پێکەنیناوییە. وە لیۆنۆر ڤارێلا بە هەموو هەوڵێکی خۆیەوە هەوڵدەدات فیرعەونی ئیغراکردن بێت (کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا بە هیچ شێوەیەک جوان نەبوو) بەڵام وەک باوەڕپێنەکراو دێتە دەرەوە.

بۆیە ئەمە هۆشدارییەکە بۆ هەموو مێژوونووسان--ئەم فیلمە--ئەم فیلمە ڕاست نییە بۆ ژیان!
