سەرەتای ئەم فیلمەم لەدەستدا، کە ڕەنگە هۆکاری ئەوە بێت کە بۆچی زۆر حەزم لێی بوو. لە لایەکی ترەوە ساڵانێکە لێکۆڵینەوەم لە کەوتنی کۆماری ڕۆمانی کردووە بۆیە چیرۆکەکە دەزانم. پاشان دیسانەوە، لەوانەیە ئەوەش هۆکارێک بێت کە من ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو.

فیلمەکە نادروستی مێژوویی زیاتری هەیە لە شتە زیادەکان. هەرچەندە ئەوەندە نادروستە کە پێموانییە هەوڵێکیان داوە بۆ ئەوەی ڕاست بێت، لەو حاڵەتەدا دەتوانرێت لێی خۆش بێت. شتە سەیرەکە ئەوەیە کە هەندێک جار بە درێژایییەکی زۆرەوە دەڕۆن بۆ ئەوەی لە ڕووی مێژووییەوە ورد بن کە لە کۆتاییدا سەرلێشێواو دەبێت. وەک فڕێدانی هاوسەرگیری ئەنتۆنیۆس لەگەڵ ئۆکتاڤیا، و پاشان پاڵنانی دوو دیمەن دواتر. بۆچی تەنانەت بیهێنیتە پێشەوە ئەگەر هیچ ئامانجێک بۆ پڵۆتەکە نەبینێت و ئۆکتاڤیا هەرگیز تەنانەت نەبینرێت؟ وە وەک بانگکردنی ئەنتۆنیۆس بە ناوی ڕاستەقینەی خۆی (مارکوس ئەنتۆنیۆس) لە هەندێک دیمەندا، و بە ناوی ئینگلیزی سەیر و سەمەرەی خۆی مارک ئەنتۆنی لە دیمەنەکانی تردا.

هەرچەندە نادروستییە مێژووییەکان بە لایەکدا، فیلمەکە هێشتا دەیتوانی کاتژمێرێکی سەرگەرمکەر بێت ئەگەر خانمە سەرەکییەکە نەبوایە. یەک ئۆنسە لە کەرامەت لە ناو ئەودا نییە. ئەو هیستری و دراماتیکە و بە تەواوی کۆنترۆڵی خۆی نییە. لەبری ئەوەی شاژن کلیۆپاترایەکی زیرەک و پێکهاتوو بێت، دەگۆڕێت بۆ هەرزەکارێکی هیستری کە کەیسێکی خراپی PMS ی هەیە. 95%ی ئەو كارە لە كاركردنی خراپەوە هاتووە، بەڵام 5% لە نووسینی خراپی سیناریۆی فیلمەکەشەوە هاتووە. زۆر زۆر دیمەنی دراماتیکیی گەمژانە لە سیناریۆکەدا دەنووسرێن. هەندێک جار تۆ سەیری ئەنتۆنیۆس و کلیۆپاترات نەدەکرد، تۆ سەیری وەشانی ناپێگەیشتووی داوسن و جۆی دەکردم لە "داوسۆن'س کریک".

ئەگەر دەتەوێت سەیری شتێک بکەیت دەربارەی ئەم قۆناغە، سەیری... هەر شتێک بکە جگە لەم .
