ئەگەر ئەم کتێبە بە دڵسۆزی بۆ کتێبەکە بمێنێتەوە ئەوا تەنیا دەتوانین وا دابنێین کە نووسەر بێئاگا بووە لە مێژوو. مارك ئەنتۆنی هەرگیز بەهۆی ئەو برینانەی لە شەڕدا بەدەست هاتوون نەكراون وەك ئەوەی وێناكراوە. مردنی ترسنۆکێک بە خۆکوشتن مرد و تەنانەت ئەو کاتەش، داوای لە کۆیلەکەی کرد کە ئەو کارە بۆ بکات. کۆیلەکە لەبری ئەوە خۆی دەکوژێت. لە چیرۆکی ڕاستەقینەدا مارک ئەنتۆنی بە ئازایەتی گەورەی کۆیلەکە شەرمی دەکرد و بڕیاریدا کۆپی بکات. بەڵام تەنانەت لە مردنیشدا مارک ئەنتۆنی شکستێکی سەرخۆش بوو و لە هەوڵی خۆکوشتنی خۆیدا شکستی هێنا. بۆ کلیۆپاترا هاوارێکی کرد و بردیانە لای، خوێنی لێدەهات. ئەو زبڵ و خاشاکەکەی بە پەتەکان هەڵکێشا و مارک ئەنتۆنی ماوەیەک دواتر کۆچی دوایی کرد. ئەگەر مێژووت دەوێت سەیری ئەم فیلمە مەکە. ئەگەر تۆ ڕۆمانسی درایفڵت دەوێت ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لەوە وەردەگریت!
