وەشانی DVD پێکدێت لە ٢ ئەڵقە، کەباسیدەکەی قەیسەرە کە کاتەکەیە. جگە لەوەش زمانەکە ئیسپانی بوو بەبێ ژێرنووس. لێرەوەیە، بۆ من قورسە پێداچوونەوە بە قووڵی ئەم فیلمە بکەم چونکە لەبەر ئەوەی تێنەگەیشتم چی دەگوترا.

کلۆپاترا ئایکۆنێکی مێژووییە، ئەو بەشە زۆر قورسە و بۆم دەرکەوت بۆ کەسێکی تازەهاتوو، لیۆنۆر ڤارێلا تەنها بە باشی یاری دەکات. ئەو ئیرادەی بەهێزە بەڵام هاوڕێیەکی زۆر پشتیوان و ناسک و ناسکی ڕۆحی هەیە. Thimothy Dalton وەک قەیسەر تەواو و ڕۆمانسیەتەکەیان شتێکی سەرەکی ئەڵقەی یەکەمە. کەواتە، لە ڕاستیدا نە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە، نە پێپلۆم بەڵکو چیرۆکێکی خۆشەویستی گەورەیە.

دوای پارەکە، خۆشەویستێکی نوێ دێت (مارک-ئەنتۆین) بەڵام تامەکەی نەماوە: ئێمە هەمیشە لەبیرمانە هەمیشە یەکەممان خۆشەویستی. بۆیە، من ئەڵقەی دووەمم بە مات زانی و چارەنووسی کارەساتباریان بە هێزەوە ناگوترێ.

هەرچەندە، بەرهەمهێنانەکە لوکسە: سێتەکان گەورەن، بە سەلیقەیەکی زۆرەوە ڕازێنراونەتەوە؛ شوێنی ڕاستەوخۆی مەغریب نامۆ و دولابەکان گەورە بوون. بەرهەمهێنەران بە دڵنیاییەوە پارەیەکی زۆریان هەیە، بەڵام هیچ شتێک لە کاریگەرییە تایبەتەکاندا خەرج ناکەن. ئەوان ئەوەندە خراپن (شاشەی شین، کەشتی، ئەسفەنگ) کە کۆمیدییە.

لە کۆتاییدا، زۆر پێم خۆشە بە زمانی فەرەنسی یان ئینگلیزی بیبیستم بۆ ئەوەی بۆچوونێکی یەکلاکەرەوە دەربارەی ئەم دوو فیلمە دروست بکەم.
