من ئەمەم بە فیلمێکی باش زانی بۆ تێپەڕاندنی کاتەکانت، بەڵام بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک هیچ بەهایەکی مێژوویی نەبوو. وێناکردنی کلیۆپاترا ئۆپێرایەکی سابونێکی هەرزانی بیرخستمەوە.

پێچاوی ڕاستییەکان ئەوەیە... کۆمیدییە! لەکاتی خۆراکدانی خەڵکەکەیدا منداڵی بوو!؟!؟ ئەی تکایە... شاژنێکی دووگیان لە میسر (بەتایبەت ئەم یەکە) خۆی بەناو ژوورێکدا بۆ ژوورێکی دیکە نادات بەو هۆیەوە! هەوڵیان دا وا بکەن لە پێناو خودادا پیرۆزێک دەربکەون! وە ئەو شێوازەی کە هەوڵیان دەدا پاساو بۆ کوشتنی خوشکەکەی خۆیان بهێننەوە... لە دەرەوەی وەسف.

کلۆپاترا گەورەترین سیاسەتمەداری سەردەمی خۆی بوو. بڕیارەکانی جگە لە هەست و ئەخلاقەکانی هیچ شتێک بوون. ئەو هەموو شتێکی کرد تەنها لەبەر دوو هۆکار: دەسەڵات و خۆپاراستن! ئەو لە خێزانێکدا هەڵگیرا کە دەبوو بۆ مانەوە لە دۆخێکدا بێت، شتێک کە زۆر باش ئەنجامی دابوو. هەر شتێک لە ڕێگایدا وەستابێت یان کوژرا (برا و خوشکەکەی) یان وەسوەسەی بۆ کرا (Ceasar and Mark Anthony).

بەداخەوە ئۆکتاڤیان زۆر بەهێز بوو بۆ کوشتن و زۆر... هاوڕەگەزباز بۆ ئەوەی وەسوەسە بکرێت. کەواتە، ئەو کۆتاییەکەی بوو...
