ئەم وەشانەی "مۆبی دیک" سووکایەتی بە بینەران دەکات بە ئیدیعاکردن کە لەسەر بنەمای ڕۆمانەکەی مێلڤیلە-تەنانەت تا ئەو ڕادەیەی کە ڕستەیەکی یەکەمی ساختەی بابەتی نیشان دەدات نەک بەناوبانگی "بانگەواز ئیشمایل". جگە لەوەی کە نواندنێکی دڕندانەیان هەیە، تەنانەت لە جۆن باریمۆرەوە، ڕەنگە ئەمە گەورەترین نموونە بێت کە هۆلیوود تا چەند (بەتایبەت هۆلیوودی سەرەتایی) چەندە دەچێتە سەر پێداچوونەوە و گۆڕینی ڕۆمانێکی بەناوبانگ تەنها بۆ ئەوەی چانسەکانی لە بۆکس ئۆفیسدا بسەپێنێت. زمانی جوانی ڕۆمان، زمانی شیعریی بە تەواوی بنبڕ کراوە، و ئەحاب لە منداڵێکی گەورە و ڕەشپێستەوە گۆڕاوە بۆ شێتێکی وەسوەسەیی بۆ پاڵەوانێکی کەمئەندامیی، کە تەنها دەیەوێت مۆبی دیک بکوژێت دوای دەزگیرانەکەی(!) دوای بینینی دارەکەی خۆی دوور دەخاتەوە قاچ. بۆ ئەمەش زیاد دەکرێت ئەو برا خراپە ستانداردەی کە دەزگیرانەکەی بۆ خۆی دەوێت، و کۆتایییەکی جیاواز!
