بەپێویستی دەزانین فیلمی گاڵتەجاڕانە کلاسیکی ئەدەبی "مۆبی دیک". جۆن باریمۆر کاپتن ئەحەب، کە عاشقی کچەکەی پاستورە، جوان بێنت. دێریکی برای رکابەری سۆز و خۆشەویستی خاتوو بێنتە. کاتێک کاک باریمۆر لە ڕووداوێکی نەهەنگدا قاچی لەدەست دەدات، بێنت ڕەتیدەکاتەوە. دەبێت نەهەنگەکە بکوژێت و بێنت بباتەوە...

چەند دیمەنێک هەن کە ڕەنگە بینەرانی شانۆی ١٩٣٠یان هەبێت؛ بە تایبەتی ئەو دیمەنانەی کە باریمۆر قاچی لەدەستداوە. فیلمەکە بە باشی پیر نەبووە، بەڵام؛ فیلمی زۆر باشتر لەم سەردەمە هەیە، هەردوو فیلمی Silents ی ساڵانی 1920 و Talkies ی ساڵانی 1930. ئەو دوو شوێنە سەرنجڕاکێشە، جۆن باریمۆر و جوان بێنت لە باشترین ئاستی خۆیاندا نین. 

**** مۆبی دیک (8/14/30) لۆید بیکۆن ~ جۆن باریمۆر، جوان بێنت، لۆید هیوز
