باشە بۆیە من زانیم ئەم فیلمە و سەیری پێشبینییەکەم کرد نزیکەی هەموو پێداچوونەوەکانم خوێندەوە و بە سەختی مشتومڕم دەکرد کە ئایا پێویستە سەیری بکەم یان نا. تەنانەت پێش ئەوەی سەیری فیلمەکە بکەم لە ڕووی سۆزدارییەوە سەیر بووم لەسەری. ئەوەندە دڵنیا نەبووم کە ئایا سەیری ئەمە دەکەم و بۆ ماوەیەکی زۆر تێکدەچم. بۆیە من هەڵدەبژێرم کە مەترسی لەسەر بکەم و سەیری بکەم و لێرەدا ئەوەی بیرم لێدەکردەوە: سەرەتاکە بۆ من بە باشی دەستی پێکرد. وا دیار بوو بەرەو ئاراستەیەکی شایستە دەڕۆیشت. تێپەڕی بەسەر دیمەنی دەستدرێژی سێکسیدا و نەمتوانی بزانم بۆچی خەڵک ئەوەندە تێکچوو یان بێزار بوون لە فیلمەکە. بە هەڵە تێم مەگە دیمەنی دەستدرێژی سێکسی بە هەمان شێوە دڵتەنگ و ترسناک بوو بەڵام لە ڕاستیدا ئەوەم بێزار نەکرد تا خاڵێکی دراماتیک. پاشان لەگەڵ هاتنە ژوورەوەی ناوەڕاستدا لەو شتە بێزارکەرانە تێگەیشتم کە دەگوزەرا. وەک 5 خولەک تەقە لە هیچ شتێک نەبوو جگە لە خەڵک بەدەوریدا دەڕۆیشتن و هیچیان نەدەگوت یان هیچ نیشان نەدەن! یەک شت ئەوەیە کە وێنەیەک هەبێت کە کەسێک جۆرێک لە هەست و سۆز نیشان بدات بەڵام ئەم فیلمە ئەوە نەبوو. نزیکەی ٣ لەم دیمەنە بێماناکانی هەبوو، کە تێیدا کارەکتەری سەرەکی مایا دەبینیت جۆرێک لە کۆنتڕۆڵ دەربچێت بەڵام ئەوە نیشانی نەدا کە بە دروستی وات لێدەکات حەز بکەم بە خێرایی بەرەو پێشەوە بچم. پاشان کاتێک بەشداری لە ئاهەنگی هاردکۆردا کرد ئەوەندە بێزارکەر نەبوو بەڵام هێشتا کەمێک مات بوو. ئاه و وەک تێبینییەک ڕۆزاریۆ داوسن هێشتا کاری زۆر باشی کرد. باشە جوڵەکردن بەم شێوەیە لە کۆتاییدا دوای کاتژمێرێک لە بێمانایی بۆ ناوەڕاست تۆڵەکردنەوەکە دێتە سەر سەرنجی مایا. Thats لەو شوێنەی کە ناڕەحەتکەر بوو. من هەستم بە خراپیی نەدەکرد بۆ ئەو یان هیچ شتێک کە ئەوی بەدەستی هێنا کە شایەنی بوو بەڵام هەموو دیمەنەکە بەڕاستی ناڕەحەتکەر بوو و تەنها هەستم بە هەموو eck کرد دوای ئەوە. من ناتوانم بەڕاستی پێت بڵێم کە ئایا سەیری ئەم فیلمە بکەیت یان نا چونکە زۆر...نازانم ناتوانم وشەیەک بدۆزمەوە بۆ کورتکردنەوەی. بەڵام ئەگەر هەڵبژێریت سەیری بکەیت تەنها بێ سەرپەرشتی مەبە.
