ئەم فیلمەم وەک دیاری وەرگرت، لە بەرگی دیڤیدییەکەوە دەمزانی، ئەم فیلمە خراپ دەبێت. دوای ئەوەی زیاتر لە ساڵێک سەیری نەکردم دواجار سەیریم کرد. چ فیلمێکی بەزەییدارە....

نزیکە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە خراپە تەواو نەکەم، بەڵام نادادپەروەرانە دەبێت لە من پێداچوونەوە بنووسم بەبێ ئەوەی سەیری فیلمی تەواو بکەم.

متمانە من کاتێک دەڵێم " ئەم فیلمە دەمژێت" من بەڕاستی تووشی شۆک بووم کە هەندێک سینەماکاری خراپ Bae Bee تەنانەت پارەیان بۆ دابینکرا بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە بەزەییانە، بەڵام نەیدەتوانی زیاتر لە 20 000 دۆلار تێبچێت بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە. تەنها پێویستت بە کامێرای کامێرای هەرزانە یان کامێرای مۆبایلە .نزیکەی 15 کەس کە هیچ توانایەکی نواندنیان نییە، سکریپێک کە لەلایەن یەک دوو کەسی سەرخۆشەوە نووسراوە.

لە بەشی مشت لەم جوڵە زۆر خراپەدا پەیامنێرێک (تارا وودلی )پێویستە پیاوێکی سەرخۆش بێت لە ڕێگەیدا بۆ ڕاپۆرتکردن لەسەر شارۆچکەیەکی ڕاوکراو. ئەو بە تەواوی بێ زیانە. ئەوان چوون بۆ یەکێک لە بڕیارەکان abulation خانوو ,بەڵام خۆشبەختانە بۆ ئەو ئەوە نزیکەی تەواو مۆبیلیات و بوتڵێک مەی لەسەر دەرگا هەنگاو بەڕێکەوت لەوێ. تەنها بۆ ئەوەی ئەو پیاوە سەرخۆش بێت بەڵام هەموو شتێک نییە کە پێدەچێت.

پاشان پیاوی سەرخۆشی گوماناوی دەست دەکات بە گێڕانەوەی چیرۆکی تارا جنۆکە/زۆمبیەکان.

مشت لە گەمژەی ئەو چیرۆکی لامە دەبێ خراپترین بێت لە مێژوودا.

چیرۆکەکەی

sgt. بن دراپەر رێگەی دا یەکێک لە سەربازەکانی بە ماندوێتی تەواو بمرن (پێموایە ئەمەیە کە روودەدات) دوای ئەوەی رێگەی دا سەربازە هەژارەکە تایبەت ویڵسۆن دانیشتبێت رێگەی دا گۆڕێک هەڵکەنێت و دواتر سەربازەکە داڕمێت ,بێن دراپەر

>لە گۆڕێکی قووڵدا بیکات.

بەڵام Sgt. بن دراپەر لە بۆ n گەورە سوپرایز. ژنەکەی/یارمەتیدەرەکەی لەم بارەیەوە دەزانێت و ئەو و خۆشەویستەکەی SGT دەکوژێت. بێن دراپەر تۆڵەی لە ویڵسۆنی تایبەت دەکاتەوە. />کۆتایی پێچەکە زۆر لام بوو.

تەنانەت ئەگەر حەزت لە فیلمی ترسناک بێت، سەیری ئەم فیلمە مەکە
