من پێم وایە هەر ڕۆمانێک کە هێندەی مۆبی دیک داونەر بێت، لەگەڵ بینەرانی سەردەمی خەمۆکیدا کە بەس کێشەی خۆیان هەبوو، ڕەزامەندییەکی زۆری بۆ نادۆزرێتەوە. بەڵام هەر لەیەک لە ڕۆمانە کلاسیکەکەی هێرمان مێلڤیل دەچێت، ڕێکەوتێکی پاکە. 

لە ڕاستیدا نیوەی فیلمەکە پێشبڕکێیەکی سەرەکییە بۆ چیرۆکی سەرەکی وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین، نەک ئەوەندەی کە بۆ فیلمەکە ڕاگیرا. ئێمە بۆ یەکەمجار ئەحاب کریلی دەبینین (ناوی کۆتایی و برایەکی هەیە) وەک یەک ڕۆحی بەختەوەری بەختەوەر بە دوو قاچ و نیازی هاوسەرگیری لەگەڵ جوان بێنت کە کچەکەی باوک ماپڵە. ئەو برا دێریک کە لۆید هیوز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، هەروەها دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بێنت بکات. باریمۆر بە تەواوی شارەزای سینەمای دەنگ نەبوو و ئەو بە هەموو ئەو سەردەمە بێدەنگەی خۆیەوە خۆی بەخشیبوو کە دەنگێکی شانۆیی بوو کە دەبوو ڕافتەرەکانی هەر سینەمایەک هەڵبشێوێنێت کە ئەم فیلمە تێیدا دەژەنرا.

دەبینین ئەحەب دۆڕا قاچی بۆ نەهەنگی گەورە مۆبی دیک و دەبێت بڵێم دیمەنی بڕینی بڕین زۆر ترسناک بوو. بێگومان ئەمە هەمووی پێش کۆدەکە بوو. هێشتا دڵنیام 1930 بینەران لەرزیان لێدا.

دوای ئەوە چیرۆکی ڕاوکردنی ئەحەب بۆ نەهەنگەکە کە پێی وایە لە چاوەکانی جوان بێنتدا وای لێکرد کە نائارامی بکات. ئەوە بەتەواوی پاڵنەرەکەی مێلڤیل نییە، لە ڕاستیدا هیچ کارەکتەری ژن لە مۆبی دیکدا نییە وەک ئەو نووسیویەتی.

یەکێک لەو شتانەی کە مێلڤیل کردوویەتی، وەبەرهێنانی تیمی کەشتییەکەی ئەحەب بوو کە بە کەسایەتییەکان دەڕۆیشت. جگە لە Queequeg the Cannibal Harpooner ناوەکان لەوێدان، بەڵام کەسایەتییەکان نا. ڕەنگە ستاربەک و ستۆبس بە هەمان شێوە سمیس و جۆنز بن.

ئەم وەشانەی مۆبی دیک بە توندی دەبینم بۆ کنجکاوی و هیچی تر.
