بەڕاستی دەبوو ئەمە یەک ئەستێرە بێت، بەڵام زۆر، کلیشە، پێچ و پەنا پێشبینیکراو، هەمووی بینی پێش ئەوەی سلاشر فلیک هاوتەریب بێت کە من لە ڕاستیدا ئەستێرەیەکی زیادەی پێدەدەم بۆ ئەو ڕاستییەی کە وای لێکردم پێبکەنم...هەرچەندە ئەمە هەرگیز ئەوە نەبوو کە ئەو دەرهێنەران نیەتم دڵنیام.

زۆرجار سەرنج لەبارەی فیلمەکانەوە نانووسم، دەبێت یان هەستیار بن، یان لەم حاڵەتەدا بەڕاستی خراپن.

گەرایی ڕاستگۆیانە، هەر کە جێف فاهیم بینی زانیم کە خراپ دەبێت چونکە ئەو لووتێکی ناوازەی هەیە بۆ هەڵبژاردنی خراپترین فیلمەکان.

بە جۆرێک لە جۆرەکان مەسخەرەی هەمووی وای لێکردم سەیری هەمووی بکەم لە ڕێگەیەوە، لەوانەیە بۆ دەنگی پێکەنیناوی کاک تی، (نەک مستەر تی، بەڵام دەزانیت مەبەستم چییە ئەگەر خۆت بە سەیرکردنی ئەمە بدەیت)، ئەگەر سەیری بکەیت، دڵنیابە کە پارە نادەیت بۆ بینینی . ڕەنگە ئەمە کاریگەری هەبووایە ئەگەر لە ڕاستیدا کۆمیدیای مەبەستیان خستە ناویەوە، بەڵام دڵنیام کە تۆ پێکەنینێکی سەیر لێرە و لەوێ لە مەسخەرەی هەموو ئەمانەدا دەدۆزیتەوە...
