فیلمی 'گونگ هۆ!': چیرۆکی ماکین ئایلەند ڕەیدەرز لە کارلسۆن لە ساڵی ١٩٤٣ بە مەبەستی سەرکەوتن بۆ سەر ئەخلاقی خەڵکی ئەمریکا لە ماوەی جەنگی جیهانی دووەمدا دروستکرا. بە شێوازێکی باشتر نیشان دەدات کە سینەما دەتوانێت جەستەی پڕوپاگەندە پێکبهێنێت. بەهای ئەم فیلمە تەنها کۆکردنەوە و هیچ هونەرییەکی نییە. لە فیلمێکی پڕوپاگەندەدا حوکمدان لەسەر دەرهێنان و ئەکتەرەکان بێسوودە. سەیری ئەو فیلمە بکە ئەگەر ئارەزووی ئەوەت هەیە بزانیت چۆن پڕوپاگەندە لە فیلمەکاندا کاردەکات یان ئەگەر خۆشییەکی گەورەی ڕۆبەرت میچمیت کە ڕۆڵێکی بچووکی لە فیلمەکەدا هەیە. ئەگەر بتەوێت فیلمێک بۆ جەنگی جیهانی دووەم ببینیت، ئەوا زۆر باشتر و بابەتیانە بوونیان هەیە. من 4/10م هەڵسەنگاند.
