دەبوو بە ناونیشانی 'Balderdash!' کەمێک لە فیلمەکەدا جگە لە ناوی دوورگەکە و ئەو ڕاستییەی کە ژێردەریاییەکان بەشداربوون، ڕاستە. کەمێک زیاتر لە ڕاهێنانی کوالیتی فیلمی لەگەڵ خراپی کاری کامێرا، Muddy Stock Footage و ڕەنگە خاڵی نزم لە چەشنە چەشنە 'جاپەکان' لەگەڵ پیادەی ژاپۆنی پێکەنیناوی، پێکەنین بە فڕۆکەوانی ژاپۆنی جەنگاوەر و یەک ڕەهەندی چوارگۆشە-چەقاوە ئەمریکییەکان دەمرن لە چەپ و ڕاست. دوای شەست ساڵ بەبێ مەبەست کۆمیدییە وەک شوێنەوارێکی نامۆ و وەک دەرفەتێک بۆ ئەوەی بزانین چی دەکرێت کاتێک تای جەنگ بەسەرتدا دێت. پڵۆت و دیالۆگەکە بیری ژەنینی دەمانچەم بیردەخاتەوە لە نیوەڕۆیەکی هاویندا لە منداڵیمدا، چاوم لە پەنجەرەی دراوسێکە دەکرد بۆ ئەوەی سوودێکی کوشندە بەدەست بهێنم لەسەر باشترین هاوڕێم ستیڤ و برا بچووکەکەم. لە ڕاستیدا، هەڵمەتی دوورگەی ماکین نزیک بوو لە شکستێکی تەواو لەگەڵ کارلسۆن و پیاوەکانی بەدەوریدا دەسوڕانەوە لە تاریکی ئاڵوگۆڕکردن بە سێبەر لەگەڵ سێبەرەکان تا دواجار، تینوو و تەواو سەرلێشێواو، بەدوای کەسێکدا دەگەڕان بۆ ئەوەی خۆیان ڕادەست بکەن، پێش ئەوەی ڕوویان دا بەسەر هەندێک بە هەمان شێوە ژاپۆنی سەرلێشێواو ئەو سەربازانەی کە بەپەلە خۆیان تەسلیم بوون! لە کشانەوەدا چەندین مارینی کارلسۆن لە دوورگەیەکی تر کۆتاییان هات و جێهێڵدرابوون! بێگومان فیلمەکە نەیدەتوانی ئەو چیرۆکە بگێڕێتەوە، نەک لە ساڵی ١٩٤٣، بۆیە ئەم بەشەی ئیحتیکاری هەڵواسرا و پەلە کرا بۆ بڵاوکردنەوە بۆ لێدانی تەپڵ. لەگەڵ ڕاندۆڵف سکۆت، و چەناگەی، کاتێک عەقید تۆرڤاڵد (کارلسۆن) سەرکردایەتی یەکەیەک دەکات کە نزیکەی تەواوی لە کاریکاتێری ستۆک پێکهاتبوو، ئەو کەسە سەوزە (هاری لاندۆن، ڕۆبەرت میچم)، ئەو پێشمەرگە دێرینەی کە گریزد بوو (ج. کارۆل نایش، میلبۆرن ستۆن، سام لیڤین) ، کانتری-بامپکین (ڕۆد کامیرۆن)، کوڕە سەرجەم ئەمریکییەکە (ئالان کورتیس)، و دەیان گاڵتەجاڕی (کاتێک پێکەنینیان نەدەکرد) 'جاپس'. و لەگەڵ ئەوەشدا کاستەکە نزیک بوو لە زاڵبوون بەسەر مادەکەدا. زۆرینە. مەودای تەسکی ڕاندۆڵف سکۆت بە باشی گونجاوە بۆ ڕۆڵی فەرماندەیی جدی و ئەو لەلایەن کۆمەڵەیەکی تۆکمەی پیشەییەوە پشتگیری دەکرێت کە هەموو هەوڵێکیان دەدەن لەگەڵ غەمچەی تەنک. بەڵام لە کۆتاییدا، ئۆبژەی یەک نۆتی مەشقەکە سەردەکەوێت. هەر خۆنمایشکردنێک لە کۆتاییدا بە تەواوی جێهێڵراوە کاتێک ڕاندی سکۆت بە سادەیی ڕاستەوخۆ سەیری کامێراکە دەکات و بانگەوازێکی وروژێنەر (باشە sorta stirring) بۆ چەک پێشکەش دەکات. کاستەکە لەم مادەیە باشتر بوو. ئامادەبووانی هەروا. پێویستە بە شێتی ڕیفێر و بوتڵێک لە مێرلۆتی نرخ مامناوەند سەیر بکرێت.
