دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەکان، ئەوە ڕوون بووەوە کە هەمووان ئەم کارەیان ڕۆشنبیری کردووە. چەندە بە تەواوی بێزارکەر. ئای چۆنە ڕۆژە باشەکان و هیچی وەک ئەوە نەبوو. لە هەموو کۆمێنتەکان کەس هیچ هەستێکی بۆ ئەم کارە یان هیچ کەسێکی تر دەرنەبڕیوە.

من گەورە بووم تەنها دوای کۆتایی سەردەمی هەڵم و ئەم گەوهەرە سینەماییە لەگەڵ دان'ل بووین رازاوەیی Matinées نیوەڕۆی شەممە . ئەمە فیلمێکی ساڵانە بوو کە خولەکانی دروست دەکرد و کورسییەکانی پڕکرد لە گابکردن، یاپکردن، گەزکردن، پێکەنین، ئەهریمەنە پەلەوەرییەکانی وەک من یان خۆپەرست. وە ئەو کاتە پڕکەرەوەی سینەما بوو. نزیکەی بەقەد جادووگەری ئۆز گەورە بوو.

imdb پێداگری دەکات کە هەموو ڕەخنەیەک شتێکی لەبارەی پڵۆتەوە لەخۆدەگرێت. کێشە ئەوەیە کە تا ڕادەیەک قاڵبێک بوو. لێرەدا دەڕوات. ڕاندۆڵف سکۆت (کاوبۆی/پاڵەوان) هاوڕێیان کۆدەکاتەوە و دەچێت ئەو کەسە خراپانە دەشکێنێت. هوورای! 

هەموو ئێمەی منداڵ ئەو پڵۆتەمان زانی پێش ئەوەی چارەکەکەمان دابەزێنین بۆ ئەوەی سەیری بکەین. ئەوە تەنها نزیکەی هێڵی پڵۆتی هەموو سکۆتێک بوو، جۆن واین، ڕۆی ڕۆجەرز کە تا ئێستا دروستی کردووە. ئەگەر کاتێک بۆ گەڕانەوە تەرخان بکەیت و پێداچوونەوە بە هەر فیلمێکدا بکەیت - تەنها داوای سوپرایز مەکە.

دەبێت کۆنتێکستی سەردەم لەبیر بکات. تیڤی نەبوو یان بچووک بوو. هیچ بۆ منداڵان. قوتابخانە هەبوو. دەرەوەی گەورە هەبوو. دەمانچەی یاری هەبوو. هیچ کاتێکی ئەلیکترۆنی نییە. وە سەردەمی هەڵمەکە تازە داڕمابوو. بەڵام فیلمەکانی وەک ئەم کات بەسەربردنەیان دابین دەکرد و خەیاڵی گەنجە قامچیکارەکانیان پڕکردەوە. تەنانەت کچەکانیش کەوتنە ناویەوە.

ئەم فیلمە کات بەسەربردن بوو. وە هەر وەک هەر شتێک کە ئەمڕۆ بەرهەم هێنراوە، بێ عەقڵە. مەبەستێکی هەبوو لە بنەڕەتدا پڕوپاگەندە بوون. بەڵام بە خێرایی هاتە سەر فیلمی منداڵان.

باوکەکانمان شتە ڕاستەقینەکەیان ئەزموون کردبوو. وە تا سام پێکینپا دوای دە ساڵ دواتر نەدەبوو کە دواجار بە بڕی واقیعی و زۆری خوێنی تەقلیدی پەرش و بڵاوی کرد. تا ئەو کاتەی کە بەڕێوەبەرایەتییەکەی بە هێواشی بمرێت، بە ئازارێکی زۆر و بە شێوەیەکی نەگبەتانە. تا شەڕی پێکینپا و شەڕی دەمانچە کارێکی تا ڕادەیەک بێ خوێن بوو. سوپاس سام.

بۆ بینینی فیلمێک خوێنی کەمی هەبوو یان هیچ خوێنێکی نەبوو، گەورەکان ئیزعاجیان نەبوو. ئەوان تەحەمولیان نەدەکرد پێم وایە. هیچ ڕیخۆڵێک ڕشاندنی ژیانی ڕووەکی شکاو. کەواتە ئەم فیلمە هەموو شکۆمەندی و هیچ کام لە گۆریەکانی نەبوو. gung ho گونجاو بوو بۆ منداڵان ئەوا.

دەبینیت کە من چوارم بۆ ئەم ڕیزبەندییە دیاری کرد. بۆ من شتێکی وا بکەم? باش. فیلمێکی ترسناکە. گرنگ نییە چۆن خۆشم دەوێت. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت چونکە یەکێک لە ساتەوەختە خۆشەکانی منداڵیم بۆ هێنایەوە. بەڵام ئەوە هەمووی ئەوەندە باش نییە لە فیلمێکدا بە زاراوەی کوالیتی. لە بنەڕەتدا gung ho transitted بۆ ئەوەی ببێتە ڕۆمانێکی ڕۆمانسی بۆ منداڵان.

ئایا خەڵک سەیری بکەن. بە دڵنیاییەوە. من ناڵێم دوور بکەوەرەوە. بە شێوەیەکی واقیعی بەڵام. پڵۆتەکە سادەیە. کارەکتەرەکان بە قووڵی؟ ئەوان شواڵن. دەتوانیت فیلمێکی خراپت خۆش بوێت.
