DVD بووەتە هاوتای بازنەی کۆن و کۆنی دوو قات، دوا هەل بۆ گرتنی فیلمە کۆنەکان لە لێواری ئەوەی کە بە تەواوی لەبیر بکرێت وەک سنوور. چاوەڕوانییەکی زۆر لەم بارەیەوە هەبوو لە ساڵی ١٩٨٢ – سیناریۆیەک کە لەلایەن والۆن گرین، جاک نیکۆڵسن لە بنچ وایلد بنچ نووسراوە، لەو ڕۆژانەی کە هێشتا دەیتوانی بەبێ سێمافۆر و کاستێکی پاڵپشتی گەورە (هارڤی کیتێل، وارن ئۆتس، ڤالێری پێرین)، تۆنی ڕیچاردسۆن دەرهێنانی (هەرچەندە تا ئەو کاتە زۆر بە باشی هێزێکی خەرجکراو بوو) – بەڵام ئێستا تەنانەت لە تیڤیدا دەرناکەوێت. بە دڵنیاییەوە مادەکە درزێکی دەوڵەمەندی ئەگەرەکان پێشکەش دەکات بۆ لێدوان لەسەر خەونە ئەمریکییەکانی ساڵانی هەشتاکانی سەرمایەداری و بەکارهێنانی بەرچاو، لەگەڵ پاتریۆلمانی سنووری نیکۆڵسن کە چاوی لە مامەڵەی نامۆی ماددە هۆشبەرەکان یان بازرگانیکردن بە خەڵکەوە دەکات بۆ دابینکردنی دارایی ماتریالیزمی بێوچانی هاوسەرەکەی، تا ئەو کاتە ویژدانی ئەو کاتەی کە هاوبەشەکانیشی لە کاروباری فرۆشتنی منداڵەکەشدا هەیە. بەداخەوە هەرگیز بەڕاستی دەستەکانی پیس نابێت، تەنانەت بەزەحمەت چاوی کوێر دەکات پێش ئەوەی ڕەوشتی خۆی بەرەو سەر ڕووی زەوی بەرزبێتەوە. فیلمەکە هەست دەکات هەمیشە ئاو دەدات وەک ئەوەی زۆرێک لە دووبارە نووسینەوە و زۆرێک لە لیژنەکان جێیان هێشتبێت بە کورتی و، بەداخەوە، بڵاوکردنەوەی DVD ئەم دواییە دەرفەتێکی لەدەستچووە بۆ گەڕاندنەوەی کۆتایی ڕەسەن و نیهیلیست کە نیکۆڵسن دەچێتە سەر لێوار و بۆمبی ئاگرین وێستگەی دەوریەی سنوور کە بڕدرا دوای پێشبینی بینەران زۆر downbeat بەڵام کە هێشتا بە شێوەیەکی دیار لە فیلمەکەدا لە ترەیلەرەکاندا بەشدار بوو.<br /><br />لەکاتێکدا کە ڕەنگە زۆر قەناعەت پێکەر نەبووبێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە قەیرانی ویژدانی نیکۆڵسن چەندە نزمە لە فیلمەکەدا، دەبوو لە لوتکەی خام باشتر بێت کە فیلمەکە واز لە لۆژیک و تەنانەت یاسا بنەڕەتییەکانی بەردەوامی دەهێنێت: لە خاڵێکدا ئەو کارەکتەرەکانی بە ئامانجی دەمانچە گرتووە، ئەوا ئەو لە شوێنێکی ترە و ئازادن لە هەوڵی کوشتنی، کارەکتەرێک لە بریندارەکانەوە دەڕوات لە ماڵەکەی خۆیدا بۆ ئەوەی وەک گازێلێک لە کەناری ڕیۆ گراندە بە دەوری خۆیدا بسوڕێتەوە لە کاتێکدا کارەکتەری ڤالێری پێرین لە ئاستێکی ڕیزبەندیدا گەمژەتر دەبێت. خراپەکارانی پارچەکە بە ئاسانییەکی بێمانا (و یەک شتومەکی سەرنجڕاکێشی ئۆتۆمبێل) لە کاتی خۆیدا بۆ کۆتایییەکی خۆشی دەستکاریکراو بە شێوەیەکی چەقبەستوو و تۆ دەست دەکەیت بە پرسیارکردن کە ئایا بە جۆرێک خۆتت بینیوە کە بە تەواوی سەیری فیلمێکی دیکە دەکەیت، دەست دەکەیت بە بە تەواوی. ئەوەی کە هێندەی تر چەقەڵاوی دەکات ئەوەیە کە باقی فیلمەکە ئەوەندە تەخت و ژێردەستە کە چرچ و لۆچی لەناکاو بۆ ناو میلۆدراما زیاتر جەنجاڵە. بەداخەوە گۆرانی جوانەکەی رۆی کۆڵەر، لە بەرامبەر هێڵی سنوور، لە ڕووی ئابوورییەوە هەموو شتێک دەڵێت. بەڵام ئەگەر بتەوێت تاوانی ڕاستەقینەی فیلمەکە بزانیت، ئەوە بە تەواوی بەفیڕۆدانی وارن ئۆتسە لە بەشێکی هیچ شتێکدا. کاتێک تەنانەت ئەو ناتوانێت کاریگەری لەسەر دروست بکات، دەزانی شتێک بەڕاستی هەڵەیە. بە گشتی، هەموویان زۆر ئاسان بوون بۆ ئەوەی لەبیرم بێت بۆچی من ئەمەم بە زۆر لەبیرنەکراو زانی لەو کاتەدا.
