من ئەم ٣ ئەستێرەیەم لە ١٠ ئەستێرەدا بەخشی - چونکە چیرۆکەکان کۆتایی کراوەن و بە ڕوونی نەهێڵراون، هەروەها بەهۆی دیمەنە سكچووناوییەکانی کەسێک کە بە شێوەیەکی زۆر قێزەون دەخوات، لەگەڵ دیمەنی تەرمی لەناوچوون. 

نیگەری لە سەرەوە پێویستی بە نیشاندانی بە شێوەیەکی گرافیکی وەها هەبوو.

پڵاوەکەی فیلمەکە، وەک ئەوەی هەیە، پەیوەندی بە سێ چیرۆکی شل و شلەوە هەیە، هیچ کامیان بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی دەرەنجام .

راوچی بەخشین، ڕۆڵی بروس دێرن، ئەو کارەکتەرەیە کە هەر سێ ڤینێتەکە بەیەکەوە دەبەستێتەوە.

یەکەم دیلان مەکدێرمۆتمان هەیە، بە باشی دەردەکەوێت، وەک تاوانبارێکی داواکراوی کێ کێیە. لە مەکسیک هەڵدێت بۆ ئەوەی لە هەردوو یاسا و ڕاوچی بەخشندە ڕزگاری بێت، کاتێک بە شارۆچکەیەکی سنووریدا دەڕوات و کچێکی سالۆنی ڕووخساری خەمگین دەبینێت کە لەلایەن هێلین هانتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.

پاشان یەکێک لە کچانی هێمینگوایمان هەیە ، دڵنیا نیم کامیان، ڕۆڵی ژنێکی ڕۆژئاوایی لە دەرەوە لەسەر سنووری تەنیا کە دەچێتە سەر بۆ بینینی دەربارەی ژنێکی دراوسێ، قژسوورێکی سەرنجڕاکێش، کە ئێمە زۆری پێناچێت تێدەگەین کەمێک زۆر لە ناوچە خراپەکان دەرچووە.

بەدیهێنانی فیلمەکە دەگەڕێتەوە بۆ فیلمی The Bounty Hunter و ئەوەی بەسەریدا دێت، لەگەڵ دیمەنی کۆتایی لە فیلمەکەدا بە تەواوی لە دەرەوەی تێگەیشتنی عەقڵانییە.
