کاتت یان پارەکەت لەسەر ئەم فیلمە بەفیڕۆ مەدە. هاوژوورەکەم بەکرێی گرت چونکە پێی وابوو فیلمەکەی ترە بە ناوی Descent (ئەو فیلمەی کە باس لە هەندێک گەشتیار دەکات کە لە ئەشکەوتێکدا گیریان خواردووە). بۆیە، بڕیارماندا بە هەر شێوەیەک بێت سەیری بکەین بەو بڕوایەی کە ناتوانێت ئەوەندە خراپ بێت. وا بوو. باوەڕ ناکەم لە ڕاستیدا ئەم فیلمە بەرهەم هێنراوە و بۆ خەڵک خراوەتە دەرەوە. ئەوەندە ترسناک بوو نزیک بوو وەک دیمەنێکی ڕووداوێک کە دەتەوێت سەیری دوور بکەیت بەڵام تۆ تەنها ناتوانیت خۆت دروست بکەیت. من راستگۆیانە هەست بە پەڵەی سۆزداری دەکەم. لە فیلمێکی نیمچە کەم بودجەوە گۆڕا کە کچێکی کۆلێژ لەلایەن کوڕێکەوە هێرش دەکرێتە سەری کە هاوڕێیەتی دەکات بۆ فیلمێکی پۆرنۆی هەموو ئاوت. وە بەڕاستی یەکێکی باش نییە. من لە ڕق لێبوونەوە لە دەستدرێژیکارەکەی ژنەکە چوومە و نزیکە لە هەستکردن بە خراپیی بۆی. زۆرینە. بە گشتی فیلمێکی ترسناک کە بە دڵنیاییەوە بە هۆکارێک هەڵسەنگێندرا بۆ NC-17. پارەکەت بەفیڕۆ مەدە. وە مەهێڵە منداڵەکانت سەیری بکەن.
