یەکێک لە خراپترین فیلمەکانی تا ئێستا. کۆمیدی نییە، سینەماکاریی شێوازی تیڤی هەژار، نواندنی خراپ. دڵتەنگە کە بینیم زۆرێک لە ئەکتەرە کۆنەکانی بەناوبانگ بەزەحمەت توانای ڕۆیشتنیان هەیە، چ جای نواندن. مێینەی سەرەکی نانسی یۆنگ ناتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. ئاراستەیەکی ترسناک. Sub-Par لەگەڵ فیلمە خراپەکانی تیڤی. ناوبەناو نوکتە لاوازەکان بە تەختی دەکەونە خوارەوە. تەنانەت بنەمای بنەڕەتی فیلمەکە هیچ مانایەکی نییە. بە جۆرێک بڕیارە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەک لە ڕوودان ڕابگرن بەڵام هیچ لۆژیکێک لە پشت کردارەکانیانەوە نییە. پەیمی خاو وایکرد ژنەکەم واز لە سەیرکردن بهێنێت بەڵام من لە ڕێگەیەوە ئازارم چەشت. پیرە پیاوەکان وا بڕیارە وا مامەڵە بکەن کە گەنج و کۆڕن، بەڵام لەبری ئەوەی گاڵتەجاڕ بێت، وەک بەزەییدار دێتە دەرەوە. تەنانەت چۆن پارەیان دەستکەوتووە بۆ ئەوەی ئەمە دروست بکەن؟
