ئەگەر ئەکتەری خۆشەویستت هەیە، پیتەر فالک، ڕیپ دڕاو، جۆرج سیگال، و بیل کۆبس، پێویستت بە بیلی بێرک، کولیۆ، یان هەر سەرقاڵکردنێکی تر نییە. بەهرەمەندە گەورەکە بە تەواوی لە "سێ ڕۆژ بۆ ڤێگاس" بەفیڕۆ دەچێت، کە تاوانبارەکە بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی دەکەوێت. فیلمەکانی پشووەکانی دراوسێکەم بەقەد ئەم فیلمە چەواشەکارەی ڕێگا سەرنجڕاکێشن. ئەگەر دەتەوێت بزانیت چۆن کاستێکی دێرین بەکاربهێنیت کە سیناریۆیەکی باشی هەبێت، سەیری "The Crew" بکە. بەڕاستی لێرەدا هیچ هۆکارێکی ڕزگارکەر نییە و سەیرکردنی ئەم ئەکتەرە نایابانەی کە لەگەڵ ئەو جۆرە ماددە لاوازانەدا خەبات دەکەن، تاوانە. من ویستم حەزم لێی بێت، بەڵام سیناریۆی قووڵ فێڵ لە بینەران دەکات، لە بنەڕەتدا هیچ شتێک بە ئەکتەرەکان دەدات کە کاریان لەگەڵ بکەن. - مێرک
