من بە تەواوی لەگەڵ یەکێکی دیکە لە پێداچوونەوەکارانی ئێرە کە دڵخۆش بوون "بۆ باڵندەکان" لە ساڵی ٢٠٠٢دا خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بە "باشترین کورتە ئەنیمەیشن"، نەک ئەم ماددە نەخۆشە، کە لە باشترین حاڵەتدا خۆنمایشکردنە و سەرنجڕاکێشە بۆ هەر کەسێک، بێگومان، کە هیچی نییە، کە هیچی نییە باوەڕ بە بەهەشت یان دۆزەخ.

ئەنیمەیشنەکە باش بوو، بەڵام زۆر شۆرتێکی ئەنیمەیشنیش هەروا. وە، بەڕێگەدا، من زۆرم خۆشدەوێت نوکتەی تاریک بەڵام ئەمە تەنها ناسەرنجڕاکێش بوو هەر لە سەرەتاوە.

سەبارەت بە چیرۆکەکە لێرە: کابرایەک بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و هیچ نەورەکێشان بە هیچ شتێک جگە لە خۆڵەمێشی (هێماگەری لێرە) لەلایەن تەلەفزیۆنێک (کە هەر سەد مەترێک لە دوورەوە دەردەکەوێت) کە ئەو لە هەریەک لە ئاسمان، دۆزەخ، یان پاککەرەوەدایە. هەر جارێک دەمانچەیەک دەخاتە سەر سەری و دوای بیستنی هەواڵەکە تەقە لە خۆی دەکات. پێموایە ئەوە لە دوو لە سێ نموونەکەدا کۆمیدی دەبێت.
