ئەم فیلمە لە ڕوانگەی دایكێكەوە (لیزا هارتمان بلاک) مامەڵە لەگەڵ ڕفاندنی منداڵ دەكات كە وەك پیاو لە فیلمێكی تریلەری ئەکشندا مامەڵە دەكات. بە پێچەوانەی فیلمەکانی ترەوە کە گرنگی بە پۆلیس دەدرێت، لێرەدا دایکەکە بەدوای هاوسەری پێشوویدا دەگەڕێت کە کوڕەکەیان رفاندووە. ئەو یارمەتی لە پارێزەرەکەی وەردەگرێت کە لە کۆتاییدا عاشقی دەبێت.<br /><br />پێش ئەوەی لە کۆتاییدا بە کوڕەکەی بگا، زۆر شتی سەیر و سەمەرە ڕوودەدەن. دایکم هەوڵدەدات منداڵێک وەربگرێت کە لە کوڕەکەی دەچێت لە شانۆگەرییەکی منداڵانی ناوچەکە لە شانۆیەکی کۆمەڵایەتی. ئەو دەگیرێت، دواتر تێدەگات کە ئەوە منداڵەکەی نییە. ئەوە بە تەنیا دەبوو زۆربەی خەڵک بخرێتە ژێر بەشی دەروونی یان چەند مانگێک لە زیندان چاوەڕوانی دادگاییکردن. بەڵام لەم فیلمەدا دایکی دوای یەک دوو کاتژمێر بڵاودەکرێتەوە چونکە دایک و باوکی قوربانییەکە بەزەیی پێیدا دێتەوە. کەمێک دواتر دایکم دەچێتە ناو ماڵی خەسووی خۆی و دواتر پۆلیس دەگەن و دەمانچەکانیان بە ئامانج لێیە بەڵام رێگەیان پێدا هەڵبێت چونکە ئەوان دەیناسنەوە (و بەزەیی پێیاندا دێتەوە؟).<br /> <br />لە خاڵێکی تر لە چیرۆکەکەدا کە منداڵەکەیان دۆزیوەتەوە، بەڵام کاتێک پۆلیس دەگەن بۆ گەڕان بەدوای ماڵەکەدا ئەوە دەردەکەوێت کە دەرگای پشتەوەیان بەجێهێشت و چوونە ناو ڕووبارەکەوە لەسەر کەشتییەکی گەورە کە دیارە باوکەکە تەنها بۆ دەوروبەری هێشتبوویەوە وەها هەڵهاتنێکی فریاگوزاری! دایكێك كەسێكی پێدەبەخشێت كە ڕەفتێكی پێ بدات، هەرچەندە دەبێ كاتێكی پێچووبێت (لە جیهانێكی ڕاستەقینە)، ئەو و خۆشەویست-كراوەكە، و پۆلیس بە خێراییەكی زۆر بە خێرایی دەگەنە ڕەفتەكەی تر و لە خوارەوەیە لە خوارەوە ئاوەکە بە وشکانی. لەبری ئەوەی لە ڕەفتەکە دەربچێت بۆ ئەوەی بەدوای باوکدا بگەڕێت لەسەر خاکەکە، دایکم وا گریمان دەکات کوڕەکەی خنکاندبێت و ئەویش باز دەداتە ناو ئاوەکە کاتێک ژیانی خۆی دەبینێت. بێگومان ناتوانێت مەلە بکات و وەک بەردێک نوقم بێت. پارێزەرەکە ڕزگاری دەکات، بەڵام ئەوان دەرفەتێک لەدەست دەدەن بۆ ئەوەی بە دوای باوکەکەدا ڕابکەن. لە کاتێکدا بە دایکی دەوترێت کوڕەکەی لە کلینیکێک لە مەکسیک کۆچی دوایی کردووە. لەسەری و لەسەر دەچێت، و لە کوێ وەستاوە کەس نازانێت! لە هەندێک ڕووەوە ئەم فیلمە بەڕاستی رفاندنی منداڵان دەقۆزێتەوە و زۆر ئەرێنی نییە. لە لایەکی ترەوە بینینی ژنێک هەموو ئەو کارە شێتانە دەکات کە پیاوان لەم جۆرە فیلمانەدا دەیکەن، خۆش بوو (یان کۆمیدی؟).
