من تازە "ژووری تاریک"م تەواو کردووە aka "لە ژێر چاودێری" و سەرم سوڕماوە. سەرم سوڕما، نەک بە فیلمەکە، بەڵکو بە هەندێک لە پێداچوونەوە ڕاڤەکان من خوێندمەوه کە کاریگەری لەسەر سەیرکردنی من هەبوو. چیرۆکەکە ئەوەندە وێران بوو بەهۆی کونە پڵۆتەکانەوە و زۆرینەی نواندنەکە کە بەو شێوەیە تەخت بوون، پۆلێنکردنی وەک کۆمیدیایەک کە گونجاو بێت، جێگەی خۆیەتی. بەجدی، خۆمم بینی سەرم دەهەژێنم و بە سەرسوڕمانەوە پێدەکەنم کاتێک بەرگەی ئەم فیلمەم گرت.

جەستن سنوورەکانی ژیان لە ماڵەوە لەگەڵ دایکێکی ئاسوودەبووی ئازارشکێن بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی لەگەڵ باوکی پۆلیسیدا بژیت سەرەڕای ئەوەی دایکی دایکی دەکوژێت هۆشدارییەکان کە باوکم هیچ سوودێکی نییە. کاتێک ژنێکی گەنج دەدۆزرێتەوە، جەستن گومانی لە کرێچییەکان دەبێت کە لە شوقەکانی تەنیشتەوە نیشتەجێن. بە یارمەتی یەک دوو هاوڕێ، کامێرای شاراوە دادەنێت بۆ ئەوەی تاب لەسەر ئەم خەڵکە بمێنێتەوە. لەگەڵ دەستپێکردنی هەڵدانەوەی ڕاستییەکان، جەستن نهێنیەکی چاوەڕواننەکراو ئاشکرا دەکات.

یەک خاڵە ئەرێنییەکان ئەوەیە کە فیلیسا ڕۆز گەرمە! من بە بەخشندەیی شەقێکم لە ئەستێرەیەکی زیادە یان دوو ئەستێرەی لێرە دەدا ئەگەر کەمێک توێکڵەکەی لێدابێتەوە، بەڵام بەختێکی لەو شێوەیەی نەبوو. ئەوە دەبووە نیعمەتێکی ڕزگارکەری پۆتانسێلی فیلمەکە. ئێریک کۆنلی زۆر بە شارەزاییەوە ڕۆڵی جەستنی گێڕا، بیرم کردەوە، و من بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕنابێت کە لە داهاتوودا زیاتری ئەو ببینم. 

نموونەی گشتی فیلمەکە، هەرچەندە بە کلیشە تووشی کێشە بوو، بەڵام ڕەنگە ئەگەر "ئەدای" ئەندامانی کاستی سەرەکی نەبووایە، ڕەنگە کاریان نەبوایە، بە دیارترینیان ئەلێکساندرا ئیتێل (کایلا) و دەیڤید ئێچ و دەیڤید ئێچ . rigg (باوكی جەستن). ترسناکییەکە! (ببورن لە قسەی زل).

هیچ شتێکم لە دژی فیلمە کەم بودجەکان نییە. بەڕاستی من پێموایە فیلمی سەربەخۆ تاکە هیوای ئێمەیە بۆ دروستکردنی فیلمی شایستە لە ڕۆژانی داهاتوودا. من فیلمە کەم بودجەکان دەبڕم کەمێک لە سست کاتێک باس لە کاریگەرییە تایبەتەکان و ڕووناکی و تەنانەت نمرەی مۆسیقا و کوالیتی وێنەی گشتی دەکرێت. من دەرماڵە نادەم، بەڵام بۆ نواندنی دار فیگەر و سیناریۆی عاشقی پەنیری سویسری. ژمارەیەکی زۆر لە فیلمە کەم بودجەی کەم دروستکراوەکان لەوێدان. بەداخەوە ئەمە یەکێک نییە لەوانە. من ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە لانیکەم چەند کەسێک لەو پێداچوونەوەکارانەی کە ستایشی "ژووری تاریک"یان کردووە لێرەدا بە جۆرێک پەیوەندییان بە بەرهەمهێنانیەوە هەیە.
