جەستن دەچێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ باوکی بەدواداچوونی پۆلیسی توند و لووت ڕەق بژی، بەڵام پێدەچێت باوکم قاتی سەرەوەی کردبێتە سێ شوقەی کاتی کە هەریەکەیان کرێچییە سەیر و سەمەرەیان تێدا نیشتەجێیە. جەستنی ئایدیالیستێکی ڕاست و دروست خراوەتە ناو جیهانی جادوویی، کوشتن، خواردنەوەی کەم تەمەن و شتە نەفرەتییەکانی دیکە. Ho-Hum 

واو، ئایا من هەمان فیلمم بینیوە کە نزیکەی هەموو پێداچوونەوەکارانی تر لەسەر لێرە بینیوە؟؟؟ زیرەک، ناچارکەر، ڕەسەن، چڕ، زیرەک، ژیری؟؟؟؟!!؟ من شاهیدی هیچ کام لەو شتانە بووم. ئەوەی من بینیم، فیلمێکی تریلەری بێ سەرنج و بێهێز و خراپ و کلیشەیی کەم بودجە بوو کە پێگەیشتبوو لەگەڵ بێباوەڕی و هیچ گرژییەک بە کەمترین شێوە وەک بکوژەکە بە زووترین کات لە فیلمەکەدا دەگوازرێتەوە بۆ ناو فیلمەکە لە کاتێکدا کە مۆنۆلۆگ/ململانێ/بیدکردنەوەکەی دەدات. وە کوا ئەم ساتەوەختە گاڵتەجاڕانەی پێکەنین-دەرەوەن؟ من هەرگیز ئەوەندە پێکەنینم نەدا، ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆر سەرقاڵی خەبات بووم کە لەلایەن فیلمەکەوە نەخەویت.

پۆلەکەم: D 

DVD زیادەکان: شرۆڤەی دەنگی لەگەڵ شرۆڤەکردن دەرهێنەر دەیڤ کامپفیڵد؛ شرۆڤەی دووەم لەگەڵ بەشدارییە جۆراوجۆرەکان و هەروەها تراکەکانی مۆسیقای دابڕاو؛ 4 featurettes (دروستکردنی، لەسەر سێت، گۆڕینی 1 ژوور بۆ 4، & لە ناو بازنەی ڕەش)؛ چاوپێکەوتن لەگەڵ فیلیسا ڕۆز، دیزێری گۆڵد، و ڕین براون؛ دیمەنە جێگرەوەکان؛ بلۆپەرەکان؛ ڤیدیۆکلیپێک بۆ 'Addiction'؛ ترەیلەرێک بۆ ئەم فیلمە؛ و ترێلەی "شۆک-ئۆ-راما"، "Chainsaw Sally"، "Skin Crawl"، "Sinful"، "Bacterium"، "Creature from the Hillbilly Lagoon"، و "قەیرانی هەزار ساڵە".
