کاتێک هاوسەری ستانویک لە سەروبەندی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەیاندا دەکوژرێت، پاشەکشە دەکات بۆ کۆشکێکی شاخاوی، لەوێ (جۆرێک لە) بەردێک دەخلیسکێنێت و لەلایەن پارێزەری دەوڵەمەند مۆرگانەوە رزگار دەکرێت. مۆرگان عاشقی دەبێت، کە دەبێتە هۆی هاوسەرگیرییەکی بە دڵنیاییەوە یەکلایەنە، کە لە شیکاگۆدا لە ئیستاتێکی گەورەدا بەسەری دەبات (کە پێدەچێت بە شاخەکان دەورە دراوە!). ستانویک بەهۆی داشینگ کۆرتیزەوە وەسوەسەی بۆ دەکرێت، بەڵام لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە بۆ مۆرگان، لە بڕیارێکی زۆر ژێردەستە و قەناعەت پێکەردا.

ئەم فیلمە کاستێکی نایابی هەیە (بە تایبەتی مۆرگان یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانم) و دەرهێنەرێکی گەورەیە ، بەڵام سیناریۆکە لە پێچ و پەنادایە و لە هەندێک کاتدا بێمانا دەردەکەوێت. من زۆر ئامادە بووم بۆ چێژوەرگرتن لەم فیلمە بەڵام لە کۆتاییدا بێهیوا بووم. هێشتا شایەنی سەیرکردنە بۆ کاستەکە، وە باشە بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمەکانی ساڵانی ١٩٣٠ بێت.
