یەکێکی تر لە ئاڵاکانی سینەمای بەریتانی. زبڵ و خاشاکێکی ڕاستەقینە کە لێرە پێشکەش دەکرێت جارێکی تر. من ناتوانم لەوە تێبگەم (و منیش بەریتانیم) کە بۆچی ئەمە لە سەرەوە، بێمانای نیشتمانپەروەرانە هەرگیز دروستکرابوو. هەشت ساڵ نیشانەت بۆ دیاری دەکات، لەو کاتەوەی کە جەنگی جیهانی دووەم لە ڕاستیدا کۆتایی هاتبوو! کۆمێنتەری دیکە لێرەدا تێبینییان کردووە لەسەر دەستکاریکردن و بەکارهێنانی بێ کێشە و بێ کێشە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیفدا. ئەمەش بە شێوەیەکی زۆر خراپ چاودێری دەکرێت. گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیفەکە بە زۆری دایە. فڕۆکەی مۆدێل لە وایەرەکانەوە لە 'دیمەنە کردارییەکان'دا دەسوڕێتەوە وەک زۆرێک لە باڵندەی منداڵان لە بادا. زنجیرەکانی ژووری نەخشەی ئاسایی تاتۆی فیلمەکە دەکەن بۆ ئەوەی گوایە ئێمە بکێشین بۆ ناو تەواوی ڕووداوی ماڵتا. گینس دەبێ خراپترین ئاستی نواندنەکەی هەبێت تا ئێستا. دیمەنەکانی شەڕی سەگی شۆککەر و شمشێری دڕۆپ پێکەنیناوییە. هاوکینز لە ناوچەی ژووری نەخشە هەموومان تا مردن بێزار دەکات. Ealing چەندین فیلمی نایابی دروست کرد. ئەمە بە ڕوونی یەکێک نییە لەوانە. دەبوو لەم جۆرە ڕوتانەوەیەی کە قەناعەت پێناکەون، دوور بکەونەوە!
