لە دیمەنی سەرەتای فیلمی "چیرۆکی مالتا"دا کاک ئەی.گۆینس هێندە لەیەک دەچن کە لە نۆئێل ترسنۆک دەچوو کە من بە تەواوی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد یەکەم وشەکانی ئەو "هەندێک لە ژنان پێویستیان بە لێدانە بە بەردەوامی - وەک گۆنگەکان" یان هەندێک جیهان لەم جۆرە - بۆن بۆن مۆت. دیالۆگی ئەو بەزەحمەت نۆسینی بێ مردنە و تەنانەت مامۆستاش کێشەیان هەبوو لە هێنانی بۆ ژیان. لەڕاستیدا بەڕێز گینس بەناو وێنەکەدا دەسووڕێتەوە وەک ئەوەی بەدوای خاڵێکی سەرەکیدا بگەڕێت و نەتوانێت یەکێکیان بدۆزێتەوە. بەڕێز J.Hawkins بە هەمان شێوە واز لە هەر زوو و لە کۆتاییدا پێشکەش بە "جاک هۆکینز" نمایش بەبێ یەک ئۆنسێک لە تاک. ئەوە دەکرا لە هەریەکێک لە دەیان فیلمی جەنگی بەریتانی. زۆرێک لە سەرەتای پەنجاکان ئاسایی گومانلێکراوەکان و DO schtick یان بۆ مەبەستێکی زۆر کەم. لوفتوافی نەیتوانی ماڵتا بۆمبباران بکات بە ملکەچبوون بە هەمان شێوە کە نەیتوانی لەندەن بخاتە ئەژنۆی خۆیەوە. بوێری گەلی ماڵتی لە بەرامبەر مەترسی بەردەوامدا لەلایەن پاشاوە ناسێندرا و دوورگەکە خەڵاتی جۆرج خاچیان پێبەخشرا. بابەتێکی شایستە کە ڕەنگە بیری لێبکەیتەوە بۆ فیلمێک، بەڵام "چیرۆکی مالتا" تەنانەت شایستەی زاراوەی "شایستە" نییە بە ئیمتیازترین مانا. ئیرادە بۆ ژیان.
