ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی باش بکەیت دەربارەی ئەوەی کە چۆن ژنان دەتوانن بەرپەرچی دەستدرێژی سێکسی بدەنەوە، ئەوا ئەم فیلمە ئەو فیلمە نییە کە دەتەوێت سەیری بکەیت. شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی بوو سەبارەت بە ژنێک کە قوربانی بوو و بەرپەرچی دەداتەوە. سپۆیلەر: ڕۆزاریۆ داوسن مێزەکانی سەر هێرشبەرەکەی دەگێڕێتەوە. قوربانییەکە لەبری بەکارهێنانی سیستەمی دادوەریی تاوانکاری، پەنا دەباتە بەر بەکارهێنانی وریایی. ئەو لە بنەڕەتدا سیستەمی دادوەری پووچەڵ دەکاتەوە. فیلمی "تۆمەتبار" فیلمێکی زۆر باشتر بوو، چونکە قوربانییەکە سیستەمی دادوەری بەکاردەهێنێت و سەردەکەوێت. ئەوەی "بەڕێوەبەری" دەیکات ئەوەیە کە بە قوربانیانی هێرشکردن بڵێت کە دەبێ پەنا بۆ توندوتیژی ببەن؟ ئایا قوربانی باشترە لەوەی تۆمەتبارەکە؟ نەخێر!!!
