من مۆسیقای پێکدادانەکەم خۆشدەوێت و مۆسیقای جۆ سترومەر و مێکاسێلێرۆم خۆشدەوێت. چوومە ئەم فیلمە بەو هیوایەی کە فێری ئەو پیاوەی پشت زۆربەی ئەو فیلمە بم. بەڵام من لە شانۆکە هاتمە دەرەوە و زۆر زیاترم لەبارەی جۆوە نەدەزانی لەوەی کە پێشتر دوای خوێندنەوەی ئەو نووسینە لە ویکیپیدیادا کردوومە. فیلمەکە هەرگیز بەڕاستی ناگاتە ئەو کەسە، بیرکردنەوە و هەستەکانی. ئەوەی ئەوان کردیان ئەوە بوو کە ئەو ماددە بچووکە کۆبکەنەوە کە هەیانبوو، ڤیدیۆی لەرزینی کاڵ و چاوپێکەوتن لەگەڵ هەندێک کەس سەبارەت بە جۆ سترومەر لە کەمپی ئاگردا. دەردەکەوێت کە زۆربەی ئەم کەسانە زۆر کەم یان بەهیچ شێوەیەک نەیانزانیوە، دەرهێنەرەکەش تەنیا ئەوانی دەویست لە فیلمەکەدا بۆ ئەوەی هەندێک کەسایەتی ناوداری دیکە بڵێن "ئۆه، ئەو ئیلهامبەخشێکی وا بوو بۆ هەموومان". وەک بۆنۆ یان جۆنی دیپ (کە بە ڕواڵەت داوایان کرد کە جلوبەرگی چەتەی دەریایی خۆی بهێڵێتەوە بۆ ئەوەی سوودمەند بێت لە سەرکەوتنی ئێستای لە چەتەی دەریایی کاریبی). وا دیارە دەرهێنەر تەنانەت نەیتوانیوە چاوەڕێ بکات تا تەرمی ساردییەکە سارد دەبێتەوە پێش ئەوەی باز بداتە ژوورەوە بۆ فرۆشتنی وەشانی خۆی لە "گەورەترین پانک ڕۆکەر و هیپی لە دڵ" کە تا ئێستا ژیاوە، پیرۆز دەکات کەسەکە بەبێ ئەوەی بەڕاستی بەس بزانێت دەربارەی.

دڵنیابە، بوون بە هەوادارێک کە چێژم لە بینینی وێنەکانی گرووپەکە وەرگرت، گوێم لە حیکایەتەکانی پشت گۆرانییەکان و ئەو جۆرە شتانە بوو، بەڵام لە کۆتاییدا هەستم دەکرد ئەوەی وەک وێنەی جۆ سترومەر مابووەوە، بە ئاسانی دەتوانرا لە 60دا بگێڕدرێتەوە. -90 خولەک.

بڕۆ فیلمەکە ببینە ئەگەر هەواداریت، ئەگەرنا باشترە گوێ لە هەندێک مۆسیقای پێکدادانەکە بگرە یان تەنانەت باشترە مێسکالێرۆکانی ناشایستە نەناسراوەکان، کە جۆ سترومەر پێش گەشەسەندنی مۆسیقای خۆی گەیشتە لوتکە مردنی ئەو، هەموو کاریگەرییە دەوڵەمەندەکانی پێکەوە دەتوێتەوە بۆ یەک دەنگێکی سەرسوڕهێنەر.
