ڕابردووی هیپی سترومەر ئاشکراکردن بوو، بەڵام بە گشتی ئەمە هەستی دەکرد وەک ئەوەی خەبەرێک بێتە خوارەوە. چیرۆکی ئاگری کەمپەکان بە باشترین شێوە لە دەوری ئینتیمای ئاگری کەمپ کاردەکەن. تەنها زۆر حیکایەتەکانی هاوڕێی نیمچە بێزارکەر هەبوون و زۆری فیلەری ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان هەبوون. من کڵاش و جۆم خۆشدەوێت کە تا ئێستا یەکگرتنەوە و فرۆشتنی گۆرانییەکانیان (Fu Mick Jones) نەیفرۆشن، بەڵام ئەم دۆکە و بەجێی هێشتم کە بیەوێت..بۆ ئەوەی زیاتر پەیوەندیم هەبێت. بەکارهێنانی چیرۆکنووسانی ئاگری کەمپ بەبێ ڕوونکردنەوەی دروست کە کێ بە حیکایەتەکە دەگێڕێتەوە تا ڕادەیەک بینەر نامۆ دەکات. دەبوو بە تەنیا چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا بکرایە. تەنانەت بەکارهێنانی 'دەنگی دیجیی ڕادیۆیی'ی سترۆمەر هیچی نەکرد بۆ ئەوەی فیلمەکە پێکەوە بچەسپێنرێت. وە ئایا کەسێک دەتوانێت هەموو ئەو ئاڵایانە ڕوون بکاتەوە کە لە پشت دیمەنەکانی ئاگری کەمپەوە دەفڕن؟ دوای "فیلت و تووڕەیی" سەرسوڕهێنەرەکە هیوادارم تەمپڵ بتوانێت بیگەیەنێت. جۆ سترومەر دۆک شایەنی باشترە.
