جۆ سترومەر لە گەورەبوونمدا پاڵەوانێکی من بوو، بەڵام تەنانەت منیش بەم فیلمە بە ساردیی مابوومەوە. بۆ باشتر و خراپتر، داهاتوو نەنووسراوە، فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ستایلی "لە پشت مۆسیقاوە" نییە. بەڵکو فیلمێکی هونەری ژیاننامەییە، پڕە لە چاوپێکەوتن، گرتە ڤیدیۆییەکانی نمایشکردن، فیلمەکانی ماڵەوە، و زۆربەیان سکێچی ئەنیمەیشنی بێمانا کە لە "کێڵگەی ئاژەڵان" هەڵگیراون. فیلمەکە یەکگرتووە بەڵام زۆر درێژە بە نزیکەی نیو کاتژمێر.

فۆڕمی ئاگری کەمپەکە، لە کاتێکدا لە بیرکردنەوەدا دەستی لێدەدات، لە ڕاستیدا زۆر بێزارکەر لە جێبەجێکردندایە. سەرەتا، بەبێ ناونیشان، سەختە تەنانەت بزانیت نیوەی ئەم چاوپێکەوتنانە کێن. دووەم: کێ بەڕاستی پێویستی بە گوێگرتن لە کەسانی وەک بۆنۆ و جۆنی دیپ و جۆن کوساک دەمی کۆتاییە کە هۆسانەکان لەبارەی ئەو پیاوە دەلێسێت؟ ئەوان پەیوەندییان بە ژیانی سترۆمەرەوە نەبوو و بۆچوونەکانیان هیچی بۆ چیرۆکەکەی زیاد نەکرد.

ئەم وێنەیە لە باشترین حاڵەتدایە کاتێک سترۆمەر، لە ڕێگەی چاوپێکەوتن و گفتوگۆی شریتکراوەوە، دەست دەخاتە سەر لایەنەکانی ژیانی زۆربەی خەڵک نەیانزانی دەربارەی: خۆکوشتنی برا گەورەکەی، کە لەگەڵ مردنی دایک و باوکیدا، خۆشی باوکایەتی، یەکدەگرێتەوە. بۆ من، ئەمانە زۆرترین جووڵەیان هەبوو چونکە جۆ سترومەر وەک ئایکۆنی پانک نیشان نەدەدا کە هەموومان دەمانزانی و خۆشمان دەویست، بەڵام وەک مرۆڤێکی ئاسایی کە دەبوو مامەڵە لەگەڵ خۆشی و خەمەکانی ژیاندا بکات کە هەموومان دەبێت ڕووبەڕووی ببینەوە.

کۆمپانیای دیکۆمێنتاریی باشتر و ڕاستەوخۆتر سەبارەت بە سترۆمەر و پێکدادانەکە هەبووە. (وێست وەی، VH1 Legends، و کورت لۆدەر's گێڕانەوەی دیکۆمێنتاری MTV لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان هاتنە مێشک.) جۆ سترومەر: داهاتوو نەنووسراوە تەنها بۆ Diehards.
