لە کاتێکدا ئەم پێداچوونەوەیە لە ساڵی ٢٠٠٨ دەنووسم، لە کلتوری دووبارە دروستکردنەوەدا نوقم بووین. پێدەچێت ستۆدیۆکانی فیلمەکان بڕیاریان دابێت زۆرترین فیلمی کلاسیک تێکبدەن لەگەڵ نوێکارییە بێماناکانی تەواو لەوانە 'کینگ کۆنگ، 'The Wicker Man' و بە کردەوە هەموو فیلمێک کە تا ئێستا مایکل کەین ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. ئەم عەقڵیەتە تەمبەڵییەی دووبارە دروستکردنەوە دیاردەیەکی نوێ نییە، بەڵام وەک 'هەندە بۆ دۆ-دۆم' دەیسەلمێنێت. وەشانێکی ڕەنگاوڕەنگی تەواو بێمانا لە شاکارە سوریالەکەی بۆب کلامپێت 'Porky in Wackyland'، 'هەویر بۆ دۆ-دۆ' ژیان لە ئەسڵی دەمژێت بە ڕشاندنی ڕەنگ لە هەموو گرتە ڤیدیۆییە ڕەسەنەکانی کلامپێت و زیادکردنی چەند گرتەیەکی نوێی لام فرێلێنگ دەرهێنەرێکی تەواو نەگونجاو بوو بۆ ئەوەی دەستکاری سەرچاوەی کلامپێت بکات، هەرچەندە لە ڕاستیدا هیچ دەرهێنەرێک نەیدەتوانی هیوای ئەوە بخوازێت لە شێتی ئیلهامبەخشی کلامپێت نزیک بێتەوە. کەواتە بە ناچاری، 'هەناردە بۆ دۆ-دۆ' هیچی زیاتر نییە لە دەستدرێژیکردنە سەر کلاسیکێک کە ناونیشانێکی نوێی ترسناک و هاوپێچەکەی هاوپێچ بووە. بۆ هەوادارانی کارتۆنی وەک من، هاوتای خۆی لەگەڵ ڕەنگکردنی 'کاسابلانکا'.
