"هۆڵەندی شوڵتز"، ناسراو بە ئارسەر فلیگگنهایمەر، کەسێکی ڕاستەقینە بوو و ژیانی تا ڕادەیەک ناشرینەکەی تا ڕادەیەک بە باشی بەڵگەی لەسەرە. ئەم فیلمە کە بە مەبەستی وێناکردنی ژیانی خۆی دەبوو کارەکتەری خەیاڵی بەکاربهێنێت، چونکە ڕووداوە زیاد لە پێویست درامات کراوەکان زۆر بەهێزن لە ڕاستییەکان و کۆرۆنا. نەک هەر ئەوە، بەڵکو هەندێک وردەکاری سەرنجڕاکێش پشتگوێ دەخات کە وەشانەکانی دیکە لەخۆیان گرتووە وەک فیاسکۆی پەیوەندییە گشتیەکان لە باکووری ویلایەتی نیویۆرک و گۆڕینی ئایینی. ڕاستە کە لەلایەن لوسیانو، لانسکی، ئی تی لە سێدارە دراوە. ئەل. بەڵام ئەوە ئەوەندەی کە دەڕوات. دیمەنی پلێتی تەقینەوە کە نوێنەرایەتی لوسیانو دەکات کە لەسێدارەدانی بۆ واینبێرگ لە ماڵەکەی خۆیدا ئەنجام دەدات، کە دایکی خۆی بە یارمەتی دایکی خۆی وەردەگیرێت، شتێکی جێگیرە. هەروەها ئەو دیمەنە هەیە کە هۆڵەندییەکان لە دایکی خۆی نزیک دەبنەوە بۆ ئەوەی پارێزگاری لە ئەڵماسی قاچەکان بکات. تەنها کار ناکات. کارەکتەری خاتوو فلیگنهایمەریش کار ناکات. ئەم فیلمە پێویستی بە دایکی جوولەکەیەکی دۆنت نییە بۆ ڕزگاربوون لە کۆمیک. نوێنەرایەتی لامی ئەڵماسی قاچەکان بە ڕادەیەکی پێویست گاڵتەجاڕانە بوو. دڵنیام پیاوەکە لە گۆڕەکەیدا دەسوڕێتەوە. وە، بەڕێگەدا، هۆڵەندی لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی شەخسی خەڵکی کوشت، بەڵام، ئەو ڕامبۆ نەبوو یان 007. ئەو دیمەنەی کە تێیدا بیرەخانەکە دەسڕێتەوە بێمانایە. من نازانم. ڕەنگە بڕیار بووبێت کۆمیدی بێت و من تەنها بەدەستم نەهێنا.
