ئەمە لە دیڤیدی ٣٠ ساڵەی زینە گەورەکاندا بوو، کە خۆی درەوشاوە بوو، بەڵام ئەمە نەبوو. لە هیچ شوێنێک ناوی مێل بروکم لێرە نەبینی و دەتوانم پێشبینی بکەم بۆچی، ئەو هەستێکی زۆر زیاتری هەیە کە پەیوەندی بەم فڕۆکەوانەوە نەبێت. گاودەکەم، کە ئەمەی بە کۆمیدی زانی. دڵنیابە لەوانەیە پرسێکی پێشبڕکێ هەبێت بەڵام بۆ من تەنها کۆمیدی نەبوو، باشە چونکە بە سادەیی کۆمیدی نییە. وەک ئەوە وایە نووسەران تەنانەت هەوڵیان نەدابێت کۆمیدی بن، تەنها بۆ ئەوەی بە کاش بوون لەسەر بەستنەوەی بە زینە بریقەدارەکانەوە. ئایا چاوەڕێی ئەوەن ئەم نمایشە بۆ چەند وەرزێک بڕوات کاتێک ئەم فڕۆکەوانەیان دروست کردووە؟ بە تەختی دەرەوە، گرنگییان پێ نەدەدا. مانگایەکی خێرا و کاش بوو کە سوپاس بۆ خوا بە کاش دەرنەچوو. من پێموایە تەنها بۆ مەبەستی مێژوویی بەسوودە، یان تەنیا بۆ ئەوەی نیشان بدات کە نووسەرانی هۆلیوود چەندە گەمژانە و بێ خەیاڵ دەتوانن بن.
