من تازە سەیری چاپی ٣٠ ساڵەی زینەکانی بلیزینگم کرد، یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم!! فڕۆکەوانی تەلەفزیۆنی بۆ بلاک بارت ستینک. پیلانەکە نەبوو و نواندنەکەش باش نەبوو. دیارە ئەوە هەوڵێک بوو بۆ قازانجکردن لە سەرکەوتنی زینە بریقەدارەکان و بەرنامەی تەلەفزیۆنی هەبوون کە سەرکەوتوو بوون لە ئەنجامدانی بەرزبوونەوەی فیلمە گەورەکان، بەڵام ئەم فیلمە هەرگیز کار نەدەکرد. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بۆ چەندین ساڵ تیڤی تەنانەت دەنگە دەنگە گەرمەکان ناژەنێت کاتێک فیلمەکەیان تەلەفزیۆن کردووە، ئەوە شتێکی بێهیوا و بێهیوایە کە پێیانوابوو دەتوانن نمایشێک بخەنە سەر تیڤی بە وشەی "N" کە بەدەوریدا فڕێدراوە. لە لایەکی ترەوە چێژم لە بینینی زۆر دەموچاوی ئاشنا وەرگرت!!! ژمارەیەکی زۆر لە ئەکتەر/ئەکتەری زۆر هەبوون کە من لە نمایشەکانی ترەوە بەدرێژایی ساڵان ناسیمەوە. ناچار بووم هەموو ناوەکان بنووسم و چەند گەڕانێک بکەم. خۆش بوو. من لەگەڵ دایکم دەمەقاڵەم دەکرد ئەگەر ستیڤ لاندێسبێرگ خەڵکی بارنی میلەر بێت یان ماش. من سەرکەوتم! :)
