ئەم فڕۆکەوانە زۆر ناکۆکنەی تەلەفزیۆنی تیڤی دەتوانرێت وەک زیادەیەک لە ٣٠هەمین دیڤیدی ئەنیڤیسێری DVD "Blazing Saddles" بدۆزرێتەوە. بیهێنە بەرچاوت فیلمەکە بەبێ تەنز و نوکتە و توانای نووسین. بەڵام لەگەڵ هەموو تەڵەکانی نمایشێکی ئاسایی پەڕینەوەی دانیشتنی سیت-کۆم کە تەواو لەگەڵ تراکی پێکەنینێکی زەق و زەق و هێشتا هیچ زانیارییەکت نابێت کە ئەم نمایشە شکستخواردووە چەندە خراپ بووە. لو گۆسێت جونیۆر چ جەهەنەمێک بوو بیری دەکردەوە کاتێک واژۆی لەسەر ئەم کارەساتە کرد؟؟ ڕەنگە ئەمە خراپترین شت بووبێت کە ئەو تێیدا بووە (و بەڵێ من یەکەم فیلمی "Punisher" و "ئاسن هەڵۆکانی 3"ی تێدایە. />نمرەکەم: F
