بۆ پێداچوونەوە بەم فیلمەدا، بێ گومان دەبێ ئەو دیمەنە لەبیرنەکراوەی لە "پڵپ فیکشن"ی تارانتینۆ (1994)دا بهێنمەوە کاتێک جوڵس و ڤینسێنت باسی میا واڵاس دەکەن و ئەوەی ئەو بۆ بژێوی ژیانی دەیکات. جوڵس بە ڤینسێنت دەڵێت کە "تەنها شتێک کە شایانی ئەوە بوو فڕۆکەوانە". ڤینسێنت دەپرسێت "فڕۆکەوان چییە؟" وە ژول دەچێتە ناو وەسفێکی زۆر باشەوە کە فڕۆکەوانی تەلەفزیۆن چییە: "باشە، شێوازی دروستکردنی نمایش ئەوەیە، ئەوان یەک نمایش دروست دەکەن. ئەو نمایشە پێی دەوترێت 'فڕۆکەوان'. پاشان ئەوان ئەو نمایشە بۆ ئەو کەسانە نمایش دەکەن کە نمایش دروست دەکەن، وە لەسەر بەهێزی ئەو یەک نمایشە بڕیار دەدەن کە ئایا بڕیارە نمایشی زیاتر دروست بکەن، هەندێک فڕۆکەوان هەڵدەبژێردرێن و دەبنە بەرنامەی تەلەفزیۆنی، هەندێکیان نا، دەبنە هیچ. ئێستا بۆ درێژکردنەوەی ئەوەی کە ژول باسی دەکرد، ملیارەها بەرنامەی تەلەفزیۆنی/فڕۆکەوان هەیە کە هەرگیز پەخش نەکراون چونکە بە سادەیی نەبوون...باشە، باشە. ڕەنگە بەناوبانگترین فڕۆکەوان کە دێتە بەرچاو "w*a*l*t*e*r"، spin-off to "m*a*s*h" لەگەڵ گاری "ڕادار" بورگۆف وەک پێشەنگ. هەممم، ئایا کەسێک بەڕاستی دەیەوێت بۆ ماوەی نیو کاتژمێر سەیری ڕادار بکات کە هەوڵی چارەسەرکردنی تاوانەکان دەدات؟ لێرەوە، نمایشەکە هەرگیز هەڵنەگیرا. ئەوەی زۆر کەس نازانن (یان ئەوەی پێیانوابوو دەزانن) ئەوەیە کە فڕۆکەوانەکان بەزەحمەت هەرگیز لە هەوادا نیشان نادرێن، چونکە بە توندی دروست دەکرێن بۆ ئەوەی تۆڕەکانی تەلەفزیۆن بڕیار بدەن. هەندێکیان وایان لێکردووە کە زۆر ڕابردوون و سواری هەوا بوون (فڕۆکەوانی زنجیرەی ئەنیمەیشنی "بابە ئەمریکی" دێتە بەرچاو، چونکە سیریالی نمایشەکە خۆی دەستی پێنەکرد تا نزیکەی چوار مانگ دواتر. ئەگەر هەمووان دڵخۆش بن فڕۆکەوانەکان هەرگیز ناگەنە هەوا، و ئەمەش لێرەدا بۆچی.<br /><br />"ڕەش بارت"، پەیوەندییەکی گوماناوی لەگەڵ کلاسیکی کۆمیدی مێل بروکس، "زینە بڵزەکان"، شتێکی کۆنەیە وە "سیتکۆم"ی بلاند بە دڵێکی بچووکەوە و هیچ ڕۆحێکی نییە. "زینەکان" کۆمیدیایەكی مشتومڕاوی بوو، سەرەڕای ئەوەش، بە نوکتەی ڕەگەزپەرستانە و کۆمیدیایەكی چەوت، کە دێتە بیرەوە "ئەوەی گەمژە بڕیاریدا ئەمە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی نایاب بۆ تیڤی پرایم تایم دروست بکات؟ !؟" من دەڵێم "گرنگە"، چونکە هیچ کام لە کارەکتەرە یادگارییەکانی فیلمەکە، جگە لە بارت، لەم گێژاوەی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا. هەڵە لە هێڵێکی درێژدا (لە چیرۆکێکی پەیوەندیداردا، بەم دواییە بۆم دەرکەوت دەربارەی فڕۆکەوانێکی تەلەفزیۆنی بێ هەوا بۆ زنجیرەیەک کە لەسەر بنەمای فیلمی "Clarks" دامەزراوە. ڤین سمیس هیچی تێدا نەبوو....دەبینیت چی ڕوودەدات؟!؟).<br /><br />لە شوێنێکدا لە دەوروبەری هەمان کاتدا کە فیلمەکە (یان بەهیچ شێوەیەک) دانراوە، چیرۆکەکە بە دەوری تاکە شەریفی ڕەشدا دەسوڕێتەوە لە ڕۆژئاوای کێویدا، کە بە شێوەیەکی گونجاو ناوی 'ڕەش' بارت ناوی هاتووە، کە ئەمجارەیان لەلایەن براوەی خەڵاتی ئۆسکاری داهاتوو لویس گۆسێت جونیۆرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دیارە پێش ئەوەی لە نواندنی "ڕاستەقینە"دا بێت، لە کاتێکدا لەم کارەدا ڕیچاردی "G-rated" دەژەنێت پرایۆر. زۆربەی کارەکتەرەکانی تر بریتین لە کۆپی کاربۆن (ئەگەر نەبێت، بەڕاستی خراپە) لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە: جیم، فیلمی The Waco Kid جێگەی کارەکتەری هاوشێوەی دەردەکەوێت بەناوی Reb Jordan، سەربازێکی پێشووی کۆنفیدڕاڵ کە خێرا لەگەڵ دەمانچەکەدا بووە. لیلیان ڤۆن شتۆپ ئێستا بێل بزمارە، زیاتر ڕیپۆفێکە لە کارەکتەرەکە ئەوەیە کە ئەو سەماکارێکی نمایشە و ئەڵمانییە و لەهجەیەکی جۆری مارلین دیتریچ و کەسایەتی هەیە. لە کاتێکدا کە ئەوە زۆر بە باشی کۆتایی لە لێکچوونەکاندایە، "کەسێکی خراپ"ی سەرەکی لە چیرۆکەکەدا فێرن مالاگایە، کە لەلایەن ئاغا ویلینگهامەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە من وا گریمانە دەکەم کە هێدلی لامار بووە ئەگەر وارنەر برۆس مافەکانی ناوەکە مسۆگەر بکات (بڕوانە زانیاری زیاتر "زینە زەقەکان") و کوڕەکەی کورلی...من نازانم، تاگگارت گریمان؟ چیرۆکەکە بیانوویەکی خراپە بۆ سیتکۆم، زۆر کەمتر فڕۆکەوانە. بارت مامەڵە لەگەڵ کوڕە سەرخۆشەکەی سەرۆکی شارەوانی دەکات و ئەو ڕەفتارێکی دەرەوەی کۆنتڕۆڵە کە بووەتە هۆی ئەوەی شارۆچکەکە بخولێتەوە. بەڕاستی، چیرۆکێکە کە هەوڵدەدات هەموو کارەکتەرەکانی ناو "زنجیر" بناسێنێت و سەرنجی لەسەر ئەو جۆراوجۆری و کۆنتێکستە نەبێت کە ئەمە دەکاتە نمایشێکی "باشە". من ناتوانم بەڕاستی ناوی لێ بنێم سیتکۆم (و تەنانەت ئەگەر ویستبێتم) و ئەوە بە پلەی یەکەم ئەو ڕاستییەیە کە لە پشتەوەی وارنەر برۆس ستۆدیۆکانی باکلۆت تەقەی لێکرا و دواتر تراکێکی پێکەنین زیادکرا، بۆیە نمایشەکە نزیکەی بە تەواوی وەک " m*a*s*h" (تەواو لەگەڵ "پێکەنین"ێکی بێدەنگ و مات کە هاوشێوەی زنجیرەکە بێت). نواندنەکە بەم شێوەیە، بەڵام بەشێک هەیە کە هەمیشە پێکەنینم پێدەبەخشێت، و ئەوە کاتێکە کە ئەکتەرەکە ڕۆڵی جۆردن دەگێڕێت نزیکە پێدەچێت دێڕەکانی لەبیر بکات و بەڕاستی هەوڵێکی قورس دەدات بۆ لەبیرکردنیان لەکاتێکدا هەوڵدەدات پارچەیەک دیالۆگ دەربکات. ها! سیناریۆکە تا ڕادەیەک ماتە و هەوڵدەدات ڕەگەزپەرستی زیاتر گاڵتەجاڕانەتر بکات لەوەی لە فیلمەکەدا بووە (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، ئەوان وشەی "n***er" چەندین جار لە ڕێگەی ئەڵقەیەکی ٢٢ خولەکییەوە بەکاردەهێنن، تا ڕادەیەک کاریگەرە بۆ ماوەی کاتییەکەی و تەنانەت بۆ ئەمڕۆ) و دووبارە دەبێتەوە.<br /><br />ئەگەر هەرگیز دەستت بەم پارچە نەبینراوەی sSSss...بێدەنگییەکی سەرنجڕاکێشی تازەگەری، سەیری بکە تەنها لە پێناو هەستکردن بە سەیرکردنی فڕۆکەوانەکان (لە سەر چاپی کۆکەرەوەی "زینە زەقەکان"ە، خودا دەزانێت بۆچی). لەوێ، خۆت چانسی دەستی یەکەم بەدەست دەهێنیت بۆ ئەو هۆکارەی کە زۆرێک لە فڕۆکەوانانی فیلم هەرگیز هەوایان پێ نادرێت.
