سەیرکردنی ئەمە وەک ئەوە وابوو کە ماکرێلێکی گەورە دووبارە و سێبارە شەقێک لە دەموچاوت بدات. تەنانەت کاتێک بیرت دەکردەوە، "ئەو ماکرێلە بە دڵنیاییەوە ناتوانێت جارێکی تر بێتەوە بەدەوریدا"، *دەبێت* لەوێ بوو. دڵنیام بیریان لە چی دەکردەوە. ئەمە ئەو جۆرە فڕۆکەوانەیە کە سەیریم کرد و پرسیارم کرد "ئایا ئەکتەرەکان دەیانزانی کە لە کەشتییەکی مەحکومدا بوون کە قەدەر وایە هەرگیز نەکرێنە زنجیرەیەک؟" نەک تەنها کۆنەپەرستانە ڕەشەکان بەڵکو سویدی و هیندییەکانیش. و لە کاتێکدا "زینە زەقەکان" ئەم چەشنە چەشنە کۆنەپەرستانەیان کردە تێکەڵەیەک لە کۆمیدی و نائارامی، ئەم چەشنە چەشنە چەشنە کۆنەپەرستانە تەنها هێرشبەرانە بوون. هێڵی پڵۆت نەبوو، کۆتاییەکەی شەق لێدرا و نوکتەکانیش نین. هێشتا ئەگەر خوێندکاری کۆمیدیت، سەیری ئەم فڕۆکەوانە بکە تا بزانیت نابێت چی بکەیت.
