ئەم فیلمە قێزەون بوو. ئەوان دەبێ هۆشدارییەک بن کە هەندێک نووسەری ناشرین و سادیست هەوڵی ئەوە دەدەن ناوی خۆیان دروست بکەن پێش ئەوەی بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک بە بارمتە بگیرێت و سەیری زبڵ و خاشاک بکات. زبڵ و خاشاک چییە؟ خراپ بەکارهێنانی کاتەکانی گەلان و خراپ بەکارهێنانی وزە و بەفیڕۆدانی هەر جۆرە سیستەمێکی پەروەردەیی کە فێری خوێندنەوە و نووسین بکات. تالیای تۆ دۆڕاوێکی نەخۆش لە شێت. پزیشکی دەروونیت پێویستە دەرمانی بەهێزتر بۆ کێشەکەت بنووسێت. 

نواندن و پڵۆتەکە هیچ بژاردەیەکی پێنەدام جگە لەوەی بە خێرایی لە ناوەڕاستی زبڵدانەکەدا بچمە پێشەوە. کۆتایم هات بە دیمەنێک کە بانگەوازی بۆ نەدەکرا. ئەگەر دەتەوێت فێر بیت چۆن شۆک بکەیت خەڵک سەیری فیلمێکی لاری کلارک دەکەن. هەموو ڕێزێکم بۆ تەواوی کاستی ئەم فیلمە لەدەستدا "پاڵپشتییەکی زیاتر لەلایەن منەوە". چۆن ئەکتەرەکان یان ئەکتەرە ئەکتەرەکان دەتوانن لەسەر سێتێک دابنیشن لە کاتێکدا وێناکردنی وەها گەورە بۆ ڕەفتاری مرۆڤ لە مێشکی سایکۆوە دەردەکەوێت؟ بەزەیم بە هەموو ئەو ئەکتەرانەدا دێتەوە کە بەشدارییان لەو دیمەنەدا کردووە. پێم وایە ئێستا شەیتان دەزانێت نووسەری ئەم فیلمە کێیە؛ پیرۆزە سەرنجی ئەوت بەدەستهێنا.
