هەوڵێکی بێ بەزەییانەی کۆرنی و بە ئازارەوە ناکۆک بۆ چاندنی کارەکتەری شێریف بارت لە زینە سووتاوەکانی مێل بروکسەوە بۆ ناو سیتکۆمی هەفتانەی خۆی، ئەمە بەڕاستی ئەوەندە خراپە کە هەندێک کەس دەڵێن!

The Laugh-track تەنها خزمەت بە بیرهێنانەوەی بینەری بێ بەرامبەر دەکات کە هەمووی لەم کۆمیدیایە گوماناوییەدا مەبەست لێی گاڵتەجاڕییە و تەنها چەندە بێهیوا لە پێکەنینەکان بەڕاستی وایە!

هەرچەندە، تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە کە ببینیت لویس گۆسێت جونیۆر هەوڵدەدات هەوڵ بدات. باشترین شت کە خۆی وەک لیتلێک پیشان بدات. شەرمەزاری ئەو لە هەموو دیمەنێکدا نمایش دەکات. ئەو زۆر پێکەنیناویتر بوو لە فیلمی HBO El Diablo لەوەی لێرە بوو لەم تەختە پەنیرەدا!

ڕاستی باشترین و کۆمیدیترین شت لە بلاک بارت ناوی ئەسپەکەیەتی!
