"فریشتەی ڕەش" بچووکە، لەگەڵ جۆن ڤینسێنت وەک ژنێک کە هەوڵی ڕزگارکردنی هاوسەرەکەی دەدات لە کورسی کارەباییەکە دوای ئەوەی تاوانبار دەکرێت بە کوشتنی ناسیاوێکی کۆن. دان دورییا (هاوسەری ژنە کوژراوەکە) بڕیار دەدات یارمەتی ڤینسێنت بدات بۆ دۆزینەوەی تاوانباری ڕاستەقینە. پیتەر لۆرێ یەک ڕۆڵی بێ سوپاسی هەیە وەک گومانلێکراوێک. ئەم فیلمە نۆئار وەک پرۆگرامەرێکی هەرزان دەردەکەوێت و یاری دەکات، هەرگیز هیچ شتێکی تایبەت بەدەست ناهێنێت. بەس خۆشە بەڵام دواتر، لە شوێنێکدا، وەستاندنی مانای هەیە و چارەسەری نهێنییەکە یەکێک لەو کاردانەوە گەورانە ورووژێنێت کە "پشوویەکم پێ بدە". ئەو کۆتاییە بە تەنیا دەیتوانی فیلمەکە بە تەواوی نوقم بکات، بەڵام ئەوەی پێش ئەو ئەنجامە دێت، هەروەها زۆر باش نییە. ڤینسێنت پاڵەوانێکی چەقۆکێشە و دوریە هەرگیز زۆر باش نەبووە لە ڕۆڵی کوڕە باشەکان. من فیلمی نۆئارم خۆشدەوێت، بەڵام ئەم فیلمە نائومێدییەکی ڕاستەقینە بوو.
