دان دورییا، ئەکتەری تەواو شایستەی فیلمی بی کە لە ساڵانی ١٩٤٠دا زۆر شتی وەک نۆئاری ڕوخاو دروستکرد، ناتوانێت زۆر شت بکات: گەنجێک تۆمەتبارە بە کوشتنی گۆرانیبێژێکی هاوسەرگیری کە بە ناخۆشی هاوسەرگیری کردووە؛ کاتێک سزای مردنی بەسەردا سەپێنراوە، هاوسەرەکەی بڕیار دەدات خۆی بە یارمەتی مێردەکەی ژنە مردووەکە خۆی چارەسەر بکات. دوای لێدانێکی کردنەوەی سەرسوڕهێنەر، فلیک بە خێرایی خۆی لە فۆرمولەی B-Movie دا جێگیر دەبێت. بە دڵنیاییەوە باش دەردەکەوێت، بەڵام کۆتایی پێچەکە بە بێ ڕەنگ مامەڵەی لەگەڵ کراوە و کاستەکە (لەوانەش پیتەر لۆرێ و برۆدریک کراوفۆرد) تەنها کەمێک ڕەقە. لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی کۆرنێل وولیچ، و بۆ یەک بینین کە دەتوانرێت تێپەڕێت. 

** لە ****
