زەحمەت بوو لە ڕێگەی ئەم وەرگێڕانە ترسناکەی زاهیدی شێرلۆک هۆڵمزەوە دابنیشین. دیارە مات فرێوەر کاست کراوە چونکە باڵا بەرزە و لاوازە. ڕووخساری کەللەسەری ئەو زۆمبییەکی باشی دروستکرد لە بەیانی دووبارەکردنەوەی مردووەکەدا، بەڵام وەک شێرلۆک هۆڵمز لە ترسێنەرێک دەچێت. فرێوێر نەک هەر پیاسەیەکی ناڕێک و ناشرین هەیە کە سەیرکردنی قورسە، بەڵکو لە ئۆڤەرکۆتەکانی هۆڵمزدا ناڕەحەت دەردەکەوێت کە لەبەریدایە. نەک هەر ئەوە، بەڵکو لە کاتێکدا کە پۆشاکەکە گڕای تویلە بە ڕواڵەت نەیانتوانی کەپێکی هاوتا بدۆزنەوە. کەواتە کاپەکەی ڕەشە و بریقەدار دەردەکەوێت وەک ئەوەی لە پۆلیستەر دروست کراوە. هەرچییەک لە کاپەکە دروستکرابوو، زۆر نوێ و دەستکرد دەرکەوت. جێرمی برێت ناوبەناو ئەو جلە تەقلیدیانەی لەبەردا بوو، بەڵام برێت ناچار نەبوو وەک شێرلۆک هۆڵمز جل و بەرگ پۆشیبێت بۆ ئەوەی بەو بەشەدا بڕوات. لە لایەکی ترەوە فرێوەر بە ئازارە بۆ سەیرکردن. تەنانەت بە جلوبەرگی تەواوی "هۆڵمز"ەوە، خۆی وەک شێرلۆک هۆڵمز هەڵناگرێت.<br /><br />ڕووخساری تەرمی فریوێر بەردەوام پێدەکەنێت کاتێک بە لەهجەی "سەرەوە-قەبارە"ی بەریتانییەکی زۆر خراپەوە دەیڕژێنێت و دەیکاتەوە. بە ئازارە بۆ بینین و گوێگرتن. ئەگەر بڵێین کە فرێوەر زیادەڕەوی دەکات، ئەوە کەمکردنەوەیەکی گەورەیە. دوای ئەوەی هەر ڕستەیەک بە جۆرێک لە هێمی لووت تەواو دەکات، دواتر وەک ئەوەی جۆرێک لە تایبەتمەندی بەریتانی بێت، قسە دەکات. کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم بابەتە پێم وابوو لەوانەیە کۆمیدییەک بێت کە ویستبۆن بەشدار بێت، جاک ڕوسیل تێریر. پێم وابوو فرێوەر وەک جۆرێک لە فۆیل بۆ ویشبۆن کاست کراوە. بەڵام بەداخەوە هیچ سەگێک لەم فیلمەدا نییە جگە لە فرێوەر. WishBone ئەم فیلمەی زۆر باشتر دەکرد.<br /><br />نەک تەنها وەشانی فرێوەر لە شێرلۆک هۆڵمز هەرگیز واز لە قسەکردن ناهێنێت (لەو لەهجەی لووت بەریتانی بەریتانی کە بە شێوەیەکی ترسناک دەستکردە)، بەڵام زۆر دۆستانە و میهرەبانە. فرێوەر هەمیشە زەردەخەنە دەکات بۆ ئەو شایەتحاڵانەی کە قسەیان لەگەڵ دەکات، وە ئەوەندە بە ئەدەب و بەڕێزە کە دەتوانێت لە قوتابخانەی سۆزداریدا وانە بڵێتەوە لەبری ئەوەی ببێتە شتێکی زانستی. ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەمە بەرهەمهێنانی کەناڵی Hallmark بێت، ئەوان هەوڵدەدەن وەشانێکی منداڵان لە شێرلۆک هۆڵمز دروست بکەن (وێشبۆن لەوە باشتر بوو) کە کیندەر و نەرمتر بوو. هەر خاڵێکی لێکدانەوەی فرێوەر بۆ شێرلۆک هۆڵمز هەرچییەک بێت، لە پانکەیکدا تەختترە، و بە ئاسانی خراپترین وەشانی شێرلۆک هۆڵمز کە تا ئێستا بینیومە (لەوانەش خراپترینی پێشوو، لەلایەن چارڵتۆن هێستۆن). ، تۆنی ئەم فیلمە ترسناکە. ئەڵقەیەکی ئاسایی بارنابی جۆنز یان کوشتنی بیرخستەوە کە نووسیویەتی یان کوشتنی دەستنیشانکردن. هەموو تۆمەتبارەکان بە شێوەیەکی گوماناوی زیادەڕەوییان کرد و پێش ئەوەی بکوژرێن چاویان لە قوربانییەکان کرد. هۆڵمز و واتسۆن لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا هەموو ئاماژەیەک بۆ یەکتر ڕوون دەکەنەوە. تەنانەت لەسەر کوشتنەکەش نووسیویەتی کەمتر پێشانگای هەیە.<br /><br />ئەم شێرلۆک هۆڵمز تەنانەت زۆر باش بەراورد ناکات بە جیم ڕۆکفۆرد لە ڕۆکفۆرد فایلەکان و ئەوە میل لە خوارەوەی کۆلومبۆیە. دیالۆگی ترسناک ڕەنگە خەتای نووسەر بێت. ئاشکرایە کە کێ ئەم سیناریۆیەی نووسیوە زۆر کەم ئاشنای لەگەڵ شێرلۆک هۆڵمز، بە تایبەت وەشانی بی بی سی لەگەڵ جێرمی برێت. ئەم فیلمە هەموو کەش و هەوای ئەڵقەیەکی فیلمی Little House on the Prairie ی تێدایە. ئەو ڕاستییەی کە ئەکتەرەکان وا دیارە کاتێک هێڵەکانیان لە لەهجەی ساختەکانیاندا دەبەستنەوە، ڕوخساریان ڕوخسار ڕوناک دەکاتەوە، یارمەتیدەر نییە.<br /><br />تەنها خاڵی بچووکی گەشاوە کێن والشە کە بە هەندێک کەرامەتەوە ڕۆڵی دکتۆر واتسۆن دەگێڕێت. والش بە بەراورد بە فرێوەر هام ناکات و کاتێک زۆرجار چاوپێکەوتن لەگەڵ شایەتحاڵەکان دەکات، ڕەفتارەکانی و شێوازی گفتوگۆی زۆر سروشتیتر و باوەڕپێکراوترن. بەداخەوە، باقی کاستەکە ئاماتۆرییە، و ئەو ئاماژە بینراوانەی کە دەیدەن بە چاوێکی زەق و ڕووخساری یەکتر (بۆ ئەوەی نیشان بدەن گومانیان هەیە) شتێکە کە لە هیچ فیلمێکی مۆدێرندا نەمبینیبوو.
