وەک گوێگرێکی ئاسایی ڕۆڵینگ ستۆن، پێم وابوو ڕەنگە ئەمە سەرنجڕاکێش بێت. بەو شێوەیە نییە، وەک چۆن ئەم فیلمە زۆر 'تەمەنەکەیە'، لە ساڵانی شەستەکاندا. بۆ من (کەسێک لە ساڵانی هەشتاکان لەدایکبووە) ئەمە تەنها بۆ من وەک شتێکی چەوتی پڕوپاگەندەی پاکیزەیی هیپی سەیر دەکات، بەڵام دڵنیام ئەم فیلمە بۆ من دروست نەکراوە، بەڵکو ئەو کەسانەیە کە لە ماوەی ساڵانی شەستەکاندا چالاک بوون. من چاوەڕوانی ماددە هۆشبەرەکانم دەکرد کە بە بەردەکانەوە بوون، بێهیوا بووم، لە ڕاستیدا ژیانی ڕاستەقینەی نیشان دا، کاری قورس لە ستۆدیۆدا، ئەوەندە هەستم دەکرد وەک ئەوەی لەگەڵیان کار بکەم بۆ ئەوەی بگەمە ئەنجامێکی ئەم فیلمە ترسناکەی خودا. من هیچ فیلمێکی دیکەم نەبینیوە، بەڵام گومانم هەیە کە شێوازێکی هاوشێوەی دەرهێنان پەیڕەو بکەن، جۆرێک لە 'نەخۆشی' کە هەستێکی وەک بەرنامەی تەلەفزیۆنی Eurotrash بەخشی، کە بە شێوەیەکی خراپ دەرهێنەر، بە شێوەیەکی ناتەبایی پێکەوە دانرا و کەمیان لە بەهای ڕاستەقینەی کات بەسەربردندا هەبوو. تاکە بۆچوونی باشم لەسەر ئەمە ئەوەیە کە من پارەم بەفیڕۆ نەدا لەسەری، بە خۆڕایی هات لەگەڵ کاغەزێکی یەکشەممە.
