بە تەواوی من دەشکێنێت کە بۆچی گۆدار زۆر بە جددی وەرگیراوە - و یەکێکیان لەگەڵ یەکێکدا نموونەیەکی گەورەیە بۆ بێتوانایی ئەو هەم وەک سینەماکار و هەم وەک پۆلێمیستێکی 'هویرمەندی'. زەحمەتە بتوانین کریدت بکەینەوە کە گۆدار لە ڕاستیدا باوەڕ بە هەموو ئەو هەموو کانتە مارکسییە و ماویستییە کرد. هەرکەسێک نیوە مێشکی هەبوو، دەیتوانی ئیفلاسی ئەو 'مەعگییانە' و چەند کەس لەناویان بردبێت و بەردەوام بوو لە لەناوبردنی تەنانەت لە کاتێکدا گۆدار فیلمەکانی خۆی دەکردە پشتگیریان. وەک سینەماکارێک، لە خۆت بپرسە: ئایا دەنگە بێزارکەرەکان دەخوێنیتەوە کە قسە و باسە سیاسییە ماندووەکان دەخوێنیتەوە، و پاشان، کاتێک نەتتوانی بیر لە هیچ شتێکی تر بکەیتەوە، دەنگێکی دیکە بۆ یەکەم دەنگ چین چین بکە، کە گوێگرانی لەدەستدابوو دوای یەکەم ١٠٠ وشە لە هەر حاڵەتێکدا؟ درەوشاوە، ژان-لوک! سەبارەت بە گۆدار کە پێداگری لەسەر دروستکردنی فیلمێک دەکات بە ڕۆڵینگ ستۆن: بێگومان ئەویش کردوویەتی؛ تۆ نا؟ ئەوە تاکە گەرەنتی بوو بۆ بەدەستهێنانی زبڵ و خاشاکێکی بێ عەقڵی لەو جۆرە لە پلەی یەکەمدا بینرا: ژیری بەردەکان کە گەمژەیەکی سیاسی بێ بەهرە و قسەخۆشی گرتەوە کە بە کامێرا شل بووەوە. دیمەنی کتێبفرۆشییەکە تەنانەت شایانی خراپترین شانۆی پەراوێزیی نەبوو، و سووکایەتی بوو بە زیرەکی تەنانەت ئەو منداڵە بچووکانەی کە بەکاردەهێنران بۆ یاریکردن تێیدا - وەک بە ئاسانی دەبینرا. کۆپکردن بە رێگەدان بە رەخنەگرانی دۆستانە بانگەشەی ئەوە بکات کە ئەم هەموو شتە بێ هونەرییە تەنزێکە لەسەر فیلمسازی سەرەکی زیاتر نییە لە دەرچوونێکی سەلامەت بۆ پێشکەشکردنی ئەو کەسانەی کە بە ڕوونی هەژاریی عەقڵی گۆدار و سووکایەتییەکی خۆبەزلزانانە بۆ بینەرانی دەبینن. ئیرۆتیکە کە هاوڕێ گەورەکەی گۆدار، تروفا، لەگەڵ Nuit Americain، باشترین فیلمی لەسەر فیلمسازی تا ئێستا دروستکردووە، و گۆدار خراپترین فیلمی لەگەڵ Le Mepris دروستکردووە! بەڕێکەوت گۆدار ڕێڕەوی هاوسۆزی بەردەکانی لەگەڵ شەیتان هەڵنەبژارد. تەنها بەڕێکەوت ئەو تراکە بوو کە کاریان لەسەر دەکرد کاتێک 'فیلم' دەستی بە وێنەگرتن کرد لە ستۆدیۆکانی ئۆڵۆمپیادی بارنز.
