لە بازاڕی مێشوولەدا ئەمەی بە 50 سەنت وەرگرت، زۆر پەرۆش بوو.

من بە سەرنجڕاکێشم زانی بۆ ماوەی نزیکەی 15 خولەک، پاشان تەنها دووبارەبووەوە و ماتە.

ئەوەندە سەیرە بینینی ڕێک و پێکە میک و باندەکە لە سەرەتای ژیانیاندا، خۆزگە ئەوەندە زۆر نەبوون کە لە دۆبلاژکردنی دیالۆگدا هەبوایە بۆ ئەوەی بزانم چی دەڵێت و یاری دەکات.

پزیشکەکان لە ڕووی سیاسییەوە مێژوویان هەیە و بە شێوەیەکی ناباوەر بێهەڵوێست و سادەن، ڕیز بکەن لە مۆنتی پایتۆن کە بە خراپی نووسراوە لەسەر ترش. من کاتێکی زیاترم بەسەر برد لە سەیرکردنی کۆتاییەکانی 60 لە ئینگلتەرا پاشەکشە نەک ئەوەی لە ڕاستیدا چی لە skits گەمژانە ڕوویدا.

ئەم فیلمە بیرخستنەوەیەکی باشە کە کاتەکان بەڕاستی دەگۆڕێن،و ئەوەی گرنگ بوو بە خێرایی دەبێتە تەنها سادە بێ ئەقڵ. گۆرانییەکی باشە، بەڵام ئێستا بەم دیڤیدییە تا مردن لێدراوە.
