یەکەم: ئەمە فیلمێکی زۆر مێژووییە، کە لە ڕوونکردنەوەی شۆڕشی سیاسی باڵی چەپدا سەرنجی لەسەر نییە. ڕاستگۆیانە، کاتێک کەسێک دەڵێت کە تاکە ڕێگە بۆ ئەوەی بەڕاستی شۆڕشگێڕانە بێت، وازهێنانە لە ڕۆشنبیر ( کە خۆی لە خۆیدا تەواو بێمانایە، بەو پێیەی وەڵامەکە بە وردی گەیشتوەتە ڕۆشنبیر) ئەوە من کەمدەکاتەوە بۆ بێهیوایی؛ وەک ئەوەی هەموومان بە ناوی یەکسانییەوە بگەڕێینەوە بۆ مەیمونەکان - بە سادەیی گاڵتەجاڕانەیە. ڕۆشنبیریی ئێمە تەنیا یەکێکە لە زۆرێک لە سیفەتەکانی مرۆڤ، بەڵام ئەمە بەو مانایە نییە کە نابێت خۆمان بە بەرزترین پلەی پێویست پەروەردە بکەین. بەڵام بێ گومان ئەم پەیامە ناپەروەردەییە لەگەڵ بەکارهێنانی مۆسیقای ڕۆک لەلایەن گۆدارەوە دەبەسترێتەوە؛ لێرەوەیە کە ڕۆڵینگ ستۆن.

گۆرانی 'Sympathy for the Devil'، کە ئێمە شایەتحاڵی دروستکردنەکەین، و فیلمەکە ناوی خۆی لێ وەردەگرێت، لە ڕاستیدا هیچ شتێکی تایبەت نییە. زنجیرەی ئاکۆرد کە بە تایبەتی ڕەسەن نییە، بەکارهاتبوو بۆ کاریگەری زۆر باشتر لە کتێبی 'سوپاس زێپلین II)ی لێد زێپلین. فۆرمێکی جیاواز کە، 'سێر' میک جاگەر بە شێوەی ناڕەحەتی خۆی پێی وایە (تا ڕادەیەک وەک بۆب دیلان)- سەرنج بدە کە چۆن یەکەم دەستەواژەی مێلۆدی بە شێوەیەکی بێ خەیاڵ دووبارە دەبێتەوە بۆ ئەوەی بەیتەکە پێکبهێنێتەوە.

جگە لەو ڕاستییەی کە ئەو ڕاستییەی کە کە ئەو ڕەشپێستانەی لەم فیلمەدا وێنا کراون، پێناچێت بزانن بۆ چی شەڕ دەکەن، سەرنجڕاکێشترین دیمەنەکان هاوکێشەی فاشیزم لەگەڵ پۆرنۆگرافیدا دەگرێتەوە؛ پەیامێک کە لە ڕاستیدا 'ڕزگارکردنی' سێکسی ساڵانی شەستەکان و ئەمڕۆ (لە ڕاستیدا، پەیامێک کە ڕەفتاری ڕۆڵنگ ستۆن لە دەوروبەری ئەو کاتەی فیلمەکەدا دروستکرابێت، دەخاتە ژێر پرسیارەوە).

سەیر نییە، دیڤیدییەکە بە خۆڕایی هات لەگەڵ سەندەی تایمز! بۆ ڕوونکردنەوەیەکی مێژوویی بەڕاستی قووڵی هاوسۆزی چەپ، گوێ لە شاکارەکەی لویجی نۆنۆ بگرن، 'ئەل گران سۆلی کاریکۆد'ئامۆر'.
