جەمسەری مارکسیستەکانی ژان لوک گۆدار بەقەد فیلمێکی سەیر و سەمەرە نزیکە کە ئەگەری زۆرە لە سینەماکارێکی ڕێزدار لە ئاستی نێودەوڵەتیدا بیبینیت. بڕێک لە شانۆی سیاسی، بێزارکەر و بێبەشکەر و بێبەشکەر، لەگەڵ دروستکردنی "هاوسۆزی بۆ شەیتان" تێکەڵ دەکرێن، کە لە ستۆدیۆدا ڕۆڵینگ ستۆنی تێدایە.

پرۆسەی پەرەپێدانی گۆرانییەکە، لە میکەوە جاگەر ژەنینی دیمۆ لەسەر گیتاری ئاکۆستیک، بۆ ئەو گۆرانیانەی کە لە کۆتاییدا تۆمار دەکرێن، سەرنجڕاکێشە، و شایەنی ئەوەیە ئەم فیلمە بەکرێ بگرین تەنها بۆ بینینی بیتەکان لەگەڵ بەردەکان. نزیکەی نیوەی فیلمەکە تەرخان کراوە بۆ ئەمە، بۆیە بەهۆی موعجیزە و موعجیزەی وەستانی بابەتە، دەتوانیت هەموو ئەو سکیتە سیاسییە سەیرانە بەجێبهێڵیت و تەنها سەیری بەردەکان بکەیت کە گۆرانییەک پێکەوە دابنێن.

کاتێک ئەمەم لە LaserDisc هەبوو ، من بە ئازایەتی هەوڵم دا سەیری هەمووی بکەم، بەڵام نابینم چۆن کەسێک دەتوانێت تێیدا تێپەڕێت. لە کۆتاییدا وازم هێنا و تەنها بەش-ڕێگام بۆ بەشەکانی بەردەکان گرت.
