ژیری فیلم-قوتابخانە دەتوانێت هەموو ئەو شتانەی کە دەیانەوێت لەبارەی مانای گرنگی ئەم فیلمە (خەیاڵی) ئەم فیلمە، بەڵام تەنها ئەوەندەیە: ڕۆشنبیر درۆل. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی داهێنەرانە ئیفلاس بووە، و هەندێک هەڵە ئەوە بێکۆتایی خۆبەزلزانین وەنکینگ وەک ماددە. بەڵێ. 

جێبەگی گۆدار هاندەری ستۆنز نەبوو. زۆر خراپە، چونکە ئەمە دەکرا زۆر باش بێت. ئەو لەدایکبوونی ئەم گۆرانییە بێ کاتە دەگرێت و لەبری ئەوە هەڵدەبژێرێت کە مۆسیقاکە لەگەڵ هەندێک کابرادا بگرێتەوە کە لە ماگێکی ڕاستەقینەی بەدواداچوون یان هەندێک شتی لەو جۆرە دەخوێنێتەوە. 

پاشان وێنەی بێکۆتایی ئەو شتە هەیە کە لە کتێبخانەوانانی ساڵانی شەستەکان دەچێت وشەکانی ڕەنگکردنی سپرا لەسەر ئۆتۆمبێلەکانی خەڵک. و پاشان "چاوپێکەوتن"ی بەڕواڵەت بێ کۆتایی هەیە کە ئەکتەری ناوبراو بە شێوەیەکی درەوشاوە ڕێنمایی کراوە کە وەڵامی تەنها بەڵێ یان نەخێر بداتەوە بۆ هەموو پرسیارە قووڵ و فیکرییە بەڕاستی. هەندێک دۆد لە عەزییەکی وەنەوشەییدا هەیە کە شتێکی خراپتر لە کتێبێک دەخوێنێتەوە، کە بۆ، ئاه، تەنها نزیکەی ٢٠ خولەک دەڕوات. و ڕەش پانتەرەکان یان شتێک لە ناو زبڵدانێکدا.

نزیکە دەنگێکی سەرنجڕاکێشی هەیە؟ باشە، ئەوە نییە.

بەڵام بۆ هیپستەرەکانی قوتابخانەی فیلم-قوتابخانەی نەشۆراو کە گرنگی بەو دەرفەتە ونبووانە نادەن کە دەستگەیشتنێکی تەواویان بە بەردەکان هەبێت و هاوسۆزی بۆ شەیتان بهێننە ناو جیهانەوە و پێیان باشترە گوێیان لە هەندێکیان بێت کابرای ئینگلیزی لە جیاتی ئەوە دەخوێنێتەوە لەکاتی سەیرکردنی بەرگەکانی Nudie Mag's، ئەم فیلمە براوەیەکی ڕاستەقینە!

بە وردیتر...ڕەنگە گۆدارد تەنها بفڕێت.
