من لەسەر ئەم فیلمە دەنووسم و دەربارەی نەگەڕاوە (دیمەنی (لە)ناوەندی ناویدا). کەواتە ئاگادار دەکرێنەوە، ئەگەر هێشتا فیلمەکەت نەبینیوە. ئەمە تەنها بیرکردنەوەکانی منە، بۆچی پێموایە فیلمەکە شکست دەهێنێت (لە کۆتاییدا - مەبەست لە قسەکردن). کابرای خراپەکار باشە، بەڵام دەست لێدانی خراپەی خۆی لەدەست دەدات ڕاست پێش کۆتایی. ئەگەر بەڕاستی هەرگیز نەگۆڕێت، ئەوا بۆچی رێگە بە ژنێک دەدات بیبەستێتەوە؟ ئەو نەیکرد، سەردەمی. پاشان ئێمەش بارتەندەر/2nd Rape Dudeمان هەیە. لە ڕاستیدا پێم وانییە پێویستت پێی بێت. لانی کەم بۆ دەستدرێژی دووەم نا، بەڵام زیاتر لەسەر ئەوە دواتر.با چیرۆکەکە دووبارە بکەینەوە. کارەکتەری ڕۆزاریۆس لە ڕووی سێکسییەوە نائەمنی هەیە، تەنانەت ڕەنگە مەیلی لەشفرۆشی هەبێت (بڕوانە دیمەنەکەی لەگەڵ هاوڕێیەکی ژن). ئەمە بە مەبەست نەبوو، وەک چۆن ڕۆزاریۆ خۆی باسی دەکات، بەڵام گرژی سێکسی لە نێوانیاندا هەیە. کارەکتەری ڕۆزاریۆ کابرایەک دەناسێت کە نێچیرێکی سێکسییە، بە هەموو هەستە خراپەکانەوە. بەڵام ئەو کاریگەری لەسەر ئەو دروست دەکات. ڕۆزاریۆ کۆمێنتێکی کرد کە کارەکتەری ئەو پێشتر خۆشەویستێکی کوڕی هەبووە. من سواڵ دەکەم بۆ ئەوەی جیاوازی هەبێت. چونکە ئەو مامەڵە دەکات، وەک ئەوەی یەکەم خۆشەویستەکەی بێت، کە هەروەها هێما بۆ گفتوگۆی تەلەفۆنی خۆی لەگەڵ دایکی دەکات. باس لە دایکی بکە، لێرەدا کێشەیەکی دیکە دەخەینەڕوو. دوای ئەوەی یەکەم دەستدرێژی دەکرێتە سەر، کارەکتەری ڕۆزاریۆس بە کەس ناڵێت چی ڕوویداوە. seiing کە پەیوەندییەکەی لەگەڵ دایکی زۆر نزیکە، هیچ شتێک لەوەدا کە دوای ئەوە لێکۆڵینەوەی لەسەر ناکرێت. ئەگەر کارەکتەری ڕۆزاریۆس ئیتر پەیوەندی بە دایکیەوە نەکات یان بە شێوەیەکی سەیر ڕەفتار بکات، دایکەکە وەک شێتێک نیگەران دەبێت. لێرەدا توانایەکی زۆر هەبوو. هەروەها هاوڕێ ژنەکەی: ئێمە دەیبینین لە ئاهەنگەکەدا، دیارە شتێک ڕوودەدات و بووم کە ئەو نەماوە. یەکەم دەستدرێژی نزیکە لە بەرگەگرتن. بەڵام هەست بە چەناگەیەک دەکەیت، کاتێک بەراورد دەکەیت بە کۆتایی (دەستدرێژی)، کە هەست دەکەیت بە چەقۆی چەقۆ لێت دەدرێت! دوای دەستدرێژی سێکسی ژمارە 10. 1 ئێمە دیمەنەکانی زۆر درێژکراوەمان دەست دەکەوێت. تەڕەکان دەکرێنەوە (وەک کارەکانی بیناسازییەکەی ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە لەوانەیە لەشفرۆش بێت، وەک چۆن کوڕێک دەڵێت کە هەوڵی داوە لێی بدات ...)، بەڵام لە کراوەدا بەجێی هێشتووە. هیچ پەیوەندییەکی کۆمەڵایەتی ڕاستەقینە جێگیر نەکراوە، ئەگەر کوڕە بارتەندەرەکە بەجێبهێڵیت، کە بەشدارە لە دیمەنی دەستدرێژی سێکسی دووەم و کۆتا دەستدرێژی. دیارە کە ئەو کوڕێکی خۆش نییە و کارەکتەرەکەی کەمێک گۆشتی لێ دەرچووە. بەڵام کاتێک کارەکتەری ڕۆزاریۆس جارێکی تر لە پۆلدا چاوی بە دەستدرێژیکارەکەی دێتەوە، بوونی لە فیلمەکەدا بێمانا دەردەکەوێت. ئێمە ئەو خاڵەمان دەست دەکەوێت کە ئیتر کارەکتەری ڕۆزاریۆس وەک جاران وەک یەک نییە، کە ئەو خراپ بووە و توانای ئازاردانی خەڵکی هەیە. (زۆر) زۆرێک لە دیمەنەکان بەتەواوی ئەوە نیشان دەدەن، ئەو بێ سۆز تەنها ئەنجامدانی ماددە هۆشبەرەکان و شتەکانی تر. گەڕانەوە بۆ دەستدرێژکار #1 کە فێڵ لە تاقیکردنەوەیەک دەکات، لەلایەن کارەکتەری ڕۆزاریۆسەوە دەگیرێت و بڕیار دەدەن جارێکی دیکە پێکەوە کۆببنەوە (بەڕاستی؟). هەرچەندە ئەوە بێمانا بێت، بەڵام کابرا لەگەڵ ئەودا کۆدەبێتەوە، نەک بەبێ ئەوەی ئێمە پێشتر بینیبێتمان، لەگەڵ کچێکی تر (زۆر ئەگەری هەیە دەستدرێژی بکاتە سەری، هەرچەندە ئێمە هەرگیز هیچ شتێک لەوە نابینین، خۆشبەختانە) و کاری تۆپی پێی. باشە پیشە کشانییەکە و ئەو قسەی ناشرین دەکات. ئەمە هەوڵێکە بۆ ئەوەی هەندێک قووڵی بە کارەکتەری ئەو بدات و نزیکە کار بکات، بەڵام دواتر دیسانەوە زۆر کلیشەیە بۆ ئەوەی لەگەڵت بمێنێتەوە. کەواتە دەستدرێژیکار #1 ملکەچی کارەکتەری ڕۆزاریۆسە ... بەڕاستی بۆچی؟ چونکە بەڵێنی پێدابوو، ڕۆژەکەی بوو؟ دیسانەوە، بەڕاستی؟ کابرایەکی لەو جۆرە هەرگیز کۆنتڕۆڵی لەدەست نادات، بە تایبەت لەگەڵ ژنێک کە پێشتر دەستدرێژی کردووەتە سەر ... پێموایە ئەمە بڕیارە نیشانمان بدات کە چەندە گەمژەیە. کابرای بارتەندەر وەک کەسێک کار دەکرد کە دەیتوانی لە سەر سەری یان شتێک لێی بدات، بەڵام ڕێگەی پێدەدا بەو شێوەیە ملکەچی خۆی بکات، تەنها هەست بە هەڵە دەکات. ئەگەرێکی تر مادەی هۆشبەری لە خواردنەوەکەیدا دەبێت. بۆیە دەستدرێژیکار #1 undresses and get's lunkedfolded و با کارەکتەری ڕۆزاریۆس لەسەر جێگایەک بیبەستێتەوە .... بەجدی، ئەوە تەنها شێتانەیە! بەڵام ئەوەی لە دوای ئەوە دێت، شێتترە. سەرەتا قسەی لەگەڵ دەکات، دواتر دەیخاتە خوارەوە و شتێک بە زۆر دەخاتە ناویەوە. ئەمە بەقەد سەیرکردنی وەک دیمەنی ژمارە یەک لە دەستدرێژیکردن قورسە. ئەمە پەیوەندی بەوەوە نییە کە ئەم کابرایە شایەنیەتی یان نا، تەنها چڕ و پڕە. وە بێگومان ئەوە بوو کە ئەوان ئامانجیان بۆ دەهات. ئێستا دوای ئەوەی تەواو بوو کابرای بارتەندەر دێتە ژوورەوە و دەستدرێژی دەکاتە سەر ... دەستدرێژیکار #1. ئەگەر ئەمە بەڕاستی دەبوو وەک فیلمێکی تۆڵەسەندنەوە کار بکات، باشتر دەبوو ئەگەر کارەکتەری ڕۆزاریۆس خۆی هەموو تۆڵەسەندنەوەکە بکات. هەبوونی چەکدارێک کە کارەکە ئەنجام دەدات، هەموو ئەو شتانەی کە بنیات نراوە، دەبات. ئەمە بڕیار نییە سەرگەرمی/چێژ بێت، کاتژمێرێکی سەختە & ئەوە هونەرە. بەڵام دیمەنی دەستدرێژی 10 خولەکی (من ژماردم ) لە کۆتاییدا، تەنها هەموو شتێک دەشکێنێت. کارەکتەری ڕۆزاریۆس کەم یان زۆرە، تەنها سەیری ئەوە دەکات کە چی ڕوودەدات. کە من دەگەیەنێتە گەورەترین نائومێدی. بەراوردێکی نەگەڕاوە: Reversible دیمەنی دەستدرێژی سێکسی هەبوو، بەڵام فیلمەکە بەردەوام بوو (تەنانەت ئەگەر بگەڕێتەوە بۆ کات). ڕۆزاریۆ لە کۆتاییدا سەیری کامێرا دەکات و شتێک دەڵێت کە دەبێت بەسەر ئەم بابەتەدا زاڵ بێت. یەکەم، ئەوە کەمێک زۆر درەنگ دێت، کە دەبێ بیبینێت کە دەڵێت دوای دەستدرێژی سەرەتایی. و دووەم و لە هەمووی گرنگتر، ئەمە ئەو شوێنەیە کە دەبوو فیلمی هونەری-خانوو بێتە ژوورەوە. سەرنجڕاکێشترە بینینی ئەوەی کە کارەکتەری ڕۆزاریۆس دوای دیمەنی دووەمی دەستدرێژیکردنە سەر و چۆن ڕوبەڕو دەبێتەوە، لەگەڵ ئەوەی کە کردوویەتی، دەڕۆیشت. بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەو لە ڕاستیدا لە ڕووی جەستەییەوە ئەوەندەی نەکرد (بڕوانە سەرەوە) ... کارەکتەری شکاو کە فیلمەکە دەبڕێت ...نیەتێکی باش (تالیا و ڕۆزاریۆ پێشتر کاریان کردبوو)، بەڵام شکستیان هێنا لە گەیاندنی زۆربەی شتەکان ، ئەوان دەستیان کرد بە ئەنجامدانی (تەنانەت ئەگەر بتوانیت بزانیت مەبەستیان چییە، دەبێت قەناعەت پێکەر بێت، ئەگینا کار ناکات) ... باسی دیمەنە زۆر درێژەکانی دەستدرێژی ناکەم وەک خۆیان ...
