لە ساڵانی شەستەکاندا، هەبوونی وەک پاشخانی پرۆڤە و تۆمارکردنی "هاوسۆزی بۆ شەیتان" لە ئەلبوومی کلاسیکی "Beggar's Banquet" لەلایەن کوڕە خراپە شۆڕشگێڕەکەی ڕۆڵنگ ستۆن – میک جاگەر، کیس ریچاردز، چارلی واتس، بیل وایمان و برایان جۆنز – لەگەڵ ماریان دڵسۆز، گۆدارد بزووتنەوە شۆڕشگێڕ و ئایدیۆلۆژییە هاوچەرخەکانی دیکە ئاشکرا دەکات – هێزی ڕەش لە ڕێگەی پانتەرە ڕەشپێستەکانەوە، فێمینیزم، کۆمۆنیزم، فاشیزم - لەگەڵ خوێندنەوەی ڕۆمانێکی سیاسیی پەلپی هەرزان کە لە بابەتەکاندا دابەشکراون، تێکەڵ بووە: "بەردەکان دەگێڕن؛ "ڕۆمانی ڕەشی دەرەوە"؛ "دیمەن و دەنگ"؛ "هەموو شتێک دەربارەی حەوا"؛ "دڵی ڕۆژئاوا"؛ "لە ناوەوەی ڕستەسازی ڕەش"؛ و، "لە ژێر بەردەکان کەنار دەریاکە".

" هاوسۆزی بۆ شەیتان" یەکێکی ترە لە فەسادە خۆنمایشکەر و بێزارکەرەکانی دەرهێنەری نایەکسان ژان لوک گۆدار. سەرەتای کارەکانیان؛ ئەگینا ئەم بەڵگەنامەیەی WOU LD بەرگە نەگیراو بێت. دەنگی من سێیە.

ناونیشان (بەرازیل): "هاوسۆزی بۆ شەیتان".
