لانی کەم کورسییەکانی ناو شانۆکە ئاسوودە بوون و تا دەتوانم بە دەنگی بەرز پۆپ کۆرنم خوارد بۆ ئەوەی دیالۆگی کەمتر بخنکێنم. ئەمە بە هیچ شێوەیەک فیلمی کچان نییە. هەر بلۆکێک کە حەزیان لێی بێت، ئەوانەن کە ئێمەی خانمان دەتوانن دڵنیابن کە دوور کەوتنەوە. چیرۆکێکی داماو، دیالۆگێکی مامناوەند و فیلمێکی هەرزانی گشتی بە ڕوخسارەوە. من زۆر زۆر فیلمم بینیوە بەڵام ئەم فیلمە براوەی نوێیە لە بەشی خراپدا. ئەگەر بەڕێکەوت بیبینیت، یەک شت کە چاوەڕێی دەکەیت کۆتاییەکەیە. بۆیە لە کۆتاییدا دەتوانیت بە خێرایی لە شانۆکە ڕابکەیت.
