هونەری بەرگەکە (کە پیاوێکی تێدایە کە دەمانچەیەکی ترسناک و ترسناک بەدەستەوەیە) وا دەکات وا دەرکەوێت کە فیلمێکی هونەری جەنگییە. (بەزەحمەت.)

من سەرنجڕاکێشە کە ناونیشانی ڕاستەقینەی فیلمەکە جەنگاوەری ترۆجانە. (ترۆجان مارکەیەکی کۆندۆمە لە ئەمریکا) ئەم فیلمە پڕە لە هۆمۆئیرۆتیزم. ئەگەر ئەو شتانەتان بەدڵە، ئەوا ئەم فیلمە بەڕاستی ئەوەندە خراپ نییە. بەڵام ئەم خاڵانە لەبەرچاو بگرە:

زۆر نزیک لە گڕۆین و کونی ئەکتەرەکان هەیە، (تەنانەت دیمەنێک هەموو ئەکتەرێک دەخاتە ڕوو کە لە پانتۆڵەکەیدا هەڵیبژاردووە.) فیلمەکەش بە گوێشاوە گەرمکراوە ڕەنگەکانی وەک لیمۆ و هەنجیر و سوور. لە ڕوانگەی سینەماکارەوە ئەم فیلمە شاژنی دراگە! چەندین دیمەن کارەکتەری تێدایە کە لە یەکترەوە لە نزیک یەکترەوە نزیک بوون، ناوبەناو دەستیان لێدەدەن کاتێک گفتوگۆ دەکەن. هەروەها ئامۆزای پاڵەوانەکە حەزی لە ژنانە و هەموو کوڕێکی دیکەی فیلمەکە هەوڵی کوشتنی دەدات. ئایا لێرەدا پەیامێک هەیە کە سینەماکاران دەیانەوێت بیگەیەنن؟ 

دەچم دەچمە ناو دیمەنەکانی شەڕەوە؟ (بەڵێ، بەشە تایبەتەکانی کەسێک لە یەک شەڕدا دەگیرێن.) دیمەنەکانی هونەری جەنگی کورت و بێ خەیاڵین. هیچ شتێکی فەنتازی لێرە نییە، تەنها جوڵە ستانداردەکانت کە لە فلیکی کۆنی چاک نۆریسدا دەیبینیت. هەروەها دیمەنێکی ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێل هەیە کە ڕەنگە یەکەم جار بێت کە بە خێرایی کەم بێت و فیلمەکانی تێدا بێت.
