دوای سەیرکردنی نیوەی ئەم فیلمە سەرنجم دا شتێکی تایبەت ... خۆمم بینی کە بەردەوام لە ڕێگەی کەناڵە تەلەفزیۆنییەکانەوە دەگۆڕێم بۆ ئەوەی بزانم چی دیکە لە سەرە - بە تەواوی تایبەتمەندییەکی فیلمێکی باش نییە.

ئەم فیلمە بەم شێوەیە هاتووە کە لە لیستەکەدا هاتووە بوون لە کۆمەڵێک ژانردا، و دەبێ بڵێم زۆربەیان لە هەموو یەکێکیاندا بە شێوەیەکی موشەکی شکستی هێناوە. 80% لە ڕێگەی ئەو فیلمەی کە گۆڕام بۆ بینینی دووبارەکردنەوەی کۆن لە جیاتی ئەوە. کۆتا هێڵ - تەواوی فیلمەکە هەستی دەکرد کە ئەوانەی کە دروستی دەکەن بە تەواوی نەیانزانی چی دروست بکەن و کۆتایی بە کۆنکۆکشنێک هێنا بەبێ هیچ تامێکی دیاریکراو.
