سپۆیلەرەکانی ئامادەیی ئێرینمی هەموو هەوڵێکیان دا بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و پاڵمان پێدەنرێت بۆ تاقیکردنەوەکان. بەڵام لەبیرنەکراوترین ڕێگە کە بەکاریان دەهێنا بۆ ئەوەی ئێمەیان گەیاندە دۆخی دەروونی دروست، وتاردەری میوان بوو، کە کەسێکی تر نەبوو جگە لە کوڕە دڵخوازەکەی کیک بۆکسی ئوسترالی، ستان مان لۆنگینیدیس. یەکەم هەڵە کە کردیان مایکێکی پێدانی ئەم کابرایە بوو، چونکە ئەو نیوەی کاتەکەی هاوار دەکرد سەرەڕای ئەوەی ئێمە لە ٣ یان ٤ پێ زیاتر لە دوورەوە دانیشتبووین. ئێستا، وتارەکەی پڕ بوو لە ئاسایی ئەگەر تۆ نەتوانیت ئامادەکاری بکەیت، پاشان ئامادەبە بۆ شکستهێنان لە شتەکان، بەڵام نموونەی جۆراوجۆر هەبوون کە من بەڕاستی کارم لەسەر کرد. کابرا لەوێ لەبەردەمماندا وەستابوو و بانگەشەی دەکرد کە چۆن بە درێژایی ژیانی هەموو شتێکی بۆ خۆی کردووە و کەسی دیکەش. لە ڕابردوودا چەندین گرێبەستی پێشکەش کرا بۆ ئەوەی واز لە کیک بۆکسینگ بهێنێت، بەڵام هەرگیز چاوی لە خەڵاتی بوون بە گەورەترین کیک بۆکسەری ئوسترالیا نەگرت. وتی کە ئەو فرۆشراو نییە، ئەو دڵخۆشە و خانەنشین بووە، هەرگیز بەشدار نەبووە لە هیچ چالاکیەکی تردا جگە لە کیک بۆکسینگ... دواتر فیلمەکەی پێوەکردووە. بەڵێ، تۆ ڕاستت بیست، ئەو فیلمە نوێیەکەی پێوە کرد. لەکاتێکدا باسی دەکرد، ژنێکی وەرگرت تا بێتە ژوورەوە و پۆستەرێکی بەرز بکاتەوە کە ریکلامی بۆ دەکات، پاشان ئەم کلیپە ٤ خولەکییەی گەوادی ئەم فیلمە چەوتەی نیشان دا بە ناوی ترۆجان واریر. (ئەمە هەمووی پێش ئەوەی لەلایەن گورکان ئۆزکانەوە دۆڕا لە کۆتا شەڕی ژیانیدا (بۆ ئێستا)) ستان ڕۆڵی ئەیاکس دەگێڕێت، کە بریکاری پێشووی هێزە تایبەتەکانە و کیکبۆکسینگە و ڕاکێشراوە بۆ ناو جیهانی ژێرزەوی تۆوانەی مێلبۆرن. ئامۆزای ئەیاکس، تیۆ (ئارسەر فریشتە) بەم دواییە فرۆشرا (باشە، لانیکەم ستان زۆر دوور لە هەموو شتێک دوور نەخستەوە) بە بانکی ناوەندی ئەمریکا، و لە ئەنجامدا لە هەموو چین و توێژەکانی تاوانە ڕێکخراوەکاندا هەڵاتن. ئەیاکس و تیۆ دەچنە ناو هەموو جۆرە دۆخێکی گاڵتەجاڕانە، لە شەڕکردن لە دوکانێکی کەبابەوە تا خۆپەرستی وەک پلەی بۆی لە ئاهەنگێکی کۆیلایەتیدا. هەمووی زۆر گاڵتەجاڕانەیە، بەڵام ئەگەر لە ڕاستیدا سیلڤەرستێن ئامانجی ئەوە بوو لێرەدا فیلمێکی باوەڕپێکراو دروست بکات، ئەوا ئەم پیاوە نابێت جارێکی تر کامێرای پێبدرێتەوە. دان بەوەدا دەنێم، لە ڕاستیدا پەمپم لێدرابوو بۆ بینینی ئەمە. من فیلمە ئەکشنەکانم خۆشدەوێت، تەنانەت ئەگەر کۆرنیش بن، و بە تایبەتی ئەگەر لە حەوشەی ماڵەکەی خۆمدا جێگیر بێت. بەڵام ئەوەی من ناسێنرا فیلمێک بوو لەگەڵ نواندن کە ترسناک بوو لە وشەی ڕۆشتن، و بەردەوام بوو لەو کارە دوای وشەکان بۆ خۆشەویستی خودا تکایە بیکە بە وەستان!، ژێرپلۆتەکان ناسێنران و تەنانەت دەستیان لێ نەدرایەوە دوای ئەوەی ئەوان بوون دوای ئەوەی بوون لە دەرەوە لە کراوەدا، کارەکتەرەکان تەنها بەبێ هیچ هۆکارێک فڕێدرابوونە ژوورەوە، و زۆرترین دیمەنەکانی شەڕ کە زۆر لە کۆریۆگرافیدا بوون کە تەنانەت لە دوورەوە بەهرەی ڕاستەقینەی ستان لە کیک بۆکسینگدا ڕەنگ نەدەدایەوە. کاستەکە پێکهاتبوو لە دەرکەوتنی بێسوودی کامێرا لەلایەن هەر کەسێکەوە کە لە دوورەوە بەناوبانگ بوو (دێرمۆت برێرێتۆن، مارک چۆپەر رید و گرێگ ماتیۆس). هەموو ئەو کاتەی لەوێ دانیشتوویت و یاری پێشبینیکردن دەکەیت کە تەنها کێ لەوێ وەستاوە لە پاشخانەکەدا. زۆر بەداخەوە فیلمەکە زۆر پشت بە دەرکەوتنی دابەشکراوی چرکە دەبەستێت لەلایەن کەسایەتییە ناودارەکانی پێشووەوە. ئەو کونە پڵۆتانەتان بیرە کە باسم کرد؟ ڕۆژێک لە ڕۆژان ئەیاکس بە ڕواڵەت قفڵ بوو، بە هەڵە تۆمەتبار کرا بە کوشتنی هاوسەرەکەی. ئێستا، دەبیستین کە ئەجاکس لە ڕێگەی یەک ڕستەی تەواوی فیلمەکەوە لە هێزی تایبەتدا بووە، و دواتر بۆ گەمژەیی جێی بهێڵە. دواتر تاکە ڕستەیەکی دیکە دێت کە ئەیاکس ڕازی دەکات بە یارمەتیدانی هەمان ئەو کەسانەی کە بە هەڵە قفڵیان کردووە. پاشان، ئەمە بەدەست بهێنە، لە کۆتاییدا، بۆ ئەجاکس ئاشکرا دەبێت کە هاوسەرەکەی لە ڕاستیدا نەمردووە، بەڵام فرۆشراوە بە لەشفرۆشی. ئایا ئێمە دەیبینین؟ نەخێر. ئایا ئەجاکس دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی هەر کە گوێی لەم قسەیە بوو بیدۆزێتەوە؟ نەخێر. ئێستا ئەوە هاوسەرگیرییە! لەناو ئەم هەموو شتە خراپە و تووڕەییەدا، هەندێک ماڵپەڕ ئەم فیلمەیان بەم شێوەیە وەسف کرد ...بڕێک لە نێوان جاکی چان و گای ریچی.... ئایا ئەم پیاوە تا ئێستا دانیشتووە و سەیری فیلمێکی جاکی چان کردووە؟! چان زیاتر لێزانیی نیشان دەدات کە زبڵدانێک لە ستان دەکات کە کردوویەتی...، باشە، هەر شتێک! وە گای ریچی مەسیحی تاوانکارییە، وە تۆ بەراورد دەکەیت بە سالیک سیلڤەرستێن!؟ ئەم فیلمە زیاتر لە تێکەڵەیەک دەچێت لە نێوان پیتزا و چوونە ناو نینجا. ئێستا، شتێک کە هەموو ناونیشانی جەنگاوەری ترۆجان لە کوێوە هاتووە؟ لێهاتوویی شەڕی توندی ئەجاکس وەک جەنگاوەرێکی کۆن و کۆنی یۆنانی؟ نەخێر. یەکگرتنی چەتەکان بۆ دۆزینەوەی تیۆ، وەک ئیمپراتۆریەتی ترۆجان؟ نەخێر. لەبەر ئەوەیە کە... چاوەڕێی بکە... تیۆ کۆندۆمێک لەگەڵ خۆیدا هەڵدەگرێت. بەڵێ، ئەوە ڕاستە، چونکە تیۆ هەمیشە ئامادە دەکرێت بە لاستیکێکی مارکەی ترۆجان لە گیرفانیدا، ئەو جەنگاوەرێکی ترۆجانە! من ناڕەزاییم هەبوو لە بینینی جەنگاوەری ترۆجان لە DVD، هەروەها تایبەتمەندییە تایبەتەکانی: • ڤیدیۆ کلیپی چۆپ چۆپ، گۆرانییەکی ڕاپ لەلایەن مارک چۆپەرەوە بخوێنەرەوە: چۆپەر ئەمەی کرد بۆ تاکە مەبەستی سەلماندنی ئەوەی کە هەر کەسێک دەتوانێت ڕاپ بکات. شتە کۆمیدییەکە چۆپەر بوو تەنها بۆ ماوەی ٣٠ چرکە ڕاپ کرد و پاشان فڕێیدا بۆ ئەم دوو هەرزەکارە ئەلبینۆیە لە دۆنکاستەرەوە، بەکارهێنانی وشەی وەک DIS و DOPE و هتد لە لەهجەی ئوسترالییەکانیاندا. ڕووبەڕووی خەڵک ببەوە، ڕاپ لە ویلایەتەکان پەرەی پێدراوە، لەوێ بەجێی بهێڵە! کلیپەکە لە شتێک دەچوو کە کامێرامانێکی کەناڵی ٣١ بوو لەسەر ئیکستازی پێکەوە دانرابوو. • بلۆپەرەکان: جیاوازییەکی ڕاستەقینە لە نێوان ئەمانە و فیلمی ڕاستەقینەدا نەبوو. • ستان مان لۆنگینیدیس کیک بۆکسینگ تایبەتمەندی: ئەمە زۆر خراپ نەبوو، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تەنها 6 یان 7 شەڕی جیاواز بوو کە لە گۆشەنیگای جیاوازەوە پیشاندرا (پێموایە بینیم دێنیس ئەلێکسیو نزیکەی 15 جار کەوتە خوارەوە لەو 3 خولەکییەی مۆنتاژ). t want to say ئەم فیلمە بەشدارە لە هۆکاری ئەوەی ئەم وڵاتە دەچێتە دۆزەخ کاتێک باس لە فیلم دەکرێت، بەڵام... ئای چاوەڕوان بن، من تەنها ئەوەم کرد. ئامۆژگاریم بۆ هەر کەسێک کە ئەمە دەخوێنێتەوە ئەوەیە کە تۆ بچیتە دەرەوە و ٤ یان ٥ دانە لە جەنگاوەری ترۆجان بکڕیت، بەیەکەوە شریتیان بکە، و بۆ کێشی کاغەز بەکاری بهێنە، چونکە ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە خراپە.
