ئەم فیلمە ترسناک بوو. سوێند دەخۆم تەنانەت سیناریۆیەکیشیان نەنووسیوە کە تەنها باڵێکیان لە هەموو فیلمەکەدا بردەوە. ICE-T وەک جەهەنەم بێزارکەر بوو. *سپۆیلەرەکان زیاتر حەزیان لێیە وەک هۆکارەکان بۆ ئەوەی سەیری نەکەن* دادەنیشن و بۆ ماوەی ٢٠ خولەک نانی بەیانی دەخۆن. ئەو دەیتوانی زۆر لەمەوبەر نەمابوو. زەویەکە سەخت بوو نزیک بوو لە مەحاڵ کە بە سەگی دەرەوە شوێنپێی بگەڕێیت. وە کاتێک ICE-T لەسەر ئەو گردەیە و ئەو دەمانچە هێرشبەرەی Spaz-15 بەکاردەهێنێت وەک تفەنگێکی قەناس بەدەست (و پاشان دارێک بە هەشت توێکڵەوە دەبڕێت؟؟ 1000 توێکڵی دەوێت بۆ بڕینی دارێک کە قەبارەکەی.) دەمانچەی چەکدار و دەمانچەی دەست بە نادروست دادەنرێت لە 100 یاردە. تەنانەت ڕەنگدانەوەیان بینی. چی ڕەنگدانەوەی ڕووناکی بوو؟؟ من مەودام لەسەر ئەو شتە نەبینی. هەروەها کاتێک تەقەی لە ڕیخۆڵەکان کرد و بەردەوام بوو لە ڕۆیشتن، ئەوە دواکەوت کە دەیکرد لە خوێن تا مردن هەر لەوێ. لەگەڵ کۆتایی هاتنی ئەو شوێنەی کە بەردێک یان جگەرەیەک لەناو بەرمیلەکەی کوڕاندا پڕ دەکات. نەیدەتەقاندەوە و دەیکوژێت. فیشەکەکە هێشتا ئاگری دەکوشت و سەهۆڵی دەکوشت بەڵام بەرمیلەکە تێکدەدا.
