ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بێت بە نووسینەوەی سیناریۆی فیلمەکە. نەک ئەوەی چاوەڕوانی بڕێکی زۆر لە بڕواپێکراوی لە فیلمەکاندا بکەم، بەڵام تۆ پێت وابێت تەنانەت جاک مەیسۆنی بێ ماڵ و حاڵ و شارستانی پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی کۆمەڵێک ڕاوچی بە ئەزموون دەیانەوێت وەک ڕێبەری ڕاوکردن بیهێنن. وە لەگەڵ گەیشتن بە شوێنی ڕاوکردنەکە، ئایس-تی هەژار ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت وەک ئەوەی لە ڕاستیدا ئەم پیاوانە بەڕێوەببات لە ڕێگەی دارستانەکانەوە کە پێشتر نەیبینیوە.

و چۆن جاک مەیسۆن تۆماس دەدۆزێتەوە کە لە سیاتڵدا دەگەڕێتەوە لە سیاتڵ ?

من گریمانە دەکەم ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکی ڕیچارد کۆنیڵ "مەترسیدارترین یاری" بوو. چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم پیشانی پۆلێک لە خوێندکارانی پۆلی ٩ دا دوای ئەوەی چیرۆکەکەیان خوێندەوە. فیلمەکەم دووبارە سەرنووس کرد، هەموو دیمەنە بێماناکان و هەموو قسە و باسەکانم بڕییەوە. کۆتایی هات بە ٤٣ خولەک.
