ئەم فیلمە سادە و ساکار مژی. باشە کەواتە لە بنەڕەتدا باسی کچێکە کە دەستدرێژی دەکرێتە سەر، و بۆ ئەوەی تۆڵەی لێبکاتەوە کوڕێکی تر وەردەگرێت بۆ دەستدرێژیکردنە سەر دەستدرێژیکارەکە. دەستدرێژکارەکە دوشێکە، بەڵام قوربانییەکەی کچەکە بەشێکی تاوانبارە. مەبەستم ئەوەیە هەردووکیان لە مەزاجدا دەبن و دەست دەکەن بە ماچکردن و شتی وا، بەڵام کاتێک دەستدرێژیکارەکە هەوڵدەدات سێکس لەگەڵیدا بکات، ڕێگەی پێنادات دەستدرێژیکارەکە دەستدرێژی بکاتە سەری. وە شتەکە دیمەنی دەستدرێژیکردنە بۆ کچەکە زۆر کورتە و لە ڕاستیدا هیچ ئاشکرا ناکات و هیچ نیشان نادات، بەڵام کاتێک باس لە دەستدرێژی سێکسی دەکرێت، ئەوە دیمەنێکی زۆر درێژە بۆ دەستدرێژیکردن. لە بنەڕەتدا هیچ شتێک لە چیرۆکەکەدا نییە کە شایەنی سەیرکردن بێت.

3.2/10
