ئەگەر بیرۆکەی کاستی ڕەسەن (ڕاوکردنی ڕوتگەر، نەک ICE-T)، ڕەنگە ئەم فیلمە کاریگەری هەبووایە. بەداخەوە ڕەگەزپەرستی دەبوو بێتە ناو وێنەکەوە (بە واتای وشە) و تێکی ​​بدات. ستافی بەرهەمهێنانی ڕەشپێست کە زۆرینەیان ڕەش پێست بوون، نەیانتوانی ڕێگە بە دژبەرەکە بدەن ڕەشپێست بێت، بۆیە ڕۆڵی ڕوتگەر و ئایس تییان گۆڕیەوە. ئەمە تەنها سەرەتای خولگەی دابەزینی ئەم فیلمە بوو. رێبازی ژووری هەواڵی ئێرنست دیرسۆن بۆ 'ئاڕاستەکردن' تەنیا پشتڕاستی کردەوە کە ئەمە ئەرکێکی تری کاری ئیجابی-کردەوە. ماستەر شۆت، لە نزیکەوە، لە نزیکەوە. گادس، 'Who's Line is is هەر حاڵ' تەنانەت کاری کامێرای داهێنەرانەتر بەکاردەهێنێت. دووبارە نووسینەوەی ئێریک بۆ 'مەترسیدارترین یاری' لانیکەم هەوڵێکە بۆ مۆدێرنکردنی چیرۆکی کلاسیک، بەڵام شکست دەهێنێت لە پێدانی هیچ پاڵنەرێکمان بۆ ئەوەی بۆچی کارەکتەرەکان ئەم کارە دەکەن. هەرگیز هۆکارەکانمان پێ نادرێت، جگە لەوەی "کەس بیری ئەم کەسانە ناکات"، بۆچی سەرکردە (کە وەک ڕوتگەر دەنووسرێتەوە) ئەم کارانە دەکات. جگە لە نمایشێکی دڵ-هەست بە جۆن مەکگینلی، و کارێکی دادپەروەرانە لەلایەن چارڵز دوتۆنەوە، خۆت بەوەوە سەرقاڵ مەکەن. بەشێکی بچووک لە شتە بچووکەکان، ڕووداوێکی ڕاستەقینەی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لە کاتی وێنەگرتندا ڕوویدا کە F.Murray Abraham بریندار بوو، و بووە هۆی مردنی ئەو شۆفێرە گەنجە سەرخۆشەی کە بووەتە هۆی ڕووداوەکە.
