جۆنی و جێرمی جۆرێک لە خوێنمژین. بە کەمکردنەوەی ددانەکان، بێگومان. ئەوان بوونەوەری تاریک و تاڵن و هیچیان باشتر نییە لە بڵاوکردنەوەی نەهامەتی خۆیان. لە ڕێگەی سۆزەکانیانەوە (واتە زمانێکی تیژ و جزدانێکی قەڵەو، بە رێککەوت) ڕۆحە بێهیواکان ڕادەکێشن، کە بەردەوام دەبن لە ئازاردان و قوربانیکردن. ئەوە کەم یان زۆر بنەمای ئەم کۆمیدیایە ڕەشە، وەک من تێدەگەم.

ئەوە تێکەڵەیەک نییە لە نوکتەی ڕەش کە دەتوانم بە ئاسانی بەشداری بکەم، بەشێکیش لەبەر ئەوەی من بێزارم دەکات کە بینەران بە خەیاڵمدا بێت کە ڕەگی بۆ sleazy، کارەکتەری سەرەکی. بەڵام من چێژم لە دەنگ و مێلۆدی ئەو تێبینییە خێرا (و گوایە زۆر ژیرانە) وەرگرت. زۆر سەرسام بووم بە نواندنی بەهێزی کاستەکە، بە تایبەتی هی دەیڤید تێلیس؛ تەنیا کارەکتەری جێرمی زۆر دوو ڕەهەندی دەهاتە بەرچاو. فۆتۆگرافی و مۆسیقاکە، چ دراماتیک و هەم خەمبار، زۆر بە باشی پێکەوە کاردەکەن. 

ئەوەی بەڕاستی من دەکوژێنێتەوە دەربارەی "ڕووت" (و هۆکاری سەرەکی کە هەرگیز پێشنیاری دەکەم بۆ کەس) ئەو شێوازەیە کە پێدەچێت دووبارە و سێبارە ژنکوژی وەک ڕێگەیەکی دروست بۆ دەرچەی تووڕەیی مرۆڤ پێشکەش بکات. بە واتایەکی تر، لە جیهانێکدا کە ئەوەندە خراپ دەمژێت، ئەگەر مرۆڤ هەندێک ئازاری بەسەر کچاندا بهێنێت، ڕاستە، چ جیاوازییەکی هەیە، ڕاستە؟ بۆ ئەوەی پێشنیار بکەین (وەک هەندێک لەم ماڵپەڕەدا هەیە) کە جۆنی ئەوەندە بێ میهرەبان نییە کەسێک چونکە ئەو هێندەی جێرمی زبر نییە، بە تەواوی بێمانایە بۆ من. هەردووکیان کەسانی ترسناک و ناشرینن. وە بە تایبەتی حەز بە ئازاردانی ژنان دەکەن هەر جارێک کە دەرفەتیان بۆ ڕەخساوە. دەتوانرێت بڵێین کە جۆنی لە کۆتاییدا ئەوەی شایەنیەتی بەدەستی دەهێنێت، وەک ئەوەی کارمای خراپەکەی لەناکاو ڕاستەوخۆ وەرگەڕاوە و لە کەرەکەدا گاز دەگرێت. بەڵام هێشتا، ڕەفتارە سادیستەکانی ئەو و جێرمی تا ڕادەیەکی دیاریکراو وەک پرسێکی پێکەنیناوی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. وە دەتوانم هەڵە بم، بەڵام من پێشبینی دەکەم کە زۆربەی ئەو کەسانەی کە بە تەواوی ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت، ئەو لایەنەی فیلمەکەش بە تاریکی کۆمیدی دەزانن.
