تەنها ئیمەیڵێکی بۆ هاوڕێیەکت نارد کە لە قوتابخانەی فیلمە دەربارەی ئەم فیلمە. شتێک کە دەبێت لە کاتی دروستکردنی فیلمێکدا خۆت لێی بەدوور بگرێت - کارەکتەرەکان کە مۆنۆلۆگی بێمانا و بێمانا و زەحمەتکێش و پێچاوپێچ لەسەر شاشە دەگێڕنەوە کە لە کۆتاییدا شتێکی خراپ و قەناعەت پێکەرن. ئەگەر فیلمەکە هەوڵێک بێت بۆ ڕیالیزمی کۆمەڵایەتی، ئەوا ئەم زەبروزەنگە زارەکییانە ئەوەندە لە سەرووی سەرەوەن کە لە ڕاستیدا سەرنجی ئەو فیلمە ڕادەکێشن کە وەک فیلم بنیات نراوە و بە شێوەیەکی کاریگەر ئەو مەبەستە بێلایەن دەکەن. ئایا نواندنە، یان سیناریۆکە کە خراپە، یان هەردووکیان؟

پاڵەوانەکەش زۆر باوەڕپێنەکراوە بۆ ڕیالیزمی کۆمەڵایەتی - بە شێوەیەکی خراپ ئەدەبیاتی ئینگلیزیی کانۆنیکی و کتێبی پیرۆز لە کاتێکدا بەرزە یان برسێتی و توانای بەرهەمهێنانی ئەم جۆرە بە قووڵی سۆفۆمۆریک سۆلیلۆکیس لەکاتێکدا سەرخۆشە؟ وە چۆن کارەکتەری وەها ناسەرنجڕاکێش و نەشۆراو و زارەکی زیانبەخش توانای ئەوەی هەیە زۆربەی ئەو ژنانەی کە لە چەند خولەکێکدا دوای ڕووبەڕووبوونەوەیان چاوی پێیان دەکەوێت، جێگەی خەوتن بن؟ (دەبوو چەپڵە بۆ چەپڵە لێبدەم کاتێک لە کۆتاییدا جوجکەیەک فڕێیدایە دەرەوە بۆ سەر شەقام، سەرەڕای ئەوەی کە قسەخۆشی دەکات و بەزەیی دێتەوە).

بینەر ڕووبەڕووی ئاماژەی خۆنمایشکەر دەبێتەوە بۆ ئەدەبیاتی یۆنانی کۆن، نۆسترداموس و کتێبی ئاشکراکردنەکان . مەرگی نزیکبوونەوەی مرۆڤایەتی، لە شێوەی بارکۆدەکاندا کە لەسەر پێشەوەمان یان دەستی ڕاستمان بە شێوەیەکی ترسناک لە کتێبی پیرۆزدا جێگیرکراون، پێشکەش بە کارەکتەرێک دەکرێت کە لە ڕۆڵی خۆیدا وەک پارێزەری فەزای بەتاڵ بە شێوەیەکی زۆر زیرەک دەردەکەوێت. 

ئەم فلیکە زۆر سیناریۆی لەسەرە و لە سەرەوەیە - میلۆدرامایەک کە بە چەقبەستوویی "فەلسەفە"ی پیادەیی تێدایە سەبارەت بە مانای مرۆڤایەتی، ژیان و هتد. 
هەندێک فیلمی ئینگلیزی زۆر ورد بەردەستە لەگەڵ ناوەڕۆکی هاوشێوەی ئەم فیلمە. "نیل بە دەم" گەشتێکی نایاب و زۆر سەرنجڕاکێشترە بۆ ژیانی تاکەکان لە ژینگەیەکی کۆمەڵایەتی هاوشێوەدا. ditto بۆ "لە ناوچەی warzone". وە هەرچەندە بەراوردکردنەکە تەنانەت گەرەنتی نییە، بەڵام سەیری هیچ شتێک لەلایەن پیتەر گرینایەوە بکە، کە زۆر زیاتر بە لێزانییەوە مامەڵە لەگەڵ دیالۆگ و ژیری و کارەکتەر و بارودۆخە بێماناکان دەکات.
