بەڕاستی دەبێت بەم زووانە سەیری فیلمێکی باش بکەم، چونکە پێدەچێت هەموو هاتنە ژوورەوەیەکی تر یان زیاتر شتێک بێت کە من سووکایەتی پێدەکەم. هەرچەندە مێژووم قسە بکات، نابێت درۆیەک بگێڕمەوە. بۆبی دیرفیڵد و هەموو شتێک لەبارەیەوە توێکڵی مۆزی سەوزی گەورە دەمژێت. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە فیلمێک بە دەنگێکی ڕەشەبا ببینم کە ئەم فیلمە بە ڕەشەبا دەڕوانێت. ئەلپاچینۆ لەم فیلمەدا نواندن ناکات: ئەو پۆز دەدات. زۆر زۆر دیمەنی کارەکتەری ئەو هەیە کە شۆفێری ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێیە، تەنها چاوی لە کامێرایە. ئەو بە تەواوی ترسناکە. مارت کێلەر هەر بەو شێوەیە خراپە. ئەم دووانە بڕیارە لە خۆشەویستیدا بن و بە سادەیی هیچ کیمیایەک نییە بە هیچ شێوەیەک. سیدنی پۆلاک ئەم فیلمەی دەرهێناوە؟ لێرەدا هیچ شوێنەواری ئەو زانایەی لە پشت تۆوتسیەوە نییە. ئایا ئەمە هەمان ئەو پیاوەیە کە لە چاویدا بە فراوانی داخراوە؟ بەزەحمەت باوەڕم پێیەتی. ئەزموونێکی فیلمی ترسناک بۆ خۆت ڕزگار بکە. ڕاکردن، مەڕۆ، دوور لە بۆبی دیرفیڵد.
