لە سەرەتاوە تا کۆتایی، ئەمە زۆرترین فیلمە کە لە ڕووی سۆزدارییەوە زەق و زەقە لەسەر هیچ شتێک کە تا ئێستا نەمبینیوە. کارەکتەری و کارلێکەکانی نێوان کارەکتەری ناونیشان و کارەکتەری مارت کلەر، ئەشکەنجەی پاکن. رێڕەوی پێشبڕکێکان وەک گیمیکێکی مێتافۆر ئەوەندە زیادەڕۆیی تێدا کراوە کە سنووری لەگەڵ کلیشەدا هەیە، بەڵام دەرهێنەر پۆلاک مامەڵە لەگەڵ هەموو وەرچەرخانێکی قژدا دەکات وەک ئەوەی شتێکی گرنگی قووڵ بێت.

ڕەنگە هەندێک بەها هەبێت بۆ MSFT3000 دووبارە یاریکردن لە هەندێک لە یاری دیمەنەکان، وەک پاچینۆ پەیوەندی بە مێینە ناوەکییەکەیەوە دەکات، بۆ بەهای گەمژانە. بەڵام، تەنانەت ئەو جۆرە نوکتەیی بەڕێکەوتەش لەم تورکیایەدا سەختە بدۆزرێتەوە.
