تەواوی شتەکە زۆر جوانە بۆ ئەوەی سەیری بکەیت..تەواوکردنی شوێنی ئەوروپی بیرۆکەیەکی باش بوو. ئەکتەرە سەرەکییەکان سەرنجڕاکێشن. نمرەکە خزمەت دەکرێت.

بەڵام دواتر قسەیان کرد! وە ناپلۆتەکە پەرەی سەندووە! وە هەمووی لەوێوە دابەزین بوو. پاچینۆ خەوی لێدەکەوێت و کیلەر بەردەوام باس لەوە دەکات کە چەندە بێزارە..سڵاو، ئازیز، تۆ تەنیا نیت. کاتێک کە ئەو تەقلیدی مای وێست دەکات، لەوانەیە پێویستت بە شاردنەوەی دەموچاوت بێت، ئەو بە ئازارە بۆ سەیرکردن.

ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن هەر ئەکتەرێک یان دەرهێنەر سیدنی پۆلاک پەیوەندی بەم بابەتە کردووە، یان باشتر پرسیار، بۆچی کۆتایی هات بە بۆگەنێکی زۆر خراپ؟

بەو پێیەی مردن نزیکەی لە هەموو دیمەنێکدا نیشان دەدرێت، بەم شێوەیە یان بەو شێوەیە، لەوانەیە تۆ بڕیارە لێرە چێژێکی کەمت هەبێت. ڕەنگە گوایە هەست بە بەتاڵی و ساردی وەک مردن بکات. بەڵام هێشتا ناتوانم پێشنیاری بکەم.
