هەوڵێکی تایبەتم دا بۆ بینینی ئەم فیلمە و بە تەواوی بێهیوا بووم لە ئەنجامەکە. لەسەر کاغەز، سیناریۆکە هیواخوازە، هەڵبژاردنی ئەکتەرەکان مرۆڤ بە هیوای خۆی بەجێدەهێڵێت - من حەزم لە پاچینۆ بوو لە بۆنی ژنێکدا و ئانی دوپەری و مارت کێلەرم بینیوە لە چەندین فیلمی فەرەنسی و تری ساڵانی حەفتاکان/٨٠. بەڵام لەبیرم چووبوو کە دیالۆگی بەشەکان چەندە دەتوانن لە فیلمێکدا یاری بکەن، و لەم فیلمەدا ڕەهان ..... زبڵدان ! شوێنەکانی وێنەگرتنیش سەرنجڕاکێش بوون بەڵام دیالۆگە بێهیوا و خۆنمایشکەر و زۆرەملێکان هەموو شتەکەیان کێشا بە ئاستی ژێر سفر. جگە لەوەش، من زۆر حەساسیەت بە جیهانی پێشبڕکێی ماتۆڕەوە هەیە و هیچ ئارەزووی ئەم وەرزشەم نییە. تەنانەت دیالۆگە ناتەواوەکانی ناو "چیرۆکی خۆشەویستی" لەوە باشتر بوون کە لەم فیلمەدا بوون (و ئەوەش شتێک دەڵێت !!). بەڕاستی چاوەڕوانی باشترم لەم فیلمە دەکرد و زۆر بێهیوا بووم کە ئەوەندە زۆر بێهیوا بووم.
