یەکێک لە تایبەتمەندیترین پڵۆتەکانی فیلمی ڕۆمانسی کە زۆرجار بەکارهاتووە، ئەم پڵۆتەیە: پیاوێکی بەجدی تێکەڵاو عاشقی ژنێکی نەخۆشی کۆتایی دەبێت، کە ژیانی خۆی دەگۆڕێت پێش ئەوەی بمرێت. ناوبەناو ئەم چیرۆکە بە باشی و بە شێوەیەکی واقیعی ئەنجام دەدرێت (وەک لە "تیۆری فڕین"دا، کە گریانێکی نایابی هەیە)، بەڵام زۆرتر وەک ئەوەی لێرەدایە ئەنجام دەدرێت، کە وەک هەمیشە پاڵەوانەکە بەهۆی "نەخۆشی فیلمە کۆنەکان"ەوە دەمرێت. دەزانی، ئەو نەخۆشییە کۆتاییەی کە هیچ نیشانەیەکی نییە جگە لە یەک جادووی بێهۆشکەر و پێویستی بە پاڵکەوتن وەک ئەوەی تۆ بۆ هەمیشە ماڵئاوایی لە خۆشەویستەکەت دەکەیت؛ وە ڕوخسارەکانت یەک تۆز کاریگەرییان لەسەر نییە (و بەو پێیەی ئەمە ٧٠ یە، ژیانی سێکسی تۆش نییە). ئەمە یەکێکە لە خراپترین وەشانی ئەو چیرۆکە تایبەتە، کە سیناریۆیەکی زۆر گەمژانە دوو کارەکتەری ناتەبا و باوەڕپێنەکراو پێکەوە دەنێت، و ئەوان لەلایەن ئەکتەرەکانەوە ڕۆڵیان تێدا دەگێڕن کە بە تەواوی لە دەریادان.<br /><br />ئەمە بەدەستی هێناوە بۆ ئەوەی خراپترین ئاستی ژیانی هونەری ئەلپاچینۆ بم، و من دەڵێم کە دوای ئەوەی "داکۆکی شەیتان"م بینی تەنها دوو ڕۆژ لەمەوبەر! ئەو ڕۆڵی شۆفێرێکی پڕ لە سۆزدار و سۆزداریی ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێ دەگێڕێت، و ڕۆڵی کارەکتەری ناکۆک بە بێ ژیان دەگێڕێت. پێدەچێت بەردەوام لە خۆی بپرسێت بۆچی لە دەوری تۆڕەکە دەمێنێتەوە مارت کیلەر (هەروەها بینەریش)، و زۆربەی فیلمەکە تەنها... لەوێ وەستاوە، بەزۆری لەگەڵ دەمی هەڵواسراو بە کراوەیی. تاکە جارێک کە هەر نیشانەیەکی ژیان نیشان دەدات بەرەو کۆتاییە، کە کارەکتەری ئەو دەیسەلمێنێت کە لە پەرتەوازەییەوە گۆڕاوە بۆ ڕزگاربوون بە ئەنجامدانی تەقلیدی مای وێستی خراپ و پێکەنیناوی. هێی، ئەوە *کە* حەفتاکان بوو!<br /><br />مارت کەلەر بە هەمان شێوە ترسناکە وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی مردوو؛ کارەکتەری ئەو وەک بوێر و ئازاد و کاریگەر و بێ رێگری و پڕ لە ژیان بیری لێکرایەوە، هەرچەندە لە مردندا بوو، و رەنگە مەبەست لێی ئەوە بووبێت لەگەڵ ئەکتەرێکدا یاری بکرێت کە هەستیاری، بڵێین، ڤانێسا رێدگرەڤ یان جولی کریستی بێت. لەبری ئەوە، ئەوان ڕووخساری بێ دەربڕین و لەهجەی ئەڵمانی قورسیان لە خاتوو کێلەر وەرگرت، کە زیاتر وەک چەشنە چەقبەستوویەکی ترسناک لە تیۆتۆنی ("تۆ ئۆمێلێتی زێ دەخۆیت!") لە هەموو شتێکی وەک خۆشەویست دێتە ئاراوە. ئەو بڕیارە چاکسازی لە پاچینۆ بکات و پڕی بکات لە ورە و ڕۆح و هەموو ئەوانە، بەڵام بەو شێوەیە کار ناکات، زیاتر وەک ئەوە وایە کە بە ناخۆشترین مۆدەی ئەگەریدا هێرش بکاتە سەر هەڵەکانی. ئەمەش وا دەکات یەکێک لە کەمترین ڕۆمانسیەتەکانی قەناعەت پێکەر لە مێژووی فیلمەکاندا، کە تۆ باوەڕت پێناکەیت لەگەڵ کەسێکدا بێت کە زۆر بێ بەها بێت، وە تۆ باوەڕت پێناکەیت ئەو لەگەڵ کەسێکدایە کە ئەوەندە دەمارەکانی خۆی دەگرێت.<br / ><br />هەندێک لە هەوادارانی فیلمی خراپ ئەمە بە کلاسیکی کولت ناودەبەن، زۆربەیان بەهۆی تەقلیدی گەمژانەی "ڕزگارکەر"ی مای وێستی گەمژانەی پاچینۆوە. دیمەنەکە هاوارێکە، بە تایبەت لە چوارچێوەدا، بەڵام شایانی ئەوە نییە لە ڕێگەی باقی فیلمەکەوە دابنیشیت بۆی. نەخێر، تەنها فیلمەکە ببینە ئەگەر تۆ کەسێکی جددی فیلمێکی خراپ بیت کە بە تایبەتی حەزت لە خوێندنی کەمی کیمیای زۆرە لە نێوان ئەکتەرە سەرەکییەکان، یان کاستینگێکی زۆر خراپ (نەک تەنها سەرەکییەکان ترسناکن، بەڵکو کچە هاوڕێکەی تری پاچینۆ لەلایەن یەکێکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت ئەو ئەکتەرەی کە دەردەکەوێت و دەنگ دەدات تەنها حەزی لە کیلەرە بە قژی کورتترەوە، من بە تەواوی سەرم لێ شێوا). ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمە خراپانەی پێکەنین-یەک خولەکی وەک "The Conqueror"، تەنها فیلمێکی بەڕاستی و بەڕاستی خراپە.<br /><br />
