ئەگەر تەواو ئاسان، پاشەکشەیی، خۆبەزلزانین، دژە دامەزراوە، دژە شارستانی، جوڤەینیلیا، سەرنجی تۆ ڕادەکێشێت، ئەوا ئەمە فیلمێکی ئایدیاڵە. سیناریۆی زۆر خراپ، لەگەڵ دیالۆگی زۆرجار نەبیستراو و کامێرای دەستی ماندووکەر و تووڕەیی بە درێژایی، ئەمە فیلمێکە کە جیهان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و زاراوەی مانیچیان دەخاتە ڕوو: هەموو گەورەکان (بەتایبەت مامۆستایان، دایک و باوک، قەشە و پزیشکەکان) لە باشترین کاتدا بێهەست و چەقۆکێشن ، و ئەهریمەنە نێچیرڤانەکان لە خراپترین حاڵەتدا. تاکە دەربازبوون لە ترسناکییەکانی شارستانیەت بە گشتی بریتییە لە زۆری هاوارکردنی سەرەتایی (yawn) و پاشەکشەی کۆرپەلەیی (بە واتای وشە) لە فەزایەکی هاوشێوەی ئەشکەوتی سەرەتایی لە دارستانەکاندا، لەگەڵ یۆتۆپیایی کە شێوەی حزبێکی ڕەڤەیی دەگرێت - دیسانەوە، لە ناوچەی وودز (بە شێوەیەکی سروشتی...). هەموو لاوازییەکانی فیلمی یەکەم پیشان دەدات، و جگە لەوەش زۆر شتی تر.
