هەرزان و دەستکاریکەر. ئەم فیلمە دڵی نییە.

هەروەها دیالۆگی ترسناک و کارەکتەری قەناعەت پێنەکراو و چیرۆکێکی بێمانا، یان باشتر بڵێین نەبوون، هەیە. تەنها لە خراپەوە بۆ خراپتر لە هەوڵێکی کینییدا دەجووڵێت بۆ ئەوەی جۆرێک لە هەست و سۆز لە بێ دامەزراوەیی و هیستێریۆنی سەرنجڕاکێشەوە بخواتەوە!

و هێدجهۆگ!!!!!!چەند وێنەی هەرزان دەتوانن فیلمێک بگرن؟ بەڕێگەدا، هێدجهۆگ، قەناعەتبەخشترین و بینەرترین نمایشی لەم نەوەد خولەکەدا پێشکەش کرد.

ئەگەر بیرت لەوە کردۆتەوە سەیری ئەم فیلمە بکەیت، مەیکەن. ببورە بەڵام ناتوانم یەک تایبەتمەندی ڕزگارکەر بۆ ئەم فیلمە بدۆزمەوە. گۆڵێکی گەورە و چەور لەگەڵ من تۆمار دەکات. بە توندی بۆ sub-dogma nicker-wetters. Yawneroony!

هێشتا، ئەگەر حەزت لە سەماکردن بوو لە تاریکیدا...

