ڕۆزاریۆ داوسن ڕۆڵی کچێک دەگێڕێت کە دەستدرێژی کراوەتە سەر و دواتر دەست دەکات بە کەسێکی شایستە بۆ تاریکی تاوەکو دەرفەتێکی تۆڵەسەندنەوەی پێدەدرێت. لە کاتێکدا کە ڕوونە بۆچی داوسن ڕۆڵەکەی وەرگرت، ئەو دەرفەتێکە بۆ نیشاندانی چۆپەکانی نواندنی خۆی و بۆ دروستکردنی فیلمێکی بچووکی بچووک، بەبڕیارێکی نا-هۆلیوود، هەروەها ڕوونە کە جگە لە دیمەنە جوانە سەرسوڕهێنەرەکان، داوسن پێدەچێت لە شوێنی خۆی لە ڕۆڵەکەدا دەرنەچێت. لێم خۆشبە من بە سادەیی نەمتوانی ئەو بدۆزمەوە. Thats هەڵە نییە، thats هەستم کرد، من هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەو لە کوێیە. بەڵێ دەزانم ئەو لەسەر شاشەکە بەڵام هەرچەندە من بەشێکی باشتری دوو کاتژمێرم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەو هیچ کاریگەرییەکی لەسەر من نەهێشتەوە whats so ever. من سیناریۆی ئەم بابەتە لە دوای کۆتاییەوە تاوانبار دەکەم، نەک تەواوی شتێکی زۆر کە لەسەر شاشە ڕوویدا، پێدەچوو هیچ مانایەکی ڕاستەقینەی هەبێت. پێدەچوو خەڵکەکە زیاتر دۆخی جەستەیان هەبێت نەک ڕاستەقینە و پێدەچوو ئەوەی ڕوودەدات پێکەوە نەگونجێن. لێم خۆشبە کە ناڕوونم بەڵام هیچ لەم فیلمەدا نییە، جگە لە کۆتایی (کە زۆرم پێ خۆشە باسی بکەم بەڵام ناتوانم ببێتە هۆی ئەوەی تێکی ​​بدات)، و وێنەی ڕۆزاریۆ داوسن وەک هیچ شتێک زیاتر لە وێنەیەک، لەگەڵمدا مایەوە. .چی دەتوانم بڵێم، ئەمە ڕەنگە لەگەڵ تۆدا کلیک بکات، لەوانەیە نەبێت، بۆ من کاتی ئەوە هاتووە کە ناتوانم بگەڕێمەوە. بۆ هاندەرانی ڕۆزاریۆ داوسن تەنها، هەرچەندە هۆشدارییان پێدەدرێت چەند هۆکارێکی ڕاستەقینە هەیە کە ئەمە NC17 یە. (و ڕۆزاریۆ- تکایە، تۆ ئەکتەری باشتریت، سیناریۆی باشتر هەڵبژێرە)
