براکەم تۆم 

ڕێژەی ڕووخساری: 1.85:1

Sound Format: Dolby Digital

دوای ئەڵقەیەکی دەستدرێژی سێکسی بە دەستی کەسێکی متمانەپێکراو دراوسێ، جێسیکا گەنج (جێنا هاریسۆن) پەیوەندی لەگەڵ کوڕێکی نامۆ (بێن ویشا) دروست دەکات کە لە دارستانەکاندا دەیبینێت. بەداخەوە، ویشا نهێنییەکانی خۆی هەیە، کەمتر کێشەدار نییە و زۆر مەترسیدارترە...

درامای سەگ، کە بە نمایشی ئازا لەلایەن هاریسۆن و ویشا، کە دوو ڕۆحی خزم خۆیان لە خۆشەویستی هاوبەشدا نوقم دەکەن لە سروشت دوای ئەوەی بەهۆی ئەزموونەکانیانەوە لە 'جیهانی ڕاستەقینە'دا تووشی زەبر و زەنگ بوون. بەداخەوە هاوڕێیەتییەکەی ئەوان دەشکێنەوە، چونکە واقیعی توند دەست دەکات بە دەستوەردان، ئەمەش دەبێتە هۆی کارەساتێکی حەتمی. فیلمی Dom Rotheroe لە دەرهێنانی Dom Rotheroe و بە شێوەی ڤیدیۆی دیجیتاڵی وێنە گیراوە، فیلمەکە لە شوێنێکدا چەقەڵ دەردەکەوێت (زۆر لە نزیکەوە نائاساییەکان و جوڵەی کامێرای دەستی شل و شلۆق) و ماوەیەک دەخایەنێت تا پێیەکانی دەدۆزێتەوە، بەڵام ئەو پارە دراماتیکییەی کە پاداشتەکەیە بە هێمنی پاداشت دەداتەوە .
