ئەمێلیا و مایکل ژن و مێردێکن کە فێڵ لە یەکتر دەکەن. ئەمێلیا لە نەخۆشخانە خۆشەویستێکی ماوەیەکی زۆری هەیە و مایکل لەشفرۆشێک بەکرێ دەگرێت کە ئەوی تێر ناکات. ئەو دووانە بە ناپاکی خۆیانەوە دەسوومێنن بەڵام توانیویانە لە کۆتاییدا پەیوەندی بە یەکترەوە بکەن.

زۆر شت لەم کورتە تایبەتەدا نییە. ئاراستەکە ڕاست و دراماتیکییە، کە باشە، نواندنەکە دڵسۆزە، بەڵام چیرۆکەکە کەمێک جێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ئاوات بخوازرێت. بەڕاستی بۆچی گرنگی بەم دوو کەسە دەدەین؟ کەمێک سەختە بزانین ئەم چیرۆکە چۆن لە هەر چیرۆکێکی تری ناپاکیدا دەردەکەوێت تەنها ئەوە نەبێت کە زۆر زیاتر پارتە و بەدوای مانادا ناگەڕێت تێیدا (گۆڕانکارییەکی پێشوازی لە خێرایی ئەگەر شتێک بێت).

نازانم، لەوانەیە من پەیوەندی بەم چیرۆکانەوە نەکەم چونکە هەرگیز ئەزموونی نەکردووە. بەڵام من تێبینیم کردووە کە بلۆککردن لەم گێڕانەوەیانە بە شێوەیەکی تایبەت وەک یەکە، واتە ژن و مێردێک پێکەوە قسە دەکەن لە هەمان کاتدا خۆیان لە چاوی یەکتر بەدوور بگرن بەهۆی ئەوەی وا نیشان دەدەن کە لە گۆڤارەکاندا نوقم بوون، هتد. شتە خۆشەکانی کورتە فیلمەکان ئەوەیە کە کەمێک زیاتر ژوور دابین دەکەن بۆ تاقیکردنەوەی شتێکی جیاواز، و حەز دەکەم وەرگرتنی جیاواز ببینم.

--پۆلاریسدیبی
