"ڕێزگرتن لە نواندن"ی یوتا هاگن کتێبی ستانداردی دەرسییە لە زۆرێک لە خولەکانی شانۆی کۆلێژدا. لە کتێبەکەدا، هاگن دوو رێبازی جیاوازی بنەڕەتی بۆ پەرەپێدانی کارەکتەری وەک ئەکتەرێک دەخاتە ڕوو: رێبازی پێشکەشکردن، و رێبازی نوێنەرایەتی. لە رێبازی پێشکەشکردندا، ئەکتەرەکە سەرنجی لەسەر ئەوە دەدات کە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بە راستگۆیی کارەکتەرەکە بەدی بهێنرێت، بە ناساندنی توخمە سۆزدارییەکان لە ژیانی ئەکتەرەکە خۆیەوە. لە رێبازی نوێنەرایەتیدا، ئەکتەر هەوڵدەدات کاریگەری هەستێک بخاتەڕوو، لە رێگەی پلەیەکی بەرزی کۆنتڕۆڵکردنی جووڵە و دەنگەوە.

رێبازی نوێنەرایەتیکردن بۆ نواندن هێشتا بەشێکی لە مۆدێلدا بوو کاتێک ئەم شارۆچکەیە دروستکرا . شانۆی بەریتانی مێژوویەکی دوور و درێژی ئەم شێوازەی نواندنە، دەتوانرێت بڵێین ئۆلیڤیێر پاشای کۆتایی قوتابخانەی نوێنەرایەتییە.

کات میهرەبان نەبووە لەگەڵ ئەم قوتابخانەیەی نواندن، یان بەم فیلمە . نزیکەی هەموو ئەکتەری کارکەر ئەمڕۆ رێبازێکی پێشکەشکردن بەکاردەهێنێت. بۆ چاوی مۆدێرن، گەیاندنی ئۆلیڤیێر کە زۆر شتی تێدا کراوە و ستایلدارە، چەقۆیی و ڕەق و چەقۆکێشە. لەبری ئەوەی هاملێتێکی ناکۆکی لە ناوەوە دروست بکات، ئۆلیڤیێر گازێکی خۆبەزلزان و خۆبەزلزانانەی لە دانیمارکی خەمناکەوە دروستکرد -- شێوازێکی نواندن کە دەبوو بە باشی بگوازرێتەوە بۆ پشتی سینەما گەورەکانی لەندەن، بەڵام زۆر زۆر نیشاستەیی هەیە بۆ هەڵگرتنی hamlet مۆدێرن.

و بەم شێوەیە فیلمەکە بە درێژایی ئەمڕۆ بە درێژایی دەکشێت. مەیلی ئۆلیڤیێر بۆ e-nun-ci-ate هەندێک لە دێڕەکانی هاملێت بەبێ مەبەست پێکەنیناوی دەکات: "لە جیاتی، تۆ دەبێت ac-quire و be-دەستکێشی TEM-purr-ance کە ڕەنگە بیبەخشێت... نەرمی!" لەبری ئەوەی لە کۆبوونەوەی جنۆکەی باوکیدا بگرین (وەک هەر ئەکتەری دروست دەیتوانی)، گڵۆپی پڕکردنەوەی گەش لە قوتابیەکانی ئۆلیڤیێر ئەو بڕوایەمان پێدەبەخشێت.

ئایلین هێرلی تاکە ئەکتەری دیکەی تێبینییە لەم شارۆچکەیەدا، کە دەخرێتە ناوەوە. وتارێکی باش لە شاژن، سەرەڕای جیاوازییە بە ئازارەکانی تەمەنی ئاشکرا (ئەو تەمەنی ٤١ ساڵ بوو؛ ئەو تەمەنی ٢٦ ساڵ بوو). ئەکتەرەکانی دیکەی ئەم فیلمە هیچ چانسێکیان نییە بۆ ئەوەی هیچ شتێکی دیکە بە گرنگی ئەنجام بدەن، بە لەبەرچاوگرتنی مەیلی ئۆلیڤیێر کە بیەوێت بیهێڵێتەوە! کامێراکه‌! لەسەر ئەو! هەرگیز! کاتەکان! 

شەست ساڵ دواتر، هەست بە نائەمنی ئەکتەری شانۆیی شکسپیر دەکەیت کە متمانەی بەخۆی نەداوە بۆ وێناکردنی هاملێتێکی شکاو و کەموکوڕی، و لەبری ئەوە هەڵبژێردرا بۆ وێناکردنی جۆرێک لە بولهۆرنی ئەلیزابێس. شیکاری کۆتایی: "من وەها هاوڕێیەکم دەویست بۆ o'er-doing tergant؛ ئەوە لە هیرۆدەکان پاڵەوان: دوعاکردنت، دوور بکەوەرەوە."
