من ئەلیک گینسم خۆشدەوێت. وە ئەوەش زۆر شت دەڵێت دوای ئەم فیلمە. لە ڕاستیدا ئەو خراپ نییە تێیدا. تەنها پێدەچێت لە لایەنێکەوە بوەستێت، شارستانی بێت و خودی خۆشی ئاسایی خۆی، بەڵام وەبەرهێنانی نادا دەکات. دیارە ئەو کچەی لەگەڵیدا هاوتایە، کێشی پەڕە، تەنانەت وەک کچێکی گەنجی فەرەنسی بێ ئەزموون. سێر ئەلیک لە گەنجیدا هەڵیبژاردبوو و زۆر بە ئاشکرا ئێستا زۆر دڵخۆش نییە بەو شتە.

کارەکتەری سەرنجڕاکێش برای زاوزێی "سۆزان"ی نامۆیە، تویتێکی دیکە. "دۆناڵد" ئاواتەخوازە هیسکلیفێکی فەرەنسی بێت و منیش بێهودە چاوەڕێی سەرچاوەی نهێنییەکەیم کرد. چ نهێنیەکی تاریکی قووڵ لە پشت ئەو پێشەوەیە خۆی حەشارداوە؟ ئایا ئەو عاشقی خاتوونی باوک بوو؟ بۆچی قژی سۆزان لە جەرکدا بوو کاتێک پیلانی دانابوو بۆ ئەوەی بەشە جیاوازەکانی ئەم کەرە لە ئیستێتی وڵاتدا پێکەوە ببەستێتەوە؟ یان ڕەنگە بە سادەیی بەس بووبێت لە نواندنە ناخۆشەکەی.

فیلمەکە دەبوو بە گیان و "ژنە پیرەکە" کە پێکەوە پاریسی بیردەخاتەوە و دەیانبینی. ئەوە چیرۆکێکی گەورە دەبوو! دوو کەسی بە ئەزموونی خۆشەویست لە شارێکی جواندا دوای لەناوچوونی جەنگی جیهانی دووەم. بۆچی کەسێک ئەوەى نەهێنایە ئاراوە؟ من پێشنیار دەکەم سەیری فیلمی Alec Guiness بکەیت لە فیلمی "The Card"، فیلمێکی کەمێک ناسراو بەڵام شایانی.
