لە ژیاننامەیەکی ئەم دواییەی ئەلیک گینسدا نەمتوانی زۆر شت بدۆزمەوە بۆ پاریس بە خۆشەویستی. دڵنیام گینس فیلمەکەی کرد بۆ ئەوەی گەشتێکی ئازاد بۆ پاریس بەدەست بهێنێت. فیلمەکە هیچ هۆکارێکی دیکەی نییە بۆ بوون.

بێگومان بە جوانی وێنە گیراوە لەگەڵ ئەو کردنەوەیە نایابەی گینس و کوڕەکەی کە بە کەوانەیی دی ترایۆمف لە پاشخانەکەدا دەڕۆیشتە خوارەوە. بەداخەوە لەوێوە دەچێتە خوارەوە.

تەنها هیچ کیمیایەک نییە بە هیچ شێوەیەک لە نێوان گینس و ئەو کچە گەنجەی کە لە پاریسدا کورتەیەکی لەگەڵدایە. بەپێی ژیاننامەی ئەم دواییەی گینس لەلایەن پیێرس پاوڵەوە دەیخوێندەوە، گینس بە شێوەیەکی ئەرێنی حەزی لە کچەکە نەبوو، هەڵسوکەوتەکەی بە ناپڕۆفیشناڵ زانی. سەبارەت بەوەی کە ڤێرنۆیس ئۆدیل چی بیری لە هاوئەستێرەکەی کردەوە، هیچ تۆمارێک لەبەردەستدا نییە. ئەوان بەقەد دوو پشیلەی بێ چەوری کیمیایان هەیە.

گوێنس ساتێکی باشی هەیە لە فیلمەکەدا کە ڕاستەوخۆ لە یەکێک لە کۆمیدییەکانی ئیلنگەکەیەوە بوو کاتێک سەردەکەوێت بەسەر دارێکدا کە هەوڵی وەرگرتنەوەی شاتلیکێکی بەدمینتۆن دەدات. بەڵام من لە ڕێگەی فیلمەکەوە چاوەڕێی ئەوە ناکەم.

لانی کەم ئەلیک لە گرێبەستەکەدا گەشتێکی بۆ پاریس کرد.
