ئاگادار کردنەوە! وردەکاری پڵۆتی بچووک ئاشکرا بوو!

دەتوانم بە شێوەیەکی مەجازی هیچ شتێکی ئەرێنی بدۆزمەوە کە باسی ئەم فیلمە بکەم. ئەوەندە خراپ نووسراوە کە هەموو کارەکتەرێک کاریکاتێرە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پێدەچێت خۆی بە جددی وەربگرێت. بە خراپی کاستە، بە تایبەت ڕالف ماکۆ (هەموو ڕووخساری منداڵ، 5 پێ-هیچ-هیچ لێی) وەک سەختێکی سەر شەقام. توخمەکانی پڵۆت هەموویان بە ڕەش و سپی کێشراون، لەگەڵ هەموو بارودۆخێکدا کە نزیکەی یەکسەر بەرەو هەندێک لوتکەی توند دەکەون.

زۆرترین خراپترین لە هەموو ( توخمە پڵەتییەکان کە خەریکە ئاشکرا دەبن) ڕەنگە بێهۆشکەرترین و داڕێژراوترین ڕووتی هەبێت دیمەنێک لە مێژووی فیلمی نیمچە جددیدا. مرۆڤ دەتوانێت تەنها بیهێنێتە بەرچاوی سینەماکارەکان کە دەڵێن "پێویستمان بە jobeth بۆ ئەوەی سەرەوەی خۆی بڕێژێت...هەممم...من بەدەستم هێناوە!...لە سەرەتای فیلمەکەدا، با چەند دیالۆگێکی گاڵتەجاڕانە بدەین سەبارەت بە ڕووتکردنەوەی خۆت لە هۆڵەکاندا. ..پاشان jobeth دەتوانێت ئەو دێڕەی لەسەر بەکاربهێنێت دواتر و بەڕاستی خۆی ڕووت لە کۆلێژەکە...بەڵێ، ئەوە بلیتەکە!"

من کریدت دەدەم بە بەرهەمهێنەران بۆ بەرەنگاربوونەوەی بابەتێکی قورس لە ساڵی 1984، یەکێک کە لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا زۆر قورس بوو لەگەڵ ڕووداوەکانی وەک کۆلومباین. بەڵام لەسێدارەدانەکە ترسناکە. ئەم فیلمە دەیتوانی لە دەماری "هیزەرز"دا کۆمیدییەکی تاریک بێت، لێدوانێکی سیاسی کەمپیی وەک "تۆڕ" یان تاقیکردنەوەیەکی جددی وەک "برۆباکەر" بێت. بەڵکو هەوڵدەدات هەموو ئەم شتانە بێت -- و لە کۆتاییدا هیچ کام لەم شتانە نابێت. "مامۆستایان" f بەدەست بهێنن f.
