هەرچەندە من هەرگیز حەزم لەوە نییە ئەو جۆرە کەسە بم کە سەلیقەی کەسیی کەسێکی دیکە نکۆڵی لێدەکات؛ ئەگەر حەزت لە شتێکە، ئەوە باشە. بەڵام، ئەم فیلمە ترسناک بوو و هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ دەوروبەری. من زۆر حەزم لە ئانی دیفرانکۆ نییە، بەڵام ئەو گیتارژەن و گۆرانیبێژێکی گەورەیە، کە دەتوانم دان بەوەدا بنێم. بەڵام ناتوانم دان بەوەدا بنێم کە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر بۆ ئەم فیلمە هەیە. زۆر کەس ڕێگەیەک کە ئەوە وێنایەکی وردی ئەو پرسانەیە کە خوێندکارانی ئامادەیی ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. ڕەنگە، بەڵام هەموو شتێک زۆر دوور لە ڕاستی وێنا کراوە. پێدەچێت هەوڵێک هەبێت بۆ "دەمانچەیەکی ڕووت" - جۆرێک لە کۆمیدیای ئێسک، بەڵام کاتی کوژاوە؛ شوێنی زۆر لە نێوان هەر هێڵێکی ئەکتەرەکاندا هەیە، وەک ئەوەی بۆ پێکەنین دەستیان گرتووە (هیچ شتێک نەبووە). هەرکەسێک سیناریۆکەی نووسیبێت لە هەموو شوێنێک بوو. ئەوان هەوڵیان دا لە یەک فیلمدا پێکەوە چەندین بابەتی مشتومڕاوی پێکەوە چەقێنن، نزیکەی هەرگیز بە تەواوی پەرە بە هیچ کامیانەوە نادەن (بەتایبەت ئەو کچەی کە لەلایەن مامۆستایەکەوە ئیمپڕێگنە دەکرێت). بە درێژایی تەواوی ئەم فیلمە جارێک پێدەکەنم. زۆر سووکایەتیم بەم هەوڵە کرد لە نوکتە و تەنزدا بۆ ئەوەی هیچ شتێک بکەم جگە لە ڕۆشتنی چاوەکانم لە شاشەکەدا.
