وەک مامۆستایەکی پێشوو(!) دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لە زۆر دیمەندا بڕبڕەی پشتم گرتووە - 'هەرچەندە تا کۆتایی بەردەوام بووم لە سەیرکردن. پێم سەیرە بۆ?! (بێدەنگی، ڕەنگە؟) :-)

دیمەنە سەرەتاییەکانی کردنەوەی ئەو کاتەی کە بە شێوەیەکی ناباوەر میش-ڕازاوە و تەرکیز نەکراو بوون، کەوتنە بەر من. هەروەها پڵۆتەکە، هەرچەندە هەندێک بیرۆکەی باش هەبوون - دۆخی نالەباری مامۆستای ڕزگارکردن، بۆ نموونە - بە ڕادەیەکی پێویست لە هیچ ئاراستەیەكدا بۆ گەشەپێدانی 3-D چڕ نەبوونەوە.

نەک یەکێک لە وردەکانی مێستێر نۆڵتێ. ساتەکان. سەبارەت بە بەڕێز ماک ماچیۆ، ئایا ئەو بەو شێوەیە قسە دەکات لە *هەموو* فیلم؟

پلۆت و گلەیی نواندن بە لایەکدا، شێوازی قژ بە تەنیا گەشتێکی نۆستالژی (ئەگەر سكچوون) بوو.

