من بەشداریم لەم سایتەدا کرد بۆ ئەوەی بزانم خەڵک چ کۆمێنتێک لەبارەی ئەم کارەساتە ڕەهایەی فیلمێکەوە دەکات. تەنانەت بۆ یەک چرکەش نەمکێشاوە. کارەکتەرەکان هەموویان یەک ڕەهەندی بوون. هەر بابەتێک کە دەیانتوانی بیری لێبکەنەوە بە هیوای ئەوەی شتێک بچەسپێت، فڕێیان دەدا. من گرەو دەکەم (و هیوادارم) کە هەموو ئەوانەی بەشدارن لە مامۆستایاندا بە شەرمەزاریەوە ئاوڕێک لە دواوە دەدەنەوە. لێرەدا چەند ئەکتەری گەورە هەیە بەڵام هەرگیز نازانیت. سوپاس بۆ خوا لە ژیانی هونەری مۆرگان فریمان یان جود هیرش یان نیک نۆلت یان لۆرا دێرن لەناو نەبرد. هیچ دیدگایەک نەبوو، هیچ کاری خۆشەویستی لێرە نەبوو، تەنیا هەوڵێکی ترسناک بوو کە بە هەڵەدا نەهات. BTW پێموانییە نووسەر هەرگیز پێی لە قوتابخانەیەکی ڕاستەقینەدا دانابێت.
