تۆڵەسەندنەوە یەکێکە لە تەوەرە خۆشەویستەکانم لە فیلمدا. Moreso، "The بێهودەیی تۆڵەسەندنەوە" یەکێکە لە تەوەرە خۆشەویستەکانم لە فیلمدا. بەهۆی ئەوەی کە گاسپێر نۆی نەگەڕاوەم بینی (2002)، چاوەڕوانی دەربڕینێکی پەیوەندیدارترم دەکرد بۆ ئەم تەوەرە. لەبری ئەوە، ئەم فیلمە هەوڵێکی نیوە دڵی لاوازە کە جگە لە قەناعەت و فۆکەس لەلایەن فیلمەکەوە هیچی دەرنەبڕیوە.

*سپۆیلەرەکان* دیمەنی کۆتایی، دیمەنی دەستدرێژی/ئەشکەوتی نێرینە لەسەر نێر/ئەشکەنجەدان، بە هیچ شتێک کەمتر نەبوو لە فانتازیایەکی دەستدرێژی سێکسی مێینە. بەڵام، فیلمەکە تەنانەت بەم شێوەیەش بەدوایدا نایەت. لەبری ئەوە، دیمەنە کێشراوەکە (کە زۆر زیاترە لە دڕندەیی دەستدرێژی سەرەتایی هەم لە ڕادەی ئەو ڕادەیەی کە گرافیکی بووە و هەم بۆی ڕێوڕەسم کراوە) تاجی سەری لەسەر دانراوە بە تەقەیەکی دەموچاوی داوسن لە دەربڕینی پەشیمانی یان "ئەمە 'T هیچ شتێک چاک بکە" لە کاتێکدا دەستدرێژیکارەکەی دەبیسترێت کە لە پاشخانەکەدا بەردەوامە.

کێشەی من لەگەڵ دیمەنەکەدا یەکێک نەبوو لە شۆک، بەڵکو یەکێک بوو لە سەرلێشێواوییەکان کە دیمەنێکی گرافیکی لەو جۆرە چی بوو هەوڵدان بۆ گەیشتن بە بینەران. مەبەستم ئەوەیە ئایا ئێمە هەست بە خراپیی دەکەین بۆ دەستدرێژیکارەکە؟ ئایا ئێمە بە تۆڵەی داوسن شاد دەبین؟ ئایا ئێمە لە دڕندەیی هەموو ئەمانە بێزارین؟ ئایا هەست بە ساتەوەختی ڕوونی پەشیمانی داوسن دەکەین؟ جگە لەم شکستە، فیلمەکە بەڕاستی جۆرێک لە ناشیرینە بە ستایلێکی زیاترەوە لە ماددە. کارەکتەرەکان تەنکن، دیالۆگ یەکدەنگن، هتد.

ئاسایی هەوڵدەدەم فیلم بە زاراوەی خۆیان بگرم بەڵام پێدەچێت بەڕاستی نەزانێت ئەوانە چی بوون. پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە.
