ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا حەزیان لە کێشەدارە (1990) پێویستە سەریان بپشکنن. کێ بیرۆکەی سەیرکردنی کوڕێکی بچووکی خراپەکار وەربگرێت کە وێرانکاری بەسەر کەسانی تردا دەهێنێت و بە کۆمیدی دەزانێت؟ فیلمەکە پێکەنیناوی نییە، هەرگیز، بە هیچ شێوەیەک، دەست دەکات بە کۆتایی. دەیەوێت کارتۆن بێت، بەڵام نووسەران درک بەوە ناکەن کە چەقۆی چەقۆیی کۆمیدی نییە کاتێک خەڵک هێرشیان دەکرێتە سەر لەلایەن ورچەکانەوە، یان بە چەقۆی بیسبۆڵ لێی دەدەن. لەوانەیە لە کارتۆنەکاندا کۆمیدی بێت، بەڵام لە فیلمێکی جوڵاودا نییە.

پاڵەوانی گەنجی فیلمەکە جونیۆرە (مایکل ئۆلیڤەر) کە هەر لەو کاتەوەی کە منداڵ بووە، لە دەرگای پێشەوەی دایک و باوکی بەخێوکەر دانراوە بۆ بەخێوکردن. خێزانەکان ڕەتیدەکەنەوە، چونکە جونیۆر مەیلی ئەوەی هەیە کە کاتێکی سەختیان پێبدات.

ئەو پاشان فڕێدەدرێتە ناو خانەیەکی هەتیوەوە، لەوێدا راهیبەکان تیرۆر دەکات، و نامەی Pen Pal دەنووسێت بۆ بکوژە سزادراوەکەی کەوان ( مایکل ریچاردز). زۆری نەخایاند لەلایەن بێن و فلۆ هیلی (جۆن ریتەری کۆچکردوو و هاوسەرەکەی، ئیمی یاسبێک) بەخێو دەکرێت، کە دەمرن بۆ ئەوەی منداڵێکیان هەبێت، بۆ ئەوەی وەک هەموو دایک و باوکێکی دیکە لە گەڕەکەکەیاندا بێت.

داخواردن دەبێتە ئەندامی ماڵەکەی هیلی، و "کەم" بێن گرنگی بەو دەدات، سەرەڕای ئەوەی کە گەشتێکی کەمپکردن لەناو دەبات بە ڕاکێشانی ورچێک بۆ سەر شوێنەکە، یان پشیلەیەک فڕێدەداتە سەر باوکی "گەورە" ( جاک واردن)، سیاسەتمەدارێکی تەکفیر.

پێموایە کە ئێمە بڕیارە گرنگی بە جونیۆر بدەین تا بتوانین ڕەگی بۆ دابنێین کاتێک تۆڵەی خەڵکەکەی دەکاتەوە. دایکە نوێیەکەی، فلۆ، کۆیلەیە، باپیرەی بە تەواوی خۆپەرستە، و کچێکی بچووک--کە سووکایەتی بە منداڵە بەخێوکراوەکان دەکات--بەشێکی زۆر خراپە.

بەڵام ئەوەی جونیۆر دەیکات بۆ بەدەستهێنانی دواهەمینیان پێکەنینەکان پێکەنیناوی نییە- -ئەوە خراپە، دڕندەیە، و هەندێک جار مەترسیدارە بۆ ژیان.

وە پەیامی فیلمەکە چییە؟ کە منداڵان پێویستە کێشەکانی توندوتیژی و تێکدان چارەسەر بکەن؟ کە بە نووسین بۆ بکوژە سزادراوەکان بەدوای هاوڕێیەتیدا بگەڕێن؟ بە دڵنیاییەوە ئەو شتە ناکەن کە منداڵێکی خراپ بوون چۆنە. جونیۆر یەکێک نییە--ئەو تەنها twerp ی سادیست و بچووکە. جاران کاتێک هەبوو کە منداڵان بۆ منداڵان خراپ بوو لە کەسانی دیکە لێبدەن. ئێستا، هەمووان پێدەکەنن کاتێک جونیۆر بە چەقۆیەکی بیسبۆڵ لە منداڵان دەدات.

شەرمەزارییە کە ئەم فیلمە وەک "کۆمیدیای خێزان" خراوەتە بازاڕەوە. ئەوەی خراپترە ئەوەیە کە منداڵە کێشەدارەکە بە پلەی PG. کاتێک ئەمەیان بینی بیری لە MPAA دەکردەوە چی بوو؟ لێرەدا زۆر قسەی ناشرین و ڕۆحی خراپ هەیە، کە ڕەنگە مرۆڤ پرسیار لەبارەی دابەشبوونی نێوان PG و PG-13 بکات.

منداڵان چێژ لەم شتە وەردەگرن، بەڵام دایک و باوکان تووشی شۆک دەبن کە چی بووە لەسەر شاشە وێنا کراوە. وە بۆ زۆربەی خەڵک، منداڵی کێشەدار بە کلاسیکێکی "گەشتی تاوانبار" دادەنرێت؛ فیلمێک کە کەسێک بە شەرمەزاریەوە بە حەزکردن لێی دان بەوەدا دەنێت، هەرچەندە بۆچوونی باو، وەک ئەوەی لەلایەن بینەرانی جددیترەوە خراوەتە ڕوو، ئەوەیە کە فیلمەکە پارچەیەک لە شتێکی چەوتە.
