ناتوانم بۆ ژیانی من لەبیرم بێت بۆچی--دەبێت بلیتی بێبەرامبەرم هەبووبێت یان شتێک--بەڵام ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینی کاتێک بڵاوکرایەوە. بیرم ناچێت لەگەڵ کێدا چووم، لە کام شانۆدا بووم، یان تەنانەت لە کام شار بووم. تەنها ئەوەم لەبیرە کە من چەندە توڕە بووم لەم گاڵتەجاڕییە کەسێک بوێری ئەوەی هەبوو کە بانگی فیلمێک بکات، و چۆن نیوەی خەڵکی ناو شانۆکە پێش ئەوەی فیلمەکە کۆتایی بێت، ڕۆیشتنە دەرەوە. بەداخەوە من خۆمم گرتەوە بۆ ئەوەی کۆتایی پێبێت، کە هێشتا بە یەکێک لە خراپترین هەڵەکانی ژیانم دەزانم تا ئێستا. تاوانەکەم بوو بە ترسناکیی پاک کاتێک تەنها پێش داخستنی کریدتەکانی منداڵە جنۆکەییەکەی سمارمی سەری لە پشت تابلۆیەکەوە دەچەمێنێتەوە و دەڵێت "بەدوای منداڵی کێشەداردا بگەڕێ 2، بەم زووانە!" ئەوە دەستی دابەزاندنی ترسناکترین سات بوو کە تا ئێستا لە فیلمدا تۆمارکراوە.<br /><br />پلانەکە، ئەگەر بە دروستی بیرم بێتەوە، جۆن ریتەر و ڕەنگە هاوسەرەکەی (پەروەردگار، چۆن هەوڵم داوە بەبێ سەرکەوتن ئەمە بلۆک بکەم فیلم لە دەرەوەی مێشکم) بە وەرگرتنی "منداڵێکی کێشەدار". ڕەنگە پێیان وابێت دەتوانن چاکسازی بکەن، یان شتێک. بەڕاستى من نازانم. ئەگەر ئەوە مەبەستیان بوو، ئەوا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دێنن چونکە لە یەکەم چوارچێوە بۆ بەردەوام ئەم منداڵە وەک قسەخۆشترین، بێبەشترین، ترسناکترین جنۆکە-سپاون دەمێنێتەوە کە تا ئێستا لە شاشەی گەورەدا داوە. دامیان لەبیر بکە، کۆرپەکەی ڕۆزماری لەبیر بکە. ئەم منداڵە کێکەکە دەبات. تەنها جیاوازی ئەوەیە، ئێمە بڕیارە بەزەییمان پێبێتەوە چونکە ئەو "منداڵێکی کێشەدارە". بەڵام ئەمە مەحاڵە لەبەرئەوەی ئەم منداڵە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێ هاوسۆزیترین کارەکتەرە کە تا ئێستا وێنا کراوە. تۆ دەتەوێت لە تەواوی فیلمەکەدا بیکوژیت، کاتێک (سپۆیلەر، وەک ئەوەی هەر کەسێک گرنگی پێدەدا) جۆن ریتەر بڕیار دەدات کە منداڵە دۆزەخییە چەوتەکە بهێڵێتەوە و هاوار دەکەیت "بگەیەنیتەوە!" لە بێزارییەکی شۆکدا (وەک چەند کەسێک لە شانۆی ئەو شانۆیەی کە بینیم کردوویەتی).<br /><br />ئەمە تەنها دووەم فیلمە کە "1"م پێداوە لەسەر IMDB. ئەوی تریان سوپەرمانی چوارەم بوو، بە خودا نەمتوانی پێت بڵێم کامیان خراپترە. جۆن ڕیتەر لە ڕێنمایی تیڤیدا قسەیەکی هەبوو سەبارەت بەو کاتەی کە منداڵی کێشەدار 3 کە ئەو تێیدا نەبوو، دەرچوو. شتێکی وەک "تەنها ڕێگەیەک کە من [منداڵی کێش]ی تر دەکەم، درێژەی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەگەر تەرمی مردووەکەمیان ڕاکێشا بۆ ئەوەی کاربکەن." ئامین بۆ ئەوە!<br /><br />پێم باشە سەیری ماراسۆنی ٢٤ کاتژمێری ئەکادیمیای پۆلیس بکەم نەک تەنانەت بیست خولەک لە منداڵی کێشەدار ببینمەوە. 1/10، تەنها لەبەر ئەوەی ناتوانم نمرەی نەرێنی پێ بدەم، کە ئەمەش ئەوەیە کە بەڕاستی شایەنیەتی. کەسێک نێگەتیڤە ڕەسەنەکانی ئەم فیلمە دەسوتێنێت، تکایە!
