"منداڵی کێش" یەکێکە لە فیلمە گەمژەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. خراپترین شت نییە (هەرچەندە هەندێک کەس لەسەر ئەوە لەگەڵم ناکۆک دەبن)، بەڵام باشترینیش نییە. باس لە کوڕێکی شەیتانی ٧ ساڵانە دەکات کە وێرانکاری کۆمیکی لەسەر ژن و مێردێکی بێ منداڵ (جۆن ڕیتەر، ئیمی یاسبێک) دەشکێنێت کە بە گەمژەیی بەخێو دەکات. ئەم فیلمە زۆر گەمژانەیە و باوەڕپێنەکراوە چونکە من بۆ یەک چرکە نایکڕم کە منداڵێک دەتوانێت بەو شێوەیەی کە منداڵەکە لەم فیلمەدا دەیکات، بە شێوەیەکی ناپاکی ڕۆڵ بگێڕێت. ئەوە asinine و بێمانایە هەرچەندە من چەند جارێک بە درێژایی (بەڕاستی نازانم بۆچی). بەڵام ناتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم. دەزانم زۆر میهرەبانم لەگەڵیدا. ئەگەر شتێکی ئەرێنی لەبارەی "منداڵی کێش"ەوە هەبێت ئەوەیە کە باشترە لە درێژەی فیلمەکە کە تەنها ترسناک بوو. 

** (لە کۆی چوار)
