بیرمە چەند جارێک وەک منداڵێکی زۆر گەنج سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، و بەشەکانی هەبوون (زۆر لە ڕاستیدا) کە تێنەگەیشتم. پێم وایە جارێک وەک گەورەیەک بینیومە و دواتر لەو بەشانە تێگەیشتم. تاکە کێشە لە سەیرکردنی وەک گەورەساڵێک ئەوە بوو کە بە هیچ شێوەیەک بۆ من سەرگەرمی نەبوو. کەواتە ئەمە چ جۆرە فیلمێکە؟ ئایا "فیلمی منداڵانە"؟ بەزەحمەت نا. زمان و بابەتێکی تێدایە کە بۆ منداڵان گونجاو نییە. ئایا زیادەڕەوییەکە لەوەی کە هەموو دایک و باوکێک هەست دەکات لەگەڵ منداڵەکانی خۆیاندا تێدەپەڕن؟ ڕەنگە، بەڵام دواتر بۆچی لەبری جونیۆر زیاتر سەرنجی لەسەر کارەکتەری جۆن ریتەر نابێت؟ کاتێک فیلمێک منداڵێکی ٧ ساڵان وەک کارەکتەری سەرەکی خۆی هەیە، بۆ ئەوەی لەگەڵ بینەرانیدا بە باشی کار بکات، دەبێت فیلمێک بێت بۆ ئەو حەوت و کەمترەی کە قەرەباڵغی دەکەن، ئەگەرنا کەسانی کۆنتر لەوە هیچ ڕێگەیەکیان نابێت بۆ پەیوەندیکردن (تەنانەت ٨ ٨ -ساڵانی ساڵان نایانەوێت فیلمێک ببینن دەربارەی منداڵێک کە ساڵێکی تەواو لەوان بچووکترە). من زۆر دڵنیام ئەم فیلمە لە بۆکس ئۆفیسدا باش نەبوو، و هۆکارەکەش دەبێت لەبەر ئەوە بێت کە نەیتوانیوە شوێنێک لە بازاڕدا بدۆزێتەوە.
