یەکەم دیمەنی فیلمی 'Chandm Child' منداڵێکی ساوای هەیە کە میز دەکاتە ناو دەموچاوی راهیبێکەوە. بۆ ئەم فیلمە، ئەوە شتێکی ژیرانەیە. 'کۆمیدی'یەکی ناشرین و خراپەکار، لە زۆر ئاستدا بێتوانایە کە سواڵکەرەکان باوەڕیان پێیەتی. جۆن ریتەر ئەو باوکە میهرەیەیە کە منداڵەکە لە دۆزەخەوە بەخێو دەکات، و کودۆس بۆی بەهۆی پاراستنی کەرامەتی خۆی لە هێرشی دەوروبەری نمایشی یەک نۆت و بێزارکەر و نوکتەی پویرێل. وە جاک واردنی جەهەنەم لەم گێژاوەدا چی دەکات؟ لە دەرهێنانی دێنیس دوگان و ناخۆش لە هەوڵەکانی بۆ داگیرساندنی هەستیاری کاتێک تەواو لەگەڵ خام، فیلمەکە ئەوەندە خراپ دروستکراوە ئەوە تەواو ئەزموونێکی سەیرە. بەڵام هەرگیز هەموو ئەوانە مەزانە. LOWLIGHT ی هەموو شتەکە مایکل ئۆلیڤەرە، کە تا ئێستا ڕق لێبوونەوەی و ناڕەحەتترین ئەکتەری منداڵە کە لە شاشەکە داوە – باوەڕم پێ بکەن، تۆ دەتەوێت ڕاست لە دەمدا لێی بدەیت.
