ئەم منداڵە تا ڕادەیەک خراپە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک نایکەنە ئەو جۆرەی کە لە گەورەکان زیرەکتر دەبێت و دەتوانن لە هەموو وەرچەرخانێکدا دزی ئەزمووندار فۆیل بکەن. نەخێر، ئەو ئەوەندە منداڵێکی پەرتووکە نییە، ئەوەندە منداڵە کە کێشەی سۆزداری توندی هەیە. ژن و مێردێکی خۆش کە بەدوای بەخێوکردندا دەگەڕێن تا ڕادەیەک مژینی بۆ بەخێوکردنی ئەو و لە کاتێکدا مێردەکە کەمێک زیاتر ئامادەیە بۆ ئەوەی ئەم منداڵە دەرفەتێک بدات بە دایکەکە نییە. لە ڕێگەی لە کارەکتەری سەیر و سەمەرەی مایکل ڕیچاردز و جیلبێرت گۆتفرید کە هەمیشە بێزارکەر و تۆ بۆ خۆت فیلمێکی تا ڕادەیەک خراپت هەیە کە چەند پێکەنینێکی تێدا لێرە و لەوێیە. من لە ڕاستیدا درێژەی ئەم فیلمەم پێ باشترە وەک ئەوەی من حەزم لەو ڕاستییەیە کە ئیمی یاسبێکیان هێناوەتەوە وەک کارەکتەری جیاوازتر کە زیاتر بەدڵە چونکە یەکێکیان هەیە بۆ زۆرێک لە کارەکتەرەکان لەم فیلمەدا کە بە تەواوی ناپەسەندن وەک خۆی. تەنانەت منداڵەکەش لە سەرەتادا تا ڕادەیەک بێزارکەر و بێزارکەر و جۆرێک لە ساردکردنەوەیان لە درێژەی فیلمەکەشدا هەیە. پڵۆتەکە بەس سادەیە هەرچەندە وەک دایک و باوکانی ئایندەیی دەچنە سەر وەرگرتنی ئەم منداڵە کە پێیان وایە گەورەیە بەو شێوەیەی کە هەتیوخانەکان ئاهەنگێک فڕێدەدەن لەکاتی ڕۆشتنیاندا، زۆر زوو تێدەگەن کە خۆیان کەمێک دۆڕانیان هەیە. ئەوەش زیاد بکە کە ئەم هێلیۆنە بچووکە بەرکەوتەی لەگەڵ تاوانبارێک بە جۆرێک بێت. دڵنیا نیم لەم کارەکتەرە، سەرەتا پێم وابوو بڕیارە باوکی ڕاستەقینەی ئەو بێت یان شتێک. ئەوەندە باش نییە، بەڵام من ئەمە هەڵدەبژێرم پێش ئەو منداڵە کولکین لە هەر ڕۆژێکی هەفتەدا.
