من و خۆشەویستەکەم سەرمان سوڕما کە ئەم فیلمە چەندە خراپ بوو. دوای 15 خولەک ئێمە ناومان لێنابوو وازهێنان جگە لەوەی زۆر کنجکۆڵ بووین بزانین ئایا فیلمەکە دەتوانێت خۆی بناسێتەوە. نەیکرد.

ناتوانم لەو ستایشە تێبگەم کە بەم فیلمە دەدرێت. نووسینەکە بەڕاستی ترسناک بوو و لەلایەن هەندێک لە خراپترین نواندنەوە پێشکەشم کرد کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە.

یەکێک کە بە تایبەتی بێزاری کردم لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە زۆرجار کاتێک خەڵک لەوێ قسەیان لەگەڵ یەکتر دەکرد وەستانێکی ناسروشتی بوو لە نێوان هێڵەکاندا. من لە بەکارهێنانی وەستانێک تێدەگەم بۆ دروستکردنی هەستێکی نائاسایی (وەک لە خۆشیدا). ئەمە ئەو جۆرە وەستانە نەبوو -- تەنها بە سادەیی دەرهێنانی خراپ بوو. ئەم فیلمە ڕەنگە لە ڕاستیدا زۆر باشتر بێت لەگەڵ ژێرنووسەکان، و ڕەنگە بازاڕی دەرەوەی وڵات باشترین بێت بۆ ئەم فیلمە، چونکە ئەو کاتە دیالۆگی innane و نواندنی خراپ بەو رادەیە سەرنجی نەدەدرا.

بەگشتی حەزم لێیە ئەم جۆرە فیلمە بچووکە چەقەڵانە (ئەو شۆخ و شەنگە ڕاستەقینەیە، ڕۆیشتن و قسەکردن، خۆشەویست و سەرسوڕهێنەر)، بەڵام ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا شکستی هێنا کە بە یەکێک لە زۆر خراپترین فیلمەکان دەزانم کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا دانیشتم.
