بەهۆی ئەوەی کە تازە لەم دواییانەدا بۆ یەکەمجار لە چەند دەیەیەکدا دووبارە سەیری فیلمی "لیپستیک"م کردەوە، بە "بەرزبوونەوە" پشتگیریم کرد هەرچەندە زیاتر کۆمێنتی نەرێنیم بیستووە لە چاو هاوڕێکانی تری فیلمەکانی تر کە تامەکانیان وەک من جۆراوجۆرە.

سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی جیاوازی بکەین کە چۆن شوێنی ناوازەی فیلمی تۆڵەسەندنەوەی دەستدرێژی لە ٣٢ ساڵی ڕابردوودا پەرەی سەندووە، لە گۆر ئۆن گرێی "من تفم لە گۆڕەکەت" کردووە، تا دەگاتە هەستیاریی تاودری "لیپستیک"، بۆ تاودری مامەڵەکردنی بە تام و چێژ لەگەڵ ئەو پرسە لە "تۆمەتبار"دا. بەڵام "دابەزین"، هەرچەندە چەند خاڵێکی گرنگمان خستەڕوو، بەڵام هەرگیز بەڕاستی شتێکی بەڕاستی نوێمان پێشکەش ناکات لەڕووی مانای ئاشکراکردنەوە. نەخێر، "دیدەم" ئەوەندە خراپە لە ڕووی وێنە و کوالیتی دەنگەوە دروستکراوە کە لە هەر پەیامێکی بەرچاو کەم دەکاتەوە کە دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت --- پەیامێک کە، کاتێک لە نزیکەوە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت، ئەوە نییە کە پێشکەوتووە.

من زۆر بە باشی زانیم کە پڵۆتەکە دەچێتە ژوورەوە. ئەوەی کە ویستم بیبینم *بوو* "دابەزین" یان تێکچوونی کارەکتەری داوسن. بەهۆی ئەوەی هاندەری گەورەی ڕۆزاریۆ بوو، بە دڵەڕاوکێیەوە بووم کە چینەکان ببینم کە ڕوت دەکرێنەوە و دەروونەکەی هێواش هێواش دەپێچرێتەوە...دەزانی، ئەو جۆرە وێناکردنەی دێنیرۆ دەیخاتە سەر "شۆفێری تەکسی". بەداخەوە سیناریۆ و هەڵبژاردنی دەرهێنەر/نووسەر هیچ جۆرە گواستنەوەیەکی باوەڕپێکراو دابین ناکات.

گەورەترین خاڵی شکست ئەکتە دووەمە. ئەوە ڕوون بووەوە کە مەبەستی سینەماکارەکە چییە بۆ ئەم بەشەی یانە-هۆپکردن، بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، و وەسوەسە لەگەڵ گەورە ڕەش ئەسپی ئادریان (کابوسێکی هەموو کوڕێکی سپی پێست، ناچ) لە پرسیار و وەڵام لە DVD، بەڵام ئەم گەشتە بۆ کارەکتەری داوسن هەرگیز باوەڕپێکراو نییە باوەڕپێکراو بێت ڕەندەر کراوە. ئێمە بە تەواوی نازانین چی جەهەنەمێک دەکات کە نیوەی کاتەکان دەکات، بەدوای چیدا دەگەڕێت، یان بۆچی ئەو کارە دەکات. کوالیتی خراپی دەنگ/ڤیدیۆ دیسانەوە یارمەتیدەر نییە، بەڵام زنجیرەکە تەنها زۆر نەفرەتی درێژ و بێمانایە. هەر زەبروزەنگ و وەبەرهێنانێک لە کارەکتەری سەرەکیدا لەناو دەبات کە لە کاتی یەکەم ئەکتدا کە بە پێچەوانەوە بە باشی ئەنجام دەدرێت دانراوە. تا ئەو کاتەی دەگەینە کۆتایی، سەرنجمان پێشتر کەمی کردووە.

یەک خاڵ لە سەرکەوتن کە داوسن لە پرسیار و وەڵامدا ئاماژەی پێدەکات ئەوەیە کە لە کۆتایی دیمەنی "تۆڵەکردنەوە"دا ئێمە پەمپمان بۆ دەکرێت بۆ تۆڵەسەندنەوە، پاشان درک بەوە بکە کە واقیعەکە چەندە کێشراو و ناشرینە. لە کاتێکدا کە بە دڵنیاییەوە ئەوە کاریگەرە، بەڵام دیمەنەکە زیاتر سەرنجڕاکێش ناکات.

ئەگەر دیڤیدییەکەت هەبێت، سەیری دیمەنی "پۆل"ی سڕاوە بکە. ئەمە 8 خولەکێکی نایاب و باشە کە لەگەڵ وزە و ئیستفزازیدا دەدرەوشێتەوە (هەرچەندە هەموویان زارەکین) و بەڕاستی دەریدەخات کە درزێکی خاو لە داوسن بەدی دەکرێت کاتێک بە خۆشحاڵیەوە راوێژکاری بەشەناوخۆیی و خۆبەزلزانەکەی فرانسی سویفت دەکات. ئەگەر دیمەنە ڕوونکردنەوە زیاترەکانی وەک ئەمانە زیادکرابان و زیاتر لە سێیەمی ناوەڕاست بڕین، لەوانەیە لێکۆڵینەوەیەکی دەروونی سەرنجڕاکێشمان هەبێت لەسەر کاریگەریی کردەوە بێماناکانی توندوتیژی.

وەک ئەوەی فیلمەکە لە کۆتایی بڕیندا وەستاوە ، بەڵام تەنها شتێک کە پێشتر بینیومانە بەدەستمان دێت، تەنها لە ڕەندەرێکی گرافیکی زیاتردا. ئینجا چی?
