٩٠ خولەک لە کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لە "خواردنی خێرا، ژنانی خێرا". سیناریۆی بێزارکەر و ئیپیسودییە کە سێ دێڕی چیرۆکی پێکەوە پەچە کراوە، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپە بەهۆی نووسینی پێشبینیکراو و نواندنی ترسناک و تەنانەت مۆسیقای خراپەوە. من بینیم کە کارەکتەرە سەرەکییەکانی بێئاگایی لە خواردن بۆ سەیرکردنی هەر جارێک کە لەسەر شاشە بووە سەیری بکەیت. ئەو پێویستی بە خواردنی خێرا هەیە.

ئەو 90 خولەکە خەرج بکە کە تەرخانت دەکرد بۆ ئەم کەرە شتێکی ورووژێنەرتر دەکات...وەک بڕینی نینۆکی پێیەکانت. تۆ بەهای زیاتری کات بەسەربردنت دەبێت.

تەنها شتێکی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا لویس لاسەرە، بەڵام ئەو شایەنی زۆر باشترە لەم سیناریۆیە ماندووە. ئەوەندەی ئەو کوڕە گەورەیە بێت کە لە فیلمەکەدا دادگایی دەکات.

بینەر ئاگاداربە!
