تا ئێستا فیلمێکم بینیوە کە بە شێوەیەکی شۆککەرتر بێتوانان بێت؟ من دەتوانم بیر لە زۆر شت بکەمەوە کە یەکسانە بەم یەکە، بەڵام هیچیان کە سەرکەوتوو بن لە تێپەڕاندنی. کاستەکان هەموویان کۆنەپەرستی ترسناکن کە بە دیالۆگی تەختەوە داربڕین. شەرم دەکەم بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لە دروستکردنی ئەم کارەدا. هەریەکەیان دەربڕینێکی ترس لەبەر دەکات کە لەلایەن پڵۆتەکەوە دروست نابێت، بەڵام بەو تێگەیشتنەی کە ئەم پڕۆژەیە دەتوانێت بە ئاسانی پیشەکەیان بڕژێت. تەنانەت ئەو سۆز و خۆشەویستییە زۆرانەی خاتوو دیاز هۆکارێکی گونجاو ناخەنە ڕوو بۆ ئەوەی خۆت بخەیتە بەر ئەم بابەتە. دوور بکەوەرەوە، دیارە ئەوە شێوازێکی فیلمە کە ئەمریکییەکان لە ڕاستیدا دەستیان پێ نەگەیشتووە. سەیری ئەنجامی کۆتایی بکە ئەگەر ناچار بوویت، وە دەبینیت باسی چی دەکەم، بەڵام مەڵێ من ئاگادارت نەکردۆتەوە...
