جارێکی تر کە تۆ لە ئاهەنگێکدایت و کەسێک دەپرسێت "ڕۆژەکەی تر گوێم لە دەربڕینی 'ئیرادەی نووسەر' بوو. ئایا کەسێک دەزانێت مانای چییە؟" پێیان بڵێ لە ڕێگەی 'سەر لە سەرووی ئاوەوە' دابنیشن. تاکە ڕێگەیەک کە دیاز دەیتوانی لەم فیلمەدا ڕزگاری بێت، لە ڕێگەی ئەم ئامێرە ئەدەبییە بوو کە بە شێوەیەکی باو لەلایەن نووسەرانی خراپەوە بەکاردەهێنرێت. هەندێک دیمەنی کۆمیدی هەیە و چەند پێکەنینێکت دەبێت. هەرچەندە فیلمەکە لە بەرامبەر بچووکترین شیکاری لۆژیکیدا ناوەستێت. بۆچی کەیتل دەستی دیاز لەبەردەمیدا دەبەستێتەوە لەبری ئەوەی لە پشتەوە بێت؟ بۆچی بۆیە دەتوانێت زنجیر گاگ بکات بێگومان. بۆ من باشترین بەش لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە لە کەناڵێکی کەیبڵدا بینیم لەبری ئەوەی چوار دۆلار لە دوکانی ڤیدیۆکەدا خەرج بکەم.
