زۆر خراپە کاتێک کورتەیەکی فیلمە گشتیەکان زانیاری زیاتری هەیە لە خودی فیلمەکە. ئەو "پشتەساڵە پلۆت"ەی کە لە لاپەڕەی فیلمدا نووسراوە، وردەکارییەکانی تێدایە کە نەمتوانیوە لە سەیرکردنی فیلمی ڕاستەقینە وەریبگرم. خۆمم بینی بەردەوام پشتگیریم دەکرد تا بزانم تازە چ وردەکارییەکم لەدەست داوە کە دەتوانێت پێم بڵێت (بڵەب) چی ڕوودەدات. ئەفسووس، بەڵام بێ سوودە--ئەم فیلمە پارچە ئەهریمەنییەکانی چیرۆکەکە بەجێدەهێڵێت، ئەگەر بتوانی ناوی بنێیت چیرۆکێک. وەک ئەوە وایە هەوڵیان دەدا گێلمان بکەن و بیر لەوە بکەنەوە کە لێرەدا جۆرێک لە فیلم هەیە، تەنها ئەوەندە فیلم دەکێشێت کە هاوشێوەیی چیرۆکێک هەبێت و ئەوەی دیکەش بۆ خەیاڵەکانمان بەجێبهێڵێت. Newsflash بۆ The Creators: پارەم داوە بۆ ئەوەی سەیری بکەیت کە فیلمێک دروست دەکەیت. دەتوانم لە ماڵەوە دابنیشێم و بە خۆڕایی پڵۆت و دێڕی چیرۆک بە خەیاڵمدا بهێنم. و ڕۆزاریۆ داوسن؟ ئەمە کەسێکە کە هەرگیز ئەوەندە گرنگیم پێ نەداوە کە بتوانم ناوەکە بخەمە سەر ڕووخسار، و دەتوانم بزانم بۆچی. ئەو یەکێک بوو لە نمایشە دەستکردەکانی کە تا ئێستا بۆ کارەکتەری سەرەکی بینیبێتم لە هەر فیلمێکدا، یان B. من زانیم باشە، لەوانەیە ئەو بەڕاستی ڕۆڵەکەی نەویستبێت، تەنها ئۆفەرێکی قورسی بۆ فیلمێک وەرگرت کە ئەو نەبوو بۆ ناو? هەڵە. ئەو وەک یەکێک لە بەرهەمهێنەران ناوی هاتووە. جارێکی تر کە شتێک بەرهەم دەهێنیت، خۆت وەکو پێشەنگ حجز مەکە ئەگەر نەتوانیت کردار بکەیت. ئەگەر بەڕاستی دەتوانیت، ئەوا کارەکتەری شایستە دروست بکە بۆ ئەوەی ببیتە. هەروەها، کەسێک لێرەدا باسی پرسی سپی/لاتینۆی کرد--بەڵێ، ڕقم لەوەیە بیڵێم، بەڵام ئەم فیلمە وەک کردەوەیەکی تۆڵەسەندنەوە لە دژی نێرەکانی تەمەنی کۆلێژی سپی پێست کە کڵاوی بیسبۆڵ لەبەر دەکەن، دێتە بەرچاو. ئەوەش کاتێک ڕوودەدات کە هیچ شتێک لە فیلمەکەدا نییە کە چاودێرەکە خۆشەویست بکات بۆ کارەکتەرە لاتینییەکان. کارەکتەری ئادریان وەک چەقۆیەکی خۆبەزلزان وایە کە لە دژبەری چیرۆکەکە باشتر نییە. سەبارەت بە کارەکتەری مایا، ئەو وەک کەسێکی ڕاستەقینە نەدەهاتە بەرچاو. بەهەر حاڵ من شەرم دەکەم بۆ هۆلیوود کە ئەم فیلمە تەنانەت دروست کراوە.
