دوای ئەوەی لە کەناڵی SCIFI سەیری ئەم فیلمەم کردووە، تەنیا دەتوانم بەو ئەنجامە بگەم کە ئەم فیلمە لەلایەن کۆمەڵێک کەسی ئاماتۆرەوە دروستکراوە کە لە ژیانیاندا فیلمێکیان نەبینیوە. فیلمەکە زنجیرەیەکی بێکۆتایە لە ڕووداوە سەیرەکان، یان "گەشتەکان" لە کاتێکدا ئەو هاوڕێیەی کە لەسەر شانم دەخوێنێتەوە پێم دەڵێت. پڵۆتەکە لە ڕاستیدا شایانی کۆمێنتکردن نییە، بەڵام لە بنەڕەتدا فڕۆکەیەک کە یاریزانانی تۆپی پێ هەڵدەگرن، خۆیان دەکەونە ناو خاکی یێتی. پێش ئەوەی فیلمەکە کۆتایی بێت، ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ yetis repping Hearts دەرەوە، یێتیس لە هەوڵی ڕاکردن پێش بازدان 50 مەتر، yetis دڕاندنی قاچەکانی پیاوێک و لێدانی لەگەڵیان، ژنێک کە دوپشکێک دەکوژێت لە 30 مەتر لەگەڵ شمشێرێک ، یێتیێک کە لە چەندین فیشەک ڕزگاری بوو و ئاگری تێبەردرا بەبێ هیچ زیانێکی دیار، یێتیێک کە بە دەستگرتن بە پێڵاوی پیاوێکەوە هەڵواسرابوو، بەڵام دواتر باز دەدات، و کۆمەڵێک ڕووداوی سەیرتر و سەیر و سەمەرە. لە بنەڕەتدا، ئەگەر لە ڕۆژێکی شەممەدا بەخەبەر نامێنیتەوە بۆ مەبەستی دەربڕراوی سەیرکردنی خراپترین فیلمە ڕەسەنەکانی کەناڵی SCIFI، خۆت بەدوور بگرە لەم فیلمە وەک تاعونەکە. یان وەک هاوڕێکەم لەسەر شانم دەخوێنێتەوە دەڵێت: "ئەوە باشترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم". کە هاوڕێی لای ڕاستم دەڵێت: "تەنها مۆسیقای تەکنۆی شەڕ دەیتوانی باشتر بکات."
