سەرەتا، من لێرە نیم بۆ سەگکردنی ئەم فیلمە. من بە تەواوی چێژبەخشە سەرەڕای خراپی کوالێتی بەرهەمهێنان. نواندن لێرەدا نزیکەی ئەوەندە قێزەونە وەک ئەهریمەنەکە ستاڵکردنیان، هەرچەندە ئەهریمەنەکە خۆی زۆر باش ئەنجامدراوە...سەرنجڕاکێشان باش کراوە، لەسەر ئەوە. ئەو لە ڕاستیدا جۆرێک لە جیهانێکی تر دەردەکەوێت، وەک خێزانێکی نامۆ لە پشوودا لە هیمالایا نیشتەوە و لە کاتێکدا باوکم لە دەرەوە بوو و وەردەگرت ... گرنگیدان بە بانگەوازی سروشت، پەڵە شل بوو و ئەوان تەنها کاتیان نەبوو بۆ ڕاوکردنی. کە، یان ئەو برا قەوقازیەکەی وەسمستەرە. من بڕیارم نەداوە کە کامیان.

لە ڕاستیدا، پێدەچێت ئەمە لە شوێنێک لە کانتری بەفر وێنەگیرابێت، بەڵێ، بەڵام ئەگەری زیاترە کەنەدا لە شوێنێک لە هەر شوێنێک لە چین. دار و دیمەنەکان دەڵێن کەنەدا بۆ من، وە باشە کە ناوچەی دیاریکراو هەرگیز لە ڕوخسار و هەستی سەرمایی زۆری وەرناگرێت کە ڕەنگە مرۆڤ چاوەڕێی بکات لە هیمالایای چیندا بیدۆزێتەوە. فیلمێکی کەناڵی Sci-Fi یە، بۆیە دەتوانین لە نەبوونی شوێنەکە خۆش بین.

زیاتر، دیارە (وەک ئەوەی تازە دامەزراومان) دەرهێنەرانی زانستی-فانتی زۆرجار گەشت ناکەن، چونکە ئاگادار نین کە کە ئاگادار نین کە فڕۆکە بازرگانییەکان لە سەرووی کەشوهەواوە دەفڕن وەک ئەوەی لێرەدا هاتووە و لە ڕاستیدا کەوتنەخوارەوەی دواتر ڕووی نەدەدا. بەڵام وەک وتم، فیلمێکی کەناڵی Sci-Fi یە بۆیە دەبێت لە چەند شتێک خۆش بین.

فیلمەکە لە هەندێک کاتدا زۆر گرافیکە، و لە نێوان "زیندوو"دا دەسوڕێتەوە دەربارەی ئاهەنگی دۆنر، "Predator" دەربارەی The Alien In The Woods، و هەر فیلمێکی خراپ Wushu کە تێیدا لەسەر وایەر دەفڕن. وادیارە یێتیەکان دەتوانن باز بدەن دەربارەی وەک سپایدەرمان...یان سوپەر ماریۆ...لەبیرت بێت؟ " خێراتر ڕابکە! باز بدە بەرزتر! تەمەنت درێژتر بژی!" 

هەروەها، یێتی بیری ورچەکەی کردووە. ئەو بە بەرز و نزمەوە گەڕاوە بۆی، بەڵام پێدەچێت نەتوانێت ببێتە هۆی ئەوەی کە تەرمێک کار بکات. یێتی هەژار! ناتوانیت خۆت بپارێزیت و بەزەیی پێیدا بێیت. هەزاران ساڵ لە ژیاندا ماوە و پەرەی سەندووە تەنها بۆ ئەوەی خۆی لەدەست بدات لە لەدەستدانی توندی ورچ. بیری ورچەکەی کردووە. یان ڕەنگە بیەوێت جووت بێت، بەڵام ئەو بیرکردنەوە دوورخراوەتەوە! ئایا یا گوێم لە منە؟ باشە، پێدەچێت نێرێکی نەماوە بێت. سەرلەنوێ بووەوە! 

وە سەروو مرۆییە. باشە، مرۆڤ نییە...ئەوە سوپەر-یێتییە! بەڵام دواتر دیسانەوە، ئاسایی-یێتی چییە؟ نازانم، بەڵام ئەو کوالیتییەکی دیاریکراوی مایکل مێیەرز هەیە کە بە تەواوی نائارامییە. وە ئەم شێوازە ئەفسانەییەی بۆ پاککردنەوەی پەڕەکانی هەیە. داهلینکی ئەفسانەیی! لە هەندێک کاتدا سپی بێ پەڵەیە کە نابێت وابێت. ئەو بە وردی superhu-...super-yeti.

هەموویان بە گشتی؟ ئەمە زۆر خۆش بوو بۆ سەیرکردن، چەند کوشتنێکی نایابی هەیە و چەند توخمێکی پڵۆتی ڕاستگۆیانە. سەرەڕای شێوازی بەرهەمهێنانی ترسناک کە لە قەراغی زەوی دەچێت، ئەمە لە ڕاستیدا تەواو سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە. ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئایا پلانیان هەیە بۆ یەکێکی تر؟ 

لە پێوەرەکانی M4TV 6.0/10 دادەنێت.

ئای 4.4/10 لە پێوەرەکانی فیلمدا لە...

The فیند :.
