ئاه یێز، کەناڵی SCI FI فیلمێکی تری قێزەون بەرهەم دەهێنێت. من بە تایبەتی لەلایەن ئەو دیمەنانەی کە ڕاستەوخۆ دوای کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکە بوون، وەرگیران کە تێیدا، کاتێک ڕزگاربووان بە نائومێدیەوە بەدوای یارییەکاندا دەگەڕان، لانیکەم نیو دەیان ئاگر سووتێنران – بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار – لە خاڵە جیاوازەکانی داروپەردوودا. ئاگر بە درێژایی تەوەرێکی باڵادەست دەهاتە بەرچاو. ئەوان تەرمی مردوو و یاریەکانیان دەگەڕاند و دواجاریش دۆزینەوەی سندوقێکیان دۆزیەوە کە هەموو ڕۆژێک ئاگرێکی دروست دەکرد بۆ، دیارە ١٢، بەڵام کەس هەرگیز داری نەدەدا. پاشان کاتێک ڤیگن (هاه) تەرمی سووتاند، ئەو بۆ خێراکردن چی بەکاردەهێنا؟ مەبەستم ئەوەیە ئەم کوڕانە بەستوو بوون – باشە ڕەنگە نەبێت. سەرەڕای ئەوەی کە پلەی گەرمی نزم بەڕواڵەت هەموو شتێک کە یێتی خواردبوو، خوێنی لێدا. ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام تەنانەت لە حیکایەتێکی تەواو باوەڕپێنەکراودا (هیچ لە رزگاربووان تا ئێستا گوێیان لە یێتییەک نەبووە، یان پیاوێکی بەفری قێزەون، تا کۆتایی)، ئەگەر ئاگاداری ئەو شتە بچووکانە بیت کە گرێبەستە گەورەکان زیاتر قبوڵ دەکرێن. ئای، پرۆلۆگ (١٩٧٢) پەیوەندی بە باقی فیلمەکەوە هەبووە؟ وە چەقۆکە، ئەوەندە گەرم بوو کە بە دەستی خۆیەوە گرتبوو، بەستووی بوو و تەقەی نەدەکرد. gimme پشوویەک. باشە، لانی کەم ئێمە کارلی پاپامان هەیە، یەکێکی دیکە لە لاسی کەنەدی خۆشەویست و خۆشەویست. وە، بە ئیرۆنییەکی کەم، ئێد مارینارۆ وەک ڕاهێنەر.

باشە ڕەنگە منیش بە هەمان شێوە زیاد بکەم، ئەو دوپشکەی کە دەیانخوارد (سەرەڕای ئەوەی لە مریشک دەچوو) مێشوولە نییە، بەڵکو لاگۆمۆرفێکە. ئێستا ئەگەر کۆترێک بووایە (یان مشکێک) دەبووە مێشوولە، بەڵام هێشتا لە مریشک دەچوو. وە نووسەران چانسێکی ڕاستەقینەیان لەدەستدا بۆ ئەوەی کەسێک تێبینی بکات "تام تامی هەیە وەک..."
