یێتی: نەفرەتی جنۆکەی بەفر لە فڕۆکەیەکی پڕ لە هەرزەکارانی ئامادەیی ئەمریکی دەستپێدەکات کە لە ڕێگادان بۆ یاریکردنی یاری تۆپی پێ لە ژاپۆن، بەداخەوە لە کاتی زریانێکی توندی ڕەشەبای فڕۆکەکەیان لە هیمالایا کەوتە خوارەوە. بەڕاستی بەدبەختە. لەگەڵ هەندێک مردوو & هەندێک زیندوو ڕزگاربووان دەبێت بیر لە خۆیان بکەن & بڕیار بدەن چاوەڕێ بکەن تا یارمەتی دێت. هەرچەندە تەنها کاتێک پێیان وایە بەختی ئەوان نەیتوانی خراپتر بێت ئەوان بەم زووانە بۆیان دەردەکەوێت کە بوونەوەرێکی گەورە و مووداری یێتیی یێتیی قێزەون دەیەوێت بکوژێت & هەموویان بخوات. گیریان خواردووە، سارد، برسی و شەڕکردن بۆ مانەوە یارمەتیدەر دەبێت بۆ گەیشتن بە هەرزەکارە گیریخواردووەکان لە کاتی خۆیدا؟<br /><br />بەڵێ، لەگەڵ ناونیشانێکی وەک yeti: نەفرەت لە جنۆکەی بەفر تەنها دەتوانێت مانای یەک شت بێت & واتە کەسێک لە کەناڵی Sci-Fi هێشتا 'تایبەتمەندی بوونەوەر'ێکی تری دروستکردووە هەرچەندە بۆ ئەوەی کەمێک جۆراوجۆری پێ بدرێت ئەم کەناڵە زانستییە زانستییە لێرە لە بەریتانیا ئێستا وەک 'جەژنی دڕندە' ناویان لێ دەنێن! وەک ئەوەی ئەوە جیاوازی دروست بکات. لە دەرهێنانی پۆڵ زیلەر مرۆڤ دەبێت بڵێت کە یێتی: نەفرەتی دیمۆنی بەفر فیلمێکی ترسناکە بەڵام لە هەمان کاتدا فیلمێکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەرە، دڵنیابە خراپە بەڵام لە هەندێک کاتدا جۆرێک لە خۆشییە. پێشمەرجی بنەڕەتی باشە لە ڕاستیدا، ئەوە جۆرێکە لە خاچ لە نێوان زیندوو (1993) لەگەڵ کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکە و ڕزگاربووان ناچار بوون ببنە مرۆڤخۆر بۆ ڕزگاربوون & ئەو بکوژە نایابەی خوێنی گەورە Bigfoot (ئەهریمەنێکی ئەفسانەیی موودار) ئیستغلالکردن شەوی جنۆکە (1980 ) کە من بەرگری دەکەم بە دوا هەناسەم & دەبێت بڵێم ئەوە بە تەواوی هاوسەرگیرییەک نییە کە لە بەهەشتدا دروستکراوە بەڵام وەک وتم ئەوە خۆشە لە هەندێک کاتدا ئەگەر بە تەواوی گرژ نەبێت یان بە باشی نووسراوە. کارەکتەرەکان زۆربەیان هەرزەکارانی ئەمریکی بێزارکەرن، ئیدعای چاوەڕوانکراو هەیە، پاڵەوانی ماچۆ هەیە، مێینەی بەهێز & ترسنۆک کە تەنها بیر لە خۆی دەکاتەوە بۆیە هیچ خەڵاتێک نییە بۆ ڕەسەنایەتی. هەندێک کونە پڵۆتەکانیش هەن، ئەگەر بارێکی فڕۆکە لە خەڵک تێکبچێت بۆچی تەنها دوو ڕەنجەر بە پێ بنێرن بۆ گەڕان بەدوایاندا؟ چۆن بڕیارە کونێکی گەورە هەڵکەنیت & بە دارە تیژکراوەکە لە ماوەی دە خولەکدا بە دار هێڵەکەی دابنێ؟ بۆچی یێتی ئەو باڵندەیەی لە کۆتاییدا نەکوشت؟ تا ئەو کاتە هەموو کەسێکی دیکەی کوشتبوو کەواتە بۆچی ئەو نەیکردبێت؟ 'لە ڕاستیدا دوو یێتی ڕاکردن هەیە بەدەوریدا' پێچاوپێچ بە هیچ شێوەیەک بە هیچ کاریگەرییەک ڕاهاتووە. بەلایەنی کەمەوە خێراییەكی باش لەبارەی فیلمەکەوە هەیە، بە دڵنیاییەوە بە خێراییەكی کۆن دەجووڵێت & من هەرگیز خۆمم نەبینیوە بێزار بم لێی. هەندێک ئەکشنی مامناوەندی خوێناوی هەیە & فیلمەکە هەندێک سەرسامی هەیە لە بینینی ئەوەی کە ئایا منداڵەکان بڕیارە لە ژیاندا بمێننەوە یان نا & ئەگەر بڕیارە هاوسەرە مردووەکانیان بخۆن یان نا.<br /><br />یەک شت کە دەتوانیت هەمیشە هەمیشە بڵێ دەربارەی ئەم کەناڵە زانستییە 'تایبەتمەندییە بوونەوەرەکان' یان 'جەژنەکانی دڕندە' ئەوەیە کە کاریگەرییەکانی کۆمپیوتەری CGI پێکەنین بە دەنگێکی بەرز پێکەنیناوی دەبێت & بۆیە ئەوە دەیسەلمێنێت کە جارێکی تر وا دەبینرێت. فڕۆکەکە لە سەرەتاوە کەوتە خوارەوە و یێتی دەردەکەوێت کاتێک CGI یە بە سادەیی بازدانێکی شەرمەزارکەر دەردەکەوێت لە هەموو شوێنێک وەک ئەوەی لەسەر دارێکی پۆگۆ بێت. لەوێ یان دوو دیمەنی گۆر جوان لەوێدا لەنێویاندا دڕاو لە قۆڵ، سەری چەقۆدار، دڵێکی دڕاو، هەندێک تەرمی مردوو، هەندێک خوێن ڕشتن & باشترین بڕ کاتێک یێتیەکان کوڕێک لە نیوە دەدڕێنێت & بە دڕاوی خۆی لێی دەدات قاچەکان پێش ئەوەی بەشێکی گەورەیان لێ بگێژێت. بەپێی IMDB ئەکتەری ڕۆڵی یێتی سێ کاتژمێر و نیو خایاند بۆ ئەوەی بچێتە ناو عەزیەکە & ماکیاژەکە کە پێدەچێت ماوەیەکی زۆرە کە لە ڕاستیدا دروستکردنێکی زۆر تاتی دەردەکەوێت. دیارە ناونیشانی ڕەسەن ڕاکشا: نەفرەت لە جنۆکەی بەفر لەگەڵ ڕاکشا بە واتای جنۆکە لە تبت سانسکریت، بۆیە ئێستا دەزانن.<br /><br />ئەمە بەهای بەرهەمهێنانی گونجاوی هەیە بە لەبەرچاوگرتنی ئاسایی کەناڵی Sci-Fi کە ئەوان چرچ و لۆچی دەرەوە هەرچەندە شوێنی شاخەکە هیچ لە هیمالایای توند و تاریک ناچێت و ڕەنگە لە نزیک هەندێک شوێنی خلیسکان لە شوێنێک و لە زۆرێک لە دیمەنەکانی ڕۆژانەدا جێگیر بووبێت. نواندنەکە ئەوەندە باش نییە & من پێم وا نەبوو هیچ کام لە کچەکان بەو شێوەیە باش دەرکەوتن کە هیچ سوودێکی نەبوو.<br /><br />یێتی: نەفرەت لە جنۆکەی بەفر کەناڵێکی ترسناک و ترسناکە SC-Fi کەناڵێکی ' تایبەتمەندی بوونەوەر' ئەگەر من ڕاستگۆم کە هەر کەسێکی عەقڵانی حەزی لێناکات بەڵام ئەگەر تۆ بەدوای کەمێک ترسناکیی تەوەرەیی خۆشی ئەوا ئەمە زۆر خراپ نییە & یەک یان دوو ساتەوەختی سەرگەرمی هەیە کە وا دەکات تا ڕادەیەک سەیر بکرێت تەنانەت ئەگەر زۆر نەبێت باش.
