هەممم، تیمێکی وەرزشی لە کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکاندایە، لەسەر شاخێکی بەفراوی گیری خواردووە و ڕووبەڕووی ئەو بڕیارە قورسە دەبێتەوە کە گۆشتی هاوڕێ مردووەکانیان بخوات بۆ ئەوەی بژین. دەنگێکی ئاشنا کەس هەیە کەس؟ من ئاماژە بە "زیندوو" دەکەم لە ساڵی 1993. بێگومان تاکە جیاوازی سەرەکی لێرەدا ئەوەیە کە کەروێشکێکی گەورە و سپی و سەرخۆشی یێتی چەند جارێک دەردەکەوێت بۆ ئەوەی مردووەکان ڕابکێشێت. من پێشبینی دەکەم مرۆڤەکان تامیان لە یاکەکان باشتر بێت.

گەمژە: پیاو لە دیمەنی یەکەمدا چەکی ئاگرینی متمانەپێکراو نییە لەکاتی ڕاوکردنی یێتی، هەروەها ئەو پاشەکەوتێکی نییە.

کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکە بە تەواوی ساختەیە. یان لە هەوادا دەتقیەوە، کاتێک بەر زەوی کەوت، دەتقییەوە، یان دەسڕدرایەوە. خەڵکەکە لە ژیاندا نەدەمایەوە، بەڵام هێی، ئەوە زانستی-فییە.

گەمژە: ئەوان ڕزگاریان بوو، و ساردی. ڕەنگە بیرۆکەیەکی باش بێت کە بەشێک لە پاشماوەی سووتاو لە نزیکەوە بەکاربهێنین بۆ ئەوەی بەستوو نەبیت تا مردن. ئاگر وەک خۆی گەرم بوو...

WTF: فڕۆکەوانەکە بەستەڵەک بە هەموو دەموچاوی خۆیەوە دروست بووە لەکاتێکدا ئەو لە ژیاندایە و قسە دەکات، بەڵام سەیر لەوەدایە کەسی تر نایکات.

گەشبین: یەکێک لە کوڕەکان بەوانی تر دەڵێت بەدوای یاری و لایتەردا بگەڕێن، بەڵام بەشە پەرش و بڵاوەکانی فڕۆکەکە لە هەموو دەوروبەریان ئاگریان تێبەربووە.

گەشبینانە: ئەوان پاڵتۆ و هودی دەدۆزنەوە، و لەگەڵ ئەوەشدا لەوێدان لە سەرمای هیمالایادا، ئەوان شکست دەهێنن لە بەکارهێنانی کابۆکان!

گەمژە: ئەوان چاویان لە کۆمەڵێک دارە کاتێک، دووپاتی دەکەمەوە، پارچەی فڕۆکەکە هەن کە پێشتر دەسوتێن.

گەمژە: هیمالایاکان بەناوبانگن بە زریانەکانی. عەقڵی ساغانە دەبێت کە ئەوان پاشماوەکان کۆبکەنەوە بۆ ئەوەی پێکهاتەکەیان بەهێزتر بکەن نەک لە دەرەوەی شەڕ و پێکدادان دانیشتن. لە دەوروبەری دار سنەوبەرێکی زۆر هەیە، لقەکانیان عەزلییەکی نایاب دروست دەکەن.

WTF: کاتێک گومانت هەیە، قۆڵی مردوو وەک سپلینتێک بەکاربهێنە.

WTF: ئەگەر یەک کابرا زۆر شت لەبارەی خووەکانی خەوی زستانەی کۆتر و ورچ و پلنگەکانی ناو هیمالایا دەزانێت، ئەوا بۆچی لە سەرەتاوە ئەوەندە نازانێت کە پەناگە دروست بکات و تەڵە دروست بکات؟ 

گەمژە: کاتێک هەوڵ دەدەیت ئاژەڵە کێوییەکان تراپ بکەیت، گفتوگۆی بێ عەقڵ لە دەوروبەری تەڵەی وتراو هەمیشە یارمەتیدەرە.

wtf: ئایا دەزانی چەندە قورس دەبێت بڕینی بەستوو تەرمی بە پارچە شووشەیەک؟! 

WTF: گروپەکە ئامادە و چەکدار بوو بۆ شەڕکردن لەگەڵ یێتی لە کاتێکدا دوو کەسەکەی تر لەوێ وەستابوون بێ بەرگری. یێتی دڵی کابرای دڕاند و سەری کچەکەی بە چەقۆ لێدا و باندەکە هیچیان نەکرد. خۆشەویستی هەیە.

بۆیە دوو یێتیس و بەفربارینێکی گونجاو بۆ ناشتنی بەڵگەکان بۆ هەمیشە.... یان وا بیردەکەینەوە. mwuhahahaa! چیرۆکەکە بەردەوامە تا گەمژەیی زیاتر بەڵام زۆرترین کردار لە 15 خولەکی ڕابردوودا ڕوودەدات، وەک هەمیشە. بیرکردنەوەیەکی خۆش لەگەڵ شمشێر و زنجیرەکە، هەرچەندە ئەمە هەندێک داهێنەرییە (لەگەڵ ئەو زنجیرە سیحراوییەی کە بە شێوەیەکی سیحراوی دەردەکەوێت) کە لە سەرەتای فیلمەکەدا کەمیان هەبوو لە کاتێکدا تەنانەت نەیانتوانی ئاگر بکەنەوە سەرەڕای ئەوەی کە هەموو دەوروبەریان بوو.

وەک ئەوەی تایبەتە بە ئەسڵی زانستی-فانتازی، ئەو ژن و مێردەی خۆشەویست لە کۆتاییدا ماچ دەکەن وەک ئەوەی هیچ شتێکی ترسناک تازە نەهاتووە بەسەریاندا (باسی ئەوە ناکەم گۆشتی مرۆڤیان خواردووە و لە چەند ڕۆژێکدا ددانیان نەشۆردووە ).

هەرچەندە کۆتاییەکە، quote lame ە.
