هەرچەندە بەرهەمهێنان و دەرهێنانی جێری جەیمسۆن پێشکەوتنی دیاریکراون، بەڵام "ئایرپۆرت '77" زۆر باشتر نییە لە "فڕۆکەخانەی 1975": ژێرئاوکەوتنی زبڵی بازرگانی (ئەمجارە بە شێوەیەکی ڕستەیی) کاستێکی شایستە. جاک لیمۆن فڕۆکەوانی فڕۆکەیەکی پڕ لە فڕۆکەیە کە لەلایەن دزەکانی هونەرەوە دەڕفێنرێت و دەچێتە ناو دەریاوە (هەموو ئەو بانگەشەیەی بانگەشەی ئەوە دەکات کە لە نزیک سێگۆشەی بەرمودا بووە، بەڵام لە خودی فیلمەکەدا باسی نییە). کاتێک کەشتییە ڕزگارکەرەکان دێن بۆ بەرزکردنەوەی فڕۆکەکە لە ئاوەکە، دەبینین هەموو کرینەکانیان دەکەونە خوارەوە (تا ڕادەیەک کوێرانە) بۆ ناو زەریا و سەختە پێبکەنین (خەیاڵی کرێنەکان کە فڕۆکەکە و سەرنشینەکان و سیناریۆی ئاودارەکە دەبەستنەوە). کەناڵی NBC پێشتر ئەو شتەی پەخش دەکرد کە وا دیار بوو "بڕینی دەرهێنەر" بوو، بەلایەنی کەمەوە کاتژمێرێک لە گرتە ڤیدیۆییە زیادەکان--زۆربەی فلاشباکەکان--دەرزی لە دانیشتنەکان بە هەموو وردەکارییەکی ئەڵقەی "دوورگەی گیلیگان" دەدرا. زۆرترین ساتەوەختی ورووژێنەر کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکە، و هەندێک لە یاریزانەکان کەمێک خۆشییان هەیە: لی گرانت سەرخۆشێکی ناخۆشە، برێندا ڤاکارو بەڕێوەبەرێکی بێمانا، جۆزێف کۆتن و ئۆلیڤیا دی هاڤیلاندن کە یاریی کۆن دەکەن. هێشتا ناکۆکی کەسایەتی و وردەکارییە سەربازییە ئازاربەخشەکان لە کۆتاییدا دڕان بە سەبر و خۆڕاگریی مرۆڤ. ** لە ****
