کاپتن گالاگەر (لیمۆن) و ئیڤ کلایتۆن (ڤاکارو) کە گوایە لەم گەشتە مەرگیەدا دەکرێت، ئیڤ کلیتۆن (ڤاکارۆ) کە گوایە گەرمە؛ فڕۆکەیەکی 747ی لوکس رازاوەتەوە بۆ ئەوەی وەک هۆتێلێکی شەوانە-سلاش-هۆتێلێک دەرکەوێت... تەنانەت یاریزانێکی کوێر و پیانۆش هەیە کە عاشق دەبێت. کارێن واڵاس (گرانت) ئەو هیستریایە B!$3& کە هەر شتێک دەکات بۆ ئەوەی سەرنجی هاوسەرە گرژکراوەکەی مارتن (کریستۆفەر لی) بەدەست بهێنێت و، دواتر، باقی خەڵکی ناو کەشتییەکە.

ساتەکانی یادگاری : بۆینگ 747 لە زەریای ئەتڵەسیدا فلۆپێکی سک دەکات، کارێن چۆپەکانی دەبڕێت کاتێک زۆر دوور دەڕوات، و مۆبیلیات (و خەڵک هاوار دەکات) کە دەبنە 'بیرینگی تۆپ' لە 'ئامێری پینبۆڵ'ی نوقمبوودا.

ڕیزبەندی کردار و ڕزگارکردن لێرەدا تاڕادەیەک دیاردەیە، بەڵام زۆر شت لە نێوانیاندا ناگونجێت. بڕیار بوو هیچکۆک ئەم بەدواداچوونەی دەرهێنابێت، بەڵام هۆکاری ئەوەی لەبیرم دەچوو کە بۆچی نا... ئەو سەرسوڕهێنەرەکانی بۆ ئەسڵی ساڵی ١٩٧٠ دەکرد، کە ئەم بەدواداچوونە بەشێکی ئیلهامبەخشە ('77 هەروەها ئیلهامێکی لە `هەڵاتەکانی فۆنیکس' وەرگرت). 

ئەکتۆرەکان کۆتن و دی هاڤیلاند لە ڕۆژەکانیانەوە یەکدەگرنەوە لەسەر `هەش، بێدەنگ، شارلۆتی شیرین' (بە ڕواڵەت لێرەدا ئەوان یاری بە حیز، تەنها یەکدەگرنەوە 'ساڵانی پایتەخت' خۆشەویستان). وە ئایا ئەو خانمە ئەکتەرە ڕۆڵی هاوڕێی ئێمیلی ناگێڕێت هەمان ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی خزمەتکارە کوتەکەکەی بۆ مردنی گێڕاوە لەسەر `هەرچییەک بەسەر بەیبی جیندا هاتووە؟'

ئەکتەرەکانی تەلەفزیۆنی بریتین لە خۆشەویستەکە لە `Mayberry RFD' (ئەوی ئەو کچەکەی کارەکتەرەکە لە پێشبڕکێی وێنەکێشاندا سەردەکەوێت، یان شتێکی بەو شێوەیە لامەیی)، `Buck Rogers' Gil Gerard و 'Dynasty's' Pamela Bellwood.

