لە کۆتایی فیلمەکەدا هەستم دەکرد زۆر تەکنیکییە. هەستم دەکرد لە پۆلێکدام و سەیری ئەوەم دەکرد کە هێزی دەریاییمان چۆن ڕزگاری لە دەریادا ئەنجام دەدات. من زۆرم پێ خۆش بوو بزانم بزوێنەرەکان ئاگرکوژێنەوەیان هەیە. پێم وایە دەبوو پێشتر ئەوەم بۆ دەرببڕم، بەڵام هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە. بەکارهێنانی 747 بۆ گواستنەوەی تابلۆی کۆن و بەنرخ بە ئاسایشێکی زۆر کەم سەیرە و واقیعی نییە. نواندنەکە زۆر باش بوو، بەو پێیەی زۆربەیان پیشەگەری بەئەزموونن، بەڵام ئەگەر بڕیارە ئەوەندە دوور بکەویتەوە لەوەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕوودەدات، دەبێت زیاتر لە فانتازیا، کۆمیدی و هتد بچێت. هەموو شتێک زۆر بە جددی وەرگیرا. بەلایەنی کەمەوە فیلمەکە فێلیکس ئونگاری وەک فڕۆکەوان هەبوو، لەگەڵ باک ڕۆجەرز، فیلمی The Night Stalker و Dracula also on Board. فیلمەکە پڕ بوو لە ڕووخساری ناسراو. من تێدەگەم کە هۆلیوود دەبێت کەمێک زیادەڕەوی بکات بۆ دراما، بەڵام ئازاری کوالێتی فیلمێک دەدات کاتێک بابەتێکی جدی دەکرێتە کاری کاریکاتێر. هەر بۆیە وتم دەبوو زیاتر کۆمیدی بووایە. Pet Peeve ی من لەگەڵ فیلمەکان سەبارەت بە گەشتەکانی هێڵی ئاسمانی ئەوەیە کە هەمووان تەنها بە شێوەیەکی ئاسایی دەجووڵێن. بە خواردنەوەکان دەسوڕێنەوە، دوای ٥ خولەک دواتر دەیانخەنە خوارەوە و هەڵیاندەگرن، هەروەک چۆن لە باڵەخانەیەکدا یان شتێکدا بن، و وەک ئەوەی گێژاو تەنها بوونی نەبێت، مامەڵە دەکات. هەروەها، دەزانم فیلمێکی کارەساتبارە، بەڵام پێویست ناکات Suspense دوای لێدانی شتێک 30 چرکە لە ڕووداوێکی 30 چرکەییدا بێت. بەهەر حاڵ، ئەکتەر و ئەکتەرە لێهاتووەکان ئەم سیناریۆیە لاوازەیان لێ دەهێڵێتەوە کە نەکرابنە فیلمێک کە دوای یەکەم نمایشکردنی لە قوتودا بوو. من حەزم لە لی گرانت، بەڵام خۆش بوو سەیری کەسێکی دەروونی بکەیت کە رازاوە بێت...:)
