ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دوژمنەکانم ڕازی دەکەم بەردەوام سەیری دەکەم، بەڵام ڕاستی خوێناوی نییە. من تەنها جار جار سەیری دەکەم بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە ئەوەندە خراپە کە بۆ یەکەمجار بیرم لێکردەوە.

جۆرێک لە گەندەڵەکان بۆینگ 747 ڕفاند. (ئەوە، لانیکەم، پێشکەوتنێکە بە بەراورد بە هەبوونی هەبوونی بۆینگ بەشێکی باشە لە پێنتاگۆن.) فڕۆکەکە لە سێگۆشەی بەرمودا دەچێتە خوارەوە و فشار دەخاتە سەر خوارەوە، جۆرێک لە ژێردەریایی دوای فاکتۆ.

یەکێک لەو کاستە ئەستێرەییانەی هەیە ، ئەستێرەکان یان لە کەوتن یان بەزەحمەت لە سەرووی ئاسۆوە.

"ئێمە لەسەر خۆمانین!"، فڕۆکەوان جاک لیمۆ دەڵێت. ئەو ئەوەندە ڕاستە. جگە لە جۆرج کێنێدی. ئەو لە هەموو ئەم فیلمە کارەساتبارانەدایە.

لە جیاتی ئەوە سەیری فیلمێکی تر بکە. ئای، نەک "فورەکردن"ی ئەسڵی. ئەوەش هیچ سوودێکیش نییە. لەبری ئەوە، سەیری فیلمێکی شایستە بکە دەربارەی فڕۆکە گیربووەکانی وەک "فڕینی فۆنیکس".
