دوێنێ شەو لە فێستیڤاڵی فیلمی ستۆکهۆڵم 'دیزاین'م بینی و یەک نائومێدی گەورە بوو. نائومێدی لەبەر ئەوەی هێڵی چیرۆکەکە بەهێز بوو، ئاسۆی بینینی ڕۆزاریۆ داوسن لە فیلمێکی ئینتیمی بچووکتردا ورووژێنەر بوو و، بوون بە هەوادارێک (دەنگی پەرڤی، من نیم!) لە 'دەستدرێژی/تۆڵەکردنەوە'ی ساڵانی حەفتاکان، من بێ پێویست بووم بۆ ئەوەی بڵێم زۆر کنجکۆڵە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بپشکنیت. ئەنجامەکەی من: با پابەند بین بە کلاسیکەکانەوە! بەڵێ، هێڵی چیرۆکەکە توانای هەیە بەڵام دیالۆگەکان تەختن، ئەکتەرەکان قەناعەت پێکەر نین. تەنانەت داوسن بەتاڵە. هەندێک دەڵێن کە وێناکردنی دروستی جیهانی کۆلێژە لە ئەمریکا، کە بۆشایی کارەکتەرەکان خزمەت بە ئامانجێک و ئەو هەموو جازە دەکەن بەڵام تەنها تەواوی فیلمەکە ناجەستەیی دەکات. هەروەک ئەو دیمەنەی کە داوسن دەستدرێژی دەکرێتە سەری: بەجدی چڕی نییە! من چاوەڕوانی هیچ شتێکی 'گەڕانەوە' نەبووم بەڵام هێشتا، ئایا ئێمە وا بیرناکەینەوە هەست بە بەزەیی بکەین بۆ ئەو؟ من نەمکردووە. بۆ خولەکێک نەبوو، ئەو بە درێژایی ڕێگاکە ئەوەندە لام بوو ;-) و منیش خوێندمەوه کە وێنەگرتنەکە سەرنجڕاکێش بوو. باشە، بەڕاستی باشە بەڵام هیچ شتێکی پێشکەوتوویش نییە. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە نمایشکردن لە فێستیڤاڵەکەدا ئەوەندە باش نەبوو بۆیە ڕەنگە لێرە شتێکم لەدەستدا بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە لە 'هەست دەکەم وەک سەیرکردنی 'Inferno' ی ئارجێنتۆ دووبارە. ههههه. بەجدیتر، یەکەم دیمەنی یانەکە بە جوانی وێنە گیراوە و هەمووی بەڵام من هەستێکی تاڵم هەبوو کە سەیری وەشانێکی درێژتر و بێزارکەری دیمەنەکە بکەم لە باڕی پیس لە نزیک سنووری ئەمریکی-کەنەدی لە 'Twin Peaks - Fire Walk with with with with with with with me'... ڕووناکی سوور و شینە خاوەکە، مۆسیقای باسی قورس، کەشێکی گشتی lasivious/decadent... نەخێر، تەنها نەمتوانی بچمە ناو ئەم فیلمەوە. زۆر خراپ.
