هەندێک فیلم کە تۆ هەڵیدەگریت بۆ پاوندێک دەردەکەوێت کە تا ڕادەیەک باش بێت - فیلمەکانی سەدەی ٢٣ دەیان فیلمی ئیتاڵی و ئەمریکی نادیار بڵاوکردەوە کە زۆر باش بوون، بەڵام هەرچەندە هاردگۆر چەند فیلمێکی فولچی لەنێو ئەوانی تردا بڵاوکردەوە، بەڵام بەشێکی زۆری بەرهەمەکانیان شتێکی خراپە وەک The The Crap Zombie Chronicles.

تەنها شتێکی ئەرێنی کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە لە هیچ شوێنێکدا نزیک نییە وەک بۆنی گۆشت. جگە لەوەش، فیلمێکی زۆر چەقەڵانەی ئەنتۆلۆژیایە لەگەڵ لێهاتوویی تەکنیکی خانوویەکی لێگۆ کە لەلایەن وێڵکێکەوە دروستکراوە.

لە شوێنێکی تردا ئاماژەی پێکراوە، بەڵام بەڕاستی دەبێت نیگەران بیت لە فیلمێک کە پێشبینییەکانی دەخاتە ناوەوە کردارەکە لە زنجیرەی قەرزەکانیدا، بۆیە تا ئەو کاتەی دەگاتە هێرشەکانی زۆمبی، تۆ پێشتر هەمووی بینیوتە.

هەوادارانی فیلمی خراپ تۆپێکیان دەبێت بۆ سەیرکردنی هەڵەی بەردەوامی 18,000 و نواندنی شەیتان لە کاستەکە (بەتایبەت هیتچیکەر، کە ئەوەندە خراپ بوو ئەو کەمێک پێکەنیم کرد)، و کودۆس بۆ هاردگۆر بۆ گەیشتن بە ڕۆحی شتەکان بە ئازادکردنی چاپێک ئەوەندە خراپ بوو هەستم دەکرد سەیری هەندێک ڤیدیۆی لێدان دەکەم لە ماڵەوە لە گەشتێکی کەمپکردن.

شتێکی ترسناک و ترسناک. هەموومان شتی وەک ئەممان دروست کردووە کاتێک دەستمان بە کامێرا گەیشتوە، بەڵام عەقڵی ساغ زاڵە و ئەم فیلمانە لە شوێنێکدا لە دۆڵابەکانماندا خەریکی قسەکردنن. بەدوورگرتن.
