ئەمە یەکێکە لە فیلمە داماوەکان، تا ئێستا بینیومە. نزیکەی هەرگیز جۆری تریلەر دەدڕێت و توانیویەتی فەسادێک لە هەموویان دروست بکات.

یەک هێڵ یان کارەکتەری باش لە تەواوی فەسادەکەدا نییە. ئەگەر پیلانێک هەبوو، ئەوە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ بوو و تا ئەو شوێنەی نواندن دەڕوات، هیچ شتێکی باش نییە بڵێم ئەوەندە نەخۆش ناڵێیت. من راستگۆیانە ناتوانم تێبگەم کە چۆن ئەم جۆرە بێماناییە بەرهەم دێت و لە راستیدا بڵاودەکرێتەوە، ئایا کەسێک لە شوێنێکدا لە هەندێک قۆناغدا بیر لەوە ناکاتەوە، 'ئەی خوایە گیان ئەمە بەڕاستی بارێکی گەشاوە' و ناوی لێ بنێن ڕۆژێک. شتێکی خراپەی وەک ئەمانە کە خەڵک بە شێوەیەکی نایاسایی دابەزاندنی هەیە، ترەیلەرەکە لە فیلمێکی تەواو جیاواز دەچێت، لانیکەم ئەگەر دایبەزێنیت، کاتت بەفیڕۆ نەداوە یان پارەت بەفیڕۆ نەداوە کاتت بەفیڕۆ مەدەن، ئەمە ئازاربەخشە.
