برۆموێل های کۆمیدیایەكی کارتۆنییە. لە هەمان کاتدا لەگەڵ هەندێک بەرنامەی دیکە سەبارەت بە ژیانی قوتابخانە، وەک "مامۆستایان" بەڕێوەچوو. ٣٥ ساڵم لە پیشەی وانەوتنەوەدا وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە تەنزەکەی برۆموێل های زۆر لە واقیع نزیکترە لە "مامۆستایان". ئەو قسە و باسانەی کە بۆ مانەوە لە ڕووی داراییەوە، ئەو خوێندکارە تێڕاماناوییانەی کە دەتوانن ڕاست لە ڕێگەی پۆمپی مامۆستا بەزەییدارەکانیانەوە ببینن، بچووکیی تەواوی دۆخەکە، هەموویان ئەو قوتابخانانەم بیردەخەنەوە کە دەمناسن و خوێندکارەکانیان. کاتێک ئەو ئەڵقەیەم بینی کە خوێندکارێک چەندین جار هەوڵیدا قوتابخانەکە بسوتێنێت، یەکسەر بیرم هێنایەوە ......... لە .......... بەرز. دێڕێکی کلاسیک: پشکنەر: من لێرەم بۆ ئەوەی یەکێک لە مامۆستاکانتان لە کارەکەی دووربخەمەوە. خوێندکار: بەخێر بێیت بۆ برۆموێڵ های. من پێشبینی دەکەم کە زۆرێک لە گەورەکانی تەمەنم پێیان وایە کە برۆموێڵ های زۆر لەخۆی گرتووە. چ حەیفە کە ئەوە نییە!
