لەم فیلمە "ڕۆژنامەیەکی ڕاستەقینەدا کە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە، گابرێل (ڕۆبن ویلیامز) کە نووسەرێکی بەناوبانگە و پێشکەشکاری بەرنامەی گفتوگۆی درەنگانی شەو، بەهۆی چیرۆکی دڵتەزێنی گوێگرێکی گەنج و دایکی بەخێوکەرەکەیەوە (تۆنی کۆلێت) سەرسام دەبێت. پرسیار لەبارەی ئەم کوڕە (چیرۆک)ەوە سەرهەڵدەدەن، بەڵام گابرێل خۆی دەبینێتەوە بۆ ناو نهێنیەکی فراوانکەر کە نهێنیەکی کوشندە دەشارێتەوە..." بەپێی کورتەیەکی فەرمی فیلم.

بەڕاستی پێویستە واز لە خوێندنەوەی ئەم کۆمێنتانە بهێنیت، و سەیری ئەو ئێستا فیلم...

ئەو "چۆن قاچی لەدەستدا؟" کۆتایی هاتنی، لەگەڵ خاتوو کۆلێت کە پلانی ژیانی نوێی داناوە، پێویستە ببڕدرێت، و بنێردرێت بۆ خاکی "دیمەنە سڕاوەکان". ئەوە زیادەڕەوییە. سروشتی ڕاستەقینەی نەخۆشییە جەستەیی و دەروونییەکانی دەبێ ڕوون بێت، تا ئەو کاتەی کاک ویلیامز دەگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک. لەوانەیە، دەکرا کوێرییەکەی پرسیاری لەسەر بێت - بەڵام دەکرا ئاشکراکردنێک لە دیمەنەکانی "ڕێگای بەرز" یان "شریتی ڤیدیۆ"دا دڵنیا بکرێتەوە. فیلمەکە سوودمەند دەبێت لە دووبارە دەستکاریکردن - چۆنە "بڕینی دەرهێنەر"؟ 

ویلیامز و بۆبی کاناڤال (وەک جیس) وا دەرناکەون، لە سەرەتادا، وەک ژن و مێردێک باوەڕیان پێدەکرێت. ڕەنگە یەک دوو دیمەن پەیوەندییەکەی ئەوان یارمەتیدەر بووبێت لە دانانی شانۆ. ئەگەرنا کاستەکە نموونەیی و نموونەییە. ویلیامز تایبەتمەندییەکی بەهێزی نائاسایی پێشکەش دەکات، و "کەسێکی هاوڕەگەزباز" نییە. ساندرا ئۆه (وەک ئانا)، جۆ مۆرتۆن (وەک ئاشێ)، و ڕۆری کولکین (پیتە لۆگاند) هەموویان تەواون.

باشترینیان لە هەموویان، "دۆنا"ی کۆلێت سەر بە هۆڵی ناوبانگ و ترسناکە. خاتوو ئۆه ڕاستە کە دەڵێت کۆلێت لەوانەیە بڵێت "دەزانی، وەک ئەو کابرایەی لە 'سایکۆ'ەوەیە." چەند ساڵێکە کە ڕێکخراوەکان خەڵاتی نواندنیان پێدەدرا، پێدەچوو دەستیان بە ژنان بگات، بەهۆی پەرشوبڵاوییەکی کەمی ڕۆڵەکانەوە؛ بە دڵنیاییەوە، دەیانتوانی سەرنجی کۆلێت بدەن بە هەندێک ڕەچاوکردنی خەڵات. ئەو ئەوەندە باشە. وە، دەرهێنەر پاتریک ستێتنەر بە دڵنیاییەوە هیچکۆک ورووژێنێت - تەنانەت وەرگرتنی ساندویچێک لە ئامێری فرۆشتنەوە بە شێوەیەکی جێگیر دەکات.

لە کۆتاییدا، نووسەران stettner، Armistead Maupain، و Terry Anderson شایەنی سوپاسگوزاری لە ئامادەبووانی فڕین لە هەموو شوێنێک.

******* گوێگری شەو (1/21/06) پاتریک ستیتنەر ~ ڕۆبن ویلیامز، تۆنی کۆلێت، ساندرا ئۆه، ڕۆری کولکین
