کاتێک بۆ یەکەمجار چیرۆکی ئارمیستید ماوپینزم خوێندەوە لەلایەن درامای مرۆییەوە کە لەلایەن گابرێلەوە نمایشکرابوو، وەرگیرام کە کەس و ئەوانەی گرنگی پێدەدەن و خۆشیان دەوێت. کە ئەمە دەگوترێ، ئێمە ئێستا وەشانی فیلمی چیرۆکێکی نایابمان پێدراوە و چاوەڕوان دەکرێت لە ڕابردووی بریقەداری هۆلیوود ببینین...

نووسەری ئارمیستێد ماوپین و دەرهێنەر پاتریک ستێتنەر بەڕاستی سەرکەوتوو بوون! 

بە تەنها بڕی پێویست لە خۆگرتن ڕۆبن ویلیامز جەوهەری ناسکی گابرێل دەگرێت و ڕێگەمان پێدەدات خەباتی ئەو لەگەڵ پرسەکانی متمانەدا ببینین هەم لە ژیانی کارمەندانیدا(جێس) و هەم جیهانی دەوروبەری(دۆنا). 

وەک چۆن ئێمە بە یاریزانەکانی ئەم درامایە دەناسێنین بیرمان دەخرێتەوە کە هیچ شتێک هەرگیز نییە وەک ئەوەی دەردەکەوێت و بچووکترین ڕووداو دەتوانێت ژیانمان بە شێوەیەکی نەگۆڕ بگۆڕێت. داواکاریی پێداچوونەوە بە کتێبێک کە لەلایەن گەنجێکەوە نووسراوە دەگۆڕێت بۆ ڕووداوێکی ژیان گۆڕین کە یارمەتی گابرێل دەدات هێزی لەناو خۆیدا بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بەردەوام بێت و بەرەو پێشەوە بچێت.

بۆ خراپە کە زۆربەی خەڵک خۆیان لەم فیلمە بەدوور دەگرن . من تەنها ئەوە دەڵێم چونکە ڕەنگە ئەمریکییە ئاساییەکە بیر لەوە بکاتەوە "ڕۆبن ویلیامز لە ڕۆڵێکی جددیدا؟ ئەوە پێشتر کار نەکرد!" تکایە دەرفەت بەم فیلمە بدەن! ڕۆبن ویلیامز دەست لە تاریکی دەدات کە دەبێت هەموومان بیدۆزینەوە و لە خۆماندا تێیدا تێپەڕین بۆ ئەوەی مرۆڤی باشتر بین. وەک فیلمەکەی یەک کاتژمێر وێنە وەک ئەکتەرێک هەنگاوی ناوە و پارچە هونەرییەکی دیکەی کوالیتی دروست کردووە.

ئۆه و پێش ئەوەی لەبیرم بچێت، باوەڕم وایە بۆبی کاناڤال وەک جیس هەموو دیمەنێک دەدزێت کە تێیدایە. پیاوی پێشەنگی ساڵانی ١٩٤٠ و دەرکەوتنی شاشە. ئەوە ئەم بۆچوونەی هاکەکانە کە دەتوانێت لە ئێستادا فیلمی خۆی هەڵبگرێت!!

S~
