بەڵێ هونەرێکە... بۆ ئەوەی بە سەرکەوتوویی تریلەرێکی هێواش دروست بکەیت.

چیرۆکەکە بە بەرگێکی جوان دەکرێتەوە لە کاتێکدا تەنانەت هەستت پێناکەیت ڕوودەدات.

ئەنجامی ورد لەلایەن ڕۆبن ویلیامز. گۆشەکانی سێکس لە فیلمەکەدا دەتوانێت ناپێویست بێت و ڕەنگە کاریگەری لەسەر ئەوە هەبێت کە چەندە چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت. بەڵام پڵۆتی ناوەکی زۆر سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە پەلە ناکات بۆ سەرت و هێشتا ئەوەندە گرتووە کە تۆ بە سەرسوڕمانەوە بهێڵیتەوە. ئاراستەکە باشە. بەکارهێنانی ڕووناکی بۆ بەدەستهێنانی کاریگەرییە دڵخوازەکانی جێگیربوون و چاوەڕواننەکراو باشە.

زۆر خۆشە 1 جار سەیری بکە ئەگەر بەدوای ئەوەدا دەگەڕێیت کە پاڵ بکەویت و گوێت لە کورتە چیرۆکێکی وروژێنەر بێت!
