ئەمە ڕۆبن ویلیامز کۆمیدی نییە، هەروەها ڕۆبن ویلیامز کە لەم دواییانەدا لە فیلمەکانی تریلەردا ناوبانگی دەرکردووە، شتێکی کۆنەپەرستانە نییە. ئەمە تێکەڵەیەک لە درامای کلاسیک بەبێ زیادەڕۆیی لە دراماتکردن، تێکەڵ بە خۆشەویستی نوێی ڕۆبن بۆ تریلەرەکە. بەڵام ئەمە فیلمێکی تریلەر نییە، بە خۆی. ئەمە زیاتر ئۆتۆمبێلێکی نهێنی/خۆڕاگرییە کە ویلیامز هەوڵدەدات شوێنی کوڕێکی نەخۆش و پارێزەرەکەی بدۆزێتەوە.

هەروەها ساندرا ئۆه و ڕۆری کولکین لە ڕۆڵی سەرەکیدا دەگێڕن، ئەم درامایە جێگەی سەرنجە زۆر وەک ڕاپۆرتێکی هەواڵ دەژەنێت، تا ویلیامز کارەکتەری نزیک دەبێتەوە لە گەیشتن بە ئامانجەکەی.

دەبێت بڵێم کە من زۆر سەرقاڵ بووم، هەرچەندە ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لە وانەوتنەوە، ڕێنماییکردن، پشکنین، یان سەرگەرمی. زیاتر هەستم دەکرد کە سەیری کوڕێک دەکەم (ویلیامز)، وەک چۆن لە ڕاستیدا ئەو کردارەکانی ئەنجام دەدا، لە ڕوانگەی کەسی سێیەمەوە. بە واتایەکی تر، هەستێکی ڕاستەقینە بوو، و توانیم بەشداری لە بنەمای چیرۆکەکە بکەم.

بە گشتی، شایەنی سەیرکردنە، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە کرێی شەوی هەینی/شەممە نییە.

ئای 7.7/10 لە...

ئەو شەیتانە :.
