گوێگری شەو (2006) **1/2 ڕۆبن ویلیامز، تۆنی کۆلێت، بۆبی کاناڤال، ڕۆری کولین، جۆ مۆرتۆن، ساندرا ئۆه، جۆن کولوم، لیزا ئیمری، بێکی ئان بەیکەر. (Dir: Patrick Stettner) 

هیچکۆکی ساسپێنسەر نمایشێکی کەم وەسیەتنامەیی پێشکەش بە ویلیامز دەکات.

چی لەبارەی کەسایەتییە ناودارەکان و هەوادارانەوە هەیە؟ پارانۆیای نزیک لە چی نزیکە و بۆچی نزیکە لە نۆرم؟ 

لە نوێترین سیناریۆی هەوادارانی Derange، لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان کەمتر نییە، ویلیامز ڕۆڵی کەسایەتییەکی قسە-ڕادیۆیی دەگێڕێت بە ناوی گابرێل کەس، کە ئەو چیرۆکانە دەخوێنێتەوە کە لەسەر شەپۆلەکانی هەوا نووسیویەتی و هەوادارێکی سەرنجڕاکێشی لە فۆڕمی کوڕێکی گەنج بە ناوی پیت لۆگاند (کلکین) کە دەستنووسێکی پێشکەش کردووە سەبارەت بە زەحمەتکێشانی گەنجە کێشەدارەکەی بۆ سەرنووسەری کەس ئاش (مۆرتۆن) کە دەیدات بە کەس بۆ ئەوەی بۆ خۆی بیخوێنێتەوە. 

کەس بە شێوەیەکی سروشتی تێکچوو بەڵام لە کۆتاییدا سەرنجڕاکێشە بۆ بوونی کابوساویی رفاندن و دەستدرێژی سێکسی بۆ ساڵانێک تا دواجار لەلایەن پەرستارێکەوە رزگارکرا بە ناوی دۆنا (کۆلێت کە نمایشێکی نایابی بەخشی) کە ئەوی گرتۆتەبەر کوڕ بەڵام نامەنووسییەکانی لەگەڵ کەسدا ئاشکرای ناکات کە پیت بەهۆی ئایدزەوە دەمرێت. بە شێوەیەکی سروشتی کەس نایەوێت هاندەران ببینێت بەڵام لەناکاو گومانی هەیە لە پاڵنەرە نهێنییە زۆرە چەواشەکراوەکانیان کاتێک تۆوەکە لەلایەن خۆشەویستە دوورکەوتووەکەیەوە جیس (کانناڤال) چێنراوە کە لەناکاوی شوقەکەیان لە شاری نیویۆرک لە tailspin ی سۆزداریدا نییە. تەنها ئێستا لە کوپێکی چادا گەشەی کردووە و بووەتە تەمپێستێک کە بڕیار دەدات هەندێک لێکۆڵینەوە بکات بۆ ناو پاشخانەکانی دۆنا و پیت کە هەندێک ڕاستی دەدۆزێتەوە کە پێشبینی نەکردووە.

نووسینی ئارمیستید ماوپین (کە هاوبەشی نووسینی شاشەکە بووە لەگەڵ خۆشەویستەکەی پێشووی تێری ئەندەرسۆن و دەرهێنەری تازەپێگەیشتووی فیلمەکە Stettner) و لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە سەبارەت بە فێڵی هەوادارێک کە بۆی دەرکەوتووە هەندێک ساتەکانی هیچکۆکی هەیە کە لەسەر تیکێکی تەواو دەڕۆن وەک هەر یەکێکی باش کۆن و کۆنی پۆت-بۆیلەر دەیکات. یارمەتیدەرە کە ویلیامز نمایشێکی سەرنجڕاکێش و نزم پێشکەش دەکات وەک کەسایەتییەکی ناکۆک و دڵی باش کە بەڕاستی دەیەوێت باوەڕ بەوە بکات کە هەواداری ژمارە یەک لە ڕاستیدا ڕاستەقینە و خۆشی دەوێت (یەک شت کە لە واقیعی خۆی ڕزگاری بووە) و هەندێک ساتەوەختی ترسناک و نائارامکەر لەگەڵ کۆلێتی ترسناکدا هەیە کە من یەک سیفەتە جەستەییەکەی بێ باسە بەجێدەهێڵم بەڵام هێما بۆ بێهیوایی کارەکتەری دەکات کە دەتوانێت تا ناوەکی زەقت بکاتەوە.

هەرچەندە فیلمەکە غازی تەواو دەبێت و لە کۆتاییدا کەمێک دووبارە دەبێتەوە و پێشبینی دەکرێت سەرەڕای پارچەیەکی وردی ئاراستەکراو لە هوودوینک و نهێنی لەلایەن stettner، ئەوە پارە دەدات بۆ گوێگرتن لە دەنگی ناوەوەی خۆت: ئاگاداربە لەوەی کە هیوای بۆ چییە.
