ئەمە فیلمی تایبەتی مێل بروکس نییە. زۆر کەمتر لە زۆربەی فیلمەکانی چەقۆی لێدا و لە ڕاستیدا پڵۆتێکی هەبوو کە دەتوانرێت بەدواداچوونی بۆ بکرێت. لێسلی ئان وارن فیلمەکەی دروست کردووە، ئەو ئەکتەری وەها خەیاڵییە و کەم نرخە. هەندێک سات هەبوون کە دەکرا کەمێک زیاتر گۆشتیان بۆ بکرێت، و هەندێک دیمەن کە ڕەنگە بتوانرێت ببڕدرێت بۆ ئەوەی ژوورەکە بۆ ئەوە بێت، بەڵام بەگشتی، ئەمە شایەنی نرخە بۆ کرێ و بینینی. نواندنەکە بە گشتی باش بوو، بروکس خۆی کاری باشی کرد بەبێ ئەوەی تایبەتمەندی خۆی لەگەڵ ئامادەبووان قسە بکات. دیسانەوە وارن باشترین ئەکتەری فیلمەکە بوو، بەڵام فیلمی "Fume" و "Sailor" هەردووکیان بە باشی ڕۆڵی خۆیان دەگێڕا.
