دەزانی، ڕۆبن ویلیامز، خودا بەرەکەتی پێ ببەخشێت، بەردەوام لە پێدا تەقە لە پێی دەکات لەم دواییانەدا لەگەڵ ئەم کۆمیدیایە داماوانەی کە لەم دەیەدا کردوویەتی (ڕەنگە جگە لە "مەرگ بۆ سمووچی"، کە بۆردومانی کردووە کاتێک دەرچووە بەڵام ئێستا یەکێکە لە کلاسیکی کولت). ئەو درامایانەی کە لەم دواییانەدا دروستی کردووە، خەیاڵی بوون، بە تایبەت "کەمخەوی" و "وێنەیەکی یەک کاتژمێری". "The Night Listener"، سەرەڕای پێداچوونەوەی مامناوەند و بڵاوکردنەوەی خێرای DVD، لە باشترین کارەکانیدایە، ماوەی.

ئەمە چیرۆکێکی زۆر ساردە، هەرچەندە نەکوژێکی زنجیرەیی و هیچ کەسێک لەخۆناگرێت کە لە ڕووی جەستەییەوە مەترسیدارە بۆ ئەو مەسەلەیە. چەمکی فیلمەکە لەسەر بنەمای حاڵەتێکی ڕاستەقینەی ساختەکاری دامەزراوە کە هێشتا هێشتا بە فەرمی پشتڕاست نەکراوەتەوە. لە قۆناغی ئامادەییدا، ژیاننامەی منداڵێکم بە ناوی ئەنتۆنی گۆبی جۆنسۆن خوێندەوە کە تووشی ئازارێکی ترسناک بوو و لە کۆتاییدا لە ئەنجامدا تووشی نەخۆشی ئایدز بوو. من بە چیرۆکەکە جووڵام تا ئەو کاتەی ڕاپۆرتەکانم بە شێوەی ئۆنلاین خوێندەوە کە ڕەنگە جۆنسۆن لە ڕاستیدا بوونی نەبێت. کاتێک ئەم فیلمەم بینی، ئەو هەستە سەرلێشێواوانەی کە ڕۆبن ویلیامز بەو شێوەیە درەوشاوە لە مێشکمدا وێنایان کردەوە.

تۆنی کۆلێت ڕەنگە باشترین نمایشی دراماتیکیی خۆی وەک "چاودێری" سۆسیۆپاتی لە کۆتاییدا بدات. ڕۆڵی ئەو زۆر دوور بوو لەو کەسانەی کە لە فیلمەکانی وەک "میس شاجوانی بچووکی خۆر"دا هەیبوو. تەنانەت کاتێک هەبوو کە سەیری کامێراکەی دەکرد کە من پێم وابوو کە ئەو ڕاست سەیری منی دەکرد. پێویستی بە ئەکتەری باش هەیە بۆ ئەوەی ئەو جۆرە ڕۆڵە بگێڕێت، و هەر ئەم ڕۆڵە کەمتەرخەمییە (هێشتا بە باشی پێداچوونەوەی بۆ کراوە) کە وا دەکات تۆنی کۆلێت یەکێک بێت لە باشترین ئەکتەرەکانی ئەم نەوەیە کە تەنانەت پاڵێوراوە بۆ خەڵاتی ئۆسکار (لە ساڵی ٢٠٠٨ەوە) . باوەڕپێنەکراوە کە لانیکەم ژنێک لەم جیهانەدا هەیە کە بەم شێوەیە بێت، وە ترسناکە.

ئەمە فیلمێکی باشە و تاریکە کە من زۆر پێشنیاری دەکەم. بەڵام ئامادەبە بۆ ئەوەی نائارام بیت، چونکە ئەم فیلمە لە کۆتاییدا هەستێکی سەیرت بەجێدەهێڵێت.
