بێ ماڵ و حاڵبوون (یان بێ ماڵ و حاڵ وەک جۆرج کارلین ڕایگەیاند) ساڵانێکە پرسێک بووە بەڵام هەرگیز پلان نییە بۆ یارمەتیدانی ئەو کەسانەی لەسەر شەقام کە ڕۆژێک بە مرۆڤ دادەنران کە هەموو شتێکیان لە چوون بۆ قوتابخانە، کارکردن، یان دەنگدان بەو بابەتە دەکرد. زۆربەی خەڵک بێ ماڵ و حاڵ بە تەنها هۆکارێکی ونبوو دەزانن لە کاتێکدا خەمی شتەکانی وەک ڕەگەزپەرستی، شەڕی عێراق، فشارخستنە سەر منداڵان بۆ سەرکەوتن، تەکنەلۆژیا، هەڵبژاردن، هەڵاوسان، یان نیگەرانی ئەگەر ئەوان لە تەنیشتەوە بن بۆ ئەوەی لە شەقامەکاندا کۆتایی پێبێت .

بەڵام چی ئەگەر گرەوێکتان پێدرا بۆ ئەوەی بۆ ماوەی مانگێک لە شەقامەکاندا بژیت بەبێ ئەو شتە گرانبەهایانەی کە ڕۆژێک لە ماڵێکەوە هەتبوو، سێتەکانی کات بەسەربردن، حەمام، وێنە لەسەر دیوار، کۆمپیوتەر، وە هەموو ئەو شتانەی کە ڕۆژێک بە خەزن دەگەن بۆ ئەوەی بزانیت بێ ماڵ و حاڵ بوون چۆنە؟ کە وانەی گۆدارد بۆڵتە.

مێل بروکس (کە دەرهێنەری دەرهێنەرە) کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت ڕۆڵی پیاوێکی دەوڵەمەند دەگێڕێت کە هەموو شتێکی لە جیهاندا هەیە تاوەکو بڕیار دەدات گرەوێک بکات لەگەڵ ڕکابەرێکی سیسی (Jeffery Tambor) بۆ بینین ئەگەر بتوانێت بۆ ماوەی سی ڕۆژ لە شەقامەکاندا بژی بەبێ ئەوەی شتە گرانبەهاکان بێت؛ ئەگەر بۆڵت سەرکەوتوو بێت، ئەوا دەتوانێت ئەوەی دەیەوێت بیکات بە پڕۆژەیەکی داهاتوو کە بینای زیاتری هەبێت. گرەو لەسەر ئەو شوێنەی کە بۆڵت فڕێ دەدرێتە سەر شەقامەکە و ملوانکەیەک لەسەر قاچی دەبێت بۆ چاودێریکردنی هەموو جوڵەکانی کە ناتوانێت لە شەقامەکە دەربچێت. ئەو نازناوی پێپتۆی لەلایەن کەسێکی سەرگەردانەوە پێدەدرێت دوای ئەوەی لەسەر پێشەوەی نووسراوە کە بۆڵت لەگەڵ کارەکتەرەکانی دیکەدا دەناسێت لەنێویاندا ژنێک بە ناوی مۆلی (لێسلی ئان وارن) سەماکارێکی پێشووی کە جیابووەوە پێش ئەوەی ماڵەکەی لەدەست بدات، و دەریاوانەکەی هاوڕێکانی مۆریس) و دوکەڵی (تێدی ویلسۆن) کە پێشتر بە شەقامەکان ڕاهاتوون. ئەوان ڕزگاربوون. بۆڵت نییە. ئەو ڕاهاتووە کە وەک جاران لە کاتی دەوڵەمەندبووندا لەگەڵ ڕێکەوتننامەی هاوبەشدا بگەنە ڕێککەوتنی هاوبەش کە شەڕ یان فڕین دەکات، دەیکوژێت یان دەکوژرێت.

لەکاتێکدا پەیوەندی خۆشەویستی نێوان مۆلی و بۆڵت پێویست نەبوو بۆ پیلانگێڕی، من دۆزیمەتەوە فیلمی "Life Toks" کە یەکێک بێت لە فیلمە چاودێرەکانی مێل بروکس کە پێش ئەوەی کۆمیدی بێت، لایەنێکی ناسک نیشان دەدات بە بەراورد بە کارە چەقۆکێشەکانی وەک زینە گەورەکان، فرانکنشتاینێکی گەنج، یان تۆپی ئاسمانی بۆ ئەو بابەتە، بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆنە هەبوونی هەبوونی هەبێت شتێکی بەنرخی پێش ئەوەی ڕۆژی دواتر لەدەستی بدەیت یان لە لایەکی ترەوە گرەوێکی گەمژانەی وەک هەموو دەوڵەمەندەکان دروست دەکەن کاتێک نازانن چی لە پارەکانیان بکەن. ڕەنگە پێویست بێت بیدەن بە بێ ماڵان لەبری ئەوەی وەک پارەی قۆرخکاری بەکاری بهێنن.

یان ڕەنگە ئەم فیلمە ئیلهام بەخش بێت بۆ یارمەتیدانی کەسانی تر.
