زیادەڕۆیی لە نواندن لەلایەن لێسلی ئان وارن. باشترین خانمی هۆبۆی دراماتیک کە تا ئێستا بینیومە، و دیمەنەکانی خۆشەویستی لە کۆگای جل و بەرگدا دووەمیان نییە. گەنمەشامی سەر ڕووخساری کلاسیکە، بەقەد هەر شتێک لە زینە گەرمەکاندا باشە. هەروەها وەرگرتنی پارێزەران نایاب و سەرنجڕاکێشە. دوای ئەوەی تۆمەتبار کرا بە وەرچەرخان، فرۆشتنی سەرۆکەکەی، و ناپاکی پارێزەری پێپتۆ بۆڵت شانی خۆی بێباکی "من پارێزەرم" ئەو دەڵێت. سێ وشەی کۆمیدی. جێفری تامبۆر، خۆشەویستترینی نمایشی دواتر لاری ساندەرز، لێرەشدا وەک ملیۆنێرێکی شێت کە دەیەوێت گێتۆکە لەت بکات، خەیاڵییە. کارەکتەری ئەو لە ئاسایی خراپترە. دیمەنی نەخۆشخانەکە، و ئەو دیمەنەی کە بێ ماڵ و حاڵەکان داگیرکاری شوێنی رووخاندن دەکەن، کلاسیکی هەموو کاتەکانن. بەدوای دیمەنی قاچەکاندا بگەڕێ و دوو گەورە هەڵکەندنەکە شەڕ دەکەن (یەکێک خوێن دەڕژێت). ئەم فیلمە هەر جارێک کە دەیبینم باشتر دەبێت (کە زۆرجارە).
