ئەمە بە ئاسانی زۆرترین کەم نرخە فیلم ئین The Brooks Cannon. دڵنیابە، کەموکوڕییەکەی. دیدێکی واقیعی لەبارەی بێ ماڵ و حاڵ نادات (بە پێچەوانەی، بڵێین، چۆن هاوڵاتی کەین دیدێکی واقیعی بۆ گۆرانیبێژانی هۆڵی دانیشتن بەخشی، یان تایتانیک دیدێکی واقیعی بۆ ئیتالیەکان تۆی گەمژە بەخشی). زۆرێک لە نوکتەکان بە تەختی دەکەونە خوارەوە. بەڵام هێشتا، ئەم فیلمە زۆر خۆشەویستە بە شێوەیەک کە زۆر کۆمیدی نییە، و بۆ ئەوەی ئەو فیلمە لە چیرۆکێکدا بکێشیتەوە دەربارەی هەندێک لە ئەندامانی کۆمەڵگا کە بە شێوەیەکی نەریتی سووکایەتی پێکراوە، بەڕاستی سەرنجڕاکێشە. پاشای فیشەر نییە، بەڵکو شتێکی بێمانایە. تاکە گلەیی من ئەوەیە کە بروکس دەبێ کەسێکی دیکە لە ڕۆڵی سەرەکیدا کاست بکات (من مێلم خۆشدەوێت وەک دەرهێنەر و نووسەر، نەک ئەوەندەی وەک پێشەنگ).
