وەک یەکێک لە کۆمێنتەکانی پێشوو وتی، ئەمە بنەماکانی فیلمێکی نایابی هەبوو بەڵام شتێک ڕوویدا لە ڕێگەی گەیاندن. بەفیڕۆدانێکی لەو شێوەیە چونکە ئەدای کۆلێت شتێکی ترسناک بوو و ویلیامز جێگەی باوەڕ بوو. تەنها بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە باشتر بێت. پێموانییە مۆنتاژێکی خراپ بووبێت یان پێویستی بە دەرهێنەرێکی تر بووبێت، دەکرا تەنها فیلمەکە بووایە. وەک فیلمێکی کەنەدی دەرکەوت، شتێک وەک چەند وەرزی یەکەمی X-Files. هەرزان نییە، تەنها هۆکی. هەروەها، پێویستی بە کەمێک جێگەی سەرنجی زیاتر بوو. شتێک کە وات لێدەکات لە کورسییەکەت باز بدەیت. فیلمەکە گەیشتە ئەو ساتە پاشان کاڵ بووەوە؛ جۆرێک لە لوتکەی درۆینە. دەتوانم بزانم کە چۆن زۆر جێگەی سەرنج بوون لە "واقیع"ی چیرۆکەکە وەربگیرێت بەڵام پێم وابوو ئەو بەشە گەیشتە ئەو کاتەی کە گابرێل لە نەخۆشخانە بوو و بەدوای کوڕەکەدا دەگەڕا. ئەم فیلمە پێویستی بە بڕینی دەرهێنەرێک هەیە کە هەوڵی چارەسەرکردنی ئەم کێشانە بدات.
