زۆر نەخۆشی لە مێشکی مرۆڤدا لەدایک بووە کە لە سەردەمی مۆدێرندا ژیانیان پێبەخشراوە. وریایی بەردەوام یان زانیاری کۆکراوە لە بواری پیسکۆسدا، دەروونناس و ڕاوێژکار و پزیشکانی دەروونییان بە سەرقاڵی کاری پێویست بۆ ئەوەی دەیان ساڵ بەردەوام بێت، سەرقاڵ کردووە. ناوبەناو هەندێک لەو دیاردە دەروونییانە لەلایەن ئەو کەسانەوە دەدۆزرێتەوە کە هیچ زانیارییەکیان لەسەر چارەسەری خۆیان و تەنانەت بوونی خۆیان نییە. ئەوە بنەمای فیلمەکەیە بە ناوی " The Night Listner". چیرۆکی پێشکەشکارێکی بەناوبانگی ڕادیۆیی بە ناوی گابرێل نوون (ڕۆبن ویلیامز) دەگێڕێتەوە کە ئێوارانەکانی بە چیرۆکی زیندوو سەبارەت بە شێوازی ژیانی هاوڕەگەزبازان سەرقاڵ دەکات. ڕەنگە لەبەر ئەوەی نمایشەکەی خەریکە ڕوپۆشی ڕەسەنی خۆی لەدەست دەدات کە دەبێتە هۆی ئەوەی نیوەڕۆ دان بەوەدا بنێت کە خۆی نەماوە. بە هەستکردن بە جێهێشتن لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە جیس (بۆبی کاناڤال) و باشترین هاوڕێی و باشترین هاوڕێی (جۆ مۆرتۆن)، بەدوای پەناگەدا دەگەڕێت لە قووڵبوونەوەی بێهیوایی و گۆشەگیرییەکەیدا. لێرەدایە، دەنگێکی نهێنی لە شەودا داوای یارمەتی لێدەکات. نیوەڕۆ پێویستی بە هەستکردنە و دەستی بۆ ئەو دەنگە بێهیوایە درێژ دەکاتەوە کە سەر بە کوڕێکی تەمەن ١٤ ساڵە بە ناوی پیتەر (ڕۆری کولکین). لە خوێندنەوەی دەستنووسە دڵتەزێنەکەی ئەو کوڕەدا کە ژیانی سەرەتایی و دەستدرێژی سێکسی لەسەر دەستی دایک و باوکی دڕندەی خۆی نیشان دەدات، نیوەڕۆ سەرسامە و دەیەوێت یارمەتی بدات. بەڵام شتەکان بەو شێوەیە نین کە دەردەکەون و نیوەڕۆ زۆری پێناچێت خۆی لە چیرۆکێکی زەحمەتکێش و سەیر و سەمەرەدا دەپێچرێتەوە کە ڕاست لە کابوسێکی پزیشکییەوە دڕاوە. ئەم فیلمە ڕۆبن ویلیامز پاکە و ئەگەر تۆنی کۆلێت نەبوایە کە ڕۆڵی دۆنا دی لۆگاند دەگێڕێت، ساندرا ئۆه وەک ئانا و جۆن کولوم وەک پۆپ، ئەمە ڕەنگە کۆمیدی بێت. بەڵکو ڕەنگە ئەمە ببێتە یەکێک لە نمایشە جددیترەکانی ویلیام. ***
