کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرێت دەتوانم زۆر هەڵبژاردە بم، وە گلەیی لە هەر شتێک و هەموو شتێک دەکەم کە بە هەڵە دەکرێت. لە کاتێکدا هەموو فیلمێک کەموکوڕی خۆی هەیە، گوێگری شەو ژماردنی بە شێوەیەکی نائاسایی نزم بوو.

ئەگەر دوا پێداچوونەوەت خوێندەوە (ئەوە سەخت بوو، بەو پێیەی نیوەی بە کاپ نووسراوە و هیچ زانیارییەکی ڕاستەقینەی تێدا نییە دەربارەی فیلمەکە)، ڕەنگە واتان لێکرابێت باوەڕتان بەوە کردبێت کە ئەم فیلمە زۆر باش نەبووە. بەداخەوە، ئەگەر زیاتر لە ٣ دێڕ بخوێنیتەوە بۆ هەمان ئەو پێداچوونەوەیە، هۆکاری بێڕێزیکردنی پۆستەرەکەت بۆ دۆزیەوە: ئەو ئەو ڕاستییەی کە دەرهێنەرەکە هاوڕەگەزبازە (یان تیمی بەرهەمهێنانەکە دەکێشێت، درز دەکات...بە ڕواڵەت). br />
کەواتە، سەرەڕای ئەوەی کە پێشتر هەرگیز پێداچوونەوەم نەنووسیوە، پێم وابوو ئەم فیلمە شایەنی یەکێک بووە لەسەر بنەمای شایستەییەکانی، نەک ئاراستەی سێکسی دەرهێنەرەکەی. با سەرەتا بچینە سەر لیستێکی خێرا: 1. پڵۆتێکی نایاب؟ بێگومان. من یەک پارچەی لێ نادەم، بەڵام پڵۆتەکە زۆر ناچارکەر و بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە کە مرۆڤ چاوەڕوانی دەکات بە پشتبەستن بە ریکلامەکان. ئەمە فیلمێکی تریلەرە نەک ترسناکیی و پێویستە بەو شێوەیەش لێی نزیک ببیتەوە. چیرۆکەکە بەڕاستی سەرسامت دەکات، تەنانەت زیاتریش لەبەر ئەوەی ڕاستە (و پڵۆتەکە بەڕاستی بە دڵسۆزی بۆ ڕووداوە ڕاستەقینەکان مانەوە).

2. نواندنی نایاب؟ ئو! بەڵێ. ڕۆبن ویلیامز لە مێژ بوو لە زنجیرەکانی کاستی کۆمیدیای تایپ-کاست ڕزگاری بوو، لەو کاتەوە لە ڕۆڵی جددیدا گەشەی کردووە کە زۆر کەس تەنها دە ساڵ لەمەوبەر بۆی دەنووسی. جارێکی تر لە ڕۆڵی خۆیدا لە گوێگری شەودا فۆڕمی بەرز بەدەست دەهێنێت، ڕۆڵی پێشکەشکارێکی ڕادیۆیی دەگێڕێت کە تا دێت تووشی کێشە دەبێت و لە حاڵەتێکی...باشە، من ڕێگەت پێدەدەم بۆ خۆت ببینیت.

3. ئاراستەیەکی نایاب؟ بە دڵناییەوە. ئێستا بە پێچەوانەی ئەو پۆستەرەی تر کە ئاماژەم پێکردووە، لە ڕاستیدا شتێک لەبارەی ئاراستەوە دەزانم. ئێستا ٣ ساڵە لە قوتابخانەدا لە قوتابخانەدا هونەری دەرهێنان دەخۆمەوە. بێگومان من بەڕاستی پێموانییە کە جیاوازییەک لە جیاوازی دروست بکات (تەنها شتێک کە گرنگە ئەوەیە ئەگەر تۆ ئاراستەکەی بەدڵت بێت)، بەڵام پێم وابوو کە دەبێ بە سادەیی جارێکی تر دامەزرێنمەوە کە من لێرەدا بۆچوونەکانم لەسەر شتێک بنیات دەنێم هەم جەوهەری و هەم پەیوەندیدار...بۆ نموونە: نەک ئاراستەی سێکسی بەڕێوەبەر (یان خووەکانی گوماناویی ماددە هۆشبەرەکانی تیمی بەرهەمهێنان، خخخخ).

دەرهێنانی پاتریك ستێتنەر مەزاجیی و تاریکی بوو، و ڕێگەی بە گۆشەکان و گۆشەکان دا ڕووناکی بۆ یارمەتیدان لە دروستکردنی ئەو هەستانەی کە بەم شێوەیە دەستدەکەون لە "گرژکردن و ئازادکردن" نەک ئەو کامێرا-کاری و بڕینە خێراانەی کە زۆرجار تووشی ئەمڕۆ دەبینەوە. هەندێک کەس دەتوانن بەڕاستی چیرۆکێکتان پیشان بدەن لە ڕێگەی کامێراکەیانەوە، لە کاتێکدا هەندێکی تر هەست دەکەن وەک ئەوەی ناچاربن چیرۆکەکە لەگەڵ کامێراکەدا دروست بکەن. من بەڕاستی پێزانینم هەیە کاتێک کەسێک لەم ڕۆژانەدا بوێری ئەوەی هەیە تەنها کامێراکە بەکاربهێنێت وەک ئەوەی کە بڕیارە بەکاربهێنرێت، کە وەک چاوی چاوێک کە هەموومان دەیبینین.

4. ڕووناکی و سینەماکاری و مۆنتاژ؟ زۆر باشە لە هەموو دەوروبەر. من پێشتر زۆرم نووسیوە، و دەتوانم بەردەوام بم لەسەر ئەم سێ شتەی دوایی بۆ دە پەرەگرافێکی تر، بۆیە تەنها دەیپێچمەوە.

بە کورتی، بڕۆ ئەم فیلمە ببینە. گوێ لە کەسانێک مەگرە کە پاڵنەرێکی جێگرەوەیان هەیە بۆ زبڵدانی، بە تایبەت ئەگەر ئەوەندە گەمژە بن کە بەبێ ئەوەی بزانن ئەو پاڵنەرە 1/4 ی ڕێگایان لە پۆستەکەیاندا ئاشکرا دەکەن. چێژ لە نمایشەکە وەربگرە! -بێن
