من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست! من بە هیچ شێوەیەک پەیوەندیم بە هەموو ئەو کۆمێنتانەی ترەوە نییە کە لەبارەیەوە خوێندومەتەوە. من بە تەواوی سەرسام بووم بە هەموو چرکەیەکدا! 

من چیرۆکەکەم بە گرتن، نواندنی چڕ، و ئاراستەی ئاراستەیی زانی. من بە شێوەیەکی ڕستەیی بازم دەدا هەر جارێک مۆبایلەکە لە کۆتایی فیلمەکە نزیک بووەوە. هەرچەندە هیچ شتێکی "ترسنای" لەبارەی خودی چیرۆکەکەوە نەبوو، بەڵام من بە تەواوی لە لێواردا بووم لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە - و بۆ ماوەی ئێوارەکەم. 

من بۆم دەرکەوت کە زۆر هەڵبژاردەی تەواو هەبوون کە دروستکراون... کاستینگ، سیناریۆ، بەشە بچووکەکانی نوکتە کە تێیدا ڕژاوە. زۆر خاڵ هەبوون کە فیلمەکە دەیتوانی بۆ وروژاندنی هەرزان بڕوات، بەڵام هەرگیز نەیکرد، و ئەوەش بۆ من ئەم فیلمەم خستە سەرووی زۆرێک لە تریلەرە مامناوەندەکان کە لەم دواییانەدا دەرچوون...و بۆ کۆتا ژمارەی ژمارەی ساڵ.
