زۆر چێژم لە گوێگری شەوانە وەرگرت. یەکێکە لە فیلمە باشەکانی هاوین.

ڕۆبن ویلیامز یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی دەدات. لە ڕاستیدا تەواوی کاستەکە زۆر باش بوو. هەموویان تەنها نۆتێکی گونجاویان بۆ کارەکتەرەکانیان دەژەند - زۆر و زۆر کەم نەبوو. ساندرا ئۆه دەستێکی کۆمیدی نایاب زیاد دەکات. تۆنی کۆلێت وەک دایکی گەورەیە، و هەرگیز ناچێتە سەر لوتکە. هەموو کەسێک زۆر باوەڕپێکراوە.

مامەڵەیەکی کورتە، کەمێک کەمتر لە کاتژمێر و نیوێکە. تێبینیم کرد وەشانی گشتی بڵاوکردنەوەی نۆ خولەک کورتترە لە وەشانی Sundance. من پرسیار دەکەم ئایا هەندێک لە وێنە ناڕەحەتکەرەکان لە فیلمەکە بڕدراون.

دەرۆکەکە چیرۆکێکی گێڕایەوە و بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ ئەو کارەی کرد، کە گۆڕانکارییەکی تازەگەرییە لە زۆرێک لە دەرهێنەرانەوە لەم ڕۆژانەدا کە پێدەچێت بیر لە خۆیان بکەنەوە ئەیوب ئەوەیە کە بینەر سەرسام بکات نەک چیرۆکێک بگێڕێتەوە و بە باشی بیگێڕێتەوە.

بە مژدەدان مەبە بە پێشبینی و ریکلامەکان. فیلمێکی تریلەری هیتچکۆکی نییە. گوێگری شەو ببینە چونکە دەتەوێت چیرۆکێکی باش ببینیت کە بە باشی گێڕدراوەتەوە. ئەگەر بچیت چاوەڕێی هیچکۆک بکەیت بێ هیوا دەبیت.

تەنها گلەیی من لە فیلمەکە کۆتایی بوو. دەرهێنەر دەیتوانی کەمێک زیاتر بۆ خەیاڵی بینەران بەجێبهێڵێت، بەڵام ئەمە شتێکی بچووکە.
