ئەم شەو گوێگر باشترە لەوەی خەڵک بە گشتی دەیڵێن. لاوازی هەیە، و پێدەچێت قەیرانی ناسنامەی ژانری هەبێت، بێ گومان، بەڵام پێموایە کەشوهەوای ترسناک و نمایشە سەرنجڕاکێشەکانی ئەمە قەرەبوو دەکەنەوە. هەموو شتەکە هەست بە یەکێک لەو چیرۆکە جنۆکەییەی هاوڕێیەکی هاوڕێم دەکات کە "ئەمە بەسەر هاوڕێیەکی هاوڕێیەکمدا هاتووە". یەکێک لە گلەیی و گلەیی و گلەیییەکی گەورە لە فیلمەکەدا، پەیمەکردنە: بەڵام پەیمەی خاو و هەندێکجاریش نائاسایی بە ئەنقەست. هەموو ئەو شتانەی لەم فیلمەدا ڕوودەدەن بە باشی لەناو کایەی ئەگەردا دەهێڵرێنەوە، و ژیانی ڕاستەقینە تەنها جۆرێک لە پلۆدەکانی لەگەڵدایە- نەخێر؟ کەواتە هیچ کۆتایییەکی زەق یان ئاشکراکردنی زەوی شکێن نییە، هیچ دیمەنێکی "Showdown" نییە. سوپاس بۆ بەهەشت. دەبێت لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا بچیتە ناو زۆنەکەوە، حجزکردنەکەت و چاوەڕوانییەکانتان لەبیر بکەن کە چی فیلمێکی (بە شێوەیەکی ئاسایی) باش دروست دەکات. ویلیامز زۆر نایاب نییە، بەڵام بە ئاسانی پێداویستییەکانی چیرۆکەکە دابین دەکات، لەگەڵ ئەوەشدا کە کارەکتەرەکەی بڕیارە تا ڕادەیەک گشتی بێت ("کەسێک") وەک چۆن ئەو هەموو کەسێکە، ئەو ئاڤاتاریانەیە کە ئێمە خۆمان بەهۆیەوە خۆمان دەچینە ناو چیرۆکەکەوە. پێویستە ئاستی تۆنی کۆلێت کاندید بکرێت بۆ ئۆسکار (تەنانەت ئەگەر ڕەنگە ئەو نەتوانێت بیباتەوە). یەک جار بیدە. بۆ کوالیتی و ناوەڕۆک بە تەنیا، بە دڵنیاییەوە گوێگری شەو لە سەدا بیست لە سەرووی بیستەکانی فیلمەکانەوەیە کە لەم ڕۆژانەدا دێنە دەرەوە.
