ئەگەر شتێک هەبێت کە پێشنیاری بکەیت دەربارەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە سەرنجڕاکێشە. بە دڵنیاییەوە پێشمەرجەکە بینەران ڕادەکێشێت چونکە نهێنییە و بە درێژایی فیلمەکە ئاماژە هەیە کە شتێکی تاریکی لەسەرە. بەڵام، گرژییەکی زۆر نییە، و وێناکردنی سووک و ڕەوشتی ویلیامز زۆر شت ناکات بۆ ئەوەی پەیوەندیمان بە وەسوەسەی ئەوەوە هەبێت لەگەڵ کوڕەکەدا.

کۆڵت زۆر باشتر بێت وەک ئەو ژنەی کە سروشتی ڕاستەقینەی و مەبەستەکانی زۆر ڕوون نین. بەرهەمهێنانەکە هەستی بە پەلەکردن دەکرد و کونەکان دیارە. بە دڵنیاییەوە هەست دەکەیت وەک پێشبینییەک بۆ هەوڵێکی زۆر تەواوتر و باشتر. ڕەنگە کتێبەکە باشتر بێت.

شتێک دڵنیایە: تاوپین دەبێ شتێکی بەڕاستی باشی نووسیبێت کە لانیکەم یەک هەوڵی جێگەی دەستخۆشی ئیلهامبەخش بووبێت.
