گوێگری شەو سەرنجی منی ڕاگرت، ڕۆبن ویلیامز وەک پێشکەشکارێکی ڕادیۆیی شاری نیویۆرک دەدرەوشایەوە کە عاشقی هاوڕێیەتییەکەی دەبێت لەگەڵ کوڕێکی تەمەن ١٤ ساڵ (ڕۆری کولکین) کە زۆر نەخۆشە. ویلیامز هەرگیز بە شێوەیەکی راستەوخۆ چاوی بە کوڕەکە نەهێناوە، چونکە تەنها بە قسەکردن بە تەلەفۆن لە پەیوەندیدا بوون. بەڵام خۆشەویستەکەی پێشووی ویلیامز (کارێکی جوان لە بۆبی کاناڤالەوە) گومان لە کوڕەکە دەوروژێنێت، ئەمەش وا لە ویلیامز دەکات بە شێوەیەکی راستەوخۆ کۆبوونەوەیەک لەگەڵیدا رێکبخات. ئەوەی لە خوارەوە دێت کاریگەری هەمیشەیی لەسەر ویلیامز دروست دەکات بە شێوەیەک کە چاوەڕێی ناکات. من لەوەدا جێی دەهێڵم. تۆنی کۆلێت هەروەها ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت.

من چێژم لەم فیلمە وەرگرت، لەگەڵ تۆنی کۆلێت کە وێنایەکی یادگاری دایکی بەخێوکەری کولکین بەخشی. ساندرا ئۆه هەروەها ڕۆڵی هاوڕێی ویلیامز دەگێڕێت. گوێگری شەوانە ئیلهام لە ڕووداوە ڕاستەقینەکانەوە وەرگرتووە، و بە درێژایی فیلمەکە بێدەنگییەکی تاریک و نزیک لە ترسناک و ترسناک و ترسناکە. لە هەندێک کاتدا پێشبینی دەکرێت، هیچ سوپاسێک بۆ هەندێک لەو پێداچوونەوەیانەی پێش بینینی فیلمەکە خوێندوومەتەوە و تەنها بەهۆی لۆژیکەوە، بەڵام بەهەر حاڵ حەزم لێی بوو. من چێژ لە ویلیامز وەردەگرم لە ڕۆڵەکانی وەک ئەمدا، زیاتر لە کارەکتەرە کۆمیدییەکانی بۆیە ئەوە بۆنوسێکی زیادە بوو بۆ من. پێشنیاری کرد. 8/10
