ڕەنگە گوێگری شەو یەکێک بێت لە باشترین ڕۆڵەکانی ویلیام، بەڵام لە فیلمێکی تا ڕادەیەک سەیر بەڵام زۆر جیاوازدا کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێش دروست دەکات. دەتوانم گرەنتی ئەوەت پێ بدەم کە پێشتر ئەم جۆرە فیلمەتان نەبینیوە. ڕەنگە هەندێک کەس حەزیان لە پەیمکردنی خاو و هێواشی ئەم فیلمە نەبێت، بەڵام پێموایە ئەوە شتێکی گەورەی فیلمەکەیە. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمە سەرەکییەکان کە ساڵی ٢٠٠٦ هاتۆتە دەرەوە، نمایشێکی سەرنجڕاکێشی هەیە لە فیلمێکدا کە ناوەڕۆکێکی نایابی هەیە، هەستێکی دراماتیک. ئەمە فیلمێکی ئەمریکی نییە. هەروەها فیلمێکی پێشبینیکراو نییە. تەنها هەست دەکەیت کە فیلمێکە کە نهێنییەکانی هەیە کە تۆ بە سەختی دەتوانیت بزانیت کە دەرئەنجامەکەی چی دەبێت. ئەمە فیلمێکی نایاب نییە کە هەموو شتێکی هەبێت، بەڵام جەهەنەم، فیلمێکی نەفرەتی باشە و زۆر ڕەسەنە.
