فیلمێکی تریلەری ئەکشنی تا ڕادەیەک کۆمیدی و باش کە جەیمی فۆکس وەکوو چەقۆکێشێکی بەدبەخت و خێرا قسە دەکات کە لەلایەن بریکاری گەنجینەی ئەمریکا (دەیڤید مۆرس) هەڵدەبژێردرێت بۆ ئەوەی لە شەقامەکانی نیویۆرک بڵاوبکرێتەوە بۆ دۆزینەوەی دزێکی کۆمپیوتەریی هەڵبژاردە/ هاکەر (دۆگ هاچینسۆن)، کە چل و دوو ملیۆن دۆلاری لە گەنجینەی دزی و دوو پاسەوانیان بە تەقە کوژران.

"بەیت" تایبەتمەندی خوێندکاری قۆناغی دووەم بۆ ئەنتۆنی فوکوا ("بکوژەکانی جێگرەوە") و ئەو تا ڕادەیەک بە باشی مامەڵە لەگەڵ ئەرکەکەدا دەکات هەرچەندە لە سەرووی یەکەم فیلمی خۆیەوە نییە. ئەوەی ئەو دوو فیلمە هاوبەشیان هەیە، زنجیرە ئەکشنەکانن، کە تەختن نایاب.

Foxx لێرەدا زۆر باشە هەرچەندە کارەکتەری ئەو لە سەرەتاوە بێزارکەر و بێزارکەر، بەڵام بە درێژایی فیلمەکە، دەستم کرد بە گرتن لەسەر. هاچینسۆن وەک ئەو مامۆستایە سەرسوڕهێنەرە کە دەتوانێت بێ بەزەیی بێت وەک جۆن مالکۆڤیچ و سەبر وەک خوالێخۆشبوو لۆڕێنس ئۆلیڤیێر لە "پیاوی ماراسۆن"دا بوو. مۆرس وەک ئەو بریکارە باشە کە پلانی داهێنەرانە دەهێنێتە ئاراوە بۆ ئەوەی هەرکەسێک بە هەر نرخێک بێت بەدەستی بهێنێت.
