چیرۆکنووسێکی بەناوبانگی ڕادیۆیی گابرێل کەس (ڕۆبن ویلیامز، سکراگی و قسەکردن بە بێدەنگی، تۆنەکانی هایپنۆتیک) ئاشنا و هاوڕێیەتی کوڕێکی چواردە ساڵان لە ویسکۆنسێن بە ناوی پیت لۆگ و (Rory Culkin), کە کتێبێکی نووسیوە دایک و باوکی. بۆ boot,pete ئایدزی هەیە و ئەمە ناچاری گابرێل زیاتر هێشتا، لە هاوبەشەکەی جیس(بۆبی Cannavale,good) دەچێت بۆ ئەوەی ڕزگاربووی HIV خۆی. 

هەروەها خۆی ئاشنا دەکات بە پارێزەری پیت، ژنێک بە ناوی دۆنا(تۆنی کۆلێت،درەوشاوە!)و کاتێک گابرێل بڕیار دەدات کە دەیەوێت کۆببێتەوە و قسە لەگەڵ ئەو دووانە بکات بە شێوەیەکی کەسی و دەچێتە ویسکۆنسێن،ئەو هەندێک نهێنی دەدۆزێتەوە کە ئەو (بە شێوەیەکی سروشتی) ئامادەنەبوو بۆ دۆزینەوەی.

بە پشتبەستن بە ڕووداوە ڕاستەقینەکان کە بەسەر ئارمیستید ماوپین (کە سیناریۆی فیلمەکەیان لەگەڵ تێری ئەندەرسۆن نووسیوە) و دەرهێنەری فیلمی Patrick Stetner,ئەم فیلمە دەجووڵێت زۆر خێراتر (90 خولەک،ڕەنگە چەند خولەکێک زیاتر) لە یەکێک لەوانەیە پێیوابێ فیلمێک لەم ژانرە بەڕێوەدەچێت. ئەوە باشە لەوەی کە کردار و هێڵی چیرۆکەکە بە لاوازی و ڕوون دەهێڵێتەوە. خراپە لەبەر ئەوەی کونە جۆراوجۆرەکانی ناو پڵۆتەکە بەجێدەهێڵێت و هیچ کام لە کردنەوەی پڵۆتەکان یان چیرۆکی پشتەوەی پڵۆت نایزێنێتەوە. من پێم باشە نەچمە ناو هیچ وردەکارییەکی گەورەوە جگە لەوەی بڵێم، ئەگەر تۆ ئاشنا نەبیت بە کارەکانی کاک ماپین یان چیرۆکی کەسیی ئەو، تۆ هەست بە کەمێک لە دەرەوەی لوپ لێرە. هێشتا، نمایشەکانی ویلیامز( زۆرم پێ خۆش بوو زیاتر گوێم لە گێڕانەوەی ئەو بێت، کەسی)، کۆلێت، کاناڤالێ،کوڵکین و زۆربەی کاستی پاڵپشت(وراجەی چێشتخانە لە چێشتخانەی کۆلێتە دۆنای زۆر جار کاری زۆر باش دەکات لەگەڵ ئەوەی کە بەشێکی بچووک ئەو!)ئایا لە ئاستێکی بەرزدایە و مەزاجەکە لێرەدا دامەزراوە--واتە، دەرەوەی تاریکی و تەنیای ویسکۆنسێن و نیویۆرک--کەو چوارچێوەیەکی نایابی بۆ ئەم چیرۆکە دەنێن. لەوانەیە کۆتاییەکانی هەبووبێت کە بە تایبەتی بە باشی بەیەکەوە نەبەستنەوە، بەڵام هێشتا چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێشە کە دەبێ پێیەوە بمێنێتەوە.
