کاتێک ئەم فیلمەم بینی سەرم سوڕما لەوەی کە چ فیلمێکی نایاب بوو. ئەمە تاکە فیلمە کە پێموایە هەرگیز 10 ئەستێرەم پێدەدرێت. دڵنیام ئەم فیلمە هەمیشە لە 5 سەرەکییەکەمدا دەبێت.

ئەکتەرەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. لیۆناردۆ دیکاپریو و کەیت وینسلێت لە باشترین ئاستی خۆیاندان. پێموانییە کەس بتوانێت لە کەیت کاری باشتری هەبێت. 

ئەگەر ڕۆژێکی باراناوی بێت و ناتوانیت بڕیار بدەیت چی بەکرێ بدەیت، باشە، ئەمە ئەو کەسەیە. هەموو نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکان و زۆر زۆر شتی ترت خۆشدەوێت.

ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە بچۆ بۆ کرێ یان ئێستا بیکرە!!! پەشیمان نابیتەوە.

