بەبێ کیرستن میلەر ئەم پڕۆژەیە پێویست ناکات تەواو بووبێت. هەرچەندە لەگەڵ سەرسوڕهێنەری خۆشی و بەهرە کە میس میلەرە بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم. وا دیار بوو ئەکتەرەکانی تر تەنها بە نمایشە بەهێزەکەی یاری دەکەن. هەوڵە خەمبارەکەی ڤاگنەر بۆ ڕێزلێنان لەم فیلمە کەمێک نائومێدکەر بوو، بەڵام ئەو چەند دیمەنەی کە لە کاتی میوانداریکردندا کەمی دەکردەوە. زۆربەی ڕەخنەکانم لەگەڵ هێڵی نووسین و پڵۆتدایە، ئەو گروپە بەهرەمەندەی کە کۆکرابوونەوە، کاری قارەمانانەیان کرد کە رزگارکردنی ئەوەی دەبوو کارەسات بێت. گەیاندن و کاتی کاریزماتیک میلەر بێ کەموکوڕی و باوەڕپێکراو بوو. ئەو ئەو هێڵە وردە لە نێوان جەختکەرەوە و سەرۆکدا دەژەنێت بەڵام هەرگیز هێرشبەرانە ئەو لە ڕاستیدا ئەو ئەندازیارە پێکهاتەییەیە کە بانگەشەی ئەوە دەکات. خۆزگە ئەمەم لە شاشەی گەورەدا دەبینی بەڵام ئەفسووس بەختم وابوو پێش ئەوەی ون بێت بەکرێی گرتبوو.
