دڵنیابە، تایتانیک فیلمێکی باش بوو، یەکەم جار کە دەیبینیت، بەڵام بەڕاستی پێویستە بۆ جاری دووەم بیبینیت و بۆچوونی تۆ لەسەر فیلمەکە بە دڵنیاییەوە دەگۆڕێت. یەکەم جار کە فیلمەکە دەبینیت کە چیرۆکی خۆشەویستی بنەڕەتی دەبینیت و بیر بکەرەوە: ئۆو، چەندە ڕۆمانسییە. جاری دووەم (و من تاکە کەس نیم کە بیرم لەم شتە بکەمەوە) تەنها بێزارکەر و تۆ تەنها لەوێ دادەنیشیت و سەیری فیلمەکە دەکەیت و بیری لێدەکەیتەوە، کەی ئەم کەشتییەی d**n ە نوقم دەبێت؟؟؟ وە تەنانەت ئەمەش بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش نییە کاتێک چەند جارێک دەیبینیت. نواندن لەم فیلمەدا خراپ نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە گەورە نییە. ئایا خۆشحاڵم کە دیکاپریو خەڵاتی ئۆسکاری بۆ ئەو فیلمە نەبردەوە، مەبەستم ئەوەیە کە پێی وایە کێیە، ئەنتۆنی هۆپکینز یان دێنزیل واشنتۆن؟ 1 فیلمی نیوە باش دەکات و فیلمێک بە کەمتر لە ٢٠ ملیۆن دۆلار ئەنجام نادات. وە دواتر هەمووان سەریان سوڕماوە کە بەزەحمەت هیچ فیلمێک لەگەڵیدا نییە. بەڵام بەسە لەبارەی، لە چاوی مندا، خراپترین کارەکتەری فیلمەکە. لە لایەکی دیکەوە ئاستی کەیت وینسلێت نایاب بوو. هەروەها خەریکی قسەکردنم کە دەرهێنەرەکە زۆر بەتوانایە بۆ ئەوەی فیلمێک بە گەورەیی پێکەوە دابنێت. یەک وانە هەیە کە دەتوانرێت فێری ئەم فیلمە بیت: چیرۆکی خۆشەویستی وەک خۆی زۆرە، نابێت سینەماکاران هەوڵ بدەن ڕۆمانسیەتێکی خراپ زیاد بکەن بۆ هەموو فیلمێک!!! لە 100% ئەگەری من بەم فیلمە تەنها 71% دەدەم بەم فیلمە.
