بۆریس کارلۆفی ئەفسانەیی کۆتایی بە ژیانی هونەری بەناوبانگی هێنا بە دروستکردنی چوار یاریزانی یانەی کلۆکی ترسی هەرزان لە مەکسیک. ئەمە هاتنە ژوورەوەی ترسناکیی گۆتیکیی موودیی تۆکنە لە کۆمەڵەکە. کارلۆف نمایشێکی تایبەت و بە شکۆمەندی پێشکەش دەکات وەک ماتیاس مۆرتێڤاڵ، باوکسالارێکی بەساڵاچوو و سەرنجڕاکێش کە چەندین لە خزم و کەسوکاری بچووک و تەماحکارانەی خۆی بانگهێشت دەکات بۆ قەڵایەکی خراپ و خراپەکارەکەی بۆ خوێندنەوەی وەسیەتنامەیەک. زۆر زوو میوانە ڕق لێبووەکان لەلایەن کەسانی یاری کوشندە بە قەبارەی ژیانەوە دەکوژرێنەوە کە شوێنەکە پڕدەکەنەوە. یەک جار هێمای سێکسی مەکسیکی ئەندرێس گارسیا لە "تینتۆرێرا" بەدبەختی ڕۆڵی پاڵەوانی پۆلیسی زەق و جولیسا دەگێڕێت، بەتەواوی وەک تاکە کارەکتەری مێینەی خۆشەویست دەردەکەوێت. ئاڕاستەی چەقبەستوو، پەرۆدی (نا)، سیناریۆی ڕەش و ناشرین، ناشرین، سینەماکاریی شۆردراو، پارچەی سێت کوشتنی گاڵتەجاڕانە (بڕبڕەیەکی چەوری کۆی گشتی بە تۆپێکی بچووک لە ڕووخساردا تەقیوە کەشێکی نەخۆش لە تاریکیدا، نواندنێکی زۆر خراپە (کارلۆف بە شێوەیەکی بەرچاو جگە لە)، گۆرێکی سووک و پەنیراو، دۆبلاژکردنی خراپ و دەرەنجامێکی ئاگرین هەموویان ئەم لیمۆیە ترسناکە ترسناکە دەبەخشن. کۆپێکی ڕاستەقینەی کەمپی.
