تەنها دوو کۆمێنت....حەوت ساڵ لەیەکتر جیاوازە؟ بەزەحمەت بەڵگەی هێزی ڕاکێشانی بێوچانی فیلمەکە! وەک باس کراوە، دۆخی تەلەمۆڤی کەم بودجەی 13 ڕیزی گەنتری هۆکارێکی کەمکەرەوەیە لە تانەدانە سنووردارەکەیدا. دوای ئەوەی وتم کە هەرچەندە شتەکە بێ شایستەیی نییە - یان وەک کات بەسەربردن یان وەک دەرچوونێکی ترس وەک خۆی.

ڕاستەقینە، پڵۆتەکە لە بنەڕەتیترین ئاستی خۆیدا دووبارە کارکردنەوەی ترسناکییە ئەمیتیڤیلە - تەنها بەبێ بێ زۆر ترسناک. زیاتر حاڵەتێکی فیتنە! ڕەنگە گیبنی کاریگەرییەکی شایستەتری هەبووایە ئەگەر ئەو یاری بە هالیفاکس بکات - لێکۆڵینەوە لە یەک دوو کوشتنی بەڕواڵەت بێ پەیوەندی لەگەڵ "ماڵ" وەک تۆمەتباری سەرەکی. سیناریۆکە لە ئاستی ئاسایی باشترە و بەرهەمهێنانی بە گشتی ستانداردێکی بەرزە. تەنها شکست دەهێنێت لە بەشداریکردنی بینەر بە تایبەتی لە ساتەوەختە سەرەکییەکاندا.

کە DVD ـەکە بە تەنها 3.95 دۆلار لە هەفتەی ڕابردوودا لە فرۆشگای ڤیدیۆیی ئاسایی خۆمدا ھەڵگرتووە، من ناتوانم ڕقم لە خەرجییەکان بێت. 10.95 دۆلار دەبێتە نرخێکی قبوڵکراو بۆ فیلمەکە. تەنها چاوەڕوانی یاری ئاگرین مەکەن!
