ئەم چیرۆکە لەسەر بنەمای دوو پارچەی ئێدگار ئالن پۆ ("ڕووخانی ماڵی ئۆشەر"، "سەمای مردن" (شیعر) ) لە ڕاستیدا لە سەرەتاوە تا کۆتایی تەواو ترسناکە. هاوشێوەی هەندێک لە فیلمە کۆنەکانی ڕەش و سپییە دەربارەی ئەو کەسانەی کە لە خانوویەکی کۆن و ڕەشپێستدا کۆدەبنەوە (بۆ نموونە، "پشیلە و کەناری"، "ماڵی تاریکی کۆن"، "شەوی تیرۆر" و هتد ). بۆریس کارلۆف ڕۆڵی داهێنەرێکی شێتانەی بووکەڵەی قەبارەی ژیان دەگێڕێت کە میوانەکان تیرۆر دەکەن. لە سەرەتای فیلمەکەدا (یان ئەو ) دەمرێت و دانیشتوانی ماڵەکە کۆمەڵێک ئەزموونی ترسناکیان بۆ دەکرێت. من لێرەدا زۆر ناچمە ناو وردەکارییەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە پێویستە بۆ هەوادارانی نهێنی خانووی تاریکی کۆن ببینرێت.

سەیری زۆری پۆپکۆرن و سۆدە لە ژوورێکی تاریکدا.

دان باسینگەر 8/10
