ئەمە دەبێت پێچێکی ناوازەی دوو ژانری تا ئێستا بینراو بێت. ژانری فیلمی ئەهریمەنە زەبەلاحەکە لەگەڵ ژانری فیلمی مۆمیای زیندوو. ئەم تێکەڵە ناوازەیە چیرۆکێکی ناوازە و ناچارکەر دروست دەکات. کاستەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، لەنێویاندا تۆم بۆسلی کە ئەوەندەی من دەزانم پێشتر لە فیلمێکی ترسناکدا نەبووە، هەرگیز. کاریگەرییەکانی سەرنجڕاکێشن و بیرۆکەی مۆمیای زەبەلاح کە پڕە لە مۆمیای بچووکتر، بیرۆکەیەکی فێنک و سارد و سڕە. دیالۆگ و کارەکتەرەکان و چیرۆکەکە تەواو بوون. نواندنەکە زۆر نایاب بوو. ئەمە دەبێت باشترین فیلم بێت کە لە کەناڵی Sci-Fi بێتە دەرەوە. گوێت لێم بوو، باشترین فیلمە کە لە کەناڵی Sci-Fi بێتە دەرەوە. من کەوتووەکان دەدەم بە ٩ لە ١٠.
