دوای بینینی چەند فیلمێکی ڤیلارۆنگ، بۆچوونێکی زۆر ڕوونم هەبوو دەربارەی -- ئەو زۆر سەرنجی لەسەر لایەنی کەسیی کارەکتەرەکانە، کە ڕیتمێکی فیلمەکەی لەبیرکردووە. هەر لەبەر ئەوەشە کە ئەگەر ڕەخنەگری باشیان هەبێت، بەڵام فیلمەکانی هەرگیز سەرنجی بینەرانی فراوانیان نەکێشا. لە ئارۆدا هەمان هێڵ پەیڕەو دەکات، بەڵام بەڕاستی لەسەر ڕیتمەکە باشتر بووە، بە تایبەت لە کۆتایی فیلمەکەدا. ڕاشکاوانە بڵێم، من لە بەشی یەکەمدا خەوتم، هۆکار هەرچەندە بەشی یەکەم زانیاریی پێویست دەدات، بەڵام بەڕاستی خاو دەبێتەوە. سەرەڕای ئەوەش بەشی دووەم بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە و تەواوی فیلمەکە دەکاتە باشترین فیلم کە تا ئێستا لەلایەن ڤیلارۆنگا دروستکراوە.

پێشنیارکراوە.
