بۆچی خەڵک لەم فیلمەدا کۆیلە دەکەن و باسی فیلمە ترسناکەکانی وەک فیلمی The Godfather ناکەن. تایتانیک گەورەترین فیلمی سەدەی بیست و یەکەمە.بە نواندنی گەورە،ئاڕاستەکردن،کاریگەری، مۆسیقا و بەگشتی هەموو شتێک. ئەم فیلمە هەمیشە لەلایەن هەمووانەوە فڕێدەدرێت چونکە ڕۆژێک دێت کەسێک دەیگوت زیاتر حەزیان لێی نییە بۆیە زۆربەی جیهان بڕیاریدا ڕازی بێت. هیچ شتێکی خراپ لەم فیلمەدا نییە. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە ئەم فیلمە، نەک تەنها بە قورسترین فیلمی خەڵاتکراوی ئۆسکار لە هەموو کاتێکدا، زۆرترین پارە کە تا ئێستا دروستکراوە و بەداخەوە یەکێکە لە فیلمە کەم نرخەکان کە تا ئێستا بینیومە. جگە لەوەش بەڕاستی باشترین فیلمی هەموو کاتەکانە. تاکە فیلمەکان کە لە هەموو جەنگی ئەستێرەکان و سێبەری پەروەردگاری ئەڵقەکان یان هەر شتێکی تر نزیک دەبنەوە لەلایەن ماستەرز هیچکۆک یان سپیلبێرگ یان تیم بێرتۆن. ئەمانە هەموویان فیلم و دەرهێنەری باشن بەڵام هیچیان لەگەڵ شاکارەکەی جەیمس کامیرۆن تایتانیکدا ناگونجێن.
