زۆر شت هەیە کە لە ئارۆ ​​تۆلبوخین بکەویت. en la mente del asesino (لە ناو مێشکی بکوژەکەدا)، کە زۆر قورسە باسی بکەیت بەبێ ئەوەی هیچ جۆرە ئاگادارکردنەوەیەک بدەیت. با تەنها بڵێین کە ئەم فیلمە وەک مەشقێک وایە لە سینەما بەڵام بەڕاستی، بەڕاستی نایاب ئەنجامدراوە. دروستکراوە بە Super 8، ڕەش و سپی، 35 ملیمەتر، ڕەنگ، چاوپێکەوتن، فلاشباک. ئارۆ تۆلبوخین وەک فیلمێک بەڵگەنامەیەکی کردووە یان بە پێچەوانەوە، کە زۆرترین لایەنی تایبەت بەو گومانە دەگوازێتەوە کە تۆ سەرسامت دەکات، ئایا بەڕاستی ئەو هەرگیز بوونی هەبووە؟ فیلمەکە دوای ژیانی دواتری دەریاوانێکی هەنگاری دێت کە گەیشتە گواتیمالا، لە ئەرکێکی ئایینیدا کاری کردووە و دواتر هەندێک کەسی کوشتووە. کردەوەیەک کە بۆی گیرا و سزای لە سێدارەدان بەسەریدا سەپێندرا. فیلمەکە دەست پێدەکات چونکە هەندێک لە بەڵگەنامەناسانی فەرەنسی حەزیان لەم کارەکتەرە بووە بۆیە پێش مردنی چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کردووە. لەم سەردەمەدا هەندێک کەسی دیکە بەشدارییان کرد و لێکۆڵینەوەیەکی قووڵتریان لە کارەکتەرەکە کرد. ئەو یەکە کە ئێمە شاهیدی -ئەو فیلمەن.

بۆ بەشە سەرەکییەکە لە مێژوودا ئێمە بە قۆناغێکی نیمچە خاو ڕێنمایی دەکرێین بۆ ئەوەی بچین سەیری ناوەوەی مێشکی ئارۆ ​​بکەین، بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ ئەوەی کۆد بکەینەوە کە بۆچی ئەو کردوویەتی ئەوەی کردوویەتی. سەرەڕای ئەوەش، گرنگ ئەوەیە کە سینەماکاران هەرگیز دیدێکی لایەنگریمان پێ نادەن؛ ئەوان حوکمدانیان بۆ هەموومان بەجێهێشت و تەنانەت وەک چۆن ڕەنگە لە کردەوەکانی تێبگەین، بە ڕوونی هەرگیز پاساویان پێ ناهێنین. کەواتە، نیوەی یەکەم لەسەر بنەمای بیرهێنانەوەی زانیارییەکانە؛ دواتر شتەکان دەگۆڕدرێن بۆ منداڵی ئارۆ، هێزێکی نوێی باوەڕپێنەکراو بە فیلمەکە دەبەخشێت (تەنانەت توند هەرگیز لاواز نەبوون یان بێزارکەر).

مەبەستم نییە -و نایەوێت- هیچ شتێک تێکبدات؛ کەواتە تاکە شتێک کە ماوە بیڵێیت ئەوەیە کە ئەگەر بە هەر ڕێکەوتێک ئەم فیلمە لە نزیک خۆتەوە بەدەست بهێنیت، باوەڕم پێ بکە، گەشتەکە بۆ بینینی ئەوە زیاترە لە شایستە.
