ئارۆ تۆلبوخین لە ساڵانی حەفتاکان حەوت کەسی لە ئەرکێکدا لە گواتیمالا بە زیندووی سووتاند. هەروەها ڕایگەیاند کە ١٦ کەسی دیکەی کوشتووە (ئەو پێشتر ژنانی دووگیان کوشتووە، و دواتر ئاگریان تێبەرداوە).

ئەم فیلمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە لە ڕێگەی چەند چاوپێکەوتنێکەوە لەگەڵ کەسایەتی ئارۆدا وێنەی دەگێڕێت لەگەڵ ئەو کەسانەی کە ئەویان ناسی و لە ڕێگەی هەندێک دیمەنەوە کە ئەکتەرەکان لەسەر بنەمای ڕاستییە ڕاستەقینەکان دەژەنرێن.

"ئارۆ تۆلبوخین" کارێکی جدییە، بۆیە شیکاری، بە هیچ شێوەیەک نەخۆشی نییە. شایەتحاڵێکی وەها ترسناک سەبارەت بەوەی کە چۆن هەندێک زەبر و زەنگی منداڵی دەتوانێت پیاوێک بکاتە ئەهریمەن.

*ڕاستەوخۆی من: 7/10
