تایتانیک کلاسیکە. بەڕاستی سەرم سوڕما کە ئەم فیلمە دە کەسێکی تۆکمەی نییە، بە گشتی لە ڕیزبەندی بەکارهێنەرانی IMDB. ڕەنگە، تەنها فێنک بێت کە لەم سەردەمەدا کریدتێکی تایتانیک نەدەیت، بەڵام کاتێک بۆ یەکەمجار دروستکرا بەڕاستی شتێک بوو. کاتێک فیلمەکە هاتە دەرەوە خەڵک ڕوویان لە سینەماکان کرد. کاتێک هاتە دەرەوە لەسەر ڤیدیۆیەک و خوشکەکەم ڕۆژانە دوو جار سەیریمان دەکرد بۆ ماوەی مانگێک. سەلامەت بوو بڵێین ئێمە وەسوەسە و هۆکارێکی باش بووین. هەندێک لە دیمەنە کارەساتبارەکان سەخت بوو لەبیر بکرێت، وەک ئەو منداڵە بەستووە، یان ئەو کابرایەی کە دوای کوشتنی کەسێک لەناو ئەو جەماوەرە بێدەسەڵاتەدا خۆی کوشتووە. زۆر کەس لەو کەشتییەدا گیانیان لەدەستدا، و بۆ گەیاندنی ئەوەی کە لەسەر فیلم لەگەڵ دەستبەجێیی و هەست و سۆز کە پێویستی بوو، تەحەدایەكی قورسە کە جەیمس کامیرۆن هەنگاوی ناوە. وە با ئەو ڕۆمانسیەتە سەرسوڕهێنەرەی نێوان جاک و ڕۆز لەبیر نەکەین. پەیوەندییەکەی ئەوان شتێکی وەهمیی خەیاڵی کەسێک بوو یان نا، ئەوە خۆشەویست بوو. بەزەحمەت یەکتریان دەناسی، بەڵام بۆ یەکتر دەمرن. متمانەیان بە یەکتر هەبوو. ئەوان دڵنیای وەک جەهەنەم دەدەن بە ڕۆمیۆ و جولیەت ڕاکردنێک بۆ پارەکەیان. "هەرگیز وازم لێناهێنم جاک." تایتانیک فیلمێکی زۆر باشە تا زۆر ناوەکی خۆی. چیرۆکێکی بەهێزە کە لە ڕێگەی نواندنی درەوشاوە و سینەماکارییەکی نایاب و مۆسیقایەکی جوان و تیمێکی پڕ لە کرێکاری ڕەق و دڵسۆزەوە دەگێڕدرێتەوە. بەڕاستی مێشکم دەهەژێنێت کاتێک کەسێک دەڵێت ڕقیان لەم فیلمەیە.
