فیلمی تایتانیک زۆر زیاتر لە تەنها "شەوێک بۆ لەبیرکردن" دروستی دەکات. دووبارە ڕووداوێکی مێژوویی دڵتەزێن دەنووسێت کە هەمیشە باسی دەکرێت و هەرگیز لەبیر ناکرێت. بۆچی ئەوەندە ڕەخنەی لێگیرا؟ من هیچ بیرۆکەیەکم نییە. دەتوانن/ئایا هەرگیز فیلمێکی وەک تایتانیک دروست بکەن کە هەر جارێک سەیری دەکەیت ئەوەندە جووڵە و دەست لێدانە. ئایا دەتوانن هەرگیز جێگەی شاکارێکی وەها ئیپیکی بگرن. نزیکە لە مەحاڵەوە.

بێ گومان دەرهێنەر کاریگەری سەرەکی لەسەر فیلمەکە هەبوو. فیلمێکی سادەی کارەساتبار (بێزارکەر بۆ سەیرکردن) گۆڕدرا بۆ ڕۆمانسیەتێکی باوەڕپێنەکراو. بەڵێ منیش جۆری ڕۆمانسی نیم، بەڵام ئەوە نابێت بێزارت بکات، چونکە هەرگیز ڕۆمانسیەتێکی وەک ئەم نابینیت. گرەنتی کراو! هەموو شتێک بۆ کاریگەرییە سەرسوڕهێنەرەکان، بۆ مۆسیقا، بۆ نواندنی بەرز. 

فیلمەکە بینینێکی سەرسوڕهێنەر و هەستێکی نایاب دروست دەکات. هەموو شتێک زۆر ڕاستەقینە و زیندوو دەردەکەوێت. ئەفسانە خۆی "تایتانیک" بە شێوەیەکی درەوشاوە لە هەموو پۆلەکاندا نیشان دەدرێت، زۆریش ڕوخسار، هەروەها شوێنی نیشتەجێبوون. نواندن کاریگەری ڕاستەقینە بوو. دیکاپریو و وینسلێت بە سادەیی باشترینن لە ڕۆڵگێڕان لەوێ. کەس نەیدەتوانی باشتر بکات. ئەوان بەشێکی هۆکارن بۆ ئەوەی فیلمەکە زۆر گەورەیە. 

پێموایە زۆر نییە باسی بکەین. پڵۆتەکە سادەیە، نواندنەکە درەوشاوەیە، لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە، ڕەنگە زیاتر لە نیوەی ئەو بەکارهێنەرانەی کە سەیری فیلمەکە دەکەن، فرمێسکیان هاوبەش دەبێت، بەهۆی کۆتایییەکی خەیاڵی کە هەرگیز لەبیرناکرێت. باشە ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە شتێکی هێستری لەدەست بدەیت، و فیلمێک بۆ بتپەرستی بۆ هۆلیوود. ئایا دەکرێت باشتر بێت؟ شايه‌ني نييه‌. جوڵاوترین فیلم لە هەموو کاتێکدا، گوێ لە خەڵک مەگرە، خۆت ببینە ئەوا تێدەگەیت. هێمایەک. (سەرت سوڕماوە ئەگەر تۆش بگریت)
