شاکارێکی تری ئوسترالی، ئەم شاکارە، ورد دەبێتەوە لە جیهانی نەزانراو و سەروو سروشتی، و زۆر باش دەکات. وەک فلیکەکانی ئەمریکی پەنا ناباتە بەر کاریگەرییە تایبەتەکانی گەورە، زیاتر سەرنج دەخاتە سەر کاریگەرییە سۆزدارییەکان. پڵۆتێکی تاڕادەیەک سادە کە رێبێکا گیبنی و کۆمپانیاکانی بە ژیانەوە دێنن. بەدوای چیرۆکی ژن و مێردێکدا دێت کە خانوویەکی کۆن دەکڕن کە گوایە ماڵی ژنێکی زۆر پیر بووە کە هەرگیز نەچووە دەرەوە، و هاوسەرەکەی لە هەلومەرجێکی پڕ لە نهێنیدا سەدەیەک لەمەوبەر لە هەلومەرجێکی نهێنیدا نەما. شتە سەیرەکان لە ماڵەکەدا دەست دەکەن بە ڕوودان و جۆن ئادەم دەست دەکات بە گۆڕینی بۆ ئەو پیاوەی کە دیارنەماوە، کە لە ڕاستیدا بکوژێکی بەکۆمەڵ بووە. زۆر پێشنیار دەکرێت. 8/10
