کێشەی کەمم لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبووە، وە زۆر ڕەخنەم بیستووە کە دەیگوت زۆر درێژە و زیادەڕۆییە. ڕاستە، زیاتر لە سێ کاتژمێرە، بەڵام سەرم سوڕما کە بەو خێراییە تێدەپەڕێت. پێموانییە بەهیچ شێوەیەک زیادەڕۆیی تێدا بکرێت، پێموایە ڕیزبەندی IMDB بە تەواوی شایستەیە. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، بە جلوبەرگی نایاب و کاریگەری نایابەوە، و دەرهێنانی جەیمس کامیرۆن بە دەگمەن لە فۆکەسەوە دەخلیسکێت. لیۆناردۆ دیکاپریو یەکێک لە باشترین نمایشەکانی وەک جاک پێشکەش دەکات، کەیت وینسلێتیش وەک ڕۆز خۆشەویستە. دەیڤید وارنەر، ئەکتەری گەورە، هەموو دیمەنێک دەدزێت کە تێیدایە، چیرۆکەکە زۆر دەوڵەمەندە بە وردی، و گەرمە لەسەر پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، ئاشکرایە لەگەڵ چیرۆکی خۆشەویستی کە زۆر دەجووڵێت کاتێک پێویستە، هەرچەندە لە یەکەم بڕگەی فیلم کەمێک خاو دەبێتەوە. کاتژمێری کۆتایی لەڕادەبەدەر شتێکی سەرنجڕاکێشە و دان بەوەدا دەنێم کە لە لێواری کورسییەکەمدا بووم، کاتێک تایتانیکەکە نوقم بوو. هەروەها دەڵێم پێنج خولەکی کۆتایی زۆر جووڵەیی بوو. نمرەی مۆسیقای جەیمس هۆرنەر خۆشەویست بوو، هەرچەندە من هەرگیز هەوادارێکی گەورەی گۆرانییەکە نەبووم دڵم بەردەوام دەبێت. زنجیرە بچووکەکەی ساڵی ١٩٩٦ باش بوو، بەڵام تووشی سیناریۆی گەشەنەکردوو و هەندێک نادروستی مێژوویی بوو. بە گشتی من 8.5/10 دەدەم بە تایتانیک. بێتانی کۆکس.
