چی ڕوون نەکراوە؟ یەکەم: ڕق و کینە بەرامبەر بەم فیلمە. ڕەنگە گەورەترین فیلمی هەموو کاتەکان نەبێت، بەڵام Gimme پشوویەک، 11 خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بە هۆکارێک، ئەوە هەژدە سەد ملیۆن دۆلاری بە هۆکارێک دروست کرد. فیلمێکی نەفرەتی باشە. کە لایەنەکەی تری ڕوون نەکراوەی خۆی دەهێنێتە ئاراوە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی ئەم فیلمە کاتێک لە سینەماکان بینیم، کاریگەرییەکی وەها لەسەر من بەجێهێشتووە. من لە تیڤی و ڤیدیۆدا سەیریم کردەوە، و هیچ کام لەو کاریگەرییانەی نەبوو کە لە شاشەی گەورەدا بینیم (دوو جار، یان ڕەنگە سێ جار، لە ڕاستیدا). بەڵام لەوانەیە ئەوە بێت، سەرنجڕاکێشییەکەی. فیلمێکە، بەڵێ، کاپیتال م لەوێ، ئیپیکییە، ئەوە بینینێکە لە ڕیزبەندی ڕۆشتن لەگەڵ با یان بن حور. ئێستا، بن حور و ڕۆشتن لەگەڵ بادا بۆ من جۆرێکە لە من، لەگەڵ نواندنی هامی و میلۆدرامای زیادەڕۆیی. نەک ئەوەی کە تایتانیک هیچ کام لەوانەی نییە. باشە، لە ڕاستیدا نواندنەکە زۆر باش بوو. میلۆدراماکە لە هەندێک کاتدا زۆر قورس بوو.<br /><br />بەڵام هۆکاری کارکردنی تایتانیک ئەوەیە کە سواربوونی سۆزدارییە. من بەگشتی چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم کە دەروون هان دەدەن، یان وروژاندنێکی بینراوم پێدەبەخشن. ئەم فیلمە بە تەواوی داماو نییە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک مێشک نییە. وروژێنەرە بینراوەکان تەنها بۆ ئامانجێکن، بۆ سووتەمەنی هەست و سۆزەکانی بینەر. من نەگریم کاتێک دایکی بامبی مرد، من کاردانەوەم نییە بەرامبەر بە فرمێسکەکان. بەڵام ئەمە فرمێسکێکی فرمێسکێنەرە بۆ هێزی دە ملیۆن، ڕۆلەرکۆستەرێکی سۆزداری کە ئەگەر یەکێکی ئاسایی بووایە، وا لە باز ئەلدرین دەکرد وەک کچێکی بچووک هاوار بکات. وە دڵنیام ئەگەر لە ڤیدیۆدا بیبینیت و بڕیارت داوە کە ڕقت لێی بێت، و دابینکردنی ئامادەی کینیزمی ئامادەبێت، ئەوا دەتوانیت بە تەواوی حەزت لەم فیلمە نەبێت. بەڵام ئەگەر رێگە بدەیت ئەو بێباوەڕییە تەنها کەمێک هەڵپەسێرێت، ئەگەر ئەم میلۆدرامای ئیپیکییە بە سوودی گومانەکە بدەیت، ئەوا بە تەواوی چێژ لەوە وەردەگریت. وە سەیری دە فیلمی سەرەکیی گەورە لە هەموو کاتێکدا بکەن. ئایا یەکێکیان خراپە؟ ئایا یەکێکیان شایەنی 1 لە 10 یە؟ نەخێر، تەنانەت هەڕەشەی فانتۆمیش. وە ئەم فیلمە 1.8 ملیار دۆلاری لە سەرانسەری جیهاندا بەدەستهێناوە. ناتوانێت خراپ بێت. ڕێی تێناچێت. 10/10.<br /><br />P.S. چۆن کەسێک تەنانەت دەتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە ئەمە بە سپایدەرمان بەراورد بکات؟ فیلمی سپایدەرمان فیلمێکی خۆش بوو، بەڵام بە گشتی 11ی سێپتەمبەر ئەژنۆیجێر بوو کە بووە هۆی ئەوەی بەقەد خۆی کۆی بکاتەوە. بە سادەیی هیچ شتێک نەبوو ئەوەندە تایبەت. کەس لە ماوەی ٥٠ ساڵدا لەبیری ناکات. بەڵام من زۆر دڵنیام تایتانیک لەبیر دەکرێت.
