پێم وایە ڕەنگە جەیمس کامیرۆن ببێتە دەرهێنەری دڵخوازی من چونکە ئەمە دووەم پێداچوونەوەی منە بۆ فیلمەکانی. بەهەر حاڵ هەمووان تایتانیکی RMS ی لەبیرە. گەورە و خێرا و "ناتوانرێت"... تا نیسانی ١٩١٢. هەموو هەواڵێک بوو و یەکێک بوو لە گەورەترین کارەساتەکانی تا ئێستا. باشە جەیمس کامیرۆن بڕیاریدا فیلمێکی لێ دروست بکات بەڵام ئەستێرەی دوو کارەکتەری خەیاڵی بۆ ئەوەی لەبری کەشتییەکە لە ڕوناکیدا بێت. باشە، لەسەر پێداچوونەوەی سەرەکی بەڵام با بیرت بخەمەوە کە ئەمە هەموو بۆچوون و سفر ڕاستی و تاکە ڕاستی کە ئامادە دەبێت ڕووداوێکە لە فیلمەکە.

بۆیە دوو کارەکتەری سەرەکیمان جاکن ( لیۆناردۆ دیکاپریو) و ڕۆز (کەیت وینسلێت). ئەوان زۆر بێزار نین بەڵام سەیری ئەم شتە بکەن و بۆت دەردەکەوێت بۆچی دەتوانن بێزارکەر بن ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). خراپەکاری سەرەکی من پێشبینی دەکەم بەختی خراپە، چارەنووس، دەستی خودا (مەبەستی کوفر نییە)، یان تەنها سادە کالیدۆن هۆکلی (بیلی زەین). هەموو ئەوانەی سەرەوە تێکەڵ بکە و چیت دەست دەکەوێت؟! ئو! بەڵێ! چیرۆکێکی خۆشەویستی لەسەر بەلەمێکی نوقمبوو بەدەست دەهێنین. کارەکتەرە پاڵپشتەکان ئەمانەی خوارەوەن: خۆشەویستترینی کەسیی من، کاک ئەندرۆس (ڤیکتۆر گاربەر)(idk ئەو زۆر خۆش بوو)، lovejoy(دەیڤید وارنەر)، مردۆک(ئیوان ستیوارت)، Lotelller (جۆناسان فیلیپس)، کاپتن سمیس(بەرنارد هیڵ) , مۆلی براون(کاتی بەیتس)، و چەندانی تر. هەروەها ڕاوچی گەنجینەی ئێستامان دەستکەوت، برۆک لۆڤێت (بیل پاکستن). شتێک بۆ چیرۆکەکە زیاد دەکەن، شتێکی باش. کردارەکە لێرەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت لە گێمی دووەمدا، دراماکە هەروەها باش. لە کۆتاییدا دەتوانیت چاوەکانت زریانەکانی باراناوی یان فرمێسکی بێدەنگ بخەیتە خوارەوە. چیرۆکەکە سادەیە و کاردەکات. ڕاوچییەکی گەنجینەی بەدوای دڵی زەریادا دەگەڕێت و لەبری ئەوە وێنەیەکی ژنێک دەدۆزێتەوە کە ئەڵماسی ناوبراو لەبەردایە. پەیوەندی دەکات و چیرۆکەکەی لەسەر RMS Titanic دەگێڕێتەوە. دوو خۆشەویست کە بە چینە کۆمەڵایەتییەکان جیا دەکرێنەوە و لە کۆتاییدا، چارەنووسی کەشتییەکە. هەموو شتێک لەبارەی چیرۆکەکەوە کاردەکات و کەموکوڕی زۆر کەم هەیە. من تایتانیک دەدەم، 86% سەرسوڕهێنەرە
