ڕەنگە کەشتییەکە نوقم بووبێت بەڵام فیلمەکە نەیکردبێت!!! دەرهێنەر، جەیمس کامیرۆن، لە فیلمی 'The Terminator' جارێکی تر بەم وێنە سەرسوڕهێنەرە ئەو کارەی کردەوە. یەکێک لە دیمەنە خۆشەویستەکانم دیمەنی 'The Dining Later' ە، کە تێیدا خێزان و هاوڕێکانی ڕۆز چاویان بە جاک دەکەوێت دوای ئەوەی ڕزگاری دەکات. ڕۆز نیگایەکی لە دەموچاویدا هەیە کە پێویستە هەموو ژنێک هەبێت کاتێک تۆ ناسینی 'ئەو'...هیوادارم ئەو نیگایەم هەبێت کاتێک لەگەڵ هاوسەری داهاتووم لە ژوورەکەدام.

جاک و ڕۆز پەیوەندییەکت هەبێت کە 'شتە فیلمەکان' بەڵام شتێکی باشی فیلمە. ئێمە دایکی تەماحکارمان هەیە و هەموو نوخبەکانی ئەو هاوکارانەی کە لە سامانی هاوسەرەکانیان دەژین، چەسپاندووە. ڕۆز نزیکە لە خۆکوشتن بەڵام ئەستێرەی جیلبێرت گرەیب ڕزگاری دەکات. بەڕاستی حەزم لە هەڵواسینی سەر دیمەنی بەلەمەکە بوو. مەترسییەکی باش بوو.

فیلمەکە درێژە بەڵام خەیاڵییە!!! چیرۆکێکی باش، ڕەوتی باش، ئەکتەری باش!!! بڕۆ دوو جار بیبینە ئەگەر ویستت، شایەنی ئەوە!!!
