تایتانیک چیرۆکێکی خۆشەویستی سەرگەردانییە کە درێژە بەڵام بە باشی دروستکراوە و لە کاتی گەشتە بەدبەختەکەی کەشتییەکەدا ڕوودەدات. نووسەر/دەرھێنەر جەیمس کامیرۆن کاری زۆر باشی کردووە لە دروستکردنی ئەم فیلمە دەربارەی چیرۆکێکی خۆشەویستی خەیاڵی لە نێوان دوو کەسی زۆر جیاواز و تێکەڵکردنی کە لەگەڵ ڕووداوی ڕاستەقینەی تایتانیک کە نوقم بوو دوای لێدانی شاخێکی سەهۆڵی لە 15ی نیسانی 1912 کە ئیدیعای هەزاران ژیانی کرد کە لەناو ئاوە سەهۆڵاوییە سەهۆڵاوییەکانی باکووری ئەتڵەسیدا لەناوچووە. دوو ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکەدا لە ڕۆڵەکانیاندا زۆر باشن لەوانە لیۆناردۆ دیکاپریو و کەیت وینسلێت. ئەوان بۆ ژن و مێردێکی باش لەسەر شاشە دروست دەکەن. هەروەها دیکاریۆ و وینسلێت کیمیای ڕاستەقینەیان پێکەوە هەبوو کە وایکرد ئەو ڕۆمانسیەتەی کە لە کۆتاییدا زۆر زیاتر باوەڕپێکراو بێت لە نێوانیاندا. هەردووکیان بەهرەمەندی ڕاستەقینەیان نیشان دا کاتێک ئەم جارە دەرچوو و هەردووکیان بەردەوام بوون لە نیشاندانی تەنها ئەوە لە دوایین فیلمەکانیاندا بە هەمان شێوە. باقی کاستی پاڵپشت کە بریتین لە بیلی زەین، کەتی بەیتس، فرانسیس فیشەر، جۆناسان هاید، و بیل پاکستن لە ڕۆڵێکی بچووکدا بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشن چونکە کارەکتەرەکانیان یارمەتیدەرن بۆ ئەوەی لەم فیلمەدا ژیانیان پێ ببەخشن. چیرۆکی خۆشەویستی، ئەکشن و جێگەی سەرنج و کاریگەرییە تایبەتەکان بە تایبەتی بۆ ئەو کاتە شایستەن. ترسناکیی ئەو دۆخەی کارەکتەرەکان تێیدا بوون هەستێکی زۆر ڕاستەقینەیان هەبوو چونکە بەڕاستی ڕوویدا و وادەکات زۆربەیان حەز بکەن لەم دۆخەی ژیان و مردن ڕزگاریان بێت. پەیمەکە کەمێک خاو بوو لە هەندێک کاتدا و کەمێک درێژ بوو بەڵام باقی فیلمەکە قەرەبووی چەند کەموکوڕییەکەی دەکردەوە. تایتانیک فیلمێکی زۆر باش دروست دەکات کە بە دڵنیاییەوە هەندێک کچ دەگری نزیکەی هەر جارێک سەیری دەکەن. ئەو ڕاستییەی کە ئەمە بەڕاستی ڕوویدا بە دڵنیاییەوە فیلمەکەی زیاتر کرد و وادەکات بەزەیی بە هەموو ئەو ژیانەدا بێتەوە کە لەدەستت داوە کاتێک تایتانیکەکە لەناو زەریای ئەتڵەسیدا نقوم بووە دوای ئەوەی شاخێکی سەهۆڵی لێدا. بەگشتی تایتانیک چیرۆکێکی دڵتەزێنە کە باس لە دوو کەس دەکات کە عاشق دەبن لەکاتێکدا لەسەر کەشتییە بەدبەختەکە thats کە بەهۆی نمایشە ناوازەکانی کاستەکەوە بە تایبەتی دیکاپریو و وینسلێت کە بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە شایانی کات بۆ سەیرکردن دەکەن.
