پێشتر نووسیبووم کە من "تایتانیک"م خۆشدەویست، لە کۆتاییەکەیدا گریام (زۆر جار زیاتر)، و من کوڕم لە تەمەنی ٦٠ ساڵیدا. هەروەها پرسیارم کرد کە بۆچی ئەم فیلمە گەورەیە کە زۆر خەڵاتی بەدەستهێناوە و لەلایەن زۆرێک لە ڕەخنەگرانەوە چەپڵەی بۆ لێدرا، تەنها 7.0 ی لەلایەن بەکارهێنەرانی IMDB.com ەوە پێدرا. هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەر. لە کاتێکدا 29.0%ی هەموو دەنگەکان 10 دەنگیان پێبەخشی، 10.7% 1 ی پێبەخشی. ئەم 10.7%ی ئەم بەکارهێنەرانەی IMDBی ناعەقڵانی، لە ڕاستیدا، هەڵسەنگاندنی گشتییان بۆ 7.0 دابەزاند. 

لە سەرنجەکانی پێشوومدا، ئەم شێوازە زۆر نائاساییەم بە تاوانبار زانی (هەڵکشانی لەناکاو لە 1 هەڵسەنگاندن، لەگەڵ ڕیزبەندییەکی بەرزی 10، دابەزین تەنها وردە وردە و پاشان لەناکاو رێڕەوی پێچەوانەکردنەوە و بازدان لە ئاستی 1 هەڵسەنگاندن) تەنها لەسەر یەک شت: ڕق لە لیۆناردۆ دیکاپریو. باوەڕم پێ بکەن، من ئەوەندە ژوورەکانی چاتم کۆکردۆتەوە بۆ ئەوەی ئەو گاڵتەجاڕییە لەلایەن گەنجانەوە ببینم (گەنجان، زۆربەیان)، کە بە چەپ و ڕاست ناوی دەبەن. ئەوان بە تەواوی ڕقیان لە پیاوەکە دەبێتەوە، وە هیچ بەشێکیان نابێت لە پێدانی هیچ کریدتێکی لە "تایتانیک". (بۆ وەڵامدانەوەی یەکێک لە بەکارهێنەرانی تر: من باسی کەسێک ناکەم کە تەنها بەڕاستی فیلمەکەی بەدڵ نییە، و 5 یان 6، هتد پێی بەخشی. بەڵام کەس ناتوانێت قەناعەتم پێ بکات کە ڕیزبەندی IMDB تەنها 7.0 بە گشتی بۆ "تایتانیک"، ڕاکێشراوە بۆ ئەو ئاستە لەلایەن ژمارەیەکی زۆری گاڵتەجاڕانە 1 ڕیزبەندی، ڕەنگدانەوەی دادپەروەرانەی وێنەی جووڵاوی گشتی.)

>با خاڵەکەم نیشان بدەم بە بەراوردکردنی شێوازی دەنگدانی بەکارهێنەری IMDB لە "تایتانیک" بۆ 5 بۆکس ئۆفیس کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی هەڵبژێردراوە و "بۆمب"ی ڕەخنەگرانە (زۆر شتی تر هەن، بەڵام ئەم 5 خاڵە من دەسەلمێنن). "Gate ی Heaven's" (1980) بە خێرایی لە سینەماکانەوە ڕاکێشرا دوای ئەوەی لە بۆکس ئۆفیسێکی زۆر خراپدا نمایشکرا، و هەڵسەنگاندنی دەنگدەرانی IMDB بریتی بوون لە: 23.2% 10 هەڵسەنگاندن و 9.2% 1 هەڵسەنگاندن (ڕیتینگی گشتی 6.1). "Big Top Pee-Wee" (1988) 4.3% 10 ڕیزبەندی و 9.9% 1 ڕیزبەندی (ڕیزبەندی گشتی 4.5)ی بەدەستهێنا. "Cat People" (1982) 6.1% 10 هەڵسەنگاندنی بەدەستهێنا و 2.6% 1 هەڵسەنگاندن (ڕیزبەندی گشتی 5.8). "بەرواری کوێر" (1987) 3.0% 10 هەڵسەنگاندنی بەدەستهێنا و 2.8% 1 هەڵسەنگاندن (ڕیزبەندی گشتی 5.3). "Jumpin' Jack Flash" (1986) 4.4% 10 ڕیزبەندی و 3.7% 1 ڕیزبەندی بەدەستهێنا (ڕیزبەندی گشتی 5.2). هەموو ئەم فیلمانە چییان لە فیلمی "تایتانیک"دا هەیە؟ هەموو ئەو ڕێژانەی 1 ڕیزبەندییان کەمترە !!!! لە "تایتانیک"، و هیچ کام لەم بۆگەنە هەرگیز پاڵێوراو نەبوون بۆ یەک خەڵات. دیسانەوە "تایتانیک" 10.7% 1 ڕیزبەندی بەدەستهێنا! بەراورد بکە لەگەڵ ئەو ٥ فیلمەی تر کە تازە باسم کرد.

ئایا دەتوانرێت هیچ ڕوونکردنەوەیەک هەبێت جگە لە ڕق و کینە لە فاکتەری لیۆ؟

