تایتانیک دەبێت یەکێک بێت لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم. کێشەی خۆی هەیە (ئەوەی فیلمەکان نایکەن) بەڵام هێشتا، چێژبەخشە.

کاتێک بە کەسێکدا دەگەڕێم کە لێم دەپرسێت بۆچی حەزم لە تایتانیک هەیە، پێموایە یەکەم کاردانەوەم ئەوەیە "چوارەمێک لە خولەکێک بن، تۆ نەخێر?" من زۆر کەس دەناسم کە ئەم فیلمەیان بەدڵ نییە، وە ناڵێم نابینم بۆچی. "چیرۆکی خۆشەویستی زۆر پەنیراوییە" باشە، بەڵێ بەڵام ئایا چێژبەخش نییە و دەجووڵێت؟ باشە، چیرۆکی خۆشەویستی نێوان جاک و ڕۆز زۆر ناڕاستەقینە، هەمووان دەزانن کە خۆشەویستی وەک ئەم لە ڕاستیدا بوونی نییە. بەڵام ئەمە فیلمێکە، ئایا هەموو کەسێک چێژ لە سەیرکردنی چیرۆکێکی جوان نابینێت کە ڕێگەمان پێدەدات بۆ ماوەیەک کەمێک بخلیسکینە ناو فانتازیا؟ سکاڵای داهاتوو بە ناوی دیکاپریو و وینسلێت ئەکتەری ترسناکن. باشە، باشە، لەم فیلمەدا، من لەگەڵ ئەوەدام کە ئەوان بە تەواوی تواناکانیان نمایش ناکەن. هەرچەندە پێموایە نادادپەروەرییە بڵێین ئەوان ئەکتەری ترسناکن. من بە شەخسییەت پێموایە هەردووکیان ئەکتەری زۆر بەتوانا کە بەداخەوە زۆر بەناوبانگن بە فیلمێک کە سەرسوڕهێنەر نین تێیدا. من لەگەڵ زۆر کەسدام کە ئەوان بەو شێوەیە باش نەیانتوانی چاوەڕوان بکرێن.

و لە کۆتاییدا، ئەگەر مرۆڤ گلەیی بکات کە ئەوان حەزیان لەم فیلمە نییە چونکە ڕقیان لە ڕۆمانسیەتی، یان لەبەر ئەوەی ئەوان ڕقیان لە مێژووە، یان فیلمە دڵتەزێنەکان، ئەوا ببورە بەڵام بۆچی لەسەر زەوی چوون و فیلمێک دەبینن کە ئەوەندە بە ڕوونی هەموو ئەم شتانەیە. وەک ئەوە وایە ئەو کەسانەی گلەیی فیلمی The Dark Knight دەکەن فیلمێکی خراپە، چونکە ڕقیان لە فیلمە ئەکشنەکانە. تەنها بۆ فیلم بوون، نەک لەبەر ئەوەی تۆ حەزت لە ژانرەکە نییە، ئەمە فیلمێکی باشە.

باشە شایەنی ئۆسکارەکانی، بە تایبەتی، باشترین سینەما، کە من پێم وایە باشترینە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینراوە جگە لە سێبەری پەروەردگاری ئەڵقەکان.

دەزانم هەندێک لە نووسینەکان شکست دێنن، وەک هاوارکردنی بەردەوامی ناوەکانی یەکتر بە درێژایی فیلمەکە. بەشی فلاشباکی چیرۆکەکە دەتوانێت لە هەندێک کاتدا تەواو لاواز بێت، بەڵام بە گشتی ئەوە دەستکەوتێکی سەرسوڕهێنەرە لە کردنی تایتانیکی زۆر ڕاستەقینە، و هەستێکی نوقمبوون زۆر ئیپیکی.

تێدەگەم بۆچی زۆر کەس حەزیان لێی نییە ئەم فیلمە، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا دەکوڵێت بۆ ئەوان کە بیرۆکە بنەڕەتییەکە ناخۆش دەکەن، وەک ئەوەی چیرۆکێکی خۆشەویستی بێت، نەک ئەوان بیر لەوە بکەنەوە کە فیلمەکە لە خۆیدا بە خراپی دروستکراوە.

دەتوانم پێت بڵێن کە زیاتر لە پێنج کتێبم خوێندووەتەوە دەربارەی تایتانیک، لەنێویاندا یاداشتەکان فۆڕمی ئەو ڕۆژەی ڕوویداوە، و ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر مێژووییە و وردە وردە تەنها چەند هەڵەیەک ڕزگار دەکات. تاکە ئەوانەی سەرەکی کە دەتوانم بیدۆزمەوە ئەوەیە کە بۆرییەکە دەبێت مسی بڕبڕەدار بێت نەک پۆڵا، و شاخی سەهۆڵی تا ڕادەیەک ناڕاستەقینە دەردەکەوێت وەک ئەو دیمەنەی کە لێی دەدەن.

من ئەم فیلمە دەدەم 10/10، نەک لەبەر ئەوەی حەزم لە فیلمی ڕۆمانسییە، بەڵکو تەنها لەبەر ئەوەی دەستکەوتێکی سینەمایی نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە مرۆڤ هەست بە ترس و دڵەڕاوکێ دەکات بەهۆی خۆگونجاندنە واقیعی ڕووداوەکانەوە.
