من دایک و باوک نیم، منیش نێر نیم. بەڵام توانیم لەگەڵ دڵ و ئازار و ئازارەکانی هەموو کارەکتەرێکدا خۆم بناسێنم.

ئەمە فیلمێکە کە پێویستە هەرزەکاران سەیری بکەن. ڕەنگە بەو شێوەیە دەست بکەن بە قەدرزانینی بەهای خێزان جارێکی تر. ببورە بۆ ئەوانەی کە لە بەهای خۆشەویستی و خێزان و هاوڕێیەتی تێناگەن.

زۆر سەرنجڕاکێش بوو سەیری پاتریک دافێی بکەیت لە ڕۆڵێکی جیاوازدا لە Bobby Ewing. وە زۆر خۆشە کە ببینیت بین ئەفلەکی تەمەن 19 ساڵ کە باشترینی خۆی لە نمایشێکی جوڵاو و دڵسۆزانەدا دەدات. لە تەمەنێکی بچووکدا نیشانیدا، کە توانای درامای دڵسۆزی هەیە. پێویستە ڕۆڵی جددیتر پێشکەش بکرێت. تێبینی هۆلیوودلاند... یەکەم ڕۆڵی جددی لە ساڵانی ڕابردوودا و ئەو چووە دەرەوە و باشترین ئەکتەری لە فێستیڤاڵی ڤێنیز لە ساڵی ٢٠٠٦ بەدەستهێنا.

ئەم فیلمە دەتوانرێت لەلایەن خەڵکی هەموو تەمەنەکانەوە بەرز نرخێنرێت. ڕەنگە نابێت منداڵانی خوار تەمەنی ١٠ ساڵ سەیری بکەن چونکە لەوانەیە بترسن کە ڕەنگە هەمان شت بەسەر خێزانەکانیاندا بێت، بەڵام من پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو خێزانەکە.

ئەم فیلمەم بە DVD کڕیوە و سەیریم کردووە زۆر جار لەگەڵ هاوڕێکانت. چونکە ئەو بەهایانە نیشان دەدات کە لە ژیاندا گرنگن.
