من ئەوەندە سەرسوڕهێنەرە کە تەنانەت دوای ئەم هەموو ساڵەش، ئێمە هێشتا باسی ئەم فیلمە دەکەین! دیارە ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نەبوو ئەگەرنا خەڵک تەنانەت خۆیان بە قسەکردن لەسەری نەدەدا. من بە شەخسییەت چێژم لەم فیلمە immensly وەرگرت، و هێشتا هەروا! پێموایە ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەستی لە دڵی زۆر کەس داوە. 

سەبارەت بە ئەوانەی کە پێیان وایە ئەم فیلمە "Overrated" یان "Over-Hiped"ە...باشە، ئێمە تەنها ئەو فیلمەمان هەیە کە دەبێ سوپاسی ئەوە بکەن بۆ ئەوە! لۆل* دەبینیت، ئەوە ڕەخنەگران/نووسەری ماددە نین کە فیلمێک دروست بکەن "گەورە" یان "هیت" لەگەڵ گشتیی فیلمە گشتیەکان. خەڵک فیلمەکە دەکەنە سەرکەوتنێکی گەورە. لەگەڵ تایتانیک هەمووان سەرسام بوون. با راستی بڵێین، پێشتر فیلمێکی وەک ئەم فیلمە دروست نەکرابوو. لانی کەم لەگەڵ جۆری کاریگەرییە تایبەتەکاندا نەبێت کە پێویست بوو بۆ گرتنی جەوهەری کەشتییەکە لە ڕاستیدا نوقم بوون. ئەم فیلمە ئەوەندە وردە کە تەنانەت جەیمس کامیرۆن کاتی نوقمبوونی ڕاستەقینەی کەشتییەکەی لە فیلمەکەدا بە نوقمبوونی ڕاستەقینەی ئەو ڕۆژە چارەنووسسازە لە نیسانی ١٩١٢دا دانا. 

ئەم فیلمەتان پێ بدە پشوویەکتان پێ بدە! ڕەخنەگران پێیان وابوو ئەم فیلمە کاتێکی گەورە نوقم دەبێت! کاتێک ئەم فیلمە لە ڕاستیدا هاتە دەرەوە و خەڵک دەستیان کرد بە بیستنی بە قسەی زارەکی (کە باشترین فۆڕمی ریکلامە بیرت) کە ئەمە شتێکی باش/شایستە/فیلم بوو کە دەیبینی ...یەک جار نییە، دوو جار نییە، بەڵام ڕەنگە ٣ جار و زیاتر! بۆیە، من بەڕاستی ناڵێم کە ئەم فیلمە "Overhiped" بووە...لانی کەم وەک Buildup بۆ ماتریکسەکە کە دووبارە باردەکرێتەوە یان Hulk "Overlyed" نییە. ها! ڕەخنەگران تەنانەت پێیان وا نەبوو کە تایتانیک ئەوەندە پارە بەدەست بهێنێت کە بتوانێت بودجەی فیلمی زەبەلاحی کامیرۆن بگرێتەوە کە پێویست بوو بۆ ئەوەی ئەم فیلمە مامۆسەی فیلمێک دروست بکات. بەڵام کۆمپانیای فیلمەکان پارەی ئەو بودجەیەی ٢٠٠ ملیۆن و زۆر شتی تریان گرتبوو! 

بە شێوەیەکی تایبەت، من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. بەڵام ڕەنگە ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نەبێت. مەڵێ کە ئەم فیلمە تەنها لەبەر ڕۆمانسی دەمژێت هەرچەندە! ئەوە سێکسیترین شتە کە تا ئێستا بیستبێتم! بێبەشکردنی فیلمێک تەنها لەبەر ئەوەی ڕۆمانسیەتی تێدایە! چیرۆکەکە شیرین بوو. دەکرا دیالۆگەکە باشتر بێت، بەڵام با راستی بڵێین...ئەستێرەی راستەقینەی فیلمەکە لیۆ و کەیت نەبوو...ئەوە ئەو کەشتییە زەبەلاحە بوو! پێم وایە هەموو ئەکتەرەکان بە دیکاپریو و وینسلێتەوە کاری باشیان کردووە. ئەوە باشترین کار نییە (من کاری زۆر باشترم لە هەردووکیانەوە بینیوە) بەڵام ئەوە خراپترین شت نەبوو کە پێشتر لەسەر شاشە بینیومە. پشوویەکیان پێ بدە!

