ئەم فیلمە بە هەموو شێوەیەک مێژووی فیلمەکانی نووسیوە. کەس گرنگی بەو شتانە نادات کە کەس چی بیری لێدەکاتەوە دەربارەی ئەم فیلمە، چونکە ڕەخنەکان تێدەپەڕێت. هەموو کەموکوڕییەک لە فیلمەکەدا بە ئاسانی بەسەر ئەو شتە سەرسوڕهێنەرە زۆرانەدا زاڵ دەبێت کە فیلمەکە بۆی دەڕوات. فیلمێکی لەڕادەبەدەر جوانە، گومانم هەیە زۆرێک لە ئێمە جارێکی تر هەر شتێکی لەو جۆرە ببینینەوە. من جار جارەم بینیوە لەوەی کە گرنگی پێدەدەم بۆ ژماردن، و هێشتا هەموو جارێک دەبمە ترانسفیکس، بە هەستێکەوە کە وەسفکردنی قورسە. یەکێکیان بۆ تەمەنەکان.
