جار جار گفتوگۆکە دەگۆڕێت بۆ "فیلمی دڵخواز". من باسی تایتانیک دەکەم، و لانیکەم یەک دوو کەسیش دەخەون. من هیچ عەقڵێکیان پێ نادەم چونکە دەزانم کە پێنج ساڵ لەمەوبەر، هەمان ئەو کەسانە بە هەر ئەو فیلمە فرمێسکیان بۆ هێنرا. وە ئێستا زۆر شەرمەزارن کە دان بەوەدا بنێن.

من تەنها بۆ یەکەمجار لە ماوەیەکی زۆردا سەیری تایتانیکم کردەوە. بە هیوای ئەوەی بە سادەیی چێژ لە چیرۆکەکە وەربگرمەوە، سەرم سوڕما کە ئەم فیلمە لەم پێنج ساڵەدا هیچ کام لە هێزەکانی لەدەست نەداوە. جارێکی تر گریام.... لە هەموو هەمان شوێنەکان. منی هێنایەوە بۆ ساڵی 1997 کەی دەتوانم بیرم بێتەوە کە چۆن فیلمێک کە کەس بیری لەوە نەدەکردەوە بشکێت تەنانەت بووە بەناوبانگترین فیلم لە هەموو کاتێکدا. فیلمێک کە وەک هیچ فیلمێکی تر لە بیرم بێتەوە (بەڵێ، تەنانەت لە جەنگی ئەستێرەکان) لە هۆشیاری گشتیدا تەقیەوە. وە ئەمڕۆش زۆر کەس تەنانەت دان بەوەدا نانێن کە چێژیان لێ وەرگرتووە. فۆڵکس، با شتێکی ڕاست و دروست بەدەست بهێنین -- تۆ فێنک دەرناکەویت کاتێک ئەم فیلمە بە بێگانە دەدەیت. تۆ لە سینیکێکی دەرەوەی دەست لێدان دەچیت.

هیچ فیلمێک تەواو نییە و ئەم فیلمە چەند هەڵەیەکی هەیە. بەشێک لە دیالۆگەکان بە تەختی دەکەون و بەشێک لە پڵۆتەکانی دەوروبەری ئەو دوو خۆشەویستە کەمێک زۆر ڕێک و پێک کۆدەبنەوە. بەڵام هیچ کام لەمانە ئەوەندە سەرقاڵکەر نین کە فیلمەکە تێکدەدات.

لیۆناردۆ دیکاپریو و کەیت وینسلێت نایاب و سەرنجڕاکێشن. لیۆ یەکێکە لە ئەکتەرە جوانەکانی نەوەی خۆی. چاوەڕوان بن 'تا لە باندەکانی نیویۆرک دەیبینیت پێش ئەوەی تۆ بە کوڕێکی جوان زیاتر ناوی نەبەیت. کەیت وینسلێت لەم فیلمەدا ئەوەندە بەهێز بوو. فیلمەکە بەڕاستی هی خۆی بوو، و بە جوانی بەیەکەوە گرتی.

جەیمس کامیرۆن توانی ئەوەی زۆر کەس پێیان وابوو مەحاڵە بە دووبارە دروستکردنەوەی تایتانیکێکی تەواو باوەڕپێکراو. دیمەنە نوقمبووەکان ترسناک بوون، هەروەک چۆن ئەو شەو بوو. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت بڵێت کاریگەرییەکان خراپ بوون، لەدەرەوەی منە. من بە تەواوی جێگیر بووم.

ئەم فیلمە یەکێکە لە دیمەنە لەبیرنەکراوەکان لە دوای دیمەنێکی تر. تایتانیک بەندەری جێهێشتنی لە ساوسهامپتۆن. ڕۆز و جاک لە کەوانەکەدا، "فڕین". "ئایسبێرگ، ڕاست لە پێشەوە!" ئەو پیچانەی کە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو لە دەریاوە هەڵواسراوە. هاوارەکانی مەحکومەکان دوای ئەوەی کەوتە خوارەوە. وە ئەو کۆتاییەی کە تەنانەت پیاوە خوازراوەکەی ناو شانۆکە فرمێسکەکانی گەیاندە فرمێسک.

مۆسیقاکە کە قوربانی سەرکەوتنی فیلمەکەش بووە، پێکهاتەیەکی سەرەکی بوو. نمرەی جەیمس هۆرنەر بە سادەیی تەواو بوو. وە تەوەرەی خۆشەویستی جوان و کارەساتبار بوو. زۆر خراپەی گۆرانی پۆپی سێلین دیۆن دەبوو ئەم بەشە گەورەیەی مۆسیقا بۆ زۆر کەس لەناو ببات.

من دان بەوەدا دەنێم، من بافێکی تایتانیکم. بەم شێوەیە، من دەرفەتم بۆ ئەو دەرفەتە وەرگرت کە کەشتییەکە ببینم چونکە هەرگیز نەمانتوانی بیبینین -- بە هەموو جوانییەکەیەوە. ڕەنگە سەیرکردنی سینک زیاتر لە هەندێکیان کاریگەری لەسەر من هەبێت، چونکە بە درێژایی ژیانم وەها حەزم لە کەشتییەکە بووە. بەڵام من گومانم هەیە زۆرێک لەوانەی کە بینیم گریانیان بینیوە، بافی تایتانیک بوون. من چەپڵە بۆ کامیرۆن لێدەدەم کە ئەم چیرۆکەی گەیاندووەتە جەماوەر بە شێوەیەک کە هەرگیز ئەو کارەساتەی لێ نەبووەتەوە. فیلمەکە لەگەڵ مرۆڤایەتییەکی لەو جۆرەدا دروستکرابوو.

پێداچوونەوەیەکی دیکە باشتر لەوەی کە من دەتوانم بیڵێم: دڵەکانت بەڕووی تایتانیکدا بکەرەوە، وە بێهیوا نابیت.
