بۆ درێژترین کات خۆم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بەدوور گرت. زۆر پێش ئەوەی تەنانەت ئازاد بکرێت من وەک پارچەیەکی زۆر بانگەشەیی و زیادەڕۆیی و زۆر ڕۆمانسی لە هۆلیوود شمالتز ڕەتم کردبووەوە و منیش نەمدەویست هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە هەبێت. لە شانۆدا هەرگیز سەیریم نەدەکرد. لە 11 خەڵاتی ئۆسکاردا بە بێباوەڕی سەرم لەقاند - هەرچەندە هەرگیز نەمبینیبوو. پاشان داوام لێکرا کە دادوەر بم لە پێشبڕکێی قسەکردنی گشتی لە قۆناغی ئامادەیی. یەکێک لە کچەکان باسی ئەم فیلمەی کرد. ئاماژەی بەوەشکردووە، "زۆر گەورە بوو". "بەڕاستی هەستت دەکرد لە کەشتییەکەدایت." بیرم کردەوە: "بێمانا". هەستەکانم لەگەڵ هاوڕێ دادوەرەکانمدا باس کرد. یەکێکیان سەیری کردم و وتی: "ڕەنگە تۆ ڕاست بکەیت، بەڵام ئەگەر ئەو زۆر حەزی لە فیلمەکە بوو لەوانەیە بیەوێت زیاتر دەربارەی تایتانیکی ڕاستەقینە بزانێت. دەبێ فیلمەکە شتێکی دروستی کردبێت بۆ ئەوەی زۆر ئارەزووی بکات." "باشە، ڕەنگە" بیرم کردەوە. پاشان دواجار لە تیڤیی بە پارە دەرکەوت. بیرم کردەوە: "باشە، سەیرێکی دەکەم بیبینم." من نەمدەویست حەزم لێی بێت - وە نەمکرد. حەزم لێیەتی! چ فیلمێکی نایاب.<br /><br />لە کوێوە دەست پێبکەیت؟ یەکەم - دەرهێنانەکە. پێشبڕکێکاری قسەکردنی گشتی ئامادەیی من ڕاستی کرد. جەیمس کامیرۆن کاری نایاب دەکات لە دروستکردنی جۆرێکی نزیکەی "تۆ لەوێیت" کەشێکی کەش و هەوا. خۆشی ژیان لەناو ڕەسەنترین کەشتی لە جیهاندا. ئەو بێباکانە وەک هەواڵی یەکەم جار هەواڵی شاخی سەهۆڵین؛ پاشان هەستی بەرزبوونەوەی ترس و دڵەڕاوکێ. تۆ تەنها سەیری ناکەیت؛ بەڕاستی هەستی پێدەکەیت. پاشان - نمایشەکان. ئاستەکانی سەرەکی لە کەیت وینسلێت (وەک ڕۆز) و لیۆناردۆ دیکاپریو (وەک جاک) نایاب و باشن - وینسلێت کە باڵادەستە، بیرم کردەوە، بەڵام هەردووکیان باش بوون. کارەکتەرە کچە دەوڵەمەندەکانیان/کوڕە هەژارەکانیان بۆ "T"یەکی تەواو کە بیرم لێدەکردەوە، دابەزیوە. بەڵام بە بۆچوونی من دزینی نمایشەکە فرانسیس فیشەر بوو وەک دایکی ڕۆز. ئەو وەک ئەرستۆکراتی سنۆبی تەواو بوو، و هەستت بەو ترس و ڕق و کینە دەکرد کە هەستی دەکرد هەر جارێک سەیری جاکی دەکرد. پاشان - وردەکارییەکان. من شارەزا نیم لە نوقمبوونی تایتانیک، بەڵام زانیارییەکی گشتی و گونجاوم هەیە، ئەم فیلمەش کاری سەروو دەکات لە دووبارە دروستکردنەوەی وردەکارییە مێژووییەکان بە وردی و دواتر بە شێوەیەکی بێ کێشە لە دەوری ڕۆمانسە خەیاڵییەکەدا دەیانکوتێت. زۆر سەرنجڕاکێشە، بەڕاستی. پاشان - گۆرانییەکە. کێ دەتوانێت سەیری ئەم فیلمە بکات و بە نمایشی سێلین دیۆن نەگیرێت کە "دڵم دەڕوات"<br /><br />کێشەکان. باشە، ڕەنگە ڕۆمانسیەتەکە زۆر داڕێژراو بووبێت، بەو مانایەی کە من تەنها قبووڵی ناکەم کە جاک دەیتوانی بەو شێوەیە بێ ماندووبوون لە ئیستێرجەوە بۆ پلەی یەکەم بجوڵێت. (دەزانم یەکەم جار بانگهێشت کرابوو؛ بەڵام پێدەچێت بەردەوام بێت لە چوونە ناو پلەی یەکەم بەبێ ئەوەی بوەستێت تا ئەو کاتەی کە ماوەیەکە لەوێ بووە.) واقیعەکانی جیاکردنەوەی چینە کۆمەڵایەتییەکان زۆر بە شێوەیەکی واقیعیتر وێنا کراون، بیرم کردەوە، کاتێک، کاتێک سەرنشینەکانی کۆترەکە بڕیار بوو لەوێدا بە قفڵەوە بمێننەوە دوای ئەوەی کەشتییەکە کەوتە سەر شاخی سەهۆڵی لە کاتێکدا خەڵکی پلە یەک توانیان چێژ لە نیوەی بەلەمی ڕزگارکەری نیوە بەتاڵ وەربگرن. <br /><br />هەرچەندەیەکی بچووک، هەرچەندە. بەڕاستی ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. تەنها پەشیمانی من لە شانۆدا نەیبینیوە، کە پێموایە زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبوو.<br /><br />9/10
