بۆ من بە شەخسییەت ئەم فیلمە لە چوار سەرەکییەکەی هەموو کاتێکدا دەچێتە خوارەوە. هیچ جۆرە ئیستسنایەك نییە. جەیمس کامیرۆن جار و بار خۆی سەلماندووە کە چیرۆکنووسێکی وەستایە. لە ڕێگەی فیلمەکانی وەک Aliens و The Abyss و هەردوو فیلمی Terminators ڕوونە کە ئەو دەرهێنەرێکی درەوشاوە و دڵسۆز بووە تا ئەو شوێنەی کە کردار و زانستی خەیاڵی دەڕوات. چیرۆکێک دەبینێت و کوالیتییەکی سەیر بۆ فیلمەکە زیاد دەکات. بەڵام تایتانیک زۆر جیاوازە لە جەڵتەی تری درەوشاوەیی خۆی. فیلمەکە بە شێوەیەکی نائاسایی دەجووڵێت و شوێن بۆ سەرسوڕمان و پەرەپێدانی پڵۆت و پەرەپێدانی کارەکتەری سەرنجڕاکێش لە چیرۆکێکدا کە هەمووان دەیزانن. چیرۆکی ئەو ڤۆیەگەرە بەناوبانگەی کە لە گەشتی یەکەمیدا نوقم بووە ئەفسانەیە بۆیە تەحەدا ئەوە بوو کە کامیرۆن فیلمێکی ڕاست و سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر دروست بکات دەربارەی. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک لیۆناردۆ دیکاپریو کە ڕۆڵی جاک و کەیت وینسلێت دەگێڕێت کە ڕۆز دەگێڕێت بە بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە لە شەوێکدا بووە ئەستێرە و لە زۆربەی فیلمەکاندا بێزار دەبم کاتێک کارەکتەرە پاڵپشتەکان زۆر شتیان پێ نادرێت بەڵام لەم فیلمەدا ئەوە زیاتر ئامانجدارە چونکە وەک ڕۆزێکی بەساڵاچوو (گلۆریا ستوارت) چیرۆکەکەی دەگێڕێتەوە بە خێرایی دەردەکەوێت کە چیرۆکی ڕۆز و جاکە بە تەنیا، کەسی تر نییە. لە ڕووی سۆزدارییەوە بە تەواوی جێگەی ڕەزامەندییە و ناتوانێت هیچ چاوێکی وشک لە شانۆ و ماڵێکدا بەجێ نەهێڵێت. مۆسیقاکە بووەتە ئایکۆنی و ئەفسانەیی. ئاوازدانەرەکە باشترین دەنگی دەنگییە لەلایەن جەیمس هۆرنەرەوە و ئەوەندە لە فیلمەکە و بینەران وەبیر دەهێنێتەوە. گۆرانییەکە دوای ماوەیەکی زۆر بێزارکەر بووە بەڵام من هێشتا پێزانینم هەیە بۆ ئەو دیاردەیەی کە هەیەتی و ئەم فیلمەیە. تەنها یەک کێشە، کێشەی ئاسایی جەیمس کامیرۆن، ئەو دیالۆگە کە لەبیرنەکراوە بەڵام بە شێوەیەکی خراپ وەک ئەوەی لە چەندە پەنیر لە خاڵەکان بەڵام هەموو ئەوانە بە لایەکدا. جەیمس کامیرۆن شاکارێکی و ئیپیکی ڕۆمانسی پێشکەش کردووە کە لە گەشتێکی تەمەندا دەتباتە دوور. دڵم لەم یەکە ناچێت.
