تایتانیک لە دەرهێنانی جەیمس کامیرۆن چیرۆکێکی خۆشەویستی خەیاڵی لەسەر شوێنی مێژوویی تایتانیک دەخاتە ڕوو. پڵۆتەکە سادەیە، ئاڵۆز نییە، یان بۆ ئەو کەسانە نا کە پڵۆتیان خۆشدەوێت کە دەپیچن و دەسوڕێنەوە و لە جێگەی سەرنجتدا دەتپارێزن. کۆتایی فیلمەکە دەتوانرێت لە چەند خولەکێکدا دوای دەستپێکردنی فیلمەکە بدۆزرێتەوە، بەڵام چیرۆکی خۆشەویستی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام. کەیت وینسلێت وەک ڕۆز نایاب و سەرنجڕاکێشە، خانمێکی گەنجی ئەرستۆکراتی کە لەلایەن کال (بیلی زەین)ەوە دەزستانی لەسەرە. لە سەرەتای گەشتەکەدا ڕۆز لەگەڵ جاک (لیۆناردۆ دیکاپریو) دەناسێت، کە هونەرمەندێکی چینایەتی خوارەوەیە و لە ڕێگایە بۆ ئەمریکا دوای ئەوەی لە یارییەکی پۆکەردا بلیتەکەی لەناو تایتانیکدا بەدەستهێنا. ئەگەر شتێکی دەوێت، ئەوا دەچێت و بە پێچەوانەی چینی سەرەوە کە زۆر خەمی نیگەرانییە کۆمەڵایەتییەکانیانن، بەدەستی دەهێنێت. ئەو دووانە عاشق دەبن و بینەران بە پلەی یەکەم لە چاوەکانیانەوە نوقمبوونی تایتانیک دەبینن. فیلمەکە لە سەردەمی مۆدێرن دەست پێدەکات بە گەڕان بەدوای وێرانەدا لەلایەن گروپێکەوە کە بەدوای گەنجینەکاندا دەگەڕێن، کە لەگەڵ تایتانیکدا نوقم بوون، کە بەم دواییە ڕوویداوە. یەکێک لە رزگاربووانی تایتانیک، ڕۆز دیویت بوکاتەر، کە بیستبووی گەڕان بەدوای ئەو وێرانەی لە تەلەفزیۆن و بە فڕۆکە دەبرێتە ئەو بەلەمەی کە گەڕانەکە لێیەوە دەبرێت بۆ ئەوەی باسی ئەوە بکات کە ئەو لەبیرمە بۆ یارمەتیدانی گەڕانەکە. دەگاتە ئەوەی یادەوەری خۆی لەبارەی یەک و تەنها گەشتی تایتانیکەوە بگێڕێتەوە. بەم کارە، دیمەنەکە دەگۆڕێت بۆ شاری ساوسهامپتۆن لە ئیرلەندا کە تیایدا تایتانیک لە ١٠ی نیسانی ١٩١٢ەوە دەستی پێکردووە، چونکە هەموو سەرنشینەکان سوار دەبن. دوای وەستانێکی دیکە لە کەنارەکانی ئێرلەندا تایتانیک چووە دەرەوە بۆ بینینی گەشتی یەکەمی خۆی بەسەر زەریای ئەتڵەسیدا بەرەو نیویۆرک. لە ڕووی مێژووییەوە چەند ڕۆژی یەکەمی گەشتەکە بە بێ ڕووداو بەڕێوەچوو، بەڵام پڵۆتی خەیاڵی چیرۆکەکە لەم ماوەیەدا پەرەی پێدراوە کاتێک ڕۆز گیربوونی بێهیوای دەستگیراندارییەک دەبینێت کە ئەو تێیدایە بۆ دەوڵەمەند کال هۆکلی و عاشقی سەرنشینێکی پلە سێیە ، جاک داوسن. کاپتن سمیس بە شێوەیەکی بەرچاو وەک لە فیلمەکەدا نیشان دراوە لەلایەن دەرهێنەری هێڵی سپی ئەستێرەکانەوە هاندرا بۆ زیادکردنی خێرایی کەشتییەکە بۆ ئەوەی سەردێڕی ڕۆژنامەکان بکات و بانگەشەیەکی زیاتری بۆ بکرێت بە گەیشتن بە نیویۆرک لە شەوی پێنجشەممەدا و نەک بەیانی هەینی وەک پلانەکە. پاشان سمیس فەرمانی بە بڕیاری چارەنووسساز دا کە دژی ئەزموونی سی و دوو ساڵەکەی بێت بۆ ئەوەی قاچەکانی تایتانیک درێژ بکاتەوە بۆ خێرایی تەواو. تایتانیك راپۆرتی هەبوو كە ئەو ئاوانەی لە زەریای ئەتڵەسیدا بوون كە تێیدا دەڕۆیشتن، پڕن لە شاخی سەهۆڵی، بەڵام ئەم هۆشدارییانەیان پشتگوێ خست و بە خێرایی تەواو بەردەوام بوون وەك لە فیلمەکەدا نیشان دراوە. لە ١٥ی نیسانی ١٩١٢ کاتژمێر ١١:٣٩، شاخێکی سەهۆڵین بینرا. هەوڵیان دا بزوێنەرەکان بکوژێننەوە و کەشتییەکە لە ڕێڕەوی شاخی سەهۆڵی دەربهێنن بەڵام کاتێکی پێویست نەبوو و کەشتییەکە لە لای ڕاستەوە کەوتە سەر سەهۆڵەکە وەک لە فیلمەکەدا وێنا کراوە. وێناکردنی ئەو کونە بچووکە زۆرانەی لە لای کەشتییەکەدا هەیە و یەک بڕبڕەی گەورە بەدرێژایی لایەکەوە ورد نییە. تیمی تایتانیک بانگەوازی ناڕەحەتییان نارد و موشەکی ناڕەحەتیان دەستپێکرد وەک ئەوەی نیشان دراوە تا کاتژمێر ٢:١٨ کە دواجار گڵۆپەکان لەکارکەوتن. گڵۆپەکانی کالیفۆرنیا شەش میل لە دوورییەوە بینران بەڵام نەیانتوانی بزانن چی ڕوودەدات و وەڵامی زۆر داوای یارمەتی تایتانیکیان نەدایەوە. کالیفۆرنیا پێشتر لە ڕۆژەکەدا هەوڵی دابوو تایتانیک ئاگادار بکاتەوە لەو سەهۆڵە توندەی کە بووە هۆی ئەوەی گەشتەکەیان بوەستێنن بەڵام تایتانیک فڵچەی کردبوو کە بووە هۆی ئەوەی کالیفۆرنیا ڕادیۆکەی بکوژێنێتەوە و تایتانیک بە تەنیا بەجێبهێڵێت. ژن و منداڵی پلە یەک یەکەم کەس بوون کە وێناکرابوون بۆ ئەوەی بخرێنە ناو ئەو بیست بەلەمەی کە لە کەشتییەکەدا بوون. بە شێوەیەکی سەرسەختانە سەرنشینەکانی پلە سێیەم تووشی زۆرترین ڕێژەی مردن بوون لە هەر پۆلێکدا و تیمەکەش لەم کارەساتەدا بە توندی لێیدرا. قسەی کارمەندانی هێڵی سپی ستار و سەرنشینانی پلە یەک لەسەر ئەو قسە سەرنشینانەی کە لە پلەی دووەم و سێیەمدا بوون، کاتێک دەسەڵاتداران هەوڵیان دەدا زانیاریی نوقمبوونەکە بەدەستبهێنن، باوەڕیان پێدەکرا. هەروەها، ئەو کانزایەی کە بۆ دروستکردنی تایتانیک بەکارهاتبوو لە ساڵانی ڕابردوودا لە ژێر بارودۆخی سەرمابوونێکی تونددا دۆزرایەوە، کە ئەزموونی شەوی تایتانیکی نقوم بوو کە لەڕادەبەدەر شکاوە. بە گشتی، پڵۆتی بنەڕەتی زۆر وردە لە پۆرتایاڵی ڕووداوەکانی و ئەو کاتانەی کە ئەم ڕووداوانە لەسەر تایتانیک ڕوویانداوە. زۆرێک لە کارەکتەرەکانی ناو چیرۆکەکە ڕاستەقینە نەبوون و بە سادەیی بۆ مەبەستی فیلمەکە یان وەک کارەکتەری پێکهاتەیی دروستکراون. بۆ نوێنەرایەتیکردنی تایبەتمەندی و بیرۆکەی ئەگەری خەڵکی ناو کەشتییەکە. گروپی سەرەکی ڕۆز، جاک، کال و دایکی ڕۆز هەموویان کارەکتەری خەیاڵی بوون کە لە چیرۆکەکەدا زیادکرابوون، چونکە نوێنەرایەتی گروپە جیاوازەکانی خەڵک دەکەن لەو سەردەمەدا. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆرێک لە کارەکتەرەکانی وەک مۆلی براونی نەسوتێنراو؛ کاپتن ئێدوارد سمیس؛ دیزاینەری کەشتییەکە، تۆماس ئەندرۆ؛ نوێنەری هێڵی ئەستێرەی سپی، بروس ئیسمای؛ وە هەموو ئەفسەرەکانی تایتانیک ڕاستەقینە بوون. گەشتی کچێنی یەکەم گەشتی کاپتن ئێدوارد سمیس بوو بە هەر شێوەیەک بێت کاتێک پلانی دانابوو دوای ئەوە خانەنشین بێت. ئەو لە ساڵی ١٨٨٠ەوە بەشێک بووە لە هێڵی ئەستێرەی سپی کە تێیدا کاری کردووە بۆ سەرەوە تا پێگەی خۆی وەک کاپتنی ملیۆنێرەکە کاتێک تایتانیک نوقم بووە. وێناکردنی ئەفسەرەکان وردە چونکە تەنها چوار کەس لە کارەساتەکە ڕزگاریان بووە جگە لەو ئەفسەرەی کە هەڕەشەی کوشتنی هەموو سەرنشینەکانی کەشتییەکە دەکات بە دەمانچەکەی. ئەو لە تۆماردایە وەک نواندن بە قارەمانانە و بە هەڵە پشتگیری کرا تا ئەو ڕادەیەی کە جەیمس کامیرۆن داوای لێبوردن و وروژاندنی مۆنۆمێنتی بۆ ڕێزلێنان لە خۆی لە زێدی پێشووی کەنەدی ئەفسەرەکە. وەک لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت کێشەیەکی زمانی لە نێوان تیمەکەدا هەبووە و زۆرێک لە سەرنشینەکانی چینی خوارەوە لە وڵاتانی نائینگلیزی قسەکەر. جگە لەوەش ئەفسەر لۆی تاکە ئەفسەر بوو کە وەک وێنا کراوە هاتەوە ناو بەلەمی ڕزگارکەر. ئەو پیرانەی لە جێگاکەیان نیشان دەدرا وەک ئاوەکە لە ژوورەکەیاندا هاتبوو لەسەر بنەمای شتراوس بوو. نەیویست خاتوو ستراوس لە لای هاوسەرەکەی دەربچێت، رەتیکردەوە سواری بەلەمی ڕزگارکەر بێت و لەگەڵ هاوسەرەکەیدا لەسەر تایتانیکەکە گیانی لەدەستدا. جگە لەوەش، کاک گۆگنهایم کە نیشاندرا کە براندیەکەی دەخواردەوە و سیگارێکی دەکێشا بەپێی زانیارییەکان، بەڕاستی وەک ئەمانە بە باشترین شێوە پۆشرابوو. دەوڵەمەندترین پیاوی کەشتییەکە، جۆن جاکۆب ئەستۆر، کە خاوەنی زۆربەی مانهاتن بوو، سەرەڕای ئەوەش مرد، بەڵام هاوسەرە زۆر بچووکەکەی لە بەلەمێکی ڕزگارکەردا ڕزگاری بوو. جگە لەوەش، مۆلی براون ڕزگاری بوو و دواتر مەدالیای بۆ تیمی کارپێتیا قەرەبوو کردەوە کە رزگاربووانی تایتانیکیان لە ئاوەکە هەڵدەگرت. بلیتی ئەو لە تایتانیک زیاتر لە چوار هەزار دۆلاری تێچووبوو و لە کۆتایی ژیانیدا کۆتایی بە شکاندن هێنا. هەموو ناوەوەی کەشتییەکە بە شێوەیەکی وەستایانە گۆڕدرا بۆ دوا پارچەی چین و کەلوپەلی زیو. هۆڵی وەرزشەکە کە بەزەحمەت دەبینرێت بە تەواوی لەگەڵ هەموو ئەو ئامێرانەدا دروست دەکرێتەوە کە بەرهەم هێنراونەتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو ئامێرانەدا بگونجێت کە لە وێنە کۆنەکاندا دەبینرێن. جلوبەرگە نایابەکان و پۆشینی جلوبەرگەکان دووبارە دروستکردنەوەی نایابی سەردەمی دوای ڤیکتۆریانی ساڵی ١٩١٢ بوون. دەوڵەمەندەکان لەم کاتەدا بە کردەوە حوکمڕانی هەموو شتێکیان دەکرد، چونکە بزووتنەوەی مافی دەنگدانی ژنان هێشتا بە تەواوی نەگەیشتبووە جووڵە. ژنان لەم ماوەیەدا زۆرجار بۆ ئاسایشی دارایی هاوسەرگیریان کردووە، چونکە ڕۆز بیری لەوە دەکردەوە کە بیکات و بە شێوەیەکی ئاسایی پێگەیەکی دەریایی پشتەوەی بۆ هاوسەرەکانیان دەبرد وەک کال ئاواتی ئەوە بوو کە ڕۆز بیکات. دەوڵەمەندەکان بە باشی وەریان نەگرت بۆ `پارەی نوێ' وەک مۆلی براون وەک وێنا کراوە. هەموو شتێک لەم کاتەدا زۆر فەرمی بوو. ژنان ناچار بوون لەلایەن کەسایەتییەکی نێرەوە بە یاوەرییەوە بن بۆ نانخواردن وەک ئەوەی لە دیمەنەکانی خواردنەکاندا بینرا. جگەرەکێشان لە نێو ژنانی ئەو سەردەمەدا زۆر باو نەبوو بەڵام هەڵگرانی جگەرە، کە تازە لەو کاتەدا دەهاتنە ژوورەوە وەک ئەوەی لەگەڵ ڕۆز لە فیلمەکەدا دەبینرا بەکاردەهێنرا. پیاوانی ئەو سەردەمە بەگشتی جگەرەیان دەکێشا نەک جگەرە. ژنان لە ڕووی جەستەییەوە لەلایەن کۆرستەکانیانەوە و لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە لەلایەن کۆمەڵگاوە لکێنران. هەرچەندە جەیمس کامیرۆن هیچ پێشینەیەکی لە فیلمە مێژووییەکان نەبوو، بەڵام شارەزایانی تایتانیکی لەگەڵ دوو ساڵدا هێنابوو کە لە مێژووی تایتانیکدا بە cross-refercerencing و کەم ئازادی وەرگیرا. سینەماکاری جوان و کاریگەرییە تایبەتەکانیش یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی فیلمەکە زیاتر هەناسەبڕکێ بکات. پەیامێکی ناسراو دەتوانرێت لە فیلمی تایتانیکدا ببینرێت چونکە خەڵکی ناو کەشتییەکە نزیکەی سێ کاتژمێریان هەبوو بۆ بیرکردنەوە لە لەناوچوونیان. دەرهێنەرەکە، جەیمس کامیرۆن، کاردانەوە جۆراوجۆرەکان بەرامبەر بەم کاتەی قەیران لە ژیانی خەڵکدا نیشان دەدات. هەمووان کاردانەوەی جیاوازیان هەیە و وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەگەر تۆ لەو دۆخەدا بووبیت لەسەر تایتانیک لەو شەو چارەنووسسازەدا، ڕەنگە چۆن کاردانەوەت هەبووایە. جگە لەوەش ئەم فیلمە ڕەنگدانەوەی ساڵانی نەوەدەکانە کاتێک بەرهەم هێنراوە وەک چۆن چاوێک لە وێرانبوونی تایتانیک دەڕوانێت. تەنیا لە پانزە ساڵی ڕابردوودا شوێنی تایتانیکی ڕاستەقینەی دۆزراوەتەوە و لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە. ئەم فیلمە توانی چاوێکی قووڵترمان پێبدات لە کارەساتێک کە زۆر کەس سەیری نەدەکرد. بەڵام ئەو پرسیارە ئەخلاقییەی کە ئایا خەڵکی ئەمڕۆ دەبێ گەنجینەکان لە وێرانبوونی گۆڕستانێکی ژێر ئاو وەربگرن. هەوڵەکان هەبووە بۆ وەستاندنی ئەرکەکانی گەڕان بەدوای گەنجینەکاندا وەک ئەو ئەرکەی کە لە تایتانیکدا وێنا کراوە بەڵام هەموویان شکستیان هێناوە. وەک ئێستا ئەمڕۆ هەر کەسێک دەتوانێت گەشتێک بۆ تایتانیک بکات و هەر شتێکی بەنرخی هەبێت کە وەک لە فیلمەکەدا وێنا کراوە، بەها گشتییەکانی کاتمان لەم بابەتەدا پیشان دەدات. لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە زۆر بە باشی ئەنجام دراوە. بۆ وەرگرتنی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەو وێرانەیەی لە بنی زەریاکەدا بوو، دوانزە نوقم بوو بۆ ئەوەی هەموو ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە پێویستن بۆ فیلمەکە بەدەست بهێنن. جگە لەوەش، دەبوو کامێرای تایبەت دروست بکرێت بۆ ئەوەی بەرگەی ئەو فشارە توندە بگرێت کە لە بنی زەریاکەدا بوو. کامیرۆن پلانی نەبوو بۆ بەکارهێنانی لێکۆڵینەوەکە بۆ ئەوەی بچێتە ناوەوەی تایتانیک وەک ئەوەی کەسێک لە 88 ساڵدا کە کەشتییەکە نوقم بووە بەڵام کاری لەسەر ئەوە کرد کە ئەمە دیدێکی ناوازەی بۆ کەشتییەکە دابینکرد. جگە لەوەش، بە درێژایی فیلمەکە لە وێرانبوونی تایتانیکەوە بۆ دیمەنی تایتانیک لە کاتی گەشتە ڕاستەقینەکەیدا، ئینس و ئاوت کاڵدەبێتەوە. ئەم گۆڕانکارییە لە نێوان دیمەنی مۆدێرن بۆ دیمەنی ڕابردوو لە کاتی گەشتەکەدا وەک گواستنەوەیەکی نایاب کاردەکات کە چیرۆکەکە ئاسان دەکات بە شێوەیەکی ئاکڵ شوێنکەوتن. هەر لە سەرەتای فیلمەکەدا کات بەسەربردنێکی سێپتون بەکاردەهێنرێت بۆ دووبارە دروستکردنەوەی ئەو دیمەنە کاتێک خەڵکە ڕاستەقینەکە کەنارەکانی ئەوروپایان لەسەر تایتانیک بەجێهێشت و جیاوازی لە باقی ڕووداوەکانی فیلمەکە دەبەخشێت. کاری هونەری، داستانێکی ڕاستەقینە. ئێمەش وەک زۆربەی ڕۆمانەکانی مێژوو، کۆتاییەکەی دەزانین، بەڵام ئەو خواردنە نایابانەی کە لەم وێنەیەدا دەدۆزرێتەوە، ناباتەوە. هەندێک لایەنی ئەم فیلمە بریتین لە مادەی خەڵاتی ئۆسکار کە بریتین لە costuming، sound، cintematography، و مۆنتاژ. ئەگەر حەزت لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانە کە تێڕوانینێکتان پێدەبەخشێت بۆ ژیانی کارەکتەرەکان لە سەرەتای ساڵانی ١٩٠٠ و چۆن ڕووبەڕووی کارەسات دەبنەوە، ئەوا ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ تۆیە.
