دوای کورتەیەک لە پێشەکییەک کە پیاوێکی دەمامکدار نیشان دەدات و پاشان قوڕگی پیاوێکی بەڕێزی گەورەتر لە شەقامێکی چۆڵ و شارستانی و وەرچەرخانی سەدەی سەدی ئوسترالیادا دەبڕێت، چاومان بە جولی (ڕیبکا گیبنی) و پیتەر (جۆن ئادەم) دەکەوێت کاتێک دەچنە دەرەوە لە ڕاوکردنی ماڵ . ئەوان توانیویانە قەرزێک بۆ یاریزانێکی جێگیرکەر لە شەقامێکی پۆش سیدنی وەربگرن، بەڵام دەردەکەوێت کە خراپەکاری جەستەیی تەنها کێشە نییە لە ماڵە نوێیەکەیاندا. ڕەنگە تەنها هێرش بکرێتە سەر.<br /><br />13 گانتری ڕۆ چیرۆکێکی لەبیرنەکراو ئەگەر تا ڕادەیەک کلیشەیی لەگەڵ ئاراستەیەکی باش تا مامناوەند لەلایەن کاترین میلارەوە بۆ شۆکەرێکی کەمێک لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە تێکەڵ دەکات.<br /><br />گەورەترین کەموکوڕییەکان پێدەچێت بەشێکی بەهۆی بودجەوە بێت، بەڵام بە تەواوی بۆ ئەو بەربەستە بیانووی لێ بڕاوە. کێشەیەکی گرنگ لە سەرەتای فیلمەکەدا ڕوودەدات. کردنەوەی "Striller Scene" هەندێک مۆنتاژی ونکی تێدایە. چوارچێوەی بەستوو و زنجیرە ستێڵەکان بەکاردەهێنرێت بۆ داپۆشینی ئەو ڕاستییەی کە کردارێکی زۆر نییە. پێویستە Suspense لە قۆناغەکانی شانۆوە دروست بکرێت، نەک فەنتازی "چارەسەری بکە لە میکسەکەدا". کەشێکی نایاب لە دیمەنەکەدا هەیە لە شوێنەکەوە، ڕووناکی، تەم و ئەو جۆرە شتانە، بەڵام کامێراکە دەبێت هێواش هێواش بەدوای بکوژەکەدا بێت و قوربانییەکە، لە یەکێکەوە بۆ ئەوی دیکە کە ئێمە بەدوای شەقامەکەدا دەڕۆین، دەبڕین و دەهاتەوە، نیشاندانی ئەوان زیادبوونی نزیکیی. شوێنپێهەڵگرتن و بڕینەکان پێویستە خاو بن. هێرشەکە پێویستی بە درێژتر و ڕوونتر و باشتر بلۆککردن بوو. وەک ئێستا، دیمەنەکە هەستێکی بەهێزی "دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن"ی هەیە، و یەکێکی بودجەی کەمی لەسەرە.<br /><br />دوای ئەم دیمەنە دەچینە سەر ئێستا و ڕەوتی فیلمەکە زۆر باشتر دەبێت. چیرۆکەکە لێکچوونێکی زۆری لەگەڵ ترسناکیی ئەمیتیڤیل (١٩٧٩)دا هەیە، هەرچەندە بودجە نزیکبوونەوەی زۆر وردتر ناچار دەکات. میلار و سیناریۆنووس تۆنی مۆرفێت بە شێوەیەکی کاریگەر زۆر سیناریۆی ترسناک و ترسناک دروست دەکەن، زۆرجار لە سروشتدا دراماتیکن لەبری ئەوەی کاریگەرییە تایبەتەکان ئاراستەیان بکەن، وەک ئەو پیاوە نهێنییەی کە دەگاتە ئەوێ بۆ بردنی تەختە کۆنەکانی ئاسن، کە بە شێوەیەکی سەیر لکێنراوە بە دیوارێکی ناوەوە .<br /><br />بۆ هەندێک لە هەوادارانی ترسناک، ڕەنگە یەکەم بەش لە فیلمەکەدا کەمێک قورس بێت لەسەر درامای واقیعی. بەلایەنی کەمەوە نیو کاتژمێری یەکەمی فیلمەکە بە پلەی یەکەم باس لە جولی و پیتەر دەکەن کە هەوڵدەدەن پارە بۆ ئەو خانووە ڕێکبخەن و دواتر هەوڵبدەن جێگیر بن، بەڵام مۆرفێت گفتوگۆیەکی باش و زیرەک دەنووسێت. مادەکە بە باشی ئەنجام دەدرێت کە زۆرجار بەقەد ئەو لایەنانەی تریلەری تەقلیدی کە دواتر سەرهەڵدەدەن، جێگەی سەرنجە--بەتایبەت ئەگەر بە زەحمەتە هاوشێوەکاندا تێپەڕیت لەکاتێکدا هەوڵدەدەیت خانووی خۆت بکڕیت.<br /><br />کاتێک بەدەستی دەهێنن جێگیر بوو و شتەکان دەست دەکەن بە سەیرتر، هەرچەندە زۆرجار کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر شت بەجێدەهێڵن، بەڵام بیرۆکەکان باشن. نمایشەکان یارمەتیدەرن لە دروستکردنی گرژی. لە فیلمەکەدا زۆری مردن و وێرانکاری نییە--زیاتر لە کابوسەکانی چاککردنەوەی ماڵ زیاترە. بەڵام بەڕاستی هیچ کام لەم دوو هەڕەشەیە خاڵی سەرەکی نییە.<br /><br />خاڵەکە پەیوەندییە مرۆییەکانە. کۆمەڵێک کەوانە کارەکتەرەکان هەن کە زۆر سەرنجڕاکێشن. خانووەکە زیاتر وەک مەتافۆرێک و کاتالیستێک بۆ فشار لە پەیوەندییەکی ڕۆمانسیدا هەیە کە دەتوانێت ترش بێت و لەوانەیە لەناویان ببات. کە لە گەڕەکێکی پۆشدایە، و پەیوەندییەکە لە نێوان دوو یۆپی سەرکەوتوودایە، ئەوە نیشان دەدات کە ئەم کێشانە نەک هەر ئەو کەسانە ناکەن کە دەتوانن تاوانباری بکەن بە هەندێک ئازاری دەرەکی، وەک پارە یان کێشەی تەندروستی. کارەکتەری پیتەر لە کارمەندێکی کۆمپانیایەکی هەوڵدەرەوە پەرەی سەندووە کە هاوڕێیەتییەکی "ئاسایی"ی لەسەر بنەمای کار هەیە بۆ کەسێک کە بێهیوایی زیاتری هەیە لەگەڵ چەواشەکاری، پیلانگێڕی بۆ بەدەستهێنانی شتێکی ڕزگارکەرتر و مانادارتر. لە هەمان کاتدا فێر دەبین کە ئەو هاوڕێیەتییە پیشەییانەی کە دەتوانن چەندە قووڵ بن. جولی بە شكانی دەمارێكی نزیکەی وشەییدا تێدەپەڕێت، بەڵام لە کۆتاییدا ڕزگاری دەبینێت کاتێک خۆی لە پەیوەندییە ڕۆمانسییە شکستخواردووەکەی ڕزگار دەکات.<br /><br />هەرچەندە 13 گەنتری ڕیز هەرگیز بە تەواوی لە شتە دروستکراوەکانی بۆ تەلەفزیۆن تێناپەڕێت، وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی ، ئەمە یەکێکی زۆر باشە، لەگەڵ تەماحە جێگەی ستایشەکان. هەرکەسێک حەزی لە فیلمە جنۆکەییەکانی ماڵەوە، فیلمە دەروونییەکان یان ترسناکیی/تریلەرەکان بێت کە کەمێک قووڵییەکی مێتافۆریکی زیاتری هەبێت، پێویستە زۆر شت بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی چێژ وەربگریت. بە دڵنیاییەوە شایانی ئەوە نییە ٣٠ دۆلار خەرج بکەیت بۆ دیڤیدییەک (ئەوە ئەو نرخە بوو کە وێستگەی ناوخۆیی PBS ی من داوای کۆپییەکی فیلمەکەی دەکرد دوای ئەوەی نیشانیان دا (Factoring in Shipping and Thanking))، بەڵام شایەنی کرێیە، و بە دڵنیاییەوە ئەوە شایەنی سەیرکردنە بە خۆڕایی.
