لە ساڵی ١٩٩٧دا، ئایا ئەو ساڵە لەبیرمە: کلینتۆن لێکۆڵینەوە لە کلۆنکردن دەکات، مردنی بەدبەختانەی شازادە دیانا، مارلینز توانی زنجیرەی جیهانی بباتەوە و ژنێک سێپپلێتەکانی لەدایکبوو. هەروەها ئەمە ساڵێکی گەورە بوو لە بڵاوکردنەوەی تایتانیک، یەکێک لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک: چیرۆکێک دەربارەی کەشتی خەونەکان، دەربارەی کوڕێک و کچێک کە عاشق دەبن بەڵام لەلایەن چینی کۆمەڵایەتی خۆیانەوە لەیەکتر جیا دەبنەوە بەرزی پابەندبوونی سۆزدارییان کەشتییەکە لەگەڵ کارەساتدا کۆدەبێتەوە. پێموانییە کەسێک بتوانێت چاوەڕوانی ئەوە بکات کە تایتانیک وەک خۆی گەورە بێت، فیلمەکە لە ژیان گەورەتر بوو و ملیۆنان هەواداری هەبوو، ٨٥%ی ئەوان کچە هەرزەکار بوون، ئەو کاتە تەمەنم ١٢ ساڵ بوو، و بێگومان من چەندین جار فیلمەکەی بینی. ئەو فیلمە بوو کە وای لێکردم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەو خۆشەویستییەی کە جاک و ڕۆز هاوبەشییان کردووە، ئەوەندە ڕاستەقینە و جوانە. لەو کاتەدا هەستم دەکرد کە تایتانیک ناتوانێت هیچ هەڵەیەک بکات، بێگومان من گەورە بووم و لە تەمەنی ١٤ ساڵییەوە سەیری فیلمەکەم نەکرد، یەک دوو ساڵ لەمەوبەر فیلمەکەم لە DVD بۆ 5.99 بینی و زانیم کە نرخێکی باشە و نرخێکی باشە و بۆ ئەوەی بزانم ئێستا چیم لەبارەی فیلمەکەوە وەرگرتووە. ئایا شایانی ئەو بانگەشەیە بوو؟ ئایا بەڕاستی باشترین فیلم بوو لە هەموو کاتێکدا؟ ئایا ئەو لوتی ڕاستەقینەی لیۆناردۆ بوو؟ باشە، دەزانم ئەوە گەمژانەیە بۆ ئەوەی بڵێم، بەڵام من دووبارە سەیری فیلمەکەم کردەوە. تایتانیک بە تەواوی ڕاستگۆیانە، فیلمێکی نایاب و باشترین فیلمە لە هەموو کاتێکدا، نەخێر، تەنها پشت بە بیرۆکەی فیلمێکی باشت دەبەستێت، بەڵام تایتانیک لە ڕۆمانسیەت، نوکتە، کارەسات، هەست و سۆزدا پێشکەش دەکرێت و هەرگیز ڕێگەمان پێنادات بچین لەسەر ئەم گەشتەی کچێنی. فیلمەکە لە برۆک لۆڤێت و تیمەکەیەوە دەست پێدەکات کە بەدوای وێرانکارییەکانی RMS Titanic دەگەڕێت، بەدوای گۆرەوییەکدا دەگەڕێت کە ئەڵماسێکی شین و بەنرخی تێدایە کە پێی دەوترێت دڵی زەریاکە. سەرکەوتوو نەبوون، لەبری ئەوە وێنەیەکی ژنێکی گەنج دەدۆزنەوە کە بە ڕووتی پاڵکەوتووە، دڵی زەریاکە لەبەردایە، ئەو ڕۆژەی تایتانیک نوقم بووە. ڕۆز داوسن کالڤێرت تەمەن 101 ساڵ لە وێنەکێشانەکە دەزانێت، و پەیوەندییەکانی لۆڤێت بۆ ئەوەی ئاگادار بکاتەوە کە ئەو ژنەیە لە وێنەکێشانەکەدا. ئەو و نەوەکەی ئەلیزابێس لیزی کالڤێرت سەردانی لۆڤێت و تیمە گوماناویەکەی لە کەشتی ڕزگارکەرەکەیدا دەکەن. کاتێک پرسیاری لێکرا کە ئایا شوێنی گۆرەوییەکە دەزانێت، ڕۆز کالڤێرت بیرەوەرییەکانی خۆی لەناو تایتانیکدا بەبیر دەهێنێتەوە، بۆ یەکەمجار ئاشکرای دەکات کە ڕۆز دیویت بوکاتەرە. لە ساڵی ١٩١٢دا، ڕۆزی تەمەن ١٧ ساڵ کە چینی سەرەوەیە لەگەڵ دەزگیرانەکەی، کال هۆکلی و دایکی، ڕوت دیویت بوکاتەر، سواری کەشتییەکە دەبن، کە هەردووکیان جەخت لەسەر گرنگی بەشداریکردنی ڕۆز دەکەنەوە بە کالەوە لە دوای هاوسەرگیرییەکەوە بە مانای بنبڕکردنی ئەو هاوسەرگیرییە دەبێت. قەرزەکانی دیویت-بوکاتەر: لە کاتێکدا کە دەرکەوتنی دەرەکی چینی سەرەوەیان هەیە، ڕۆز و دایکی لە ڕووی داراییەوە شکاون. سەرلێشێواو و بێزاری بەهۆی دەستگیرانی خۆیەوە بە کال کۆنتڕۆڵکەر و ئەو فشارەی کە دایکی دەیخاتە سەری بۆ ئەوەی بەو هاوسەرگیرییەدا تێپەڕێت، ڕۆز هەوڵی خۆکوشتن دەدات بە بازدان لە کۆتاییەوە. پێش ئەوەی باز بدات، دریفتەر و هونەرمەندێک بە ناوی جاک داوسن دەستوەردان دەکات. جاک و ڕۆز هاوڕێیەتییەکی تاقیکاری دەخەنە ڕوو کاتێک سوپاسی دەکات کە ژیانی ڕزگار کردووە، ئەویش چیرۆکەکانی سەرگەرمیەکانی گەشتکردن و سکێچکردن دەخاتە ڕوو؛ پەیوەندییەکەیان قووڵتر دەبێتەوە کاتێک ئێوارەخوانێکی فەرمی پلە یەک لە گیرخواردووی دەوڵەمەندەکان بەجێدەهێڵن بۆ کۆبوونەوەیەکی زۆر زیندووتر لە سەما و مۆسیقا و بیرەی ئێرلەندی لە پلەی سێیەمدا. بەڵام دوای ئەوەی خزمەتکاری کال لە شوێنی ڕۆز ئاگادار دەکاتەوە، ڕۆز جارێکی تر بینینی جاکی لێ قەدەغەیە. بەڵام دوای ئەوەی شایەتحاڵی ژنێک بوو کە هانی کچە حەوت ساڵانەکەی دەدات کە وەک خانمێکی گونجاو لە چایدا ڕەفتار بکات، ڕۆز سەرپێچی لە خۆی و دایکی دەکات، داوای لە جاک کردووە کە ڕووتی خۆی بکێشێت و تەنها دڵی زەریا لەبەر بکات، دەستگیرانییەک لە کالەوە ئامادەیە . دوای ساتێکی جوان پێکەوە لە یەکەم کاتی خۆشی کورسی پشتەوە، ئەوان دەچنە سەر سەکۆی کەشتییەکە. پاشان شاهیدی پێکدادانی کوشندەی کەشتییەکە لەگەڵ شاخێکی سەهۆڵین. دوای گوێگرتن لە چاودێری کەشتییەکە باس لەوە دەکات کە پێکدادانەکە چەندە جدییە، ڕۆز بە جاک دەڵێت کە پێویستە دایکی و کال ئاگادار بکەنەوە. لەم نێوەندەدا، کال وێنەکێشانی ڕووتی ڕۆز و نۆتی گاڵتەجاڕانەی خۆی لە سەیفەکەیدا دەدۆزێتەوە، بۆیە جاک لە چوارچێوەیەکدا دادەنێت بۆ دزینی دڵی ئۆقیانوسەکە بەو پێیەی لۆڤجۆی لە گیرفانی جاکدا دەیچێنێت. لەگەڵ فێربوونی کال بەنیازە جاک بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی بمرێت لە خوار سەقفەکەیەوە، ڕۆز لە خۆی و دایکی ڕادەکات بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات. جاک و ڕۆز دەگەڕێنەوە بۆ سەر سەکۆی سەرەوە. کال و جاک، هەرچەندە دوژمنەکان، هەردووکیان بە سەلامەتی ڕۆزیان دەوێت، بۆیە ئەوان ڕازی دەکەن کە سواری بەلەمێکی ڕزگارکەر بێت. بەڵام دوای ئەوەی تێدەگەین کە ناتوانێت جاک بەجێبهێڵێت، ڕۆز باز دەداتەوە سەر کەشتییەکە و لەگەڵ جاک لە پلیکانەی یەکەمی کەشتییەکەدا یەکدەگرێتەوە. جاک و ڕۆز دەگەڕێنەوە بۆ سەرەوە، بەلەمەکانی ڕزگارکەر ڕۆیشتوون، و کەشتییەکە لە کۆتاییدا دەچێتە خوارەوە بۆ ناو بەستەڵەکی ئەتڵەسی کە جاک دەبات و ڕۆز. من هێشتا دەڵێم کە ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ سەیرکردن، پێموایە کە هەبوون و ئێستاش چەند ڕق لێبوویەک بوون کە بە هۆکارێک تەنها دەیانەوێت فیلمەکە زبڵ بکەن چونکە تۆنێک خەڵاتی بەدەستهێناوە و هەمووان عاشقی فیلمەکە بوون . بەڵام نواندنێکی گەورەی هەیە، کاریگەری سەرسوڕهێنەری هەیە، چیرۆکێکی باش نووسراوە و هێشتا بێ کەموکوڕی دەردەکەوێت. خۆشت بوێت یان ڕقت لێی بێت، دەبێت دان بەوەدا بنێیت ئەم فیلمە زۆر بانگەشەی بۆ نەکرا تەنها بەهۆی ڕووخساری منداڵی لیۆ یان توانای سەرسوڕهێنەری کەیت بۆ گریان لە کاتی بینیندا، ئەم فیلمە شتێکی تایبەتە. هەمیشە شوێنێکی تایبەت لە دڵمدا دەگرێت، زۆری بینیوە کە ٨ جار ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینیوە کاتێک بڵاوکرایەوە. بەڵام هەموو ئەوانە بە لایەکدا، من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم، فیلمێکی زۆر باشە و دڵنیام ڕۆژێک لە کلاسیکەکاندا دابەزێت.10/10
