فیلمی 'تایتانیکی' جەیمس کامیرۆن لە بنەڕەتدا سەرگەرمییەکی ڕۆمانسییە لەگەڵ گەورەیی بینراو و گەورەیی، چیرۆکێکی خۆشەویستی کارەساتباری بێ کات کە لە دژی پاشخانی ئەم ڕووداوە مێژووییە سەرەکییە دانراوە... فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە نموونەی هیوا و خۆشەویستی و مرۆڤایەتییە... 

لیۆناردۆ دیکاپریو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە لەسەر شاشە لەگەڵ کاریزمای گەورە... گەیاندنی سۆز، متمانە، بێ سنوور و داهێنەری، ئەو سەرگەردانێکی ڕۆحی ئازادە لەگەڵ خۆنمایشکردنی هونەری، و زەوقێکە بۆ ژیان... 

کاتی وینسلێت بە تەواوی خۆشەویستە وەک ئەو هەرزەکارە سەرلێشێواوانەی کە خەریکی ئەو کەسە دەوڵەمەندە ناشرینەیە کە خۆی دەدۆزێتەوە، شەوێک، تا قووڵایی بێهیوایی نوقم بووە...

بیلی زەین ڕەگەزپەرستێکی خۆبەزلزانانەیە ، توندوتیژی و دەوڵەمەندی سەروو کە درۆ دەکات، فێڵ دەکات، دزی دەکات، بە بەرتیل بە پارە یان تەنانەت منداڵێکی گەنجی بێتاوان بەکاردەهێنێت بۆ ڕزگاربوون لە شکست... ئەو ئەڵماسێکی شین و قیراتی 56 قیراتی لەبەر دەکات کە لەلایەن لویسی XVI لەبەر دەکرێت...

کاتی بەیتس مۆلی براونی ئەفسانەییە کە دەتوانرێت نەسوترابێت، دەوڵەمەندترین ژنە لە دێنڤەر، کە زۆر کەمتر شڵەژاوە لە چاو ئەوی تر CH فۆلک لە کەشتییەکەدا...

فەرەنس فیشێریس ئەو دایکە سنوبییە ساردە بێدەنگەیە کە بە مردن دەترسێت لە لەدەستدانی باڵای کۆمەڵایەتییەکەی، کچەکەی ناچار دەکات دەستگیراندار بێت بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی دەوڵەمەند و سەرووتر بکات... 

ڤیکتۆر گاربەر وەستای کەشتیسازییە، ئەو کارەکتەرەی ژیانی ڕاستەقینە کە هەوڵدەدات کات چاک بکات، بۆ پێوانەکردنی، بە جۆرێک، بۆ ئەوەی بیکاتە مێژوو... 

جۆناسان هاید سەرۆکی ئەستێرەی سپییە کە دەیەوێت تایتانیک ژمارەی پێوانەیی خێرایی ترانس ئەتڵەسی بشکێنێت، سەرەڕای هۆشدارییەکان کە ڕەنگە شاخەوانییەکان بە پەڕینەوەی مەترسیداری باکووردا هەڵفڕیبن...

بیل پاکستۆن هەلپەرستە گەڕان بەدوای ئەڵماسێکی زۆر دەگمەندا کە پێی دەوترێت "دڵی زەریا". 

گلۆریا ستوارت ئەو ژنە تەمەن ١٠١ ساڵەیە کە چیرۆکێکی خۆشەویستی کە پێشتر نەگێڕدرێتەوە ئاشکرا دەکات... کابوس و ترسناکییەکە و شۆکەکە لەسەر ڕووخساری قووڵی هێڵکارییەکەی جێگیرکراون... 

'تایتانیک' پڕە لە وێنەگرتنی ڕووناک و دیمەنە جوانەکان وەک گرتە ڤیدیۆییەکانی کەشتییە نوقمبووەکەی ئۆقیانوس کە لە بنی زەریاکەدا بێ جووڵە پاڵکەوتووە؛ گۆڕانکارییە باوەڕپێنەکراوەکەی کەوانەکەی 'تایتانیکی' ژێرئاوکەوتوو کە بینەر دەباتەوە بۆ ساڵی ١٩١٢، کە ناوەوەی دووبارە دروستکراوەتەوە؛ یەکەم بینینی تایتانیک بە جێگیری بەرەو رێکەوتەکەی بە چارەنووسەوە هەڵمی دەکرد؛ تایتانیکەکە، بەندەری ساوسهامپتۆن بەجێدەهێڵێت و هەندێک لە دۆلفینەکان بازدان دەردەکەون، لەبەردەم کەشتییە لوکسەکەدا پێشبڕکێ دەکەن؛ دیکاپریو و وینسلێت لە ساتێکی سیحراوی نایابدا کە لە شەمەندەفەری پێشەوەی کەشتییەکەدا دەفڕن، دەفڕن؛ تێکەڵکردنی ڕابردوو و ئێستا وەک جاک ڕۆز لەسەر کاغەزەکەی دەکێشا، کامێراکە لە نزیکەوە زووم دەکات لەسەر چاوی یۆنگ ڕۆز، تەنها بۆ ئەوەی شێوەی خۆی بگۆڕێت بۆ چاوی تەمەنی گلۆریای ستوارت...

دیمەنی ساردی: حەتمی تایتانیک پێکدادان لەگەڵ چارەنووس؛ جەیمس کامیرۆن- لە یەکێک لە ترسناکترین زنجیرەکان کە تا ئێستا لە فیلمدا دانراوە- لەگەڵ تایتانیکدا دەمانباتە خوارەوە، لە کۆتاییدا لە ئاوی سەهۆڵاویدا جێمان دەهێڵێت، هاوار دەکەین بۆ یارمەتی کە هەرگیز نایەت...

براوەی براوەی 11 خەڵاتی ئۆسکار، لەوانەش باشترین وێنە، "تایتانیکی" جەیمس کامیرۆن داستانێکی زەبەلاحە کە تەنها سەیری فیلمەکە ناکەیت، ئەزموونی دەکەیت! کاریگەرییە بینراوەکان سەرسوڕهێنەرن، وەک هیچ فیلمێکی تر... دیکۆرەکە سەرسەختە... مۆسیقای جەیمس هۆرنەر هەستەکان چڕتر دەکاتەوە... تەواوی فیلمەکە ڕاو دەکات و بەشدارە، پڕە لە هەستێکی قووڵی فراوان... 

بەڕاستی ڕێزلێنانێکی جوڵاوە بۆ ئەو کەسانەی کە گیانیان لەدەستداوە لەو کەشتییە بەدبەختەدا...
