بۆ ئەو هەموو کەسە بەدبەختانە کە هەموو شتێکیان لە گلەیی لە گلەیی و بودجە و ئەم و ئەوەوە کردووە....کێ دەیەوێت بیبیستێت؟ ئەگەر خاڵی ئەم فیلمە لە دەرەوەی جوانت لەدەستدا، ئەوە لەدەستدانی تۆیە. باقی ئێمە کە بە قووڵی ئەم فیلمەمان خۆشدەوێت گرنگی بەو شتانە نادەین کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە. من کابرایەکی سێ فیلمی منم کە لە ژیانمدا هەزاران فیلمم بینیوە، ئەمیش لە کتێبی خۆمدا، لە کتێبەکەمدا وەستاوە. بڕیار نەبوو فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بێت، یان باسێکی تەواو ڕاستی بێت لەوەی کە ئەو شەو چی ڕوویدا. سەرسوڕهێنەرترین چیرۆکی خۆشەویستییە کە تا ئێستا هەوڵی بۆ دراوە. من دەزانم کە نەوەدەکانی ساڵانی ٩٠ یە و هەزار ساڵە هەمووان لە چەقۆیەکی زەق و زەقدا هەیە، بەڵام وەرە. کەسێک لەم بۆردەی کۆمێنتەکاندا گلەیی ئەوەی کرد کە پارەیەکی زۆری دەستکەوتووە! ئەوە چەندە لامە؟ لە هەموو وڵاتێکی شارستانیدا لەسەر هەسارەکە، کۆمەڵێک پارەی بەدەستهێنا، و فیلمێکی سەرەکییە لە هەسارەکەدا. ئەمجارە بە خۆشحاڵیەوە لایەنگری زۆرینە دەکەم. باشە، کینییەکان، کاتی ئەوە هاتووە کە لە ژێر بەردەکەتدا بپەڕیتەوە، من تەواو بووم.
