هەوڵێکی جددی بوو بۆ نیشاندانی سێکسوالیتی گەشەسەندووی دوو کچە خوێندکار و هەوڵی نەدا ڕاستییەکەی بقۆزێتەوە... تەنانەت بە پێوەرەکانی ئەمڕۆش، فیلمەکە سەرنجڕاکێش و ئیستفزازییە... 

Therese و Isabelle هەردووکیان لە قوتابخانەی یەک کچ دەخوێنن. تێریزا وزەبەخشە، زیرەکە، و دەبێتە ڕاهێنەرێک بۆ ئیزابێلێکی بێتاوان، بێهەڵوێست، شیرین... ڕێنمایی دەکات لە ڕێگەی کۆمەڵێک ئەزموونی نامۆوە، لەوانەش گەشتێک لە ڕێگەی خانەی لەشفرۆشی تایبەتەوە، بۆ یەکەم پەیوەندی لەشفرۆشی خۆی، و بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ لە یەکەم ئەزموونی هێتەرۆسێکساڵیدا... 

فیلمەکە هیچ ڕەگەزێک ناقۆزێتەوە، هەروەها ڕووتی زۆر نییە... وێنەسازییەکە کاریگەرە، بەڵام هەندێک جار کامێرا زۆر درێژە، و چیرۆکەکە بە هێواشی دەڕوات... 

دەر دەرهێنەر، ڕادلی مێتزگەر، لە درێژەی قسەکانیدا لە ژێر ناوی هێنری پاریسدا کۆمەڵێک فیلمی ئیرۆتیکی ڕوون و ئاشکرای دروست کرد... هەمیشە چیرۆکی زۆر وردی هەیە، نواندنی باشی هەیە، و ستانداردە زۆر بەرزەکانی سینەماکاری...

بەڵام لە ڕووی هونەریەوە، ڕەنگە ئەمە h بێت زۆرترین تەواوەتییە... هەوڵەکانی دواتری بۆ کات بەسەربردن دابین دەکرا، لە کاتێکدا "تێزی و ئیزابێل" لێکۆڵینەوەیەک بوو لەسەر سروشتی ئیرۆتیزمی گەنجی...
