باوکی دانیێل ستیل، چ چیرۆکێکی تازەگەرییە. ئەم فیلمە گرنگیی خێزان و گرنگی دایک و باوک لە ژیانی منداڵەکانیاندا شکاند. ئەوە چەندە دەگمەنە؟ لەم کاتانەدا "هیتەر دوو دایکی هەیە" (یان هەر شتێک بێت، تۆ بەتالەکان پڕ دەکەیتەوە) ئاسانە بزانین بۆچی ئەم تەوەرە بۆ هەموو کەسێک نییە. لەگەڵ ئەوەی ڕۆڵی باوکەکە دیار بوو من هیواخوازم ئەمە ببێتە داستانێکی تری دانیێل ستیل. چەندە نائومێدکەر بوو بۆ ئەوەی کۆتایی پێبێت. هەموو کارەکتەرێک گرنگ بوو و کاری ئەفسانەیی دەکرد و ڕۆڵی خۆیان هەڵگرتبوو. زۆرم پێ خۆش بوو کە ببینم هەر کارەکتەرێک بەدرێژایی ساڵان گەشە بکات. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، یەکێکە لەوانەی کە بە سەرسەخت سەیری دەکەم هەر جارێک کە لەسەری دەبێت. چیرۆکێکی باش، نواندنێکی باش، و هیوادارم ئەمە سپۆیلەر نەبێت، بەڵام ڕەگەزێکی چەقبەستوو و زمانێکی خراپ نەبێت. بەڵێ دەستی لە دڵم دا. ئاگادارکردنەوە، کلینێکس ئامادە بکە. ئەوەی من بە دڵتەنگییەوە دەزانم ئەوەیە کە ئەم لایەنەی ژیانی خێزانیی ئەمڕۆ بە دەگمەن لە کات بەسەربردنماندا وێنا دەکرێت، جا تەلەفزیۆن بێت یان... فیلمەکان. دانیێل ئەگەر گوێگرتنەکەت، تۆ دەچیت کچە، زیاترمان پێ بدە.
