ئەم فیلمە باشترین فیلمە تا ئێستا. بیرم ناچێتەوە دوایین جار فیلمێک فرمێسکم لە من دەرهێناوە. بە فرمێسکێک لە چاومدا سەرسامم بەم فیلمە. هەموو ئەو توخمانەی تێدایە کە فیلمێکی باش دەبێت هەبێت: دیالۆگی نایاب، مۆسیقا، نواندن، چیرۆک/پلۆت. چیرۆکێکی هاوڕێیەتی و بوێری و میهرەبانی و دڵسۆزی لە نێوان نمایشی شەقامێکدا کە بەناوبانگە بە پاشای دەمامک و کچێکی بچووک کە وەک کوڕێک لە بازاڕدا فرۆشرا. کچە بچووکەکە حەزی دەکرد ببێتە نەوەکەی و پاشای دەمامکەکان حەزی لە نەوەیەکیان بوو. ئەوان لە ڕاستەقینەدا ئاسایی نەبوون. هەر دیمەنێک کە پێکەوە بوون بێ نرخ بوو. کاری کامێرا بێ کەموکوڕییە و گرێت دەدات. نواندنەکە ئیلهامبەخشە. شو ژو وەک پاشای ماسکەکان نایاب بوو. ڕینیینگ ژۆو "دۆگی" جوان دەردەکەوێت و زۆر بە باشی ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت. ژیگانگ ژاو وەک لیانگ ساو لانگ زۆر باش بوو. ڕۆڵی کارەکتەری یارمەتیدەر و دڵسۆزی خۆی لە ڕادەبەدەر باش بینی. ئەگەر ئەم فیلمەت نییە، جارێک تاقی بکەرەوە، سەیری بکە.
