دوێنێ شەو لەگەڵ جی ئێفەکەم دەچووم و لەکاتێکدا ددانی دەشۆرد، کەناڵەکانم لێدا تا تووشی ئەم فیلمە چینییە بووم بە ناوی پاشای دەمامکەکان. سەرەتا پێم وابوو فیلمێکی کۆنگ فو دەبێت، بۆیە دەستم کرد بە سەیرکردنی، دواتر یەکسەر منی گرت، و ناچار بووم تەواو بکەم.

کچی بچووکی ناو فیلمەکە بوو بە تەواوی دەڕازێنرێتەوە. ئەو ئەکتەری زۆر گەورە بوو بەهۆی ئەوەی ئەوەندە کەم بوو. ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە بە زمانی چینی بوو، بۆیە ئینگلیزەکان دۆبلاژ کران وایکردبوو کە گێڕانەوەی بۆ من قورستر بێت...بەڵام بەڕاستی وا دیار بوو کە بە تەواوی لە کارەکتەریدا بوو. من هەستم بە خراپیی زۆر دەکرد بۆ کچەکە کاتێک بەردەوام هەوڵی خۆشکردنی "بۆس"ەکەی بوو بەڵام هەموو شتێک تەنها بە ڕزیو دەرچوو. ههههه. تەنانەت کاتێک نەوەیەکی تری بۆ دەهێنێت، تەنها بۆ ئەوەی بتوانێت هونەرەکەی بگوازێتەوە...دەرمان دەکات ئەو منداڵە رفێنراوە، بۆیە دەستگیر دەکرێت و 5 ڕۆژی ماوە بۆ ژیان. خخخخ...هەرچییەک دەستی لێ بدات لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی لەگەڵ باپیرەیدا خۆش بێت، تەنها دژایەتی دەکات.

لە کۆتاییدا دەبینێت خۆشەویستی چەندە لە ناویدا و فێری هونەری دەمامکەکان دەکات... کە تەنها ئەوەندە دڵگیرە دوای هەموو ڕووداوە ناخۆشەکانی فیلمەکە.

بە دڵنیاییەوە گەوهەرێکە، و بە تەواوی ڕەسەنە.

سکۆت
