من دەبێ دان بەوەدا بنێم، کاتێک وەسفی ژانرەکەی نێتفلێکسم بە "ڕۆمانی هەڵم" دەخوێنمەوە، کەمێک گومانم هەبوو. "Steamy"؟ لە فیلمێکدا لە ساڵی ١٩٦٨؟؟ من بۆ نائومێدی ئامادە بووم. وە کاتێک تێگەیشتم کە بە تەواوی بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە، زانیم هیوای ئیرۆتیکم دەبڕدرێت.

کوڕم، ئایا من هەڵە بووم! ئەم فیلمە نەک هەر هەموو توخمەکانی ڕۆمانسیەتێکی هەڵماوی هەیە -- دۆزینەوەی خۆشەویستی یەکەم، ترس لە نهێنییەکە کە دەزانرێت، کۆتایییەکی چاوەڕواننەکراوی لەناکاو -- بەڵکو لە هەندێک کاتدا ئەم فیلمە ئیرۆتیکێکی بەڕاستی بوو. بەم زووانە لەبیرت دەچێت کە بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە. سینەماکارییەکە شایەنی هەموو ئەو دەستخۆشییەیە کە بەدرێژایی ساڵان وەریگرتووە. وە نمایشەکانی ئەو دوو ئەستێرەیە (ئیسی پێرسۆن و ئانا گەیڵ) چڕ و لەبیرنەکراون. باشە، کەواتە هەردووکیان لە ناوەڕاستی بیستەکانی تەمەنیاندان و هەوڵی یاریکردنی کچانی قوتابخانە دەدەن. ساڵی 1968. ئایا بەڕاستی چاوەڕێی ئەوە دەکەیت هەرزەکارانی ساڵانی شەستەکان بتوانن بە شێوەیەکی کاریگەر چیرۆکێکی خۆشەویستی لەشفرۆشان بەم شێوەیە بکۆڵنەوە؟ زۆرێک لە ژنانی پێگەیشتوو هێشتا هەوڵیان دەدا ئەو کاتە خۆیان بە سێکسییەتی خۆیانەوە بگرن. هەرکەسێک بەدوای هەرزەکارە ڕاستەقینەکاندا بگەڕێت لێرە چاوەڕوانی زۆرە.

پێموایە ئەم فیلمە زۆر لە پێش سەردەمی خۆیەوە بوو. ئاستی ئیرۆتیزم چێژێکی چاوەڕواننەکراو بوو؛ بەڵام هێشتا توانی زۆر شت بەجێبهێڵێت بۆ خەیاڵ، لەبری ئەوە هەڵبژارد بۆ ئەوەی وەسفی شیعرییمان پێبدات بۆ ئەوەی زیاد بکەین بۆ ئەوەی کە نیشانمان دابوو.

گومانم نییە لەشفرۆشان لێرەدا خۆیان لەگەڵ کارەکتەرەکاندا دەناسێنن. سەبارەت بە ئێوەی کوڕانی ڕاست کە زۆر حەز بە سەیرکردنی لەشفرۆشان دەکەن لە کرداردا: هەرچەندە ئەوە هەموو ئەو شتانە نابێت کە چاوەڕێی دەکەیت، بەڵام پێموانییە تۆش زۆر بێهیوا بیت.
