من دان بەوەدا دەنێم کە تا ڕادەیەک بێهێزم لەبارەی ژانری فیلمی منداڵێکی بچووکەوە کە دڵی پارێزەری دوودڵەکەی نەرم دەکاتەوە. من بەسم بینیوە — بەیبی بووم، کۆلیا، نزیکەی کوڕێک، زۆربەیان مارتا، و تا ڕادەیەک، سواری نەهەنگ — بۆ ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەن کە بێزار بن لە فۆرمولەکە. ئەوەی سەرنجی منی لە پاشای دەمامکەکاندا ڕاکێشا، خەندەیی ئەو شوێنە بوو: چینە شارۆچکەیەکی بچووک لە ساڵانی ١٩٣٠دا. هەژارییەکی زۆر نۆرم بوو و منداڵە کچەکان بە هێندە بێ بەها بۆ دایک و باوکی هەژار دادەنران کە لە کاتی لەدایکبوونیاندا کوشتیان یان پێیان دەدا بە هەر کەسێک کە بیباتە بازاڕی ڕەشەوە. کاتێک وانگ نەوە کڕدراوەکەی دەدۆزێتەوە، کە نازناوی "دۆگی"ی پێبەخشراوە، نەوەکەیە، سەرەتا فڕێی دەداتە دەرەوە، هەرچەندە ئەو بەڵێنێکی زۆری وەک میراتگری سەر شەقام نیشانداوە. تەنانەت دوای ئەوەی بە دوودڵی دەیباتەوە، ئەو زۆر دڵتەنگ نییە کاتێک رفێنراوە. فیلمەکە ئەو کاتە زەق و زەقە، ئەو درێژییەی نیشان دەدات کە کچێکی گەنج و زیرەکی شەقامەکان دەبوو بچێت بۆ ئەوەی لەو کۆمەڵگایەدا بژی.

ئەو دوو نمایشە سەرەکییە لە چوارچێوەی کۆمەڵایەتی خۆیاندا جێگەی باوەڕن و سەرسامکەرن. لە کۆمەڵگەیەکی ڕۆژئاواییدا، مرۆڤ چاوەڕوانی لانیکەم ئاماژەیەک بە ناڕەزایی لە وانگ دەکات کە سەرکەوتنی ماددی زیاتری بەدەست نەهێنابێت. وانگ ئەوەندە بە تەواوی وێستگەکەی وەک هونەرمەندێکی بەناوبانگی خاوەن پێگەی کۆمەڵایەتی نزم قبوڵ دەکات، کە منیش ئەوەم کرد. لە کاتێکدا دۆگی ئاستێک لە پێشوەختە و فێڵبازی نیشان دەدات کە گوماناوی دەبێت لە منداڵێکی مۆدێرن و شارەدێییدا، بەڵام بە تەواوی لە چوارچێوەی منداڵێکدا باوەڕپێکراوە کە بەردەوام لە دۆخی مانەوەدایە لە کۆمەڵگایەکدا کە مامەڵە لەگەڵ کچانی هەژار وەک زبڵدا دەکات. و دوای ئەوەی زانی کە حەوت خاوەنەکەی پێشووی لە ڕووی جەستەیی و دەروونییەوە ئازاریان داوە، وابەستەیی توندی بە وانگەوە تەواو مانای هەیە.

خاوەندارێتی ژیانی شارە بچووکەکان لە وڵاتێکی بیانیدا، سروشتییەکەی ئەو دووانە سەرەکییە ئەکتەرەکان، پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەرەکانی پڵۆت و بێگومان، بڕیارنامەی دڵگیر هەموویان بەشدارن لە فیلمێکی زۆر سەیرکراودا.
