فیلمەکەی ڤێرهۆڤن زبڵێکی تەواو و تەواو بوو. ئەو هاکێکی قێزەونی دەرهێنەرە و پێویستە شەرم بکات. بە دانپێدانانی خۆی، ٢ بەشی کتێبەکەی خوێندەوە، بێزار بوو، بڕیاریدا هەموو شتێک لە سفرەوە دروست بکات.

هینلاین هەرگیز پشتگیری لەو زبڵە نەدەکرد ئەگەر لە ژیاندا بووایە بۆ بینینی ئەو. لە بنەڕەتدا ناوەکە دەدزێت، گاڵتە بە سیاسەتی کتێبەکە دەکات (کە بەشێکی باشە لێی)، و هەندێک T&A فڕێ دەداتە ناوەوە بۆیە گەمژەیی ئەمریکی بە شێوەیەکی ئاسایی بێزار نابێت.

ئەم ئەنیمە is' T perfect، بەڵام بەلایەنی کەمەوە زۆربەی وردە، وەک باشترین دەتوانم بڵێم.
