کێشەکانی خێزان لە ژیانی ڕاستەقینەدا زۆرن و ئەوەش ئەوەیە کە ئەم فیلمە باسی دەکات. خۆشەویستی دەتوانێت ئەندامەکان بەیەکەوە ببەستێتەوە لە ڕێگەی تاقیکردنەوە و تاقیکردنەوەکانەوە و ئەوەش ئەوەیە کە ئەم فیلمە باسی دەکات. پیاوێک بە ناوی باوکە، پێگەیشتن و خۆڕاگری هەیە بۆ ئەوەی خێزانەکە لە بەرامبەر ناخۆشیدا بپارێزێت. منداڵەکان گەورە دەبن، یەک هەموو شتێک بێت، بە سەختی، بۆ ئەوەی بزانن کە گرنگ نییە تەمەنیان چەندە یان دایک و باوکێک، دایک و باوکەکە هێشتا منداڵەکانیان خۆشدەوێت و ئامادەن کوشنیان بۆ دابین بکەن کاتێک دەکەون. هەموو ئەو ئەکتەرانەی کە کارەکتەرەکانیان پیشان دەدا، نمایشی نایابیان ئەنجامدا. بە ئەمە ڕاستە بە ژیان یەکێکە کە هەموو گەنجێکی پێگەیشتوو، و دایک و باوک، باشترە بیبینن، هەرچەندە هەندێکیان درکی پێناکەن تا ئەوانیش دایک و باوک بن. پێویستە بۆ ئەو کەسانەی کە گرنگی بە خێزانەکانیان دەدەن بیبینن.
