ئێمە لە پۆلی پرسە تەندروستییەکانی ژنانمدا سەیری ئەم بابەتەمان کرد بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەین کە چۆن مامەڵە لەگەڵ ژنان دەکرێت لە زۆر کۆمەڵگادا بۆ پیاوان، و من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست. من پلانم هەیە هەوڵ بدەم خۆم کۆپییەکی لێ وەربگرم بۆ ئەوەی سەیری بکەم. چیرۆکەکە زۆر کاریگەرە و من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک. من هەواداری کولتوورە جیاوازەکانم و ئەم فیلمە تەنها ئەوە بوو کە پێویستم بوو. ئەمە فیلمێکە بۆ هەموو خێزانەکە سەرەڕای ئەوەی کە ڕیزبەندییەکەی هەیە. ئەمە فیلمێکە کە بۆ منداڵەکانم نیشان دەدەم. پرۆفیسۆری پۆلەکەمان بۆ ئەوە بوو کە فیلمەکە بە پلەی یەکەم بێت بۆ پەروەردەکردن دەربارەی ژنان، بەڵام ئەم فیلمە زیاتر لەوە بوو. یەکێکە لەو فیلمانەی کە بۆ هەمیشە لە مێشکمدا دەردەکەوێت و دەبێتە شتێکی دڵخواز.
