ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بۆ هەمووان گونجاوە جگە لە زۆر گەنجترین، هەرچەندە دەستڕاگەیشتن بۆ گەنجان تێکچوو (لانی کەم لە چاپەکەدا کە من بینیم) بە بەکارهێنانی هەندێک هەڵبژاردنی بەدبەختانەی ژێرنووسکردنی ئینگلیزی! بۆ زۆربەی فیلمەکە نزیکە لە مەحاڵەوە پێشبینی بکرێت کە لە کام ماوەی کات دانراوە - هیچ تەکنەلۆژیایەکی مۆدێرن نیشان نادرێت، تەنانەت پاسکیلێکی چینی لە هەموو شوێنێکدا نییە، تەنها ژیانێکی ڕەش، نزیک لە یەک ڕەنگ، ڕۆژانە، کە لە بەرامبەریدا بە پێچەوانەوە سەرسوڕهێنەرە کە سەرسوڕهێنەرە نمایشی ئۆپێراى سێزوان و یارییە ئاگرینەکانی ئاهەنگەکان. تەنانەت کاتێک کۆمەڵێک سەرباز ئاماژە بە ڕۆشتنی نزیکیان دەکەن بۆ شانۆیەکی جەنگ، ئەمە هێشتا دەتوانێت لە هەر کاتێکدا بێت لە 150 ساڵی ڕابردوودا.

بەڵام دواتر بە کورتی ئۆتۆمبێلێکی ماتۆڕ دەبینین - کۆتاییەکانی 30s، زوو شێوازی ساڵانی چلەکان - و ئێمە تێدەگەین کە ئێمە سەیری چینێک دەکەین لە لێواری هەڵچوونە زەبەلاحەکاندا، و زۆربەی ئەو جیهانەی کە دەیبینین خەریکە لە کارەساتی جەنگی جیهانی دووەم و شۆڕشی کۆمۆنیستدا دەڕژێتە دەرەوە.

کە وا دەکات خواستی کارەکتەری ناوەندی بۆ پابەندبوون بە داب و نەریتە کۆنەکان و نەریتە کۆنەکان زیاتر زەق بێت.

بەڵام فیلمەکە ئەو پرسانەش دەوروژێنێت کە تەنانەت لەمڕۆشدا گرنگییەکی ژیانییان هەیە، چ لە ناو چین و چ لە ناو چین و چ لە تریشدا بەشێک لە جیهان: نایەکسانی لە نێوان کچان و کوڕان، ژن و پیاو؛ بازرگانی، بۆ مەبەستی جۆراوجۆر، لە منداڵانی بچووکدا؛ گەندەڵی لە کۆمەڵگادا؛ نادادپەروەری؛ گرنگی هاوڕێیەتی.

ڕەنگە زۆر بخوێنمەوە لەم فیلمەدا؛ بەڵام لەو بڕوایەدا نیم! هەروەها پێم وایە کە سکانداڵێکە کە فیلمەکانی ئەم کالیبەرە زۆرجار لە شانشینی یەکگرتوودا نیشان نادرێن، لە کاتێکدا درۆ وەک مادەی کوالیتی دەگوازرێتەوە.

بەڵام دەستم پێ مەکە لەسەر ئەوە.. .
