ئەم فیلمە شایەنی بینینیە بۆ جوانی بینراو و جووڵاندنی نواندن بە تەنیا، بەڵام ژێردەقێکی کولتووری سەرنجڕاکێشی نامۆبوون هەیە. ژنان و نمایشکاران (هەردووکیان لە ڕۆڵێکی پاڵپشتی ئەستێرەی ئۆپێرایەکی ڕەگەزپەرستدا کۆکرانەوە) هەردووکیان مەحکومن بە دابەزین بۆ ڕۆڵی ژێردەستە لە چین. ئەمەش وا دەکات کە پەیوەندی نێوان ئەکتەری سەر شەقام و کچێکی گەنج هێندەی سەرکەوتن بەسەر کولتوری ڕەسەندا بەهێزتر بێت.

تەنها کێشە کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەمبوو، مەیلی دەنگە بۆ ئاوسانی لەگەڵدا هەست و سۆز بە نمایشی ئەکتەرەکان ناپێویست وەرگێڕدراوە.

ئەندامییەکی بەخێرهاتن بۆ فیلمە ئەکشنەکانی هاوینەی ناڕازی.
