یەکێکە لە فیلمە بیانییە دڵخۆشکەرەکان کە تا ئێستا بینیومە.

کچی گەنج بەهرەیەکی سەرسوڕهێنەرە. نمایشی ئەستێرەیی لەلایەن ئەو (دۆگی)، پیرەمێرد (پاشاى دەمامکەکان)، و لیانگ (بۆدیساتڤای زیندوو).

(سپۆیلەر) مامەڵەی ناخۆشی منداڵان، بە تایبەت مێینەکان ناڕەحەتە.

مۆسیقای خۆشدەویست. دیالۆگی چینی ڕەسەن چڕی سۆزداری نمایشەکان و چیرۆکەکە بەرز دەکاتەوە.

ئەمە فیلمێکی خێزانییە کە پێویستە بیبینیت، هەرچەندە بۆ منداڵانی زۆر بچووک نییە. ئەگەر تراکی دەنگی باشتر بگوازرابیە سەر DVD و گواستنەوەکە وەشانی شاشە فراوانەکەی لەخۆگرتبایە، ئەوا هەڵسەنگاندنی DVD ی بەرزتر دەکرد.
