وای. چ فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. سیناریۆکە نزیکە لە تەواوبوون ئەوە دەردەکەوێت کە ئەمە تاکە فیلمە کە لەلایەن Minglun Wei ەوە نووسراوە، هیوادارم چیرۆکی زیاتری لە ناویدا هەبێت.

نواندنەکە بەرزە. ڕینیینگ ژۆو وەک سەگ سەرسوڕهێنەر بوو -- بەهرەیەکی زۆر سروشتی، و شو ژو خۆشییەکی خۆش بوو - زۆر باوەڕپێکراو بوو وەک نەریتی کۆنی بێهێز. 

ئاو دەنگ زۆر کاریگەر بوو، ڕێنمایی دەکرد بەبێ ئەوەی سەرکوتکەر بێت. 

ئەگەر تەنها فیلمی زیاتری وەک ئەم دروستکرابێت لە هۆلیوود یان هۆنگ کۆنگ- خێزانێکی دۆست، بە باشی نواندن، باش نووسراو، بە باشی دەرهێنراوە، نزیکە لە گەوهەرێکی تەواو.
