وانگ بیانلیان نمایشکاری کۆن و کۆنی شەقامە کە بە 'پاشایەکی دەمامک' ناسراوە بەهۆی شارەزاییەکەی لە هونەری گۆڕینی سیچوان. لیانگ نمایشکاری ئۆپێرایەکی بەناوبانگی هونەری سیچوانە و ڕێز لە وانگ دەگرێت وەک هونەرمەند و وەک کەسێک. لیانگ نیگەرانە لەوەی هونەرێکی بەنرخ لەگەڵ وانگ بمرێت و بۆیە تۆوی میراتگرێک لە مێشکی وانگدا دەچێنێت. فیلمەکە باس لە پێشوەختەیی، زاڵبوونی نێر، دۆخی هونەر، بەهاکان و لە هەمووی گرنگتر گەرمییە.

ناتوانم بە ڕادەی پێویست پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم. تەواوی فیلمەکە لە لوپدایە. هەموو شتێک گرنگییەکی هەیە. چیرۆکێکی درێژە کە ئەوەندەی بە باشی مۆنتاژ کراوە کە درێژی فیلمەکە تەنها ٩١ خولەکە. ڕەزامەندییەکی تەواو. بۆ ماوەی پێنج خولەک فیلمێکی هونەرییە، پێنج خولەکی داهاتوو فیلمێکی دڵتەزێنە، پێنج خولەکی داهاتوو فیلمێکی تریلەرە. تەنها بەردەوامە لە گۆڕینی باری دەروونی خۆی وەک ئەوەی پاڵەوانەکەی دەموچاوی دەگۆڕێت. دوا دیمەنی سەر پەتەکە دیاردەیە. چیرۆک و سیناریۆ بێ کەموکوڕییە. ئەکتەرەکان درەوشاوەن. هەردوو پاڵەوانەکە هونەرمەندن کە دەتوانیت بەو شێوەیە بزانیت کە ئەوان نمایشیان کردووە. زۆر كاریگه‌ره‌. تەنانەت بۆ خەڵاتی ئۆسکاریش کاندید نەکرابوو. لەو ساڵەدا 'نەخۆشی ئینگلیزی' باشترین فیلمی ئۆسکاری بەدەستهێنا و لە بەشی فیلمی بیانی 'کۆلیا' سەرکەوتنی بەدەستهێنا. 'کۆلیا' تەنها باش بوو و دەربارەی 'سەوزی ئینگلیزی' تا کەمتر بڵێت باشترە. سەیری بکە 9/10.
