ڕۆمانی کلاسیکی ڕۆبێرت ئەی هاینلاین لە ساڵانی ڕابردوودا، لە هەموو شتێکدا بە فیلمێکی ساڵی ١٩٩٧ی پاوڵ ڤێرهۆڤن بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی، بە ژمارەیەک یارییەوە، لە هەموو شتێکدا تێکەڵ بووە. بەڵام هیچ کام لەمانە، ئەگەر بڵێین، بەڕاستی ڕۆحی ڕۆمانەکەی نەگرتووە. یارییەکان بەزۆری پەیوەندییان بە یەکەوە نییە، زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە زیاتر لە وەرچەرخانێک بوو، تا کەمتر باسی فیلمەکەی ڤێرهۆڤن بکات، باشترە. بەڵام زۆر کەم دەزانن کە لە ژاپۆن، وەرگێڕانێکی ئەنیمەیشن پێشتر ئەنجامدراوە، ساڵی مردنی هاینلاین بڵاوکراوەتەوە. و، باوەڕ بکەن یان نە، سەرەڕای جیاوازییەکانی، ئەم زنجیرە ئەنیمەیشنە ٦ بەشییە، لە ڕووی پڵۆتەوە، دڵسۆزترین گونجاندنی کلاسیکی هاینلاین.

ئاشکراترین پڵەس بۆ ئەم زنجیرەیە بوونی هەیە ئێسکەپەیکەرەکانی زرێپۆشی بەهێز، شتێک کە لە فیلمی ڤێرهۆڤن بێبەش بووین. زنجیرەکەش وەک کتێبەکە زیاتر سەرنجی لەسەر کارەکتەرەکان و پەیوەندییەکانیان دەدات نەک لە کاتی ئەکشن و گەشتکردن بە بۆشایی ئاسمان، هەرچەندە ئێمە بڕێکی دادپەروەرانە لە هەریەکەیان دەبینین. لە کاتێکدا ڕووداوەکان بە شێوەیەکی جیاواز ڕوودەدەن لە کتێبەکەدا، بەڵام هەستی پڵۆتی کتێبەکە ئامادەیە. ریکۆ و کارمێن تێکەڵەیەکی ڕۆمانسییان هەیە، بەڵام تەنها کەمێک زیاتر کاریگەری لەسەرە نەک لە کتێبەکەدا. لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک پێیان وایە کە دیالۆگ و کارلێکی کارەکتەرەکان کەمێک کەمترە لە کتێبەکە (کەمێک لە مامەڵەی ئەنیمەیی وەردەگرێت، بەڵام چاوەڕوانی چیت کردووە؟)، بەڵام زۆر لە فیلمەکە باشترە. تێڕوانینە سیاسییەکانی هاینلاین تەنیا بڕاوە، بە پێچەوانەی فیلمەکەوە، کە لەوێدا پێچەوانە دەبنەوە. بەڵام پاداشتی گەورەی زنجیرەکە شەڕی کەشوهەوایە لەسەر کلێنداتو لە نێوان سەربازەکان و بەگ/عەلیێنەکان، کە ئەو جۆرە کردارەی لە عەزیەکانی زرێپۆشی بەهێزەوە هەیە کە حەزمان دەکرد لە وەشانی فیلمدا بیبینین.

بە گشتی، چێژم لەم زنجیرەیە وەرگرت چونکە ویستم دیدگایەک ببینم کە نزیکتر بێت لە بینینی هاینلاین. وە پێم وایە لەگەڵ ئەم کارەدا زۆر باش بوون. ئەگەر توانیت ئەم زنجیرەیە بدۆزیتەوە، سەیری بکە.
