فیلمی پاشای دەمامک (بیان لیان لە چین) فیلمێکی جوان و قووڵی شۆککەر و کاریگەرە. براوەی 16 خەڵاتی لە سەرانسەری جیهان، ئەم فیلمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە لەسەر سەنتەری وانگ بیانلیان، نمایشکاری سەر شەقام لە ساڵانی 1930 کە گەورە بووە بەڵام هیچ میراتگرێکی نییە بۆ گواستنەوەی هونەری خۆی لە گۆڕینی ڕووخساری. بەهرەیەکی ناوازەی هەیە کە بە خێرایی دەمامک دەگۆڕێت لە نمایشدا، کەسیش نازانێت چۆن ئەو کارە دەکات. ئەو ئارەزووی تامەزرۆیی هەیە بۆ ئەوەی نەوەیەک هەبێت، بەو پێیەی هونەرەکەی میراتێکی خێزانییە کە تەنها دەتوانرێت بگوازرێتەوە بۆ میراتگری نێر. پاشان دەچینە سەر شەقامەکان، و دەبینین کە خەڵک منداڵەکانیان دەفرۆشن چونکە توانای ئەوەیان نییە ئاگادارییان بن: تەنانەت هەندێکیان سواڵ دەکەن بۆ ئەوەی کچەکانیان بە خۆڕایی وەربگرن، چونکە کچەکان لەم کۆمەڵگایەدا بەهای زۆریان نییە. چیرۆکی وانگ بیانلیان لەوێوە بەردەوامە.

فیلمەکە زۆر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو، نواندنەکە سەرسوڕهێنەر بوو، پرسەکان زۆر قورس و باش بوون. نایەکسانی جێندەری و ئەو ڕاستییە خەمۆکە هەیە کە لەم کات و شوێنەدا کەس کچێکی بچووکی ناوێت. هەروەها جێگەی سەرنجە کە ئەو ئەکتەرە بەناوبانگەی ئۆپێرا کە هەمیشە ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت و بە بۆدیساتڤای زیندوو ناسراوە پیاوێکە کە وەک ژنێک جل و بەرگ دەپۆشێت، و لە کاتێکدا ئەو بەناوبانگە و ڕێزی باشە، خۆی بە شتێکی نزم دەزانێت، نیوە ئافرەت. لەگەڵ زیاتر چوونمان بۆ ناو فیلمەکە، ڕووخساری پرسەکانی بازرگانی کۆیلەی مرۆڤ و داواکارییەکەی و بەمجۆرە نەبوونی چارەسەرێکی ئەگەری بۆی، دڕندەیی و گەندەڵی سەربازی و پۆلیس، و بێدەسەڵاتی و نەبوونی دەسەڵات هەر تاکێک دەتوانێت ڕووخسار بەهۆی ڕووداوە بەدبەختەکان یان تەنانەت نیەتی باشەوە.

ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە، و Xu Zhu، ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی وانگ بیانلیان دەگێڕێت، پێشکەش دەکات هێشتا نمایشێکی جوانی تر .
