پاشای ماسکەکان چیرۆکێکی جوان گێڕانەوەیە کە پەسەندی ڕەگەزی خێزانیی بەرامبەر بە نێرەکان دەکات لە دژی حەزکردن بە مرۆڤ بۆ خۆشەویستی و هاوڕێیەتی. لە چین لە ساڵانی ١٩٣٠ لە سەردەمی لافاودا جێگیر بووە، چاومان بە وانگ دەکەوێت، کە ئەنجامدەری شەقامی بەساڵاچووە و بەهرەکانی ئەفسوناوییە و سەرسامی هەموو ئەوانەی شایەتحاڵن، دەگرێتەوە. کاتێک نمایشکارێکی بەناوبانگی ئۆپێرا دەبینێت و دواتر هاوڕێیەتی وانگ دەکات، وانگ بانگهێشت دەکات بۆ ئەوەی بەشداری لە تیپەکەیان بکات. بەڵام فێر دەبین کە نەریتی خێزانی وانگ ڕێگەی پێدەدات تەنها نهێنییەکانی بگوازێتەوە بۆ کوڕێک. وانگ کە وانگ بێ منداڵە، وانگ هاندەدرێت کە میراتگرێک بدۆزێتەوە پێش ئەوەی سیحرەکە بۆ هەمیشە ون بێت. وانگ ئامۆژگارییەکە بە دڵەوە دەنێت، منداڵێکی ٨ ساڵان دەکڕێت بۆ ئەوەی میراتەکەی بەدی بهێنێت؛ کوڕە نوێیەکەی، دۆگی، هونەری کۆن و کۆنی دەمامکی ئاوریشمی فێر دەکرد. زۆری نەخایاند، وانگ ڕاستییەک لەبارەی سەگەوە دەدۆزێتەوە کە هەڕەشە لە هونەری دەگمەن و مردوو دەکات.

بەیەک، وانگ و دۆگی پەیوەندییەک دروست دەکەن و ئەزموونی ئەو هەستە دەکەن کە بەبێ گۆڕان هاوڕێیەتی دەکەن. چیرۆکەکە خەریکە هەڵدەمژێت. ڕێکخستنەکە ئارامە و costuming simple. بە کورتی، فیلمێکی هونەری نێودەوڵەتییە کە خەڵاتی پێدەدرێت کە ناتوانێت یارمەتی نەدات و ئیلهامبەخش بێت و ئیلهام بەخش بێت.
