وێنەگرتنەکە خۆشە و ژینگەکە بە وردی واقیعییە. من پێم خۆش بوو کە بە بوێری چەمکەکانی زۆرێک لە مۆڕای ئەخلاق و کۆمەڵایەتی سەختی لادێی چینی-سەرەکی ساڵی ١٩٣٠ و هەروەها پرسیارە بنەڕەتییە بنەڕەتییەکانی مرۆڤ چارەسەر دەکات - هەستم کرد دەتوانم هەستێکی ڕاستەقینە بە سەردەمەکە بەدەست بهێنم، تەنانەت لە وێنە گەورەکانی چینی نەریتیدا دووبارە دروستکرایەوە شانۆ و لە وێناکردنی پاکیزەیی ژیانی شەقامەکاندا. پێدەچوو شایانی ئەوە بێت کە ئەزموون بکرێت. ئەو ڕۆڵەی کە بودایی دەگێڕێت، ڕەنگە زۆرترین ڕاستی بێت بۆ فۆرم - چ لە لایەنی تەنە و لە لایەنی فەلسەفییەکەیدا، ڕەنگە کاریگەرترین بێت کە لە فیلمی چینیدا بینیومە. کاستینگ زۆر باشە. وێنەکان لەبیرنەکراون. نواندن بەس پتەوە. لە ڕووی بابەتییەوە پۆرەلە بەڵام هێشتا دەوڵەمەندە کە دەستخۆشی لە ئۆتۆمبێلی دەربڕینەکەی بکات.
