ئەم فیلمە نایاب بوو. ڕاستییەکی دڵتەزێن بۆ ئەوەی کە چۆن کولتوور مەیلی ئەوەی هەیە لەگەڵ ڕەگەزەکاندا بەریەک بکەوێت. ئەمە تەنها یەک جۆری گەورەی گەرم و گوڕە لە فیلمی فاززی. تۆ مامۆستات هەیە کە لە نەریتدا نوقم بووە و بە شێوازی خۆی دڵی میهرەباناوییە، دۆگی سەرەڕای ئەوەی شتێکی کچیت بۆ بەدەستهێنانی سۆزەکانی و تۆ لە سەرەوەی بە یەک مەیموونی نازدار بە هەزار دەربڕینی دەموچاو. ئەمە یەکسانە بە فیلمی Big Happy لە کۆتاییدا. ئەم فیلمە کاری باش دەکات لە نیشاندانی ئەوەی کە مرۆڤ چەندە دەتوانێت لە نەریتدا بێت، ئەوەندە نوقم بێت کە ئامادەن بمرن بەبێ ئەوەی نهێنییەکانیان هاوبەش بکەن. تۆ لایەنەکانی کولتوورێک دەبینیت کە پێشتر نەبینراوە کە یارمەتیدەرە بۆ بەرزکردنەوەی ئەو درامایەی کە لە نزیک کۆتایی وێنەکەدا دەکرێتەوە. سینەما-فۆتۆگرافی نایاب و باشە، بە تایبەتی زنجیرەی نمایشی کردنەوەی لەگەڵ هەموو پەراوێزییەکان. بە دڵنیاییەوە لە ململانێی ئۆسکار بۆ باشترین فیلمی بیانی.
