باشە، با ئەمە ڕوون بکەینەوە. من بەڕاستی خەریکی زانستی خەیاڵی نیم، بەڵام بە هۆکارێکەوە ستارگەیت SG-1م خۆشدەوێت. 

جاک ئۆنیڵ تیمەکەی SG-1 دەباتە ناو یاریگای ئەستێرەکانەوە. ئامێرێکی دەوری کە کونێکی کرم دروست دەکات. توانای گەشتکردنت پێدەبەخشێت بۆ جیهانە دوورەکان. لەوانەیە وەک سیرزەیی ئاسایی تۆ بێت، بەڵام ئەوە نییە! ئەمڕۆ پڵۆتەکە لە هەندێک هەزارەی دووردا وەک زۆرێک لە زنجیرە زانستییە خەیاڵییەکانی تر دانراوە. من ئەوە بە گەورە دەزانم. شتەکانت پێدەبەخشێت، ڕووداوەکان و ئەو جۆرە شتانە دەتوانن پەیوەندیت پێوە بکەن، وە دەتوانیت لە هەر کاتێکدا باز بدەیتە ناو زنجیرەکە بەبێ ئەوەی پێویستت بە فێربوونی چەندین زاراوە و ناوی نوێی هەموو ئامێرەکان بێت. بێگومان هەندێکیان هەیە بەڵام سوپاس بۆ ئۆنیڵ کە حەزی لە هێشتنەوەی زاراوەیەکی سادەیە، زۆر نییە. 

زنجیرەکە تێکەڵەیەکی جوانی ئەکشن و نوکتە و درامای هەیە. ئەگەر چێژ لە کۆمەڵێک کاریگەری تایبەت وەردەگریت تۆ لێرە نایدۆزیتەوە. ئەوان زۆر خراپ بەکارناهێنن بەڵام بڕێکی سنووردار لە کاریگەری تایبەتی باش دروستکراو.
