فیلمی "ماسکەکان" فیلمێکی جووڵاوە کە لە زۆر ئاستدا کاردەکات. لە سادەترین ئاستیدا، چیرۆکی وەسوەسەئامێزی نمایشکارێکی سەر شەقامە کە لەگەڵ منداڵێکی بچووکدا پەیوەندی دەکات لەکاتێکدا هەوڵدەدات هونەرە داهێنەرەکەی (دەمامک) بە نەوەی داهاتوودا بگوازێتەوە. هەرچەندە، لە هەندێک کاتدا چیرۆکەکە پیرەمێردەکە دەکاتە کار، بەڵام ئەوەندە باش دروستکراوە (نووسراوە، نواندن، ئاراستەکراو، بەهاکانی بەرهەمهێنانی سەرسوڕهێنەر)، بەڵام ئاسانە لە دۆخی نالەباری ئەو تێپەڕێت. وە، ئەگەر لەگەڵیدا هەڵواسرایت، لە کۆتاییدا فیلمەکە زۆر شیرین و بەرزکەرەوەیە. کودۆس لە هەموو دەوروبەر. ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ منداڵان و هەروەها گەورەکان. فێڵەکە ئەوەیە کە چۆن ئەمریکییەکان بەدەست بهێنن کە ڕەنگە حەزیان لە فیلمی زمانی بیانی نەبێت بۆ بینینی!
