چێژێکی چاوەڕواننەکراو وەک من هیچم لەم فیلمە نەبیستبوو.

شەرمەزارکەر لەبەر ئەوەی گەرەنتی هەبوونی بینەرێکی فراوانتر دەکات.

چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەری مرۆڤانە بە پەیامێکی کۆمەڵایەتییەوە بە نەرمی گێڕدراوەتەوە، هەرچەندە دان بەوەدا دەنێرێت پێشبینی دەکرێت لە ڕوونیی خۆیدا. بە شێوەیەکی تۆکمە لەلایەن بنەماکانەوە مامەڵەی کردووە. بە جوانی وێنە گیراوە بە ڕەنگی بێدەنگ کە لە بەرامبەر خۆڵەمێشیدا دەسوڕێتەوە کە تۆنی نۆستالژیکی فیلمەکە دەگرێت.

هەڵکومەتی ئەم دواییەی من بۆ فیلمی چینی (دوش، ڕێگای ماڵەوە، نەک کەمتر) وروژێنەر بووە کە هیوادارم بۆ بەردەوام بوون لە گەڕان. چین و خەڵکەکەی کانڤاسێکی سەرسوڕهێنەرە بۆ سینەماکاران. "پاشاى دەمامکەکان" دەتوانرێت زۆر پێشنیار بکرێت وەک خاڵی دەستپێک بۆ هەر کەسێک کە بە هەمان شێوە ئارەزووی فیلمی چینی ئەم دواییەی دەکات.

