حیکایەتێکە کە دەکرا بەڕاستی لە هەر شوێنێکدا ڕووبدات، بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخی گونجاو. سەر شەقامەکان کە سەرنجی ئەستێرەی بەناوبانگی ئۆپێرا و هاوڕێیەتییەکە دەگرێت کە بەدوای خۆیدا دەهێنێت. ئەو کەسەی کە بەساڵاچووە، منداڵێکی نێر منداڵێکی نێر دەدۆزێتەوە/کڕیار دەکڕێت بۆ ئەوەی هونەرەکەی بۆ بگوازێتەوە. لەوێشەوە، ئێمە بەدوایاندا دەڕۆین لە ڕێگەی توندییەکانی ژیانیان، بەڵام ژیانی ئازاد بەدرێژایی ڕووبارەکە. شارۆچکەی گەشتیاری بۆ شار، ئەو نمایش دەکات و تا ڕادەیەک ناوبانگێکی زۆری هەیە. سەرەڕای کات و کاریگەرییەکان، پیاوەکە میهرەبان و باشە.

بە گشتی، نمایشەکان ڕێژەی یەکەمن، بە تایبەت شو ژو، کە نمایشکاری سەر شەقامەکان وێنا دەکات. منداڵەکە (Renying Zhou) جوانە، و بەڕاستی بەهێزە، و بەرگەی پێشوەختەیی ئاشکرا دەگرێت بە باشی. دوو پاڵەوانەکە، لەگەڵ پشتگیریکردنی یارمەتی لە گۆرانیبێژی ئۆپێرا میهرەبان، مامۆستا لیانگ (یەکێکی سەرنجڕاکێش ژیو ژیگانگ)، چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێشی لێخۆشبوون و خەم و خۆشەویستی دەکێشێت. هەندێک باسیان لە لێکچوونی دووری ئەم فیلمە کردووە لەگەڵ با وانگ بی جی (خێرایی خەندەقی من)؛ بەڵام ئەم فیلمە ناتوانێت بە ئاسانی لەسەر خۆی بوەستێت، هەر جۆرە لێکچوونێک لە باشترین حاڵەتدا دوور و درێژە.

تاکە حوکمی من لەگەڵ پاشای ماسکەکان، کۆتاییە. لاواز بوو، کلیشە بوو و نزیکەی هێندەی چەقۆیەکی ورد ورد بوو. بینەران پێشتر لە چیرۆکەکەدا پێچرابوو، دەستکاریکردنی بێ پێویست بۆ چی بوو؟ چەند شەرمە. بۆ هێنانی وێنەیەکی جوڵاو و جوان تا ئەو شوێنە، تەنها بۆ ئەوەی بەو شێوەیە تەسلیم بە پاتۆسی سۆزداری (و کۆرنی) پاتۆس بێت. ڕاشکاوانە ئەم فیلمەی باش کرد، لەبری کلاسیک، دەبوو وابێت. کە بە لایەکدا، پاشای دەمامکەکان هێشتا زۆر باش شایەنی کاتت. دڵخۆش بووم کە بینیم برایانی شاو هێشتا فیلمی باش بەرهەم دەهێنن. زۆر پێشنیار دەکرێت.
