لەم فیلمە جوانەدا لە ساڵانی ١٩٣٠دا چێژم لە کات بەسەربردنی سینەمایی چین وەرگرت. چیرۆکەکە سادەیە. ئەکتەری پیاوی گەورەتر دەیەوێت هونەرەکەی بگوازێتەوە بۆ گەنجێک هەرچەندە هیچ منداڵێکی زیندووی نییە. ڕووخساری ئەکتەرەکان سەرسوڕهێنەرن بۆ بینین. چیرۆکەکە پەرۆشی و سوپاسگوزاری منداڵان بۆ ئەو کەسانە ئاشکرا دەکات کە بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ دەکەن و حەسرەتیان بە باشی مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرێت. ئۆپێراکانی ناو فیلمەکە ماڵئاوایی لە خەزوورەکەم دەکەنەوە کە ئاڵۆزتر و ئاڵۆزتر بوو. چیرۆکەکە لێرەدا چیرۆکێکی دیکنزم بیردەخاتەوە کە منداڵان خەریک بوو خەریکی شتن بوون. پڵۆتەکە کەمێک پێشبینیکراوە و کەمێک زۆر هەستیارە بۆ من بەڵام شایەنی ئەو کاتەیە کە سەیری قارەمانێتی و مرۆڤایەتی و مێژوو بکەم کە وێنا کراون.
