کاتێک نەریت ئەوە دەکات کە هونەرمەندێک دەبێت کارامەیی و سیحری گەورەی خۆی بگوازێتەوە بۆ میراتگرێک، ئەو ئەکتەرە سەر شەقامە پیر و زۆر شانازییەی کە هەمووان بە "پاشاى دەمامکەکان" ناسراون، بێهیوا دەبێت بۆ شاگردی گەنجێک بۆ وەرگرتن و چاندن.

گەرمی و مرۆڤایەتییەکەی، تۆ، بزانە چەند دۆلارێک دەدات بۆ کەسێکی بچووک کە بەهۆی کارەساتی سروشتی وێرانکەری چینەوە ئاوارە بووە، لەم حاڵەتەدا، لافاوی گەورە لە ساڵانی 1930.

ئەو هاوڕێ نوێیەکەی کە تەمەنی ٧ ساڵە دەباتە سەر بەلەمی خانووی پەڕۆکەی، بۆ ئەوەی لەگەڵ مەیموونە بەنرخ و جوانەکەیدا بژی، "گشتی"، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە منداڵی ئەو منداڵە.

ئەو ژیان لە یەک کاتدا دەگۆڕدرێت، چونکە ئەو خۆشەویستییەی کە هەستی پێدەکات بۆ ئەم کچە بچووکە کۆیلەیە لە نەریتی گەمژانەدا تێکەڵ دەبێت کە پێویستی بەوەیە هونەرەکەی تەنها بۆ گەنجێک بگوازێتەوە.

زۆر چیرۆک هەیە لەناو ئەم یەکەدا ...زۆر کەس دەستیان لێدەدات، کولتوری چین خۆی دەکاتەوە بۆ ئەوەی چاوی ڕۆژئاوایی ئێمە چاودێری بکات. هەزاران ساڵ میرات دەکوڵێت بۆ ناو کوپێکی درامای چا، و کەم کەس هەیە ئەم دیڤیدییە بە چاوێکی وشکەوە بەجێبهێڵێت.

گواستنەوەی تەکنیکی خۆی ئەوەندە گەورە نییە، وەک من ئاستی دەنگم لە هەموو جەستەدا دۆزیەوە پێوەرەکە، و لە ڕاستیدا دەتوانێت هێڵەکانی گواستنەوەی ڤیدیۆ لە چەند بەشێکی فیلمەکەدا ببینێت. زۆر پێشنیار دەکرێت :-) 9/10 ئەستێرە.
