یەکێک لە شتە گەورەکانی زۆرێک لەو فیلمە چینییە نایابانەی کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە، ئەگەر بەختت باش بێت، لە فرۆشگاکانی ڤیدیۆدا، ئەوەیە کە ئەوان گێڕانەوەی زۆر وردی چیرۆکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینەن. ماڵئاوایی، خەزووری من، ئیمپراتۆر و بکوژ و ئەم فیلمە نموونەی تەواون. فیلمسازەکان چیرۆکێکی ڕاستەقینە دەگرنە بەر و زۆر کاردەکەن بۆ ئەوەی بە وردی فیلمێک دروست بکەن بەبێ ئەوەی سازش لەسەر ڕاستییەکان بکەن بۆ ئاسانکاری دراماتیک یان بازرگانی -- نیشانەی زۆرێک لە هۆلیوود، و بە تایبەتی فیلمەکانی دیزنی.

لەم چیرۆکەدا پەیڕەوی لێدەکەین ساڵانی دواتری نمایشکارێکی بەناوبانگی شەقامی ناوخۆیی ناوی پاشای دەمامکەکانی بۆ شارەزایی لە هونەری گۆڕینی سیچوان ناوزەد کرد. بەدرێژایی ساڵانێک کە چەندین ساڵ پێشتر کوڕەکەی لەدەستداوە، بەدوایدا دەگەڕێت بۆ دۆزینەوەی میراتگری نێر بۆ ئەوەی هونەرە دەگمەن و مردووەکەی لە کۆمەڵگایەکدا بپارێزێت کە مێینەکان قەدەغە بکات کە ئەو جۆرە کارەیان هەبێت. مامۆستا وانگ لەلایەن بازرگانێکی کۆیلەییەوە کوڕێک دەفرۆشرێت. هەموو شتێک باشە وەک چۆن بە خۆشحاڵیەوە خۆی ئامادە دەکات بۆ تێپەڕاندنی هونەرەکەی. بەڵام لە کۆتاییدا کوڕەکە بۆی دەردەکەوێت کە کچە. لەوێشەوە، چیرۆکەکە زۆر سەرنجڕاکێش دەبێت، بە نمایشێکی باش لەلایەن مامۆستا لیانگ لە ئۆپێرا سیچوان -- شێوازێکی ئۆپێرای ناوچەیی کە پەیوەندی بە ئۆپێرا پێکین هەیە. هەوادارانی ماڵئاوایی لە خەزووری من دەبێ بە وردی سەیری وێناکردنی مامۆستا لیانگ بکەن کە نێرێک ڕۆڵی ژن دەگێڕێت لە ئۆپێرا چینییەکان. لەوانەیە یارمەتیان بدات لەوە تێبگەن کە یاریزانانی ئەم ڕۆڵە ژنانە ڕەنگە هاوڕەگەزباز نەبوون یان کاستراتی، بەڵکو ئەو کەسانەی کە ئەوەندە لە ڕووی دەروونییەوە مەرجدار بوون کە بە تەواوی بێ ئاگا بن لە سێکسییەتی خۆیان.
