ئەمڕۆ تازە ئەم فیلمەم لەگەڵ منداڵەکانم بینی (کوڕ، ١٠ ساڵ و کچەکەم، ٤.٥) لە سێیەمین فێستیڤاڵی ساڵانەی ڕۆجەر ئیبەرت کە چاوپۆشی لێکرا. دوای فیلمەکە منداڵانی ناو بینەران ڕێگەیان پێدرا پرسیار لە دەرهێنەر، تیان-مینگ وو بکەن. ئەو (لە ڕێگەی وەرگێڕێکەوە) چەند چیرۆکێکی لەبارەی ژیانی خۆی و دروستکردنی فیلمەکەوە گێڕایەوە.

هەموو تەسکیەکان بە لایەکدا، هەردوو منداڵەکەم بەڕاستی چێژیان لەم فیلمە وەرگرت. بێگومان ناچار بووم زۆرێک لە ژێرنووسەکان بۆ کچەکەم بە واتایەكی تر بگێڕم، بەڵام زۆربەی فیلمەکە لە ڕووی بینراوەوە خۆڕوونکردنەوە.

هیچ شتێک نابەخشم، بەڵام کۆتا هێڵ ئەوەیە کە ئەم فیلمە زۆر باشترە لە 95%ی شتە خراپەکانی هۆلیوود (بەتایبەت فیلمەکانی منداڵان) لەوێ.

چیرز.

p.s. پاشایەکی "ڕاستەقینە"/ڕەگەزی ماسک هەیە کە دەتوانێت/دەتوانێت 12 دەمامک بە یەکجار ئەنجام بدات. ئەکتەری ناو فیلمەکە ڕاهێنانی کرد و فێری ئەوە بوو کە لە یەک کاتدا تا ٤ دەمامک بکات (پاشان بڕین و دەگۆڕان بۆ ٤ دەمامکی نوێ).
