لە گەشەسەندنی خێرای ئابووری ساڵانی نەوەدەکان لە چین، سەرهەڵدانەوەی کولتوری نەریتی چینی هەیە، بەشێکی بەهۆی سەرهەڵدانی ناسیۆنالیزمەوە لەگەڵ زیادبوونی سامان، و لەوەش گرنگتر، بەهۆی هەستی سەربەخۆیی ڕۆحی ئایدیۆلۆژیای سۆسیالیستی لە سەردەمی دوای کولتووری-شۆڕشدا.

هەرچەندە سەرهەڵدانەوەی کولتوری نەریتی چینی، واتە کۆنفۆشیۆسیزم، بێ کارەسات نەبوو، چونکە چینییەکان بەبێ ئەوەی بەشە خراپەکە نەهێڵن، تەواوی نەریتەکە پەسەند دەکرێن، وە ئەو جیاکارییەی لە دژی ئەو کچانەی کە لەم فیلمەدا نیشان دراون نموونەیەکی نایاب و ناوازەیە.

زیاتر، نەک تەنها ئەو بەشەی کە دەبێ فڕێ بدرێن بۆماوەیی بوون، ئەو بەشە باشەی کە بڕیار بوو بۆماوەیی بێت، وەک ئۆپێرا تەقلیدی ، و تەکنیکەکەی، وەک گۆڕینی ڕووخسار، لە سەرهەڵدانەوەی فیلمەکەدا پشتگوێ خرا، و ڕووبەڕووی لەناوچوون بووەوە.

دەرهێنەر ئەم فیلمەی بەکارهێنا بۆ ڕەخنەگرتن لە کێشەی دووبارە هەڵدانەوەی نەریت لەلایەن چینێکی هاوچەرخەوە و د ئەمە مانای قووڵترە لە پشت فیلمەکەوە.
