ئەمە فیلمێکی جوان و دەوڵەمەند و زۆر باش جێبەجێکراوە و چیرۆکێکی دەوڵەمەند و مانادارە. لە بنەڕەتدا، ئەوە دەگێڕێتەوە کە چۆن گێڕەرەوەی سەرەکی سەرەکی چیرۆک پێویستی بە دۆزینەوەی میراتگری (نێر) هەیە بۆ ئەوەی پیشەکەی بەردەوام بێت، بەڵام لە کۆتاییدا ئەو شتە بەدەست ناهێنێت کە چاوەڕێی دەکرد لە جیهانی زۆر پیاودا. پاشان کارەکتەرەکان دەبێ مامەڵە لەگەڵ دۆخی خۆیان بکەن و مامۆستای کۆن دەبێ لەگەڵ ململانێی نێوان ئارەزووی هاوڕێ و میراتگر و چەمکە نەریتییەکانی ئەو و کۆمەڵگادا بجەنگن.

چیرۆکەکە خۆش و سۆزداری و ئاڵۆزە. گەڕان بەدوای کارەکتەرەکان و ژیان و هەستەکانیاندا، دەوڵەمەندە و ناچارکردنی گەشەکردنی کارەکتەرەکان بەهێزە لە کاتێکدا کارەکتەرەکان ئاڵۆزن و بە هیچ شێوەیەک یەک ڕەهەندی نین. فیلمەکە بە شارەزاییەوە هەستەکانی پیاوە پیرەکە و ئارەزووی دۆزینەوەی میراتگرێک دەگەیەنێت، و بە شێوەیەکی ناچارکەر نیشان دەدات کە چۆن ئەو و منداڵەکە مامەڵە لەگەڵ دۆخەکەدا دەکەن. هەروەها نوکتە هەیە، هەندێک جار تەواو ورد، لە خاڵە گونجاوەکاندا. هەروەها فیلمەکە بە باشی و خراپەکانی کولتوری نەریتی چینیدا دەکۆڵێتەوە، کە سەرنج و قووڵی زیاتری بۆ فیلمەکە دروست دەکات.

دەرهێنان و نواندن و دیمەنەکان هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن. بۆ زیادکردنی خاڵە بەهێزەکانی تر، ئەمە وێنەی بینراوی دەوڵەمەند و قەناعەت پێکەر و کارەکتەرە سەرنجڕاکێش و ڕاستەقینەکان دروست دەکات. لە ئەنجامدا فیلمەکە هاوسۆزییەکی بەهێزی بۆ وروژاندن و هەستکردن بە کارەکتەرەکان ورووژێنێت.

هەندێک ئیدیعایان کردووە کە کۆتایی فیلمەکە فیلمەکە لاواز دەکات، بەڵام مەرج نییە من هاوڕا بم. ڕەنگە بە کۆتایییەکی جیاوازەوە بەهێزتر بێت، بەڵام هەر باشتربوونێک لە فیلمی گشتیدا تا ڕادەیەک بچووک بووایە.
