ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە یەکێکە لە سەرسوڕهێنەرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. چینێک نیشان دەدات کە هەرگیز نەمبینیوە و نە خەیاڵم پێی نەهاتووە، وە من پێموایە چینێکی ساڵی ١٩٣٠ بە ڕاستەقینەترین ڕووناکی کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینراوە، نیشان دەدات. لە زۆر بارودۆخدا بەتەواوی دڵ شکێنە، بینینی ئەوەی کە ژیان چەندە قورس بووە بۆ کارەکتەرەکان، لەگەڵ ئەوەشدا چیرۆک و کۆتاییەکە بە شێوەیەکی ناباوەر خۆشن. بەڕاستی لەم فیلمەدا قووڵایی و هێیگتەکانی بوونی مرۆڤ دەبینیت. ئەکتەرەکان هەموویان تەواون، بەجۆرێک کە هەست دەکەیت بەڕاستی چوویتە ناو جیهانێکی جیاوازەوە. 

من بە سادەیی ناتوانم بە ڕادەی پێویست پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم. لەوانەیە تەنها بۆ هەمیشە بتگۆڕێت کاتێک بینیوتە.
