ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لەسەر DVD خرایە دەرەوە کە هێشتا فۆرماتی بۆ تیڤی کرد و بە وێنەیەکی تەمومژاوی بەڕاستی زۆرێک لە پاکیزەکارانی فیلم بێزار کرد......و بەڕاستی. ئەمە شایەنی مامەڵەیەکی زۆر باشترە.

چیرۆکەکە باس لە نمایشکارێکی سەر شەقام دەکات کە پێویستی بە کوڕێکە بۆ ئەوەی پیشەکەی بگوازێتەوە (یاساکانی ڕۆژەکە) و لەبری ئەوە لەگەڵ کچێکی بچووکدا (نەک ئەوانەی کە ئاسایین، بای لێدەکەوێتەوە. ڕێگا) ....و ئەو کێشانەی کە دوای ئەوە بەدوای خۆیدا دێنێت. پیرەمێردەکە لە زیادکردنی کۆیلەدا منداڵەکەی کڕیبوو و زۆری پێناچێت بۆی دەردەکەوێت کە منداڵەکە کوڕ نییە، کە دیارە پێیوابووە. بە ددانێکی پێشەوەی ونبوو و خەندەیەکی تووشکەر دەردەکەوێت، کچە بچووکەکە "دۆگی" (ژۆو رێنیکردن) نازدارە، باقی چیرۆکەکە ئەوەیە کە چۆن ئەو دووانە بەڕێوەی دەبەن دوای ئەوە. کەمێک لە 15 خولەکی کۆتاییدا هەڵگیراوە.

بە گشتی، چیرۆکێکی تەواو لەگەڵ دراما و جێگەی سەرنج و نوکتە و خەم و پەژارەی تێدایە. DVD. تا ئەو کاتەی لەسەر شاشەی فراوان دێتە دەرەوە، بە کرێ بگرە.
