فیل (1954) ڕۆڵی سەرەکی پیتەر فینچ وەک پەروەردگاری مانۆر لە هەندێک کێڵگەی خودا جێهێڵراودا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە کە هەمیشە مەترسی فیل یان ئینگلیزەکانی شێت هەیە، لە خۆری نیوەڕۆدا لە دەرەوە دەمێننەوە و دەچن. باشە لە کۆتاییدا ئەوان دەیکەن، دوای بڵاوبوونەوەی تایفۆید یان کۆلێرا، بێگومان، و زۆرێک لە وێرانکارییەکان بەدوای خۆیدا دێنێت. تایلۆر جێگەی ڤیڤین لی بوو کە نەخۆش بوو لەم فیلمەی بۆیلەر/سەرگەرمیدا. کاتێک فیلەکان هێرش دەکەنە سەر ماڵەکە و لیز بە پلیکانەی گەورەدا دەخەنە تەڵەوە من هێشتا چەقۆی قازم دەست دەکەوێت. سوپاس بۆ خوا دانا ئەندرۆس لە دەوروبەریدایە بۆ ئەوەی ڕۆژەکە ڕزگار بکات. یەکێک لە چێژە تاوانبارە خۆشەویستەکانم. لە ڕەنگدا هەروەها!
