. . . یان لە کیبۆردێکی کۆمپیوتەردا تایپ بکەن، پێدەچێت ئەم فیلمە بە ناوی "10"یان پێ بدرێت. ئاخر هیچ فیلێک نیشان نادرێت کە لە کاتی فیلمەکەدا بکوژرێت؛ تەنانەت ئەوەش بە واتای ئەوە نییە کە هیچیان ئازاریان هەبێت. بە پێچەوانەوە، وەستای پیاسەی فیل، جۆن وایڵی (پیتەر فینچ)، گلەیی دەکات کە ناتوانێت تەقە لە هیچ کام لە پاچیدەرمەکان بکات--هەرچەندە هەڕەشەکردن لە حکومەت چەندە هەڕەشەئامێزە (و تۆنەکەی پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەم جۆرە مۆڵەتانە لە ناوخۆدا نین کایەی ئەگەر). جگە لەوەش، توخمەکان پیلانگێڕی دەکەن--بە شێوەی وشکەساڵییەکی نائاسایی و پەتایەکی کۆلێرای مرۆڤ--بۆ ئەوەی ماڵی کێڵگەی وایڵی بەجێبهێڵن کە لە بەرامبەر وێرانکارییەکی تەواودا لەلایەن خەڵکی فیلەوە (وەک خەڵکی ڕەسەن ناوی دەبەن) بۆ داخستنی چیرۆکەکە. ئەگەر بەڕێکەوت زەوی ئازادکردنی زەوی ببینیت، ئەوا دیاری دەکەیت کە ئەمڕۆ مرۆڤەکان کەمتر بە باشی دوور دەکەونەوە.
