من لە نزیکەی وەرزی چوارەمدا گەیشتمە ئەم بەرنامە نایاب و لەو کاتەوە بینیم هەموو ئەڵقەکان هەموو ئەڵقەکانی لە DVD بەدەستهێنا و بەردەوام باشتر و باشتر دەبێت لەگەڵ وەرزەکانی 9 و 10. ئێستا ڕەنگە ئێستا ڕیچارد دین ئەندەرسۆنی نەبێت بەڵام زیادکردنی بین برودەر و کلۆدی بلاک هێشتا هێزی زیاتری پێبەخشیوە و هێشتا ئەسڵی تەنانەت دوای 10 وەرز. بەداخەوە ئێستا کەناڵی Sci-Fi لەم نمایشە سەرسوڕهێنەرە ڕزگاری بوو بەبێ هیچ هیوایەک بۆ 11 وەرزێک دوو فیلمی ڕاستەوخۆ بۆ DVD دروست دەکەن و هیوادارم زیاتر. ئاتلانتیس لە وەرزی چوارەمی خۆیدا بەهێز دەڕوات. وە سێیەمین وەرچەرخان لە کارەکاندا هەیە کە فرەنچایزی ستارگەیت لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە مردوو. ئەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە پێویستە بۆ هەموو هەوادارانی زانستی خەیاڵی و خەڵکی ژانرەکان ببینرێت چونکە ئەمە کۆمەڵێک شتی زۆر فراوانی هەیە بۆ ئەوەی سەرنجی هەموو تەمەنەکان ڕابکێشێت و هەموو جۆرە کەسێک سەیری بکەن !!!!! 10/10
