دایک و باوکم لە تەمەنی نۆ ساڵیدا بردیانم بۆ ئەم فیلمە. من هەرگیز لەبیرم نەکردووە. پێشتر هیچ شتێکم نەبینیبوو کە وەک ئەلیزابێس تایلۆر جوان بێت. (ئەو بیست و دوو ساڵ بوو کاتێک فیلەکەی کردە ڕۆیشتن) لەبیرت بێت، من نۆ ساڵم، بۆیە هەستەکان سێکسی نین، تەنها نەمتوانی هیچ شتێکی تر لەسەر شاشەکە ببینم. تەنها ویستم وەک بزەییەک لە پێیەکانی دابنیشێم و چاوم لە سەری بەرز بێتەوە. ئەو دەستی کردووە بە نیشاندانی تەمەنی خۆی، (ئەو نزیکەی حەفتا و چوار ساڵە) بەڵام من هێشتا باوەڕم وایە کە یەکێکە لە جوانترین و هەناسەبڕکێترین ژنەکان کە تا ئێستا ژیاوە.

من چەندین جار فیلمەکەم بینیوە لەبەر ئەوەی، و ئەوە میلۆدرامایەکی ساپییە. بێگومان ئەوەی ڕزگاری دەکات، جوانی میس تایلۆر، دیمەنە نایابەکان، فیلێکی زۆر سەرنجڕاکێش، و خاڵێکی باش دروستکراو لەسەر خۆبەزلزانینی مرۆڤ لە بەرامبەر سروشتدا.

بە گشتی، بیرێک. -یەک دوو کاتژمێر بە سەیرکردنی کەناڵی فیلمەکە یان ڤیدیۆیەکی کرێ.
