ئەلیزابێس تایلۆر لەم کلاسیکە کەمتر ناسراوەدا وەک کچێکی گەنج لە لەندەنەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە عاشقی خاوەن کێڵگەیەکی چای لە سیلۆنی بەریتانی (ڕۆژی ئێستا سریلانکا) دەبرێت. لە کاتی گەیشتنیان لە یەک کاتدا هەست بە دەرچوون لە شوێنی خۆی دەکات و ناچارە خۆی لەگەڵ کولتوری نوێدا بگونجێنێت و هەروەها لە هۆشیاری بەردەوامدا بێت لە مەڕدارە فیلەکانی تووڕە. ویلیام دیتەرل، کە هەروەها ژیانی ئیمیلی زۆلا و پۆرترێتی جێنی دەرهێنا، کاری وەستایانە دەکات لە هێنانی تا ڕادەیەک تاریک، و نزیکەی ترسناک، ژێرەوەی ئەم ڕۆمانسیەتە و جێگیرکردنەکە یەکێکە لە جوانترینەکان کە من بینیومە لەگەڵ ڕەشەکان و کۆشکی سپی تەوەرەیی و دیمەنە جوانەکانی دوورگە.
