ڕۆمانی ڕۆبێرت ستاندیش باس لە دۆخێکی ڕۆمانسی سێگۆشەیی دەکات لەسەر کێڵگەیەکی چای سییلۆن... بۆیە ڕووداوەکانی پاشخانەکانی سیلۆن و جوانی وێنەیی خاڵە پاداشتبەخشەکانن بۆ فیلمی ویلیام دیتەرلە...

چیرۆکەکە باس لە A دەکات چاندنی بەهێزی دەوڵەمەند (پیتەر فینچ)، کە جوانییەکی دڵڕفێن و ناسک (ئێلیزابێس تایلۆر) دەهێنێتە ناو جەنگەڵەوە وەک بووکەکەی... بێگومان کێڵگەکە بەهۆی جۆرێک لە ژیانی کێویەوە لە مەترسیدایە... لەبەر ئەم هۆکارە تایلۆر — وەک هەرگیز لە جلوبەرگی سەرسوڕهێنەردا ڕەسەنە — خۆی لە کەشێکی سەیردا دەبینێتەوە... ئیرادەی دەنگدانەوەی جنۆکەیەک، ڕەوشتی خراپی مێردێک کە وەسوەسەی یادەوەری باوکی خۆسەپێنەکەیە، نەخۆشییەکی زۆر مەترسیدارە، و تووڕەیی ئاژەڵە کێوییەکان ...

بە سەرلێشێواوی و بێزاری و بێزاریەکەی ئەلیزابێس تایلۆر سەیری ڕووخسارێکی دۆستانە دەکات، سەرپەرشتیارێکی خۆنمایشکردن (دانا ئەندرۆس)، کە سەرسامە بە جوانییەکەی بەڵام هەوڵدەدات خۆشەویستیەکەی داگیر بکات...

بە دەنگدانەوەکانی "جین ئایر"، کۆشکی نهێنی یۆرکشایر لەگەڵ ماستێکی زاوزێ R، و "Rebecca"، ئەو ژنە دووەمی گەنجی بێتاوان کە بە وێنەی هاوسەری یەکەمی سەرنجڕاکێش ڕاو کراوە، "لێی فیل وۆک" مێلۆدرامای هەڕەشەیە لەگەڵ دیمەنێکی فراوانی بنگلۆیەکی گەرم و گەورە، سەمای نامۆ لەگەڵ توڕەییدا کە لەڕادەبەدەر ڕەنگاوڕەنگە، گامێشی گەورەی گەورە دەکات فیلەکان، کۆشکێکی سەرسوڕهێنەر ئاگری تێبەربووە، هەمووی لە کۆمەڵگەی بوونەوەرێکی نایاب و جوان و بەهرەیەکی بێ پرسیاردایە...

فیلمەکە گۆڕانکاری لە دیمەنەکاندا بەخشی، و ڕێگەی بە وزە و خۆڕاگری زیاتری دا. -ڕێزگرتن لە زۆربەی یاخیبووەکانی تری بەئەنقەست... ژنەکە لێرە زمانێکی تیژ و ئیرادەیەکی بەهێزی هەیە، و بۆیە تایلۆر ڕۆڵی پاڵەوانی سینەمای خۆی دەگێڕێت بە ڕۆحێکی زیاترەوە لەوەی کە شانازیی پێکراوە بۆ ئەوەی
