کچە دوکانێکی جوان لە لەندەن لەلایەن خاوەن کێڵگەیەکی ملیۆنێری ملیۆنێرەوە لە پێیەکانی دەڕژێت و زۆری نەخایاند خۆی دەبینێتەوە کە هاوسەرگیری کردووە و لەگەڵیدا لە ڤێلاکەی لە سیلۆنی بەریتانی دەژی. هەرچەندە بە پشتبەستن بە کتێبەکەی ڕۆبەرت ستاندیش، ئەم رێکخستنە سەرەتاییە زۆر بیری "ڕێبێکا"ی هیتچۆک دەهێنێتەوە، لەگەڵ خانمە پێشەنگەکەی ئەلیزابێس تایلۆر کە لەگەڵ سەرۆکی ئەرکانی سەرسەختی کۆشکەکەدا بەریەککەوتن و (نزیکەی یەکسەر) هاوسەرەکەی خۆی، کە هێشتا هێشتا لە ژێر پەنجەی گەورەی باوکی مردووی بەڵام باڵادەستەکەی. تایلۆر، جێگرەوەی کۆتا خولەکە بۆ ڤیڤین لی نەخۆش، لە دولابەکەی مۆدەی بەرزیدا بە کرێمیی نەرم دەردەکەوێت و نمایشەکەی تا ڕادەیەک بەهێزە؛ بەڵام کاتێک هاوسەرەکەی پیتەر فینچ دەست دەکات بە خواردنەوەی قورس و فەرمانەکانی دەقەقێنن، ڕەنگە مرۆڤ وا بیر بکاتەوە کە خۆبەخشی بۆی تا ڕادەیەک مازۆخیست بێت (ئەم هەستە کۆتاییەکەی بەهەمان شێوە کۆسپ دەکات). هێشتا فیلمەکە زۆر شتی سەرەکی پێشکەش دەکات بۆ بافەکانی سابون: درامای ڕۆمانسی، کەمێک لە تراڤێلۆگ، سەمای لێکدانەوە، مۆرێکی فیل، و بڵاوبوونەوەی کۆلێرا بە تەواوی کاتەکان! *** لە ****
