ڕەنگە پیاسەی فیل ئاکمی ئەدەب و فیلم نەبێت، بەڵام لە دۆخی نیمچە مێلۆدراماتیکدا شتێکی زۆر باشە. چیرۆکی خۆشەویستییە، هەم ڕاستەقینە و هەم ناشەرعی، هەروەها تەماحی زیادەڕۆیی و پەرۆشی و خۆبەزلزانینی ستەمکاری کەسییە. پێداچوونەوەکارێکی پێشوو، جۆن مانکین، پرسیار دەکات کە بۆچی سەرنجی ناوەندی فیلمەکە، ئەو کۆشکە بە ناوی فیل وۆک، دەبوو لەلایەن خاوەنەکەی پێشووەوە دروست بکرایە، "حاکم" تۆم وایڵی کۆچکردوو، ڕاست لە سەرانسەری ڕێگای نەریتی فیلەکان بۆ مەیجرەکە سەرچاوەی ئاو، ڕووبارەکە. لەم خاڵەدا لەدەست بدرێت ئەوەیە کە لە بنەڕەتدا خاڵی هەموو ناوەندی فیلمەکە لەدەست بدەیت: لووتبەرزی مرۆڤ. کە کوڕەکەی کە پیتەر فینچ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دەبێت سەرسام بێت بە وێنەی سوپەر و ئینیگمای باوکی ڕێزدار، چاوەڕواننەکراو نییە، بەو پێیەی کوڕەکە بێ دایکێک بوو کە لە جەنگەڵێکی بیانیدا گەورە بوو لەگەڵ تەنها باوکی و باوکی جەنجاڵەکانی باوکی ' یانە' وەک نمونەی خۆی. خاڵی باوک ئەوە بوو کە ئەو پیاوێکی خۆ دروستکردن بوو کە سروشت بە ئارەزووی خۆی رام دەکرد، و حەزکردن تەنها کێڵگەیەکی چای نەبوو لەسەر ئەو زەویانەی کە ڕۆژێک فیلەکان زاڵ بوون، بەڵکو تەنانەت ئەو فیلە گەورەیەی گاش زاڵ دەبێت بەسەریدا. کە مەڕەکانی بردەوە، و بەم شێوەیە ئەو زاڵ دەبوو بەسەر کوڕەکەی و لە هەموو دەوروبەری، و بۆیە ئێمە دەچینە ناو چیرۆکەکە دوای ئەوەی فیلەکان لە وەرزی وشکەساڵی گرنگ بۆ دەستگەیشتن بە ڕێڕەوەکەیان بۆ ئاو بێبەش بوون. کێ دەتوانێت بزانێت ئەم وەرزە وشکە ئەوەندە درێژە دەکێشێت و فیلەکان لە نائومێدیدا چی دەکەن بۆ ئەوەی ئاو بەدەست بهێنن؟ ئەمە پەیوەندی فیلمەکەیە: ئاژەڵەکان چی دەکەن بۆ ئەوەی ئاو بەدەست بهێنن؛ مرۆڤەکان چی دەکەن بۆ ئەوەی دەسەڵات یان خۆشەویستی بەدەست بهێنن؟ سیلۆن کە ئەمڕۆ سریلانکایە، ئەو دوورگە زەبەلاحەیە کە لە کەناراوەکانی هیندستانەوەیە کە کێڵگەکە لێیە و مرۆڤ بە خێرایی دەزانێت کە دیمەنە ڕاستەقینەکانی چیرۆکەکە، نەک تەنها خەرجییەکانی میس تایلۆر. ئەگەر ئەم شوێنە نامۆیە نەبوایە (بەشێکی زۆری فیلمەکە لە سیلۆن وێنەگیرا)، و "بۆنگالۆ"ی شایستە ئەمە تەنها پۆتبۆیلەرێکی دیکە دەبوو. مرۆڤ دەبێت ئەو کەشوهەوایەی لێرەدا دروست بووە وەک بەشێکی دانەبڕاو لە کات و شوێن بناسێت، چونکە ئەو سامان و دەسەڵاتەی ڕۆژی کۆتایی کە لەلایەن کۆچبەرە ئینگلیزییەکەوە 'دەمارە'ەکان بەدەستی هێناوە کە بەشێک بوون لە ڕاج بەریتانی، دەشارنەوە. تەنها سامانێکی هێندە بەدەست هاتووە کە بە بەکارهێنانی کاری کۆیلە مەجازیەکان بەدەستی هێناوە کە مرۆڤ دەتوانێت شوێنی نیشتەجێبوونی ئیبۆنی و تیك و مەڕمەڕ دروست بکات. بۆ ئەوەی چاوپۆشی لێ نەکەن، جەیلییە هەڵکەندراوەکانن کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نەخشێنراون (پەنجەرەی کاری گریل و سنوورەکانی دەرگا) کە بە ڕوونی لەلایەن بەڕێوەبەرانی هونەرەوە J. McMillan Johnson و Hal Pereira دیاری کراوە و بە ئاشکرا لەلایەن کارە هەرزانەکانی ئەو دوورگەوە دروستکراوە. ئەم جۆرە کاری دەستییە ئەو گرنگیدانە بە وردی بۆ ئەو وردەکاریانە ئاشکرا دەکات کە ئەم پیاوانە بەدوایاندا دەگەڕێن.<br /><br />بۆ ئەوانەی بەرگریان هەیە لە بەرامبەر بێدەنگکردنی کات و شوێن و تەلارسازی، هەمیشە سەرنجڕاکێشیی شاجوان تایلۆر هەیە، وەک چۆن هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێک دەکات کە ئەو لە ڕاستیدا نازانێت و بە بێدەنگی لەلایەن پیاوێکی ترەوە هاندەدرێت، لە بەرامبەر ئەو پاشخانەی کە باسکراوە، و لە ژێر ستەمی سەرتاسەری میراتی پیاوێکدا مردووە. وەک وتم، ئەوە ئەدەبیاتی گەورە نییە و تەنانەت فیلمێکی گەورەش، بەڵام زۆر پێش ئەوەی ئەو زاراوەیە بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانی ئیکستڕۆڤاگانزاکانی ئەمڕۆوە لاببرێ.<br /><br />ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بۆ ئەوە دروست کراوە لە شاشەی زەبەلاحی ئۆتۆمبێلێکی دەرەوەدا دەبینرێت، نەک لەسەر تەلەفزیۆنی ماڵەوە، بۆیە گەورەترین شاشەکە ڕێکبخە بۆ ئەوەی بیبینیت بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدری کاری کامێرا و پانتایی وردەکەی بزانرێت.
