من ئامادە بووم بۆ سابونێکی تووڕەیی ئۆپێرا کۆم تراڤڵۆگ، بەڵام خۆشحاڵ بووم بە دۆزینەوەی سیناریۆیەکی خێرا، وێناکردنی ئەخلاقی بنەڕەتی، نایاب لە هەموو ئەکتەرەکان، بەتایبەتی پیتەر فینچ، کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرسوڕهێنەر، جێگەی سەرنج، و سینەماکاری جوان--هەیە. تەنانەت وێنەیەکی بودا بەردی مەزن کە بەم دواییە لەلایەن تاڵیبانەوە لەناوچوو. باسی ئەلیزابێس تایلۆر ناکەم لە جوانترین و هاوسۆزیترین شکۆمەندی خۆیدا، پێش ئەوەی خۆی بداتە دەست ئەو هیسترییە گازییەی کە کارەکانی دواتر تێکدا. هەموو یاریزانە پاڵپشتەکان کۆدەبنەوە، منیش پرسیار دەکەم کێ ئەو هەموو فیلانەی ڕاهێناوە.

قسەکردنی زنجیرەی بەرد-بودا، بەڕاستی دەتوانیت تێبگەیت کە ئەوە ڤیڤین لییە لە وێنە درێژەکاندا. شێوەی ئەو و شێوازی جوڵەی ئەو جیاوازە لە شێوەی تایلۆر. تاکە شتێک کە ئەو زنجیرەیە تێکدەدات، وێنەی پرۆسەی خراپە، کە پاشبنەما زۆر زۆر خێرا دەجووڵێت بۆ ئەسپەکان لە سەیرانێکدا.

ئەگەر فیلمێکی بیرکردنەوە ورووژێنەرت دەوێت کە جوانە بۆ سەیرکردن و هەرگیز سەیرکردن بێزارکەر، چەند کاتژمێرێک بەسەر بەرە لەگەڵ پیاسەی فیل.
