یەکێک لە یەکەم OVA's ("ئەنمیای ڤیدیۆیی ڕەسەن") کە تا ئێستا کڕیومە، ئەمە هێشتا دەبێت یەکێک بێت لە ناونیشانە ئەنیمە خۆشەویستەکانم. کۆمیدیای ئەکشنی زانستی خەیاڵی سایبەرپانک کە لە دژی پاشخانێکی بەدووری نەزانراوە (بۆ کۆمیدی، واتە) لە پیسبوونی نزیک لە داهاتوو لە کۆمەڵگەیەکی دیستۆپیدا.

"پاڵەوانەکانی دۆمینیون بریتین لە پۆلیسی تانکی، کە پێکهێنراوە بە فەلسەفەیەکی "ئەگەر نەتوانین لە تاوان ببەینەوە، دەمانچەی گەورەتر بەدەست دەهێنین"، و کە وەک ناوەکە پێشنیاری دەکات، لە تانکیدا بە ناوی شارەکان لە جیاتی ئۆتۆمبێلی دەوریە دەوریەی شارەکان دەدات، و لە ڕاستیدا زۆر مەترسیدارترن لە هەر تاوانبارێک کە ئەوان هەوڵی گرتن دەدەن. زۆربەی ئەم پۆلیسانە ئەگەر هەموویان نەبن، دەروونپیسی و دەمارگیری سنووری(؟)ن، مانای نوێ بە دەستەواژەی "تۆپی شل" دەبەخشن.

یەکسان ڕەنگاوڕەنگ و پێکەنیناوییە نەیارەکانیانن، تیرۆریست بواکو و هێچەکەی (دوو)پیاو، خوشکە پشیلە دووانەکان، کە پێدەچێت هەمیشە بوونیان بریتی بێت لە پێدانی کاتێکی سەخت بە پۆلیسی تانکەکە.

ئەنیمەیشنەکە دۆخی هونەر نییە، بەڵام زۆر خۆشە ئەگەرنا؛ پالێتی ڕەنگاوڕەنگ و دیمەنی کارتۆنی کارەکتەرەکان و میکا بە جوانی لەگەڵ کەشوهەوای کۆمیدی دۆمینیون دەگونجێت.

ئینگلیزی دۆبلاژکردن، دیسانەوە، زۆر خۆشە. هەروەها دەنگی وەشانی ئینگلیزی زۆر باشە. من پرسیار دەکەم ئایا هەرگیز ئەلبوومێکی دەنگییان لەو...

بەهەر حاڵ، پۆلیسی تانکی دۆمینیون زۆر باشە. ئەوە SCYBERPUNK SF ی ژاپۆنییە لەگەڵ کۆمیدیای زۆر، پڕە لە کارەکتەر و بارودۆخی تەواو تەواو لە سەرەوە، دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە هەرگیز خۆی بە جددی وەرناگرێت. زۆر پێشنیار دەکرێت.
