ئەو ئەنیمەی کە وای لێکردم گیرۆدەی ئەنیمە...

لە ساڵی ٢٠١٠دا دانراوە (هەی، ئەوە ئێستا زۆر دوور نییە!) ئێستا زەوی ژەهری گازی ژەهرە لە پیسبوون و توندوتیژی. بە بینینی ئەوەی کە چۆن تاوانەکان ڕوودەدەن هەمیشە ٣٠ چرکە لەلایەن دزەکانەوە کە دەسەڵاتی ئاگرکەوتنەوەی تیرۆریستانی جیهانی سێیەمیان هەیە، حکومەتی شاری بەندەری نوێی خەیاڵی پۆلیسی تانکی پێکدەهێنن بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ کێشەکەدا - پۆلیس لەگەڵ تانکەکان! ئای شێتی!

"پاڵەوانەکان"ی ئەم زنجیرەیە بریتین لە وەرگیراوی نوێ لیۆنا ئۆزاکی، ژنێکی ژاپۆنی قژ سوور (بەڵێ من دەزانم، هەرگیز ناوە ژاپۆنییە دیارەکانیان لەگەڵ ڕوخسارێکی ژاپۆنیدا ناگونجێنن) کە هەیە تازە وەرگیرا بۆ ناو پۆلیسی تانکی و بە خێرایی هاوبەشی لەگەڵ شۆخ، شین چاوی نیس گای ئەل. لیۆنا تازە لە بەکارهێنانی تانکەکان و بەداخەوە ئەو تانکی دڵخواز لە فەرماندەی پۆلیسی تانکی چارڵز بریتانی (کە بە "برێنتێن"یش ناسراوە) لەناو دەبات، کابرایەکی گەورە کە لە تۆم سێلێک دەچێت لەسەر ستیرۆیدەکان و جووتێک چاویلکەی خۆری نیفتی لەبەر دەکات، ڕیڤۆڵڤەرێکی گەورە و ڕیڤۆڵڤەرێکی گەورە توڕەیییەکی خراپ. بەریتانیا پێی خۆش نەبوو لیۆنا لە پلەی یەکەمدا پەیوەندی بە پۆلیسی تانکییەکەوە بکات و لەناوبردنی تایبەتی پڵنگەکەی (تانکییەکی ئەهریمەنیی سەوزی زەبەلاح) بە تەواوی خۆشەویست نییە بۆی، هەروەها حەزی لەوە نییە کە پاشماوەی تانکە زەبەلاحەکەی وەربگرێت وە بەکارهێنانی بۆ دروستکردنی مینی تانکێک کە ئەو نازناوی بۆناپارت دەدات و ئەو بەم زووانە پاڵ دەنێت بۆ ئەوەی بگوازرێتەوە بۆ چاودێری منداڵان "کە کوڕەکان زیاتر قەبارەی تۆن" وەک ئەو دەڵێت. هەروەها تایبەتمەندی هەیە، زانای دوو فۆکەسی، قسەی ئینجیل/خودا لە ترسی کاپڵان، وەنەوشەیی Mo-hawked Mohican، و سەرۆکی کۆزە Bellied، کە ڕاست لە لێواردایە بەهۆی سەرۆکی شارەوانی هەمیشە هاوار دەکاتە سەری دەربارەی یاری پۆلیسی تانکی. بە بینینی ئەوەی کە چۆن پۆلیسەکانی تانکی زۆرجار نیوەی شارەکە لەناو دەبەن لەکاتێکدا بەدوای کەسە خراپەکاندا دەگەڕێن و توندوتیژییەکی زۆر بەکاردەهێنن بۆ گرتنیان، ئەوان زۆر بە باشی لەلایەن خەڵکەوە بەدڵ نین.

"خراپەکارەکان" سایبۆرگن ناوی بواکو بوو کە ڕابردوویەکی نهێنی هەیە کە پەیوەندی بە پڕۆژەیەکەوە هەیە کە بە "دەسەڵاتی سەوز" ناسراوە، باندەکەی و دوو سایبۆرگ سایبۆرگ سایبۆرگەکەیە کە پشیلەیەکی سێکسییە ئانا و یونی پوما. لە یەکەم قیستدا ئەم کوڕانە پارەیان پێدەدرێت بۆ دزینی نموونەی میز لە نەخۆشخانەیەک کە چارەسەری ئەو کەسانە دەکەن کە تووشی هەوری گازی ژەهراوی نەبوون و لە دووەمدا بەکرێگیراون بۆ دزینی تابلۆیەک کە لە بواکویەکی ڕووت بێت. بەڵام چیرۆکەکە لە ئەنیمەدا تەواو نەکرابوو و لە کتێبێکی کۆمیکی کولت ("مانگا") تەواو بوو کە زۆر قورسە بدۆزرێتەوە.

هەموو جۆرە ئاژاوە و جەنجاڵەکان لەم کارە کۆمیکە ڕەشەدا بەدوای خۆیدا دێنێت کە لێکۆڵینەوە لەوە دەکات کە خەڵک تا چەند دەیانەوێت پۆلیسەکانیان بچن بۆ ئەوەی تاوانباران بگرن و چی ڕوودەدات کاتێک هێڵی وردی نێوان کوڕە باشەکان و کەسە خراپەکان دەست دەکات بە کاڵبوونەوە. ئەمە ئەو جۆرە شتەیە کە ئەگەر بڕیار بوو فیلمێکی لێ دروست بکەیت، باشترە بچیت کوینتین تارانتینۆ بەدەست بهێنیت. نایەکسان لە شوێنەکان بەڵام هێشتا زۆر خۆش.

دواتر لەلایەن "نوێ دۆمینیون: پۆلیسی تانک".
