من بۆ یەکەمجار لە ماوەی نزیکەی ٣٠ ساڵدا سەیری فیلمی "Elephant Walk"م کرد و سەرم سوڕما لەوەی کە هێڵی چیرۆکەکە چەندە لە "ڕێبێکا"ی زۆر باڵاتر دەچێت. وەک ئەوانی تر وتوویانە، تۆ ئەو شتە گەنجە شیرینەت هەیە کە لە پێیەکانیدا پەروەردگاری پەروەردگاری مانۆرە دڵڕفێن و چەقەڵاوییە بە یەک لە دوای یەک، تەنیا بۆ ئەوەی هاوسەرگیرییەکەی بدۆزێتەوە کە بەهۆی یادەوەریی هەڵنەهاتووەوە کە خزمێکی گەورەتر لە ژیان لە هەمان کاتدا بە قووڵی کەموکوڕی تێدایە، هەڕەشەی لێدەکرێت. تۆ خزمەتکاری کۆتایی و ناڕەزاییتان هەیە، قەیرانێک کە یان ژن و مێردەکە بەیەکەوە دەبەستێتەوە یان بە شێوەیەکی قەرەبووکراو لەیەک جیایان دەکاتەوە، بەهۆی لەناوچوونی ئاگرین لە ماڵە گەورەکە.

ماوەی، "پیاسەی فیل" هەروەها هەندێک قەرزاری هەندێک لە بەرگەهەوای جەنگەڵە ترسناکەکەی بۆ "نامەکە"، سێگۆشەی خۆشەویستی بێت دەیڤس کە لەسەر کێڵگەیەکی لاستیکیی سەنگافورە دانراوە نەک کێڵگەیەکی چای سریلانکا.

مالتین "لێدانی فیل دەدات" تەنها دوو ئەستێرە، و IMDB خوێنەران زۆر میهرەبانتر نین، بەڵام من سەرەڕای پێشبینیکردنی چێژم لێ وەرگرت. ئەلیزابێس تایلۆر هەرگیز بە خۆشەویستیتر دەرنەکەوت و پیتەر فینچ کاری باوەڕپێکراو دەکات وەک ئەو پیاوە باشەی کە لە بنەڕەتدا ناتوانێت کاریگەری باوکی سەرپەرشتیەکەی هەڵبشێوێنێت. دانا ئەندرۆس -- کە لە فیلمی "لۆرا" و "باشترین ساڵی ژیانمان"دا، وەک سەرسامییەکی بێهیواکەری ئەلیزابێس بەفیڕۆ دەچێت. ئەستێرەی ڕاستەقینە بنگلۆیە، یەکێکە لە جوانترین سێتەکانی ناوەوەی مێژووی فیلمەکان.
