پۆلیسی تانکی دۆمینیون بێ توێکڵە لە گومان، یەکێکە لە سەرسوڕهێنەرترین نمایشەکان کە تا ئێستا بەرهەم هێنراوە، بەڵام تەنها لە بواری ئەنیمەیشندا نییە. لە کاتێکدا بەشی یەکەم (ئەکەد ١ و ٢) زۆربەیان لە کردار و خۆشی پێکدێت، بەشی دووەم جدیترە و نابێت بە تەواوی بە هەمان شێوەی بەشی یەکەم مامەڵە لەگەڵ بەشی دووەمدا بکات. وردەکارییەکان بەڕاستی لەم جیهانە دەرچوون و کارەکتەریزەکردنەکە لە دەرەوەی درەوشاوەییدایە. پێویستە پلەیەکی زیرەکی زیادەت هەبێت بۆ ئەوەی وردەکارییەکانی بەشی دووەم (ACTS-3 و 4)ت پێزانیبێت. من هەندێک گلەییم هەیە هەرچەندە. لە بەشی یەکەمدا، تانکی بۆناپارت بە تەواوی بە شێوەیەکی ڕستەیی باز دەدات بەسەر توێکڵی تانکییەکەدا و بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نەبوو. هەروەها ڕەنگە مرۆڤ پرسیار لە جێی متمانەی بازدانی بۆناپارت بکات لەسەر باڵی کەشتییە چەکدارەکانی هێلیکۆپتەر هەرچەندە زۆر خۆش بوو. بواکو یاساکانی.
