'ئۆدۆن'ی سکۆت بارتلێت نۆ خولەک شێتی پاکە. هێرشێکی تەواو بەرەیی بۆ سەر گڵۆپ و ڕەنگی هەڵگەڕاوەی سەرئێشە و سەرئێشە و یەکەم تێکەڵبوونی ڕاستەقینەی فیلم و ڤیدیۆ لە سینەمای ئاڤانتێگاردە. هیچ چیرۆکێک نییە کە باسی بکەین، بەڵام بارتڵێت وێنەی سروشت بەکاردەهێنێت – بە تایبەتی ڕووخساری مرۆڤ و فۆڕم – بۆ وروژاندنی زنجیرەیەک کاردانەوە سۆزداری، تێکەڵکردنی ئەم دیاردە بایۆلۆژییانە لە فۆڕمی بەرزی پیشەسازی تەکنەلۆژیای مۆدێرن. بە جۆرێک فیلمەکە نوێنەرایەتی تێکەڵبوونی مرۆڤایەتی دەکات بۆ ئامێرەکانی خۆی، ئامێرەکانی، تەکنەلۆژیاکەی. ئەم تەوەرە بە شێوەیەکی شل پەیوەندی لەگەڵ ژێرپلۆتی HAL9000 لە ستانلی کوبریک '2001: A Space Odyssey (1968)،' و، لەڕاستیدا، زنجیرەی کردنەوەی وێنەکانی بارتڵێت – ڕەنگە هەڵکەندەکان پێش چاوێکی نزیک لە مرۆڤ – بیرهێنانەوەی گەشتەکەی دەیڤ بۆومان لە ڕێگەی ستارگەیتسەوە دەهێنێتەوە یاد. . دیمەنەکان بە شێوەیەکی دەوڵەمەند ڕەنگیان هەیە، تێکەڵەیەکی ڕووبەڕووبوونەوەی وێنەگرتنی تیژ و زیندوو و ڤیدیۆی زیاتری دانەوێڵەیی، وەک ئەوەی ئێمە زۆر لە شاشەیەکی تەلەفزیۆنی دانیشتووین {وەک ڕاستییەک، بەرهەمی کۆتایی لە مۆنیتەرێکی تەلەفزیۆنییەوە تۆمارکراوە} .<br /><br />پێدەچێت هەندێک سەرلێشێواوی هەبێت سەبارەت بە بەرواری بڵاوکردنەوەی فیلمەکە. IMDB فیلمەکە وەک بڵاوکراوەیەکی ساڵی 1972 ناودەبات، بەڵام هەردوو تۆماری نیشتمانی فیلم و دامەزراوەی نیشتمانی پاراستنی فیلم ساڵی 1968 وەک ساڵی دروست دەدەن. ڕەنگە ئەم جیاوازییە ڕەنگدانەوەی ئەو کاتە بێت کە لە نێوان تەواوبوونی فیلمەکە و یەکەم نمایشی گشتیدا هەیە. بە هەر دوو ڕێگاکە، دیمەنەکان بە شێوەیەکی دیار لە پێش کاتەکانیانەوەن، ناوبەناو ڤیدیۆکلیپی ساڵانی هەشتاکان دەهێنێتەوە یاد، و هەندێک مۆسیقای تەکنۆی خێراش بە شێوەیەکی نادروست نەدەبوون، هەروەها! 'ئۆدۆن' وێنەی دانەوێڵەیی و پارچەپارچە گرتووە، ژیان لە دیدگای وەرگیی زانیاریی زۆری کۆمپیوتەرەوە دەخاتە ڕوو. من بیرێکم هەبوو – و تکایە بەم لێکدانەوەی بیری ئازادانە پێبکەنن – کە شارستانیەتێکی دەرەوەی زەوی کە سیگناڵەکانی تەلەفزیۆنی زەوی دەگرێت، ڕەنگە زۆر باش بەڵگەنامەیەکی وەها ناتەبا و نامۆی ژیانی مرۆڤ وەربگرێت، مۆنتاژێکی سەیر و سەمەرەی تەنها وێنەیەکی ناڕوون و ئاشنا کە بە هیچ شێوەیەک نەیتوانی هیچ مانایەکی یەکگرتوو دروست بکات. ڕەنگە ئەمە ئەو شوێنە بێت کە مرۆڤایەتی، بە هەموو تەکنەلۆژیاکانییەوە، لە کۆتاییدا بەرەو تێکەڵکردنی فیلم و ڤیدیۆ، پاکی و دەستکرد، بەرەو تێکەڵکردنی نەگەڕاوە دەڕوات.
