فیلمی "Aardh Satya" یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە سینەمای هیندستان دروستکراوە. لە دەرهێنانی دەرهێنەری گەورە Govind Nihalani، ئەم سینەما سەرکەوتووترین سینەمای هاوتەریبی سەختە کە هەروەها سەرکەوتنێکی بازرگانییە. ئەمڕۆش ئارد ساتیا ئیلهامبەخشە بۆ هەموو دەرهێنەرە پێشەنگەکانی هیندستان.

فیلمەکە سیناریۆی ژیانی ڕاستەقینەی پۆلیسی مومبای ساڵانی حەفتاکان دەگێڕێتەوە. بە پێچەوانەی هەر پۆلیسێکی شارەکانی دیکە لە هیندستان، پۆلیسی مومبای بە تەواوی سیستەمێکی جیاواز دەگرێتەوە. گۆڤیند نیهالانی خەرجیەکی زۆر پراکتیکی دروست دەکات لەگەڵ نزیکبوونەوەی ژیانی ڕاستەقینەی ژینگەی پۆلیسی مومبای.

لە نێوان ئەفسەرانی پۆلیس و هاوکارە جیاوازەکاندا، فیلمەکە باس لە چیرۆکی ئاناند ڤێلانکار دەکات، کە پۆلیسێکی گەنجی گەرم و گەرمە و لە هەژارێکەوە دێت خێزان. باوکی پۆلیسێکی توندی پۆلیسە. ئاناند خۆی تووشی ئایدۆلۆژیا و ڕووداوەکانی باوکی بووە لە دڕندەییەکانی باوکی لەسەر دایکی. رێبازی ئاناند بەرامبەر بە رێوشوێنی دەستبەجێ دژی تاوان، ئارەزووی بێهێزە بۆ رەزامەندی خۆی لە کارەکەی. فیلمەکە لێرەدا لە پڵۆتێکدا دەسوڕێتەوە کە هەوڵە بەردەوامەکانی ئاناند دژی تاوانەکان لەلایەن کەسانی بەساڵاچووەوە لە پێناودا دەدرێن. ئەمەش دەبێتە هۆی بێزاری، چونکە ناتوانێت ڕازیبوونی کار بەدەستبهێنێت. لە ئەنجامی بێزارییەکانەوە، تووڕەییەکەی بە توندوتیژییەکی زۆر لە ژوور و باڕەکانی زیندانیکردندا دەردەکەوێت، هەروەها دەیکاتە کەسێکی مەشروبخۆر.

ڕۆحی ناو ئەو هێشتا لە ژیاندایە، چونکە بەردەوام شەڕی سیستەمەکە دەکات. ئەو ئاگاداری سیستەمی میترۆیە، کە پۆلیس و سیاسەتمەداران تا کۆتایییەکی بێهێز پەیوەستن. سازشکردنی ئەو بەرامبەر بە پراکتیکی نائەخلاقی نەرێنییە. لە کۆتاییدا ئەو هەڵدەواسرێت.

ئاڕاستەیەکە پارچەیەکی سەرەکییە & ناوەکی ڕەقی تەواو. یەکێک لە باشترین دیمەنە لەبیرنەکراوەکان کاتێکە کە ئاناند لە ماڵی ژێرزەوی ڕاما شێتی دەشکێت بۆ دەستگیرکردنی، دواتر گفتوگۆیەکی کورت کە خەیاڵییە. لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا، فیلمەکە ساتەکانی قژ بەرزکەرەوەی هەیە.

رێبازی پراکتیکی سیناریۆکە پەنجەیەکی سەرەکییە. مەیخواردنەوە، گەندەڵی، کاریگەری سیاسی، بوێری، فێڵ و تەڵەکەکان هەموویان بەشێکی دانەبڕاون لە پۆلیسی مومبای تەنانەت لەمڕۆشدا. ئەو لایەنانە بە شێوەیەکی درەوشاوە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت.

لە کۆتاییدا، فیلمەکان سەر بە نمایشی یەک پیاون، ئۆم پوری وێناکردنی ئاناند ڤێلانکارە کە بە هەموو هەستەکانیدا بە شێوەیەکی ڕەها درەوشاوە دەڕژێت.
