من بەهۆی بەختێکی داماوی پاکەوە بەم (ئەکت-می)دا کەوتم و ئەمە زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر بوو. ئەمە تەنانەت ئەو شتە بوو کە لە شریتەکەدا باسمان کرد. سەرسامی کردم. منی ترساند. منی تووشی شۆک کرد. لە کۆتاییدا لەبیرم چوو و نزیکەی دە ساڵ دواتر، بەڕێکەوت بیرم لەوە کردەوە. پاشان چوو و هەردوو ئەکتەکەی کڕی. تەنانەت باشتر بوون لەوەی کە من لە سەرەتادا ئەزموونم کردبوو.

تەنها گلەیی من ئەوەیە کە لە کاتێکدا پۆلیسی تانکەکان بەردەوامن لە بەردەوامبوون و بەردەوام بوون سەبارەت بە شەڕکردن لەگەڵ تاوان، گەرەنتی تانکی و تۆپخانەی قورس، وا دیارە وەک ئەوەی بەڕاستی کاتێکی سەختیان لەگەڵ تاوانباران بەسەر دەبەن. کە یان هەرگیز نیشان نادرێت یان تەنها درۆیە وەک ئەوەی وا دیارە زۆربەی کاتەکان بە ئاسانی دەیگرن. ئەگەر ئەو بەشە لەبارەی بوون لە دۆخێکی جەنگدا بەڕاستی پڕوپاگەندە بوو، بە دڵنیاییەوە بەو شێوەیە نیشان نەدراوە.

پێموانییە وەشانی ڕەسەنی ژاپۆنی بتوانێت لە هیچ شوێنێکدا بەقەد ئەمریکییە باشەکان باش بێت وەشانی ئەم. بەڵام سەبارەت بە چیرۆکەکە، بە دڵنیاییەوە هەندێک ڕوونکردنەوەی دروست لە وەرگێڕاندا لەدەستچووە بەڵام دەتوانرێت بیانووی بۆ بکرێت.
