نمایشی ئۆم پوری و سمیتا پاتیل و سەداشیڤ ئەمراپورکار و تەواوی کیمیا بە جوانی دێتە دەرەوە، لەگەڵ نزیکبوونەوەی مینیمالیستی بۆ گێڕانەوەی چیرۆک و دەرهێنان لەلایەن گۆڤیندی نیهلانی. هەروەها دیالۆگەکانی ڤیجای تێندولکار گەورەن. 

من فیلمێکی دیکەی وەک ئەم فیلمەم نەبینیوە. یەک کۆمە، هەر پارچەیەک ئەوەندە جوان لە پڵۆتەکەدا جێی دەبێتەوە. ناتوانیت بەم فیلمە سەرسام بیت. 

ئەمریش پوری وەک هاوسەری سەرۆک و 'باپ'ی ئۆم پوری دێتە دەرەوە. ئۆم پوری ئەو گەنجەیە کە لە نێوان هەستی ئەرکەکەی و بێتوانایی لە بەرەنگاربوونەوەی سیستەمەکەدا گیراوە. ساداشیڤ وەک ڕاما شێتی تەنها نزیکەی دەست لێدانی دروست دەدات بە فیلمەکە بە خراپەکاری زەردەخەنە و نەرم و نیان. یەکەم کۆبوونەوەی ئاناند ڤێلانکار لەگەڵ ڕاما شێتی لە شوێنی ساداشیڤ بە شێوەیەکی بێئەندازە سەرسوڕهێنەرە. سمیتا پاتیل ڕۆڵی سەرەکی ناگێڕێت، بەڵام بەشەکەی ئەو هەروەها سەرقاڵکەر نییە لە پڵۆتی سەرەکی. 

و بۆ زیادکردنی بۆ ئەمە هەموو کافی ئینامدار ڕۆڵی پۆلیسێک دەگێڕێت کە لەگەڵ سیستەمەکە و کارەکانیدا یەکدەگرێتەوە. وتنی شتە ڕاستەکان لە شوێنە گونجاوەکان و زانینی چۆنێتی دوورخستنەوەی خۆی لە کێشە. هەروەها ئەو 'گورو'ی ئۆم پورییە و یارمەتی دەدات هەرکاتێک تووشی کێشە بوو.

فیلمەکە نەک هەر ئەو سەختییانە دەهێنێتە ئاراوە لایەنی دڕندەیی لە سەرپەرشتیکردنی پۆلیس. ئۆم پوری بێهیوایی و ئەو خواستە سووتێنەرە دەگرێتەوە کە لەم نمایشە ناوازەیەدا لە ئارد ساتیا ڕزگاری دەبێت. 

مامەڵەیەک بۆ هەموو هەوادارانی بەئەمەکی سینەمای هیندی.
