ساڵانێکە بەدوای کۆپییەکی ئەم فیلمەدا دەگەڕێم(16mm,dvd,vhs)، بۆ ئەوەی بتوانم پیشانی منداڵەکانم بدەم. فیلمەکە کۆمیدییە، و سپایک و ئەندامانی تیپەکەی نیشان دەدەن کە بۆچی باشترین مۆسیقاری بازرگانییەکە بوون. دەبوو ئەوەندە باش بن بۆ ئەوەی ئەو شێت بوونە یاری پێبکەن. من حەزم لێیە و پێشنیاری دەکەم بۆ خۆشەویستانی فیلم لە هەموو تەمەنەکاندا.

فیلمەکە باس لە وەرچەرخانێکی ئاگرکوژێنەوەی سەدە دەکات، لەگەڵ تیمێکی ناتەبا کە ئاگرکوژێنەوە و تیپی بەشەکەن (کاتێک شەڕ لەگەڵ ئاگرەکان نەکەیت ). گاگەکانی ئاسایی ڕاکردن هەیە، لەگەڵ تێکدانی جەنجاڵی سپایک جۆنز و ئۆرکێستراکەی. هەروەها، یارمەتی کۆمیدی لەلایەن کۆمیدی بادی هاکیت و هیو ئۆبراین یاریزانی ڕاستڕەوەوە دابینکراوە.
