کلاسیکێکی ڕەها !! ئاراستەکە بێ کەموکوڕییە , نواندنەکە تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. وشەکان بۆ ئەم کارە گەورەیە کەم دەبنەوە. یەکلاکەرەوەترین فیلم لەسەر پۆلیسی مومبای. ئەم فیلمە لە تاقیکردنەوەی کاتەکاندا وەستاوە.

ئۆم پوری نمایشێکی ئەستێرەیی دەدات، سمیتا پاتیل کەمتر نییە. هەموو ئەکتەرەکان باشترینیان کردووە و لە هەموو ساتێکدا پێشبڕکێی فیلمەکان لەسەر وروژاندنت کردووە. ئەم فیلمە هەموو بوونت بە خراپیی دەهەژێنێت و ناچارت دەکات بیر لە زۆر پرس بکەیتەوە کە ڕووبەڕووی کۆمەڵگاکەمان دەبنەوە.

ئەمە چیرۆکی پۆلیسێکە (OM Puri ) کە لە ژیانی پیشەیی خۆیدا وەک پیاوێکی ڕاستگۆ دەست پێدەکات بەڵام لە کۆتاییدا تێکدەچێت و دەبێتە بکوژێک. یەکەم هەوڵ لە بۆلیوود بۆ ئەوەی لە پشت پەردەوە بێت و ڕاستییە خەمۆکەکانی پۆلیسی مومبای ئاشکرا بکات. کودۆس بۆ نیهالانی !! 

دوای ئەم فیلمە فیلمێک لە فیلمەکانی بۆلیوود بڵاوکرایەوە کە ئاشکرای کرد کە تاوان-سیاسەتناس-پۆلیسی نێکسوس. بەم شێوەیە ئەم فیلمە بەڕاستی ڕەوتێک بوو. ئەم رەوتە بۆ زیاتر لە دە ساڵ زاڵ بوو بەسەر دیمەنی فیلمی هیندیدا. 

ئەم فیلمە هیتێکی مامناوەندی بۆکس ئۆفیس بوو. 

پێویستە بۆ هەوادارانی فیلمی تێگەیشتوو ببینرێت.
