لە دەرهێنانی گۆڤیندی نیهالانی، ئەمە فیلمی پۆلیسی دیاریکراوی سینەمای هیندستانە. ڕەنگە یەکەم کەس بێت کە واقیعی توند و تیژی گەندەڵی لە هێزی پۆلیس و سیاسەتدا وێنا کرد بەبێ ئەوەی هیچ حافێک و چۆن کاریگەری لەسەر پۆلیسێکی گەنج هەبێت. پیاوێک کە ناچارە لەلایەن باوکی پۆلیسەکەیەوە بەشداری لە پیشەیەکی پۆلیسدا بکات. رێککەوتن کە ئێمە گەورە بووین بە سەیرکردنی زۆرێک لە باشەکانی پۆلیس/خراپ COP هیندی بەڵام ئەمە جیاوازە. نەوەی ئەمڕۆ، کە گەورە بوو سەیری فیلمەکانی Dark & ​​واقیعی وەک- 'Satya'، 'کۆمپانیا' ڕەنگە بە بەرهەمێکی کەمتر بە بەراورد بە بەراورد بەڵام سەیری کاتی دروستکردنی. فیلمەکە بەتەواوی لە تۆنی بیت دروستکرابوو لەو کاتەی کە خەڵک زۆر گرنگی بە جۆرە سینەمایەکی لەو جۆرە نەدەدا و لەگەڵ ئەوەشدا دەبێتە فیلمێکی COP کە زۆرترین داواکاری لەسەرە لە بینەرانی پۆل و ماسدا کاتێک بڵاوکرایەوە. بۆ OM Puri یەکەم پێشکەوتنی لە سینەمای هیندی سەرەکی & ئەو نمایشێکی پۆل وەک پشکنەر ڤێلانکار پێشکەش کرد. زیاتر لە کارەکتەری COP، ئەو زۆر لە ناوەوە کە شتێکی ڕەسەنە لە نواندن. سەیری دیمەنەکانی بکە لەگەڵ باوکی کە ڕقی لێیەتی & سمیتا کە خۆشی دەوێت. سمیتا پاتیل کەرامەتی کارەکتەری خۆی بۆ ئاستی چاوەڕوانکراو پاراست. خوایە گیان چ دەربڕینێکی سروشتی هەڵگرت!!! Shafi Inamdar بەڕاستی دۆزینەوەیەک بوو بۆ من & ئەو ئەکتەری کارەکتەری درەوشاوە ئەگەر دەرفەتێک پێدرا & لێرە لە هەندێک لە دیمەنەکانی ئەو لە om تەنانەت OM. هەروەها فیلمەکە یەکەم جارە لە خراپەکارێکی بەڵێندەر لەسەر شاشەی هیندستان- سەداشیڤ ئەمراپورکار وەک 'راما شێتی'. چیرۆکێکی دیکەیە کە ڕۆڵێکی گۆشتی وەهای بەدەست نەهێنا & نزیک بوو ئەمڕۆ وەک یەکێک لە خراپەکارە بەرزەکانی فیلمە ئەکشنەکانی پلەی Bی Dharmendra. سەیری ئەو دیمەنە بکەن کە OM 1st جار دەبێتە یاخیبوو بۆ باوکی (کە لەلایەن Amrish Puri ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) & دواتر هەردووکیان پێکەوە شەراب هاوبەش دەکەن. چۆن ڕاستی ناوەوە دەستی کرد بە ئاشکراکردن بۆ هەردوو کارەکتەری ڕووبەڕووبوونەوەی هەستەکانی خۆشەویستی & ڕق بۆ یەکتر. دوو ڕووخساری هێزی پۆلیسی هیندستان- پیاوسالاری و بێهێزی و لە نێوان درۆکان- نیوە ڕاستی (ARDH SATYA)...Kudos بۆ دەست لێدانی نیهالانی. فیلمەکە 2 خەڵاتی نیشتمانی وەک باشترین فیلمی درێژی هیندی و باشترین ئەکتەر- ئۆم پوری و 3 خەڵاتی فیلمفەیر لە باشترین بەشەکانی فیلم، باشترین دەرهێنەر و باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەستهێنا. <br /><br />پێشنیارکراوە بۆ هەموو ئەوانەی ئارەزووی نۆستالژیای فیلمە جدییەکانی هیندی دەکەن.<br /><br />ڕیزبەندییەکان- 8/10
