من دەبێ دەست بکەم بە وتن کە ماوەیەکی زۆرە نەمبینیوە، بەڵام ٥ جار یان زیاتر بینیومە؛ ڕۆمپێکی بچووکی نایاب کە بە ڕوونی ئیلهام لە جووتە مۆسیقی/کۆمیدی ئەستێرە نوێ یان کاڵبووەکان لەگەڵ گروپە مۆسیقییەکانی ناوبانگ وەرگرت. نهێنییەکانی کای کایزەر نموونەیەکی باش دەبن.

هەبوونی سپایک جۆنز Unleashed باشترین بەشە لە بەرنامەکەدا، چونکە ئەو و تیپەکەی زۆر ئاواز دەژەنن و بەشێکن لە کردارەکە، کاری جوان دەکەن لە پشتیوانی. هیو ئۆبراین ڕۆڵی ڕووخساری دەگێڕێت، بادی هاکیت ئەو بەشە دەنگۆیە هەیە کە پێشکەش بە لو کۆستێلۆ کراوە و بەم شێوەیە، ئەبۆت و کۆستێلۆ جێگەی لیدەکان دەگرنەوە. نازانم ئەوە ڕاست بوو یان نا.

بە گشتی فیلمێکی خۆشە، بەڵام گرنگە ئەوەندە سپایک جۆنز و تیپەکەی لەسەر فیلم بۆ مێژوو هەبێت. خۆزگە کە ئازاد کرابێت، وەک ئەوەی ئێستا لە دوو دەیەدا نەمبینیوە و نەمبیستووە. بەهیوای ئەوەی لەدەست نەچێت
