کاری دەرهێنانی گۆڤیندی نیهالانی لە ڕۆمانی ڤیجای تێندولکاردا، شتێکی درەوشاوەیە. ئۆم پوری ڕۆڵی پشکنەری ڤێلانکار دەگێڕێت کە ناچارە جیهانی ژێرزەوی دۆن ڕاما شێتی بپارێزێت، کە لەلایەن سەداحیڤ ئەمراپورکارەوە بە شێوەیەکی درەوشاوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەمە زۆرترین باسی فیلمی گۆڤیندی نیهلان دەکات. ئەمە فیلمێکی زۆر باشە و کلاسیکە. سمیتا پاتیل ڕۆڵی سەرەکی مێینە دەگێڕێت بەرامبەر ئۆم پوری. نەسیێرودین شا لە ڕۆڵی کامێۆدا درەوشاوەیە. هەرچەندە Sadashiv Amrapurkar تەنها 4 دیمەنی لە فیلمەکەدا هەیە بەڵام زاڵە بەسەر فیلمەکەدا. ئەمە یەکەم نمایشی ساداشیڤ ئەمراپورکارس بوو.ئۆم پوری خەڵاتی نیشتمانی بۆ ئەم فیلمە بۆ باشترین ئەکتەر بەدەستهێنا. براوەی خەڵاتی فیلمفەیر بۆ باشترین فیلم، چیرۆک،ئەکتەری پشتگیریکەر(ساداشیڤ ئەمراپورکار).
