دوای فیلمی 'Aakrosh' , ئەمە دووەم فیلم بوو بۆ Govind Nihalani وەک دەرهێنەرێک. تا ئەم فیلمە دروستکرا هیچ بینەرێک بۆ فیلمە دیکۆمێنتارییەکان لە هیندستان نەبوو. کڕۆک. یەکێک بوو لە فیلمە سەرکەوتووەکانی ئەو ساڵەی کە تێیدا بڵاوکرایەوە. ئەم فیلمە کێبڕکێی لەگەڵ بانەرە گەورەکانی بۆلیوود کرد وەک 'coolie'، 'betaab'،'hero' لە ساڵی 1983.

سمیتاپاتێل، لەم فیلمەدا زیاتر وەک ویژدانی پاڵەوانەکە کاری دەکرد هەرکات یان ئارامییەکەی لەدەستدا کە ئەو لەوێ بوو بۆ ئەوەی بیری بخاتەوە. ئەو وەک پاڵەوانێکی ئاسایی نەبوو بۆ ئەنجامدانی شتە ئاساییەکانی ڕاکردن بە دەوری دار و درەختەکاندا. کارەکتەری ئەم فیلمە، کە ئۆم پوری هاوچەرخی هاوچەرخ بوو، نەسیرەدین شا. دەرفەتی بە بینەران دا پێشبینی کۆتایی پاڵەوانەکە بکەن.

لە یەکەم فیلمیدا، ساداشیڤ ئەمراپورکار بە ڕۆڵی کامێراکەی بینەرانی بەدەستەوە گرت کە لە کۆتاییدا باشترین ئەکتەری پاڵپشتی لەلایەن فیلمفێرەوە بەدەست هێنا. کەسایەتییەکی تەواو ڕاست و دروست نەبوو کە توانی خۆی لەگەڵ سیستەمەکەدا بگونجێنێت تا ڕادەیەک. ئەو تووڕەییەی کە بە نیوە دەستی هێشتەوە لە فیلمی تری گۆڤیند نیهالانی "Drohkaal"دا بەردەوام بوو. تەنانەت دوای دوو دەیە ئەم فیلمە تەنها لەبەر دەرهێنەر و تەواوی تیمەکەش لەبیر دەکرێت. هەریەکەیان ڕۆڵی خۆیان دەگێڕا.
