من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت!

هەر جارێک سەیری ئەڵقەیەک دەکەم ئەو دێڕە دووبارە دەکەمەوە و بیری خۆمم بیردەخەمەوە کە ئەمە چەندە باشە لە نمایشێکدا. من هاندەری گەورەی زانستی خەیاڵیم و ئەم نمایشە زەمینەی هەیە بۆ ئەوەی گرنگترین نمایشی زانست (خەیاڵی؟) بێت لە مێژووی فیلم/تیڤیدا. لەم نمایشەدا زۆر تیۆری هەیە دەربارەی گەردوون دەتوانم دەست بە ئایینێک بکەم. سەرسوڕهێنەرە، وەرزی دوای وەرز نمایشەکە باشتر و باشتر دەبێت.

من هەواداری ماکگیڤەر بووم لە تەمەنی 5 ساڵییەوە (19) و بەلای منەوە ئەوەندە ئیرۆنییە کە 2 بەرنامەی تەلەفزیۆنی دڵخوازم لە ئەستێرەی هەموو کاتەکان ڕیچارد دین ئەندەرسۆن. هەروەها سەرنجڕاکێشە کە چۆن هەر کارەکتەرێک بە کردەوە پێچەوانەی ئەوی ترە.

گەڕانەوە کاتێک بۆ یەکەمجار فیلمی Stargate م بینی، لە یەک کاتدا حەزم لێی بوو و بە یەکێک لە فلیکەکانی Sci-Fi ی دڵخوازی خۆم زانیم، پاشان بیستنی بیستم بەرنامەی تەلەفزیۆنی لێی دەسوڕایەوە من بەڕاستی پەرۆش بووم، بەڵام تایمی نمایشم بەدەست نەهێنا تا وەرزی پێنجەم نزیک بوو لە کۆتایی هاتنی.

هەرچەندە، من بێهیوا بووم کە بیستوومە کە ڕۆلاند ئیمێریچ و دین دەڤلین دەیانویست بیکەن سێبەرێکی فیلمەکان بەڵام ستۆدیۆکە لەبری ئەوە زنجیرەکەی هەڵبژارد. 

id بڵێ هەرچەندە کە ئەوە تەنها باش دەرچوو. ڕەنگە باشتر بێت.

ئەم نمایشە سەرسوڕهێنەرە، و هیوادارم هەرگیز نەمرێت. ئاتلانتیس لێرە ئێمە دێین!
