چیرۆکی دریفتەرێک و سەرۆکی مەڕدارەکەی و کچەکەی سەرۆکەکەش بۆ هەموو سەلیقەیەک نییە، بەڵام هێشتا زۆر سەرنجڕاکێشە. لە وڵاتی جوانی نیوزلەندا ڕوودەدات، لە نێو ئەو دیمەنانەی کە لە ڕێگەی فیلمەکانی دیکەی ئەم ناوچەیەوە زۆر باش ناسیومانە.

ئەم فیلمە یەکەمجار بوو کە مەریەمی نایابم بینی من و ریگان لەو کاتەوە هەواداری ئەو بووم. هەروەها کاستەکە برۆنۆ لۆڕێنس لەخۆدەگرێت، کە ڕەنگە بە باشترین شێوە لەلایەن بینەرانی ئەمریکی لە فیلمی "کۆشکی سماش"ەوە لەبیر بکرێت. تێرێنس کوپەر وەک خاوەنی ڕەنچەکە وەرچەرخانێک دەگرێتە بەر کە کەمێک زۆر لە جۆرەها سەرنجی کچەکەی (ڕیگان) دەدات. 

بە توندی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، لەگەڵ شکاندنی نمایشی شکاند لە هەموو پێشەنگەکانی. من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بە شێوەیەکی زۆر دەستکاریکراو لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەو لێرە لە ئەمریکا بینی، بەڵام باوەڕم پێ بکەن، وەشانی ڕوون نەکراوە نابێت لەدەست بدرێت.
