من گاڵتەجاڕییەکانی جاکم خۆشدەوێت وەک 'کلیچەکە...' یان "لە سەرووی کابرای کلیشەی سەرەوە، پێستی ڕەش، چەور، جۆرێک ترسناکە...". ئەو تەنها پێکەنیناوییە! دانیال دەستی کردووە بە گەیشتن بەو! شتێکی باشە جاک لە تیمەکەدا نییە (بە جۆرێک) ئەگەرنا دەبووە هۆی ئەوەی کە مانیایەکی گاڵتەجاڕانە بێت!!!!من تەنها هەموو پڵۆتەکانم خۆشدەوێت (وەرزی ٨، کەمێک کەمتر، دەبێت دان بەوەدا بنێم)، کارەکتەرەکان گەورەن، ئەکتەرەکان زۆر باشن، من دەست دەکەم بە وەرگرتنی دەربڕینی دەموچاو (و زیاتر) لە جاک، دانیال و تیل'ک...تەنها هەمووی لە ڕووی تیۆریەوە دەکرێت و ورووژێنەرە...oops! ئەوان من دەڕۆم دووبارە!!! ببورە، منیش دەست دەکەم بە وەرگرتنی سیفەتەکان لە کارتەر، و هەموو ئەمانەش خەریکی لێخوڕینی دایک و باوکمە نوتز!!!!!!! باشە، بۆ کۆتایی هێنان، پێموایە باشە بۆ سێ وەرزی تر یان زیاتر، بە تایبەت ئەگەر بەردەوام بن لە پاککردنەوەی ئەڵقەکان بەم هەموو نوکتە و دراما و کردار و هتد!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !
