جیهانی جنۆکەیی ئێدوارد دی وود، جونیۆر بە تایبەتی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باش نییە. لە ڕووی جوانکارییەوە، ڕەنگێکی بێ ڕەنگ و هەرزانە، ئەو کەسانەی تێیدان، لەسەر تەسکیەکان دەڕۆن کە وایان لێدەکات زۆر بێ فۆکەس و لەناو یەکگرتوودا بێت، بەڵام ئەمە زیاد دەکات بۆ سۆز و خۆشەویستییەکەی. من ئەمە دەڵێم چونکە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە دەربارەی سەیرێکی نامۆ کە وێنەی نامۆی دروستکردووە و خۆی بە هاوڕێ نامۆکان دەورە داوە و، بەم پێیە، بەڕاستی هیچ ڕێگەیەکی تر نییە بۆ بەڵگەنامەکردنی ژیان و پیشەی پیاوەکە و تیمەکەی لە ناتەبا. هەندێک وردەکاریی تێڕوانین هەیە بۆ هەردوو نابغە و بێبەشیی دار و وێناکردنی هەردوو سیفەتەکە شانازییەکە بۆ ڕاستەقینەیی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە. بە گشتی شایەنی سەیرکردنە بۆ هەوادارانی وود و ئەوانەی سینەما بەگشتی، بەڵام لێرە چاوەڕوانی درەوشاوەیی مەکەن. چاوەڕوانی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بن کە لە دوای دڵی وودی خۆی دروست کراوە.
