هەر کەسێک تازە بێت لە کارەکانی تاکاشی مییکی بەتوانای ناباوەر، ڕەنگە بیەوێت دوو جار بیر لەوە بکاتەوە کە ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە بکاتە یەکەم ئەزموونی خۆی لەم دەرهێنەرە بەڕاستی ماڤێریکە. بە ڕەچاوکردنی پراکتیکی کارکردنی مییک کە هەر کارێک کە بەڕێیدا بێت و دواتر هەستیارییەکانی خۆی بە سیناریۆکەدا ببەستێتەوە، ئەمە لە دڵدایە تا ڕادەیەک تریلەری یاکوزا، لەگەڵ پۆلیسێکی ناڕوون کە لە ڕووی ئەخلاقییەوە ناڕوونە و بەدوای باندێکدا دەگەڕێت کە برا پارێزەرەکەی لەگەڵیدا کەوتووە. . ئەوەی فیلمەکە لە کایەکانی هەمان کۆنی هەمان کۆن دەردەهێنێت بەڵام، هەڵوێستی تەواو بێ ڕواڵەت بۆیە هەندێک لە لەناکاوترین و ترسناکترین توندوتیژییەکان کە لە سینەمای ئەمڕۆدا دەبینرێت. وە ئەمە ئەوەندە خۆشی فێنک و خاوێنی پاک نییە کە ئەوەندە خۆشەویستە لە ئێمە سینەما - ئەم شتانە ناشرین و ئازاربەخش و ئازاربەخشن! کە ووتمان، خێراییەکە غەلافە، کارەکتەرەکان نائاسایین بەبێ ئەوەی تەنها بارگرانییان لەسەر بێت بە سەرنجڕاکێشیی ستۆک، هەستی نوکتەیی مییک خۆی ئاشکرا دەکات و چاوەڕواننەکراوترین ساتەکان، و کامێراکەی هەرگیز تەواو لەو شوێنەدا نییە کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت، ئەمەش وایکردووە کە قورس بێت بۆ ئەوەی قورس بێت کە قورس بێت سەیری دوور لە شاشەکە بکە، هەرچییەک بێت کە تۆ پیشانت بدات! کۆتایی "ئۆمیگۆد"ی نییە لە "مرندەکان یان زیندوو"، بەڵام ئەگەر تۆ چەقۆکێش نیت، ئێستا کاتی ئەوە هاتووە سواری The Miike Bandwagon بیت پێش ئەوەی کۆتایی بە هەندێک لیستی کڕینی "New John Woo"ی ستۆدیۆی هۆلیوود بهێنێت ...
