"جیهانی جنۆکەیی ئێدوارد دی. وود، جۆنیۆر." فیلمە دیکۆمێنتارییە یەکلاکەرەوەکەیە لەسەر ژیانی ئەو پیاوەی کە فیلمەکانی وەک "گلێن یان گلێندا"ی بۆ هێناین، "بووکەکەی ئەهریمەنەکە"، و بێگومان "پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە". ئەم فیلمە نایاب و ناوازەیە زۆر لەوە زیاترە کە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی دیکە، وەک "سەیرکردن لە ئەنگۆرا" و "هاوڕێی پلانی ٩"، شکستی هێنا. ئەو دەوروبەرەی کە لە ژیاندا ماوە، کۆدەکاتەوە، کە زۆربەیان لە دوای وێنەگرتنەوە کۆچی دواییان کردووە، و پشکنینی ڕاستگۆیانە لە ئێد وود و کارەکانی دەکات. نۆستالژیک لەو ڕاستییەی کە ئاوڕێک لە گۆشەی تاریکی دوێنێ هۆلیوود دەداتەوە، هەستیارە لە مامەڵەکردنی لەگەڵ دەرهێنەردا (لە خوارەوە بۆ مۆسیقای وەسوەسەئامێز)، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە پێویستە بیبینێت بۆ هەر کەسێک کە ئەو دەرهێنەرەی خۆشدەوێت کە بەو شێوەیە شکستی هێناوە لە ئەودا ڕۆژ. تەواوی دوو کاتژمێری فیلمەکە بە خۆشەویستی و پاشگەزبوونەوە ژیانی ئێد و مردنی نابەجێ بۆ بینەر پێکەوە پارچە پارچە دەکات. باشترین سەیرکردنی کاتژمێر ٣ی بەیانی لە کاتی لەبەرکردنی بلوزێکی ئەنگۆرا.
