ئەم فیلمە باس لە دڕندەیی لە دێری دەکات کە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر کە بە شێوەیەکی گشتی بە یەکشەممەی خوێناوی ناسراوە.

فیلمەکە بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە و نواندن و دەرهێنان. ئەوەندەی لە ڕاستییەکان نزیکە تا ئەنجامی لێکۆڵینەوەی ساڤیل بەدەستی دەهێنین. فیلمەکە دڕندەیی دەخاتە ناو چوارچێوەی ئەو سەردەمە. هەروەها لە ڕۆژی دڕندەییدا دڕندەیی سەربازەکان نیشان دەدات. ئەو سپی شۆردنی ڕیسوابووەی کە دادگای وریایی بوو، هەروەها مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت.

بە گشتی، ئەمە درامایەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەجووڵێت و شۆک دەکات. کاتێک ڕاپۆرتی ساڤیل دێتە دەرەوە، جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکە بۆ ئەوەی بزانیت چەندە لە ڕاستییەوە نزیکە.
