هەر چیرۆکێک لە پێشمەرج و کارەکتەر و ململانێ پێکدێت. کارەکتەرەکان کە نمایشی شانۆگەریی خۆیان دەکەن، بەڵێنی سەرکەوتن دەدات و کارەکتەری چەکدار بە ئامادەییەوە خۆی بەم کارە دەبەخشێت. پێشمەرجی ئاردە ساتیا بە شیعری هەمان ناو کە لەلایەن دیلیپ چیترەوە نووسراوە، کورتکراوەتەوە. هێڵەکە دەڕوات - "Ek palde mein napunsaktha, doosre palde mein paurush, Aur Teek Tarazo Ke Kaante Par, Ardh Satya ??. وەرگێڕانێکی زەق - "هاوسەنگی ناسک لە ڕاست و هەڵە ( بە شێوەیەکی باو لە جەستەی دادپەروەری کوێر لە دادگاکان دەبینرێت ) بێدەسەڵاتی لەسەر پلێتێک و لێهاتوویی لەسەر یەکێکی تر. ئایا دەرزی لەسەر ناوەند نیوە ڕاستی؟ "

شیعرەکە لە ناوەڕاستی ڕێگادا لە فیلمەکەدا لەلایەن سمیتا پاتیلەوە بۆ ئۆم پوری لە ڕێستۆرانتێکدا دەخوێندرێتەوە. کاریگەرییەکی قووڵ لەسەر پاڵەوانەکە دروست دەکات & بناغەی زۆربەی ڕووداوەکانی دواتر کە بەدوایدا دێت دادەنێت. لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئۆم پوری بە تەواوی لە هەمان دۆخدا کۆتایی دێت کە بە شێوەیەکی زۆر بە شێوەیەکی گونجاو لە شیعرەکەدا باسکراوە.

فیلمەکە هەوڵدەدات بەهێز قورس بێت بۆ ئەوەی یەک سەرەوە لەسەر شیعرەکە بکات. بەڵام قسەکانی چیترێ زۆر بەهێزن و لە باشترین حاڵەتدا فیلمەکە لە هەموو ڕوویەکەوە لەگەڵ شیعرەکەدا دەگونجێت.

