فیلمێکی نایاب و ورد... مەکگۆڤەرن ئازارێکی زۆری دەوێت بۆ لێکۆڵینەوە و بەڵگەنامەکردنی نووسینەکەی و سوودی دەبێت. ئەو ناترسێت لە گێڕانەوەی ڕاستی، هەرچەندە ڕەنگە پێداچوونەوە و سەرنجی نالەبار لە هەندێک کەسەوە کە حەزیان لە چیرۆکە بۆ ئەوەی پاک و شیرین و بریقەدار بن.

جارێک، مەکگۆڤەرن کریستوفر ئیکلێستۆن دەهێنێتەوە لە بەرزاییدا ڕۆڵێک ڕۆڵێک وەک ئەو لە هیڵسبۆرۆ ڕۆڵی بینیوە. ئەم فیلمەم بە وردی و باش نواندن و بە باشی پێشکەش کرد وەک هیڵسبۆرۆ و من چەپڵە بۆ مەکگۆڤەرن لێدەدەم بۆ نووسینی بێ داوای لێبوردنەکەی کە زەق و زەقە. باشە و کڵاوەکەم بۆ نووسەر، ئەکتەرەکان، تیمی بەرهەمهێنانە. فیلمێکی نایاب!
