من زۆر حەزم لە فیلمەکانی میکسە دەربارەی یاکوزا، ئەم فیلمە کە نزیکەی ٢ ساڵ لەمەوبەر بینیم و بەڕاستی سەرم بوو. پێشتر هەرگیز شتێکی وەها نەخۆش و پێچاوپێچ نەبینیوە. چیرۆکەکە باشە و ئەکتەرەکان زۆر باش کاری خۆیان دەکەن. من وەشانی بەریتانیا و ژاپۆنم نەبینیوە، بەڵام دەبێت بڵێم کە من باوەڕم وایە کە دیڤیدی ئەڵمانی کەمێک سانسۆر کراوە. ئەگەر پێشتر فیلمەکەت نەبینیوە و لە ئەڵمانیا دەژیت ڕەنگە باشتر بیت ئاگاداری دیڤیدییەک بیت لە هۆڵەندا یان نەمسا. DVD ی I-On زۆر دیمەنی زۆر سەخت و ناشرین لەخۆدەگرێت، بەڵام لە ڕوبەڕوبونەوەکەدا هەستم کرد شتێک نەماوە، نزیکەی یەک یان دوو دیمەنی زۆر کورت.

بە گشتی فیلمێکی چەوت و چەواشەکاری باش لەگەڵ کارەکتەرە شێتەکان و ئاستێکی بەرزی توندوتیژی، ئەوە ئەوەیە کە من حەزم لێیە مییک بۆی!!
