من لە سەرەتادا لە ساڵی 1996دا ئەم شتەم گرت لە ماوەی یەک هەفتەدا لە شانۆیەکی فیلمدا. من لە ژێر سەرسامیدا بووم و هەستەکانم زۆر نەگۆڕاون.

بەڵگەنامەیەک سەبارەت بە بەناوبانگی ئێدوارد دی وود جونیۆر کە ژیان و فیلمەکانی دەگرێتەوە. چاوپێکەوتن لەگەڵ کەسانێکدا هەیە کە لەگەڵیدا کاریان کردووە یان دەیانناسی. ئەوانیش بریتین لە: ڤامپیرا، دۆلۆریس فۆلەر، بێلا لوگۆسی جونیۆر، لۆریتا کینگ، گریگۆری والکۆت و پاوڵ مارکۆ. چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ کلیپەکانی فیلمەکان یان هەندێک کات بەسەربردنی سەیر و سەمەرە تێکەڵ دەکرێن. سەرنجڕاکێشە (تا ڕادەیەک) بەڵام ئایا بەڕاستی ئەمە پێویست بوو؟ هەموو فیلمەکانی وودم بینیوە و تەنها ترسناکن. وود تەماحی هەبوو بەڵام کەمێک بەهرەمەندی نەبوو بۆ ئەنجامدانیان. من ناڵێم ئەو خراپترین دەرهێنەر بوو تا ئێستا بەڵام ئەو لەوێ خوارەوەیە. ئایا بەڕاستی پێویستمان بە دۆکیۆمێنتێکە لەسەر سینەماکارێکی زۆر مامناوەند؟ من حەزم لەوەیە کە ئەوان هەوڵیان نەداوە دار دروست بکەن تا جۆرێک لە پیرۆز بن. زیاتر لە چەند کەسێک لەوانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە (بەتایبەت لوگۆسی جونیۆر) زۆر بە باشی ڕقیان لە پیاوەکە بووە و بە دەنگێکی بەرز و ڕوون دێت. هەروەها بە تەواوی فیلمەکانی لە پیشەسازی فیلمی گەورەساڵان لە ساڵانی شەست و حەفتاکان پشتگوێ دەخەن. هێشتا جێگەی سەرنجە ئەگەر هاندەری دار بیت. باشترین چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ ڤامپیرا (کە وود لەیەکتر دەدڕێنێت) و دۆلۆریس فۆلەر (هاوڕێیەکی زۆری کچە).
