ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. من کە هاندەری بێهۆشکەری ئێد وود نیم، پێم باشە "حەماسەتێکی بێ سنوور"ی ئەو بەرز نرخێنم و دان بە کەموکوڕییەکانیدا بنێم. فیلمەکانی خۆشن، بەڵام چیرۆکی تایبەتی ئەو یەکێکە لە ئازارەکان. من هیوای ئەوەم دەخواست، و زۆر خۆشحاڵ بووم کە ئەم فیلمە لەسەر تێگەیشتن لە ژیانی پڕ لە گێژاوی ئەو دەبێت، نەک بە سادەیی بە ستایشکردنی دوای مردنی کەڵەکە بکەم. لە سەرەتاوە تا کۆتایی، ئەم فیلمە لە فیلمێکی دیکۆمێنتارییەوە پەرەدەستێنێت بۆ ئەفسانە، کاست و بینەر بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو بە یەکەوە دەبەسترێتەوە و بۆ ئێد وود جەی ئاڕ.

ئەوەی دەستمان دەکەوێت ئەو کەسانەن کە ئێد وودیان ناسی باشترین باسی ئەو لە هەموو ڕوانگەیەکەوە، ئەرێنی و نەرێنی، و پیشاندانی کارەکتەری خۆیان بەقەد ed's. ئێمە تێڕوانینێک بۆ ژیانی کەسی و پیشەیی ئێد بەدەست دەهێنین: لە ڕۆمانسیەتەکانیەوە، تا خواردنەوەی، تا سێکسییەتی ئەو، تا هاوڕێکانی، بۆ دوژمنەکانی، و تەنانەت بۆ فیلمسازییەکەی.

فیلمەکە خۆی وێنەگیراوە بە شێوەیەکی کەم بودجە کە پێدەچێت لەبەر ڕێزگرتن لە ED ئەنجام بدرێت، وەک ئەوەی بەکارهێنانی تەکنیکەکانی زۆربەی فیلمە شانۆییە بڵاوکراوەکانی ساڵی 1996 بێڕێزی بێت (جۆرێک لە لەبەرکردنی عەزییەکی جوانتر لە سەرۆک). دیزاینەری سێتەکە هەستێکی نوکتەیی و هەروەها بەشێکی زۆر لە تێڕوانینەکان بەکاردەهێنێت کاتێک هەر ئەندامێکی کاست لەگەڵ پێشینەی خۆیان هاوتا دەکات.

هەوادارەکان بە گوێگرتن لە شایەتحاڵی کەسی سەبارەت بە مشتومڕەکانی ئێد وود، و هاتنی نوێ دەبن. سەرسام بوو کە ئەم پیاوە ڕاستەقینە بوو. دیڤیدییەکە پڕە لە مەحاڵ بۆ دۆزینەوەی گەوهەر ("قەڵەمڕەوی لۆرادۆ" و گەلەری وێنە)، بەڵام گەنجینەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەر و سەرنجڕاکێشە.

ed وود خوویەکی پێناسەکردنی هەبوو خەڵک لە ڕێگەی پەیوەندی خۆیان لەگەڵ ئەو (بە باشتر یان خراپ)، تا ئەو ڕادەیەی کە ژنێک لە مێژوودا وەک "خاوەنی حەوز مەلەکردن" دەچێتە خوارەوە بۆ جارێک کە ڕێگەی پێدەدات ئەو و هاوڕێکانی لە حەوزەکەیدا مەعمودیەت وەربگرن. ئەم توانایە بۆ پێناسەکردنی میراتی کەسێک بە شێوەیەکی گشتگیر تێدەپەڕێت، چونکە سەرسوڕهێنەرترین کاریگەری فیلمەکە ئەوەیە کە نەک تەنها بیرۆکەیەکی باش وردکراو لەبارەی ئەو پیاوەی کە ئێد وود جونیۆر بووە بدات، بەڵکو دیدێکی گشتگیری هەبێت بۆ ئەو کۆمەڵگەیەی کە ئەو دروستکراوە. بە جۆرێک، بەبێ ئەوەی هەرگیز زیاتری هەبێت لەوەی کە یەکێک لە ئەندامانی کاست لە یەک کاتدا چاوپێکەوتنی لەگەڵدا دەکرێت، ئەو پەیوەندییەی کە ئێد وود لە نێوان کەسانی جۆراوجۆری ژیانیدا دروستی کردووە، ڕوون دەبێتەوە، بینەریش بە هەستێکی زۆرەوە دەمێنێتەوە.

تەنانەت ناونیشانەکە ئاماژە بە ژانری ترسناکیی B-List دەکات، بەڵام لە کۆتاییدا دەبینین کە تەنانەت ئەمە میهرەبانییە. ئەوەی وەک چیرۆکی ناپەیوەندیدار لەلایەن کەسانی هەڕەمەکییەوە دەست پێدەکات بەو ئەنجامە کۆتایی دێت کە هەموو کاستەکان بۆ هەمیشە دەبرێنە ناو قوماشێکی یەکگرتووی پێشبینینەکراو کە مێژوو دەیخاتە ناو یەکێتی وەسوەسەئامێز لەگەڵ ئەفسانەی وود.

لە زۆر ڕووەوە بژێوی ژیانیان دژایەتی، ئێد وود جونیۆر نەتوانرا چڕ بکرێتەوە بۆ یەک دیدگا. ئەم هەوڵە هاوبەشە نزیکترینە لە ناسینی کە هەرگیز دەتوانین بەدەستی بهێنین. بەهۆی ئەوەی خۆی بە یەکگرتنی تەوەرەکانەوە، لە یەک کاتدا ڕێزگرتن، وروژێنەر، بیرکردنەوە، گرژ، خۆشی، دڵتەنگ، میهرەبان و بەدیهێنانی ڕێزدارە.
