ئەم فیلمە یەکەم سێبەری کۆمەڵگەی سێ لایەنەی میکسە، و سێبەرەکانیش لە سەرەتایەكی گەورەوە. فیلمەکانی ناو سێبەرەکە تەنیا لە ڕووی بابەتییەوە بەیەکەوە گرێدراون و لە ڕاستیدا ئەم بابەتانە لە هەموو فیلمەکانیدا دیارە، ئەگەر بە ڕادەیەکی پێویست لە نزیکەوە دەرکەویت. کۆمەڵگەی تریادی شینجوکو باس لە پۆلیسێک دەکات کە هەوڵدەدات ڕێگری بکات لە برا منداڵەکەی کە زۆر پەیوەندی لەگەڵ باندێکی تا ڕادەیەک توندڕەوی کەسانی دەرەوەدا هەبێت، کە لە خەباتدایە بۆ لوتکەی تۆکیۆس یاکوزا. برا منداڵەکە پارێزەرە و باندە سێ کەسییەکە تا دێت پێویستی بە یەکێکیان دەبێت، لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا. فیلمەکە لە ژینگەیەکی زۆر سەختدا ڕوودەدات، هەربۆیە زۆر توندوتیژ و سەختە. مییک خراپتری کردووە، بەڵام بەو پێیەی ئەمە فیلمێکی جدییە زۆر بە توندی لێت دەدات. وەک هەمیشە ڕەگەزێکی زۆر چەوت هەیە، زۆربەیان هاوڕەگەزبازن لەم یەکەدا. فیلمەکە لە زۆر ڕووەوە فیلمێکی ئاسایی چەتەگەرییە، بەڵام بە پاڵنەرێکی گەورە و زەق و زەنگی ڕاستەقینە. ئەگەر تەنها فیلمە دوور و درێژەکانت بینیوە (Ichi the Killer, Fudoh و هتد) ئەمە شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت لەبەر ئەوەی جۆرێکە لە سازش لە نێوان ستایلە شەڕانگێزەکەی سەرەوەیدا کە لەو فیلمانەدا نمایش دەکرێت و لایەنی جدیترەکەی ، وەک لە فیلمەکانی تری سێبەرەکەدا دەبینرێت. وە وەک هەمیشە لەگەڵ مییک، لانیکەم دوو دیمەن لەم بابەتەدا هەیە کە هەرگیز لەبیرت ناچێت (ببینە و بزانە کامیان بۆ خۆت).

8/10
