فیلمەکە شتێک دەست پێدەکات وەک کەمتر لە جووڵەیەکی زۆر، زیاتر پاستیش مردووە یان زیندووە: چالاکییە ژێرزەمینییە سەیرەکان لە کاتێکدا ئەنجام دەدرێن کە تەرمی پۆلیسەکان لەلایەن ئەفسەرانی پۆلیسەوە دەدۆزرێتەوە. بەڵام کاتێک ئەفسەرێکی پۆلیس دەکوژرێت، یەکێک لە تاتسوهیتۆ بەشداری دەکات... و کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە براکەی شیهیتۆش بەشدارە، شتەکان بە خێرایی خوێناوی دەبن.

کارێکی پێشووتری مییک، کۆمەڵگەی شینجوکو هێشتا پڕە لە ئاسایی خۆی لە Ul' Unlraviolence و Sadistic Sex Acts، هەرچەندە ئەوە یەکێک نییە لە پارچە ئیکلێکتییەکانی یان زەقترەکانی. بەڵکو کەمێک بە باشی دروستکراوە لە خەیاڵی پەلپ، کاتێک تاتسوهیتۆ ڕێگەی خۆی بە ژێرزەمینەکەدا هەڵدەکێشێت، مەزەیەک کە دەیباتە لای سەرکردەیەکی سێ کەسی هاوڕەگەزباز کە ئەندامەکانی جەستەی بە شێوەیەکی نایاسایی لە تایوان دەفرۆشێت و نزیکەی کوڕە گەنجەکان دەهێڵێتەوە (یەکێکیان بە تایبەتی ئەو کارەکتەرەی کە لە سەرەتاوە پۆلیس دەکوژێت). براکەی تاتسوهیتۆ خەریکە پەیوەندی بە کۆمەڵگەی وتراوەوە دەکات، بۆیە تاتسوهیتۆ خۆی ناچارە ببێتە پۆلیسێکی پیس و تاکتیکی توندوتیژ و سادیست بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی بچێتە ناو ئەم کایەی پیسەوە.

چی بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجڕاکێشە لەم کارە بچووکەدا. ئەو پەیوەندییەیە کە تاتسوهیتۆ لەگەڵ نەمێسیسەکەیدا هەیە، وانگ. تاتسوهیتۆ ژاپۆنییە و لە چین لەدایکبووە، دواتر گواستراوەتەوە بۆ ژاپۆن و بەهۆیەوە نامۆیە. وانگ چینییەکە کە هەستی بە نامۆبوون کردووە لە چین، بۆیە باوکی کوشتووە و لە ژاپۆن باڵی تاوانکاری پەرەپێداوە. وەنگ هەروەها کارەکتەری سەرسوڕهێنەری شکسپیرە، کە بەس سەیرە وەک خۆی، زۆر کەمتر لەوەی کە لە ڕاستیدا دەست دەکەیت بە بەزەییداری ئەو تا ئەو کاتەی کە کۆتاییەکەی لەگەڵ تاتسوهیتۆ دێتە ئاراوە. وە تاتسوهیتۆ خۆی کەسایەتییەکی بە هەمان شێوە کارەساتبارە کاتێک ناچار دەبێت لەگەڵ نەبوونی توانای کۆنترۆڵکردنی براکەیدا ڕوبەڕو بێتەوە. لە کاتێکدا بێ ئەدەبی دەبێت ئەگەر بڵێین فیلمەکانی مییک زۆرتر سەرکەوتوون لەسەر بەهای شۆکەکەیان، بەڵام ڕاستە کە هەندێک جار ئاسانە ئاگاداری ئەوە بیت کە مییک چەندە باش دەتوانێت کارەکتەری تاڵ و بێ بەزەیی دروست بکات.

- -porarisdib
