لە کاتێکدا کە وەک هەندێک لە فیلمەکانی دواتری تاکاشی مییک کێوی و ڕێگە دەرنەچوون ئەمە درامایەکی تاوانکاری زۆر باشە. 

چیرۆکی بنەڕەتی چیرۆکی پۆلیسێکی پۆلیسی ژاپۆنییە لەگەڵ دایک و باوکی چینی کە هەوڵدەدەن جەماوەرێکی چینی دابەزن و دێن. شتە ئاڵۆزەکان ئەوەیە کە برا بچووکەکەی وەک پارێزەری خراپەکار و باندەکەی مامەڵە دەکات. فیلمەکە لە ڕاستیدا زۆر ئاڵۆزترە لەوەی کە چەندین ئاڵۆزیی هەیە کە هەم شتەکان بە سەرنجڕاکێش دەهێڵێتەوە و هەم شتەکان لە پاڵنەرەکانی گێڕانەوەی ناوەندی سەرقاڵ دەکات. ئەم ئاڵۆزییە و لەدەستدانی ڕێگا نزیکەی کاتژمێرێک لە فیلمەکەدا کە ئەمە کەمتر لە فیلمێکی گەورە دەکات.(ئەوە فیلمێکی زۆر زۆر باشە) ئەمە بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینە بە تایبەتی ئەگەر تۆ ئیزعاجت نەبێت لە خێرایی بێ شکاو.

وشەیەکی ئاگادارکردنەوە، توندوتیژی کاتێک ڕوودەدات تەقینەوە و ناشرینە. هەروەها وێناکردنی نیمچە گرافیکی سێکسی هاوڕەگەزبازان هەیە. ئەگەر thats کوپێک چای تۆ، بەردەوام بە لە وریایی.

7 یان 8 لە 10.
