وە گەورەترین کۆمیدیای تیڤی بەم شێوەیە دەستی پێکرد! 12 ساڵ بەسەر یەکەم ئەڵقەدا تێپەڕیوە بەڵام تا وەرزی ڕابردوو بە هەمان ڕۆح بەردەوام بووە. چونکە "هاوڕێکان" لەوێدا بنیات نراوە: لەسەر بنەمای کۆت. دۆخی نائاسایی لە نێوان شەش هاوڕێدا ڕوودەدات کە هەرگیز لە دڵمانەوە ناڕۆن: با بڵێین سوپاسێکی گەورە بۆ ڕەچەڵەک، ڕۆس، مۆنیکا، جۆی، چاندلەر و فۆبی!!! لە یەکەم کۆبوونەوەماندا دەبینین کە چۆن ڕەچەڵەک کوڕێک فڕێ دەدات (لە کڵێسا، چۆن ... (تێگەیشتن)، گەڕانی مۆنیکا بۆ "کوڕە تەواوەکە" (هیچ کوڕێکی تەواو نییە، بۆچی هەموو ئێوەی ژن وەسوەسەیان بۆ ئەوە هەیە؟؟ ?), و چۆن دەتوانرێت هاوسەرگیریت تێکبچێت کاتێک هاوبەشی ژیانت بۆی دەردەکەوێت کە ئەو لەشفرۆشە، تا لە ئەڵقەکانی داهاتوودا جۆی و فۆبی و چاندلەر دەناسین... چێژ لە هاوڕێیان وەربگرە!
