ئەمە سەرەتای هەموو ئەمانە بوو! ڕاستە، ئەمە هاوڕێیەتی نییە لە باشترین حاڵەتدا، بەڵام ئەمە فڕۆکەوانی بەرنامەکە بوو، با لەبیرمان نەچێت و لەو کاتەدا خراپەکارێک نەبێت. ئێمە بە باند و ناوەندی پێرک دەناسێنین، کە چیرۆکەکەمان لەوێ دەست پێدەکات. تەنانەت لەم ئەڵقەی یەکەمەوە ئێمە نیشانەیەکمان دەست دەکەوێت کە پەیوەندی ڕۆس-ڕەشێل لە ماوەی دە ساڵی داهاتوودا دێت، کاتێک ڕۆس دەڵێت: 'تەنها دەمەوێت جارێکی تر هاوسەرگیری بکەمەوە' و ڕەچەڵەک بە جلی بووکێنیەوە بە زریانەوە دەڕوات... ڕەنگە بە مەبەست نییە چونکە لەو کاتەی نووسەران دەچوون بۆ پەیوەندییەکی مۆنیکا-جۆی بەڵام ئێستا بە جوانی دەگونجێت کاتێک ئاوڕدانەوە لە دواوە. شتێکی تر.. لەم ئەڵقەیەدا ڕەچەڵەک بە چاندلەر دەناسێنرێت وەک ئەوەی ئەو دووانە پێشتر هەرگیز یەکتریان نەبینیوە بەڵام لە ئەڵقەکانی دواتردا، ئەوەی پێی دەوترێت 'فلاشباک' ئەمە دژایەتی دەکرێت چونکە ئەو دووانە لە سێ بۆنەی پێشوودا یەکتریان بینیوە. سەرەڕای ئەوەش، مەبەست ئەوەیە کە ئەمە سەرەتایەكی جوانە بۆ نمایشێكی گەورە. ئەم ئەڵقەیە ڕەنگە هاوڕێی ئاسایی نەبێت وەک ئەوەی ئێمە ڕاهاتووین لەگەڵیان، لەگەڵ کاستەکە هێشتا کەمێک بێ ئەزموون بەڵام لە چەند ئەڵقەی داهاتوودا دەبینین بۆچی بەرنامەکە گەیشتە ئەوەی کە بوو! بەردەوام بە لە سەیرکردن، وەرزی یەکەم تەقینەوەیە!!
