کۆمەڵگەی سێ سێیەمی شینجوکو، هەرچەندە لە تەواوەوە، فیلمێکی توند و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی کە هەوڵدەدات لە کایەی زۆر ئاسایی خۆیدا وێنا بکات. وێنەیەکی یاکوزا/سێیەمییە، کە پۆلیس بەرامبەر بە چەتە ژاپۆنی و/یان چینییەکان (زۆربەی چینی، وەک ناونیشانەکە پێشنیاری دەکات)، بەڵام لە ئێستاوە تەنانەت لە یەکەم ' دەرکەوت'ی تەکنیکیدا، تاکاشی میک لە ئێستاوە زۆر لایەنی بۆ فیلمەکان دادەمەزرێنێت کە ئەو دروستی دەکات لە لێرەوە پرسە کۆمەڵایەتییەکان وەک بازرگانی بازاڕی ڕەش لە کاڵا بەنرخەکان، لەم حاڵەتەدا ئەندامەکانی مرۆڤ بە گشتی لە منداڵانەوە؛ نۆستالژیا بۆ منداڵی و ڕەگەکانی، کە بە تایبەتی لە مردوو یان زیندوو ٢دا باو بوو؛ پەنجە گەورەکردن لە لووت لە تابۆکانی وەک سێکسی هاوڕەگەزبازان و (تەندروستی) دەستدرێژی/توندوتیژی بەرامبەر بە ژنان؛ توندوتیژی خوێناوی. بە دڵنیاییەوە ئەوەندە سوریال نییە وەک هەندێک لە فیلمە نوێیەکانی مییک، بەڵام ئەمە چاوەڕوان دەکرێت چونکە ئەو شتەکان تاقیدەکاتەوە کە تازە دەستی بە فێربوون کردووە، بەدوای پێشینەیەکی ڕاستەوخۆدا بۆ پرۆگرامەری ڤیدیۆیی. هەموو ئەو سیفەتانەی هەیە، هەروەها، وەک ئەو فیلمانەی کە لێیەوە دەڕۆن، بە هەمان شێوە دڕندە و دڵسۆزانە، شێت (لە خاڵەکاندا) و سەردەنیک لە درامای خۆیدا، و بۆ هەوادارانی ژانر ڕەقە.<br /><br /> چیرۆکەکە پەیوەندی بە دوو برایەوە هەیە، یەکێکیان هەتیوێکی چینی لە ژاپۆن پەروەردە کراوە، تاتسوهیتۆ کیریا (کیپی شینا، زۆر شایستە وەک دژە پاڵەوان/پاڵەوانێکی ئیستوود-ئیسوایر)، کە بووەتە بەدواداچوونکار، و یەکێکی تریان، کە بووەتە چەتە -یەک بە. کەوانە سەرەکییەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە باندی وەرگرتنی لە وانگەوە هاتووە (قژییەکی دیاریکراو لەسەر ئەوەی کە باندەکە نوێنەرایەتی دەکات لە کاتی بەتاڵیدا، کە لەلایەن تۆمۆرۆوۆ تاگوچیەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت وەک واتێکی ئاسایی لەگەڵ تیرۆرێکی ڕاستەقینە لە چاوەکانیدا)، و هاوبەشەکەی کارینۆ (تاچشی قەیسەر، کە هەڕەشە دەکات تەنانەت کاتێک تەنها دووبارە و سێبارە فەرمانێک دووبارە کردۆتەوە بۆ ژنێک کە تەنها چاوی لێ بڕاوە بەهۆی گرێبەستێکی ترشەوە)، کە ئەو جۆرە بێبەزەییەن کە نزیکەی بە شێوەیەکی ئۆرگانیک لە فیلمێکی مییکدا دەردەکەون. هەندێک فیتنە هەیە کە پلانی بازرگانیکردن بە ئەندامەکانی جەستە لەگەڵ چەتەکان دەگرێتەوە، کە کیریا نزیکە ببێتە قوربانی، و ئارەزووی باندەکە بۆ سێکسی هاوڕەگەزبازان- لانیکەم بە یەک بوکەڵە بچووکی جۆرێک کە چەتە سەرەکییەکان بیانەوێت. هەمووی دەبێتە هۆی تۆڵەسەندنەوە و ڕزگاربوون، ئەو سیفەتانەی کە مییک و نووسەرەکەی هەوڵدەدەن لە شکسپیرەوە ئیمۆلی بکەن (هەر لێرەوەیە کە ماکبێس بە وانگ کە خوێناوی خۆی دەشواتەوە دووبارە و سێبارە دوای هەندێک سێکسی هاوڕەگەزبازی کە دەڵێت "ناچێتە دەرەوە"). <br /><br />ئەگەر نەهاتە سەر هەمان ئاستی سۆزداری کاریگەری کە شانۆگەرییەکی گەورەی شکسپیر هەیبوو، ئەوە هاوتایە بۆ ڕەوتی فیلمێکی وەک ئەم. ئامانجەکانی مییک بەدی دەکرێن، هەرچەندە تازە بەدی دەکرێن، لە تەماحە نزمەکانیدا: وێنەیەکی چەتەیی کە هەندێک ئاستی زیادکراوی کێشەی خێزانیی توندیان هەیە (گرژییە سەرەکییەکانی نێوان براکان لە پیشە و ئەرکی دایک و باوکەوە دێنە دەرەوە)، تێبینی لەسەر لایەنە دڕندەکانی تر تاوانی جیهانی ژێرزەوی، و ئەوەی کە کایەی سێکسی بێ پەشیمان، لەگەڵ هەردوو ڕەگەز، لە ڕووی دەروونییەوە لە کارەکتەرەکاندا دێنێتە دەرەوە. لە هەمان کاتدا، کۆمەڵگەی سێ حزبی شینجوکو زیاتر لە چەند ساتێک لە کۆمیدی کلاسیکی گازگرتن لە مییکە ئۆوڤەر لەخۆدەگرێت. هەندێکیان تەنها دەبێت بە دەنکە خوێیەک وەربگیرێت بۆ ئەوەی دەرهێنەر لە توڕەییەکەیدا دەیکات، وەک ئەو بڕگەیەی لە سەرەتاوە بە شکاندنی کورسییەکە بەسەر دەموچاودا، یان هەڕەمەکیی "لێکۆڵینەوە" وەک ئەوەی دەچێتە ناو زۆرەوە ناوچەی پێچاوپێچ. تەنانەت هێڵێکی پێکەنین-دەنگی دەنگ لە گەنجی سێکس-سلاڤ هەیە دوای تەواوکردنی کردارێک لەسەر یەکێک لە سەرۆکەکان: "سوپاس، کاک وینی-بەرگەر." مییک و نووسەرەکەی لێرەدا ئەوەندەیان نییە کە فیلمەکە بکەنە کۆمیدیایەكی تاریکی پڕ لە ئیچی یان بێگومان، سەردانکەر Q، بەڵام بەسە بۆ هێنانی هەندێک شوێنی گونجاوی گونجاو بۆ لایەنە تاریکەکان بۆ چیرۆک و کارەکتەرەکان.<br /><br />وەک یەکەم هاتنە ژوورەوەی سێبەری "کۆمەڵگەی ڕەشپێست"، وەک ناوی لێنراوە، من تەواو سەرسام بووم، و کارتێکی نیمچە بانگهێشتکردنە لە یەکێک لە شێتترین هونەرمەندەکانی نوێ لە سینەمای هاوچەرخدا.
