کۆمەڵگەی سێیەمی شینجوکو: جەنگی مافیای چینی بەدووری نازانرێت لە فێستیڤاڵەکانی فیلمەکانی دەرەوە لە ڕۆژئاوا دابەشی بکات. بۆچی? ئایا سانسۆرەکانت دەتوانن فیلمێک گەدەیان هەبێت کە پۆلیسەکان دەستدرێژی سێکسی نێر و مێیان هەیە کە وایان لێبکەن قسە بکەن (و قوربانییەکان چێژیان لێ وەردەگرن) یان خانمێکی پیر ببینن چاوی لە کەللەسەری خۆی دڕابێت؟ ئەمانە تەنها چەند شۆکێکن کە لە پێشە بۆ بینەرانی ئەم چیرۆکە کۆپ و چەتەگەرییە سەرووزەمونییە. وادەکات فیلمی Clockwork Orange کە ساڵانێک لە بەریتانیا قەدەغە کرابوو لە کارتۆنی دیزنی دەچێت.

دەبێت ئەم فیلمە ببینیت؟ بەڵێ بینینی خەیاڵی و جەوهەرییە بۆ هەوادارانی سینەمای ئاسیا. ساتەوەختە شۆککەرەکان لەوێدان بۆ ئەوەی دەربکەوێت کە لە جیهانی ئەم کارەکتەرانەدا چ بینەرێک لەسەر چ بینەرێک دەڕۆن. ئەگەر ئەمەت پێ خۆشە دڵنیابە کە مردوو یان زیندوو کە زۆر لەیەک دەچێت (بەبێ ئەوەی کە لە DOA کۆتایی دێت بێگومان). زۆر باشە بۆ ژاپۆن کە بەهرەیەکیان هەیە وەک مییک کە لە هەمان کاتدا کاردەکات لەگەڵ تاکێشی کیتانۆ. باشترین چانسی بینینی ئەم فیلمە لە دەرەوەی تاکاشی مییک لە فێستیڤاڵێکی فیلمدا لە DVD دایە. ئەگەر تۆم دوا نەخستووە هەوڵبدە ڕاو بۆ وەشانی هۆنگ کۆنگ لە وێب وەک دڵنیام دێتە دەرەوە لەو وڵاتەدا.
