زۆر شت لەبارەی کۆمەڵگەی سێ حزبی شینجوکو وەک یەکەم فیلمی ڕاستەقینەی "میکی" وتووە و پێم وابوو ئەم جۆرە وەسفە ڕەنگە کلیشەیەک بووبێت. بەڵام، وەک هەموو کلیشەکان، لەسەر بنەمای ڕاستی دامەزراوە. هەموو نیشانە بازرگانییەکانی مییک لێرەن، توندوتیژی، نوکتەی ڕەش، هاوڕەگەزبازی، تاقیکردنەوەی تابو و ئەو کارەکتەرە سەختەی کە حەزیان لێیە. بەڵام شینجوکو یەکێکە لە فیلمە تەواو دروستکراوەکانی مییک. لە چاوپێکەوتنێکدا دەڵێت ئەگەر جارێکی تر دروستی کردبێتەوە جیاواز دەبێت، بەڵام مەرج نییە باشتر بێت. پێموایە مەبەست لێی ئەوەیە کە فیلمەکە خاوەنی وزەیەکی بەڕاستی سەرنجڕاکێش و لێوارێکی خاو کە پێدەچێت ئەوەندە تازە بێت کە هەرچەندە ڕەنگە بتوانێت فیلمێکی بینراو یان تەکنیکی ئاڵۆزتر بگرێت کە نەیتوانیوە پاکی ئەم فیلمە دووبارە بکاتەوە یان باشتر بێت. 

وەک چاوەڕوان دەکرێت، توندوتیژییەکان بە تەواوی ناوپۆشە، خوێنی ڕژاو و لێدانە زەقەکان بە دیمەنێکی خەیاڵی تەواو دەکرێن کە تێیدا ژنێک کورسییەکی بەسەر دەموچاویدا شکاوە. (تەنها فیلمێکی مییکە دەتوانێت ڕێگەت پێبدات بە ڕستەیەکی لەو جۆرە ڕزگارت بێت.) فیلمەکە خێرایییەکی خەیاڵی هەیە، بە پێچەوانەی مردوو یان زیندوو کە دەست پێدەکات و بە توندی کۆتایی دێت و لە ناوەڕاستدا نوقم دەبێت. مردوو یان زیندوو هەروەها مامەڵە لەگەڵ پرسە هاوشێوەکان دەکات، میک بە ڕوونی نیگەرانە لە پەیوەندییەکانی نێوان ژاپۆن و چینی لە قۆناغی دوای جەنگ و ئەم بابەتە سۆزدارییە لێرەدا بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، کارەکتەری ناوەندی بەڕاستی دێتە ژیان کاتێک دەست دەکەیت بە تێگەیشتن لە ڕابردووی ئەو. 

ناتوانم بەسە ستایشەکانی شینجوکو گۆرانی بڵێم. من نامەوێت زۆر بەخشم. ئەمە مایکە پێش ئەوەی دەست بکات بە بەکارهێنانی CGI بۆ ئەنیمەیشنکردنی فیلمەکانی و نزیکە شتێکی وەک سۆناتی کیتانۆ بیربخاتەوە. کارەکتەرە ناوەندییەکان بە شێوەیەکی نایاب درکیان پێکراوە و کۆتایی پێچ و پەنا گرەنتی ئەوە دەکات کە هەر کە فیلمەکە تەواو بوو تۆ دووبارە دەیخەیتەوە سەر بۆ ئەوەی هەمووی چارەسەر بکەیت.
