لێرەدایە.. یەکەم ئەڵقەی هاوڕێیان، کە تێیدا ناسێندراین بۆ کۆنترۆڵکردنی فرێک مۆنیکا گێلار (کۆرتنی کۆکس)، ڕۆس گێلار کە تازە جیابوونەتەوە (دەیڤید سکیمەر)، هیپی فیۆبێ بافای (لیزا کودرۆ)، ئەکتەری نەناسراو و پیاوی نەناسراو (مات Le Blanc و زۆر گاڵتەجاڕ چاندلەر Bing (Matthew Perry). بەم شێوەیە دیمەنەکە دەستپێدەکات تا ئێمە ناساندمان بە هاوڕێی شەشەم و کۆتایی خراپەکار Rachel Green (Jennifer Aniston).

ئەڵقە باشترە لە لە زۆربەی خەڵک کریدت دەدەن بۆ، وەک هەر سیتکۆمێکی نوێ ئەڵقەی یەکەم هەمیشە خەیاڵی نییە، نواندن لەم ئەڵقەیەدا گەورە نییە چونکە کاستەکە ناتوانێت بناسێتەوە و arnt بەڕاستی باوەڕپێکراو لە کارەکتەرە نوێیەکانیان (جگە لە Kudrow و Perry- Who Shine ).

مات لێ بلانکمان، نواندنەکەی لە خوارەوەی ڕاست ترسناک بوو چونکە تا دواتر، متمانەی زیاتری پێدەگات، بەڵام پێموایە هەوڵدەدات کۆمیدی بێت بەڵام زۆرترین کات شکست دەهێنێت.

دەیڤید سکیمەر- بۆچی لە هەموو وشەیەکدا دەیڵێت، ناتوانێت بە شێوەیەکی ئاسایی قسە بکات! کارەکتەرەکان لە وەرزەکانی دواتردا، بەڵام ئەو متمانەی بەخۆی نییە. و من ناتوانم هاوسۆزی لەگەڵ ئەو جێنیفر ئەنیستۆن- دەردەکەوێت گەرم، و کاری باش دەکات وەک ڕەچەڵەک گرین، بەڵام ئێمە تەنها دەبینین ڕەچەڵەک ڕاستەقینە لە کۆتایی وەرزی یەکەم، کۆرتنی کۆکس- دەردەکەوێت تەواو بێئازار لە ئەم ئەڵقەیە، ئەو بە تەواوی دەردەکەوێت، ئەو ئێستا جیاوازە، (بە شێوەیەکی تەندروستتر)، ئەو نواندن کەمێک sketchy بەڵام هەمووان لەم 20 خولەک فڕۆکەوانەن! لیزا کودرۆ و ماتیۆ پێری- من ئەم دووانە پێکەوە دەکەم چونکە کاتی کۆمیدییان و کوالیتی نواندنیان نایاب بوو، و بۆ لیزا ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم ڕۆڵەکانی و ئەو زۆر سروشتییە وەک فیۆبێ (فیبس) و ماتیۆ پێری تەنها ماتیۆ پێرییە یاریکردن بە خۆی لە بنەڕەتدا! کوالیتی ئەڵقەکە دواتر باشتر دەبێت،، وەک سێتەکان، لەم ئەڵقەیەدا تاریک و ترسناک دەردەکەون و وایان لێدەکات کە نادۆستانە دەرکەون، نواندنەکە باشە، کارەکتەرەکان متمانە بەدەست دەهێنن لەگەڵ هەر دیمەنێکی نوێ و من شانازی دەکەم ئەمە فڕۆکەوانە! هیوادارم ببینین هاوڕێکان یەکدەگرنەوە! چونکە هەمیشە بۆ ئێمە لەوێ دەبن!
