StarGate SG-1 یەکێکە لە فیلمەکانی "StarGate" لە ساڵی 1994 کە لە ساڵی 1994 دایە. زۆر دڵخۆشم کە بڕیاریان دا فراوانتر لەسەر ئەو بابەتە بکەن. بەرنامەکە لە ئەڵقەی یەکەمەوە دەیگێڕێتەوە، جاک ئۆنیڵێکی خانەنشین دەبێت جارێکی دیکە لە دەروازەکەوە بڕوات بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوڕێ کۆنەکەیدا، دکتۆر دانیال جاکسۆن، کۆببێتەوە. لە دوو ئەڵقەی یەکەمدا، ئێمە سامانتا کارتەر دەناسین، تاکێکی زۆر زیرەک کە ڕێگە بە کەس نادات بەسەریدا نەڕوات، و تیال'ک هەیە، جەنگاوەرێکی بێدەنگ و بەزەییدار کە سەرپێچی لە خودای درۆزنەکەی دەکات و پەیوەندی بە تیمەکەوە دەکات. 

کەسە خراپە سەرەکییەکان پێیان دەوترێت goald، ئەوان مشەخۆرن کە دەتوانن بخەنە ناو مێشکی مرۆڤەوە، بەم شێوەیە کۆنتڕۆڵیان دەکەن و کارە خراپەکان دەکەن. هەر جۆرە کەسێکی خۆبەزلزان کە بڕێکی زۆر دەسەڵاتی هەبێت زۆرجار وەک "پەروەردگاری سیستەم" دادەنرێت. جەنگاوەرەکانی پشت گۆالدەکان پێیان دەوترێت یافا، کە لە جەستەیاندا مشەخۆری گووادیان تێدایە تاوەکو گۆالدەکان دەتوانن لە مێشکی کەسێکدا بخرێتە ناوەوە.

لە ڕێگەی ئەڵقەکانەوە، ئێمە زیاتر دەگەینە بینینی SG-1، The the The Sg-1. تیمی گەڕان کە پێکهاتووە لە جاک/دانیێل/تیال'ک/و سام، بەناو کونە کرمەکەدا تێدەپەڕن کە لە یەک کاتدا دەیانگوازێتەوە بۆ هەسارەکانی تر (ئەم ئامێرە پێی دەوترێت ئەستێرەی ئەستێرەکان) و ڕووبەڕووی کولتوورێکی نوێ یان خراپ دەبنەوە. هەندێک لە ئەڵقەکان لەسەر جیهانن، واتە جارێک لە ئەڵقەکەدا بەناو ستارگەیتدا ناڕۆن و بەڵکو مامەڵە لەگەڵ پرسە زەقەکانی سەر زەوی دەکەن. -1 تیم وەک نزیک گرێدان، و زیاتر هێڵەکانی چیرۆک دروستکردن. ئەمەش لە بەرامبەردا بە واتای زیاتری ئەڵقەکانی سەر جیهان دێت، کە بە تەواوی تێگەیشتووە.

ڕیزبەندی من: 8.75/10----لە کاتێکدا زۆربەی ئەم نمایشە باشە، هەندێک نموونەی دێڕی چیرۆک هەیە هەمیشە نەپێچراوە و کەمتر جەخت لەسەر گەشتکردن بە دەروازە لەم چەند ساڵەی دواییدا. بەڵام هێشتا، سەرەوە نۆچ زانستی خەیاڵی!
