من ئەمەم کەمێک سەخت بوو بۆ شوێنکەوتن تا ئەو ڕادەیەی کە وا دیار بوو لە ناوەڕاستدا نوقم بوو لە کاتێکدا من هەوڵم دەدا سەر یان کلکی دروست بکەم کە کێ شەڕی کێ و بۆچی دەکات. یەکێک لە کێشەکان ئەو کێشەیە کە کولتووری/زمانە. لێرەدا ئێمە کێشەیەکی چینی/تایوانی/ژاپۆنیمان هەیە کە ئێمە کەم دەزانین و چونکە ئێمە بە سادەیی ژێرنووسی ئینگلیزی دەخوێنینەوە بە ناچاری هەندێک لە وردەکارییەکان شل دەکەنەوە. کێشەیەکی تر ئەوەیە کە پێدەچێت تەنها زۆر بێت تەنها نیوە ڕوون و پێچ و پەنا بۆ ڕێکەوت. سەرەڕای ئەوەش، پێناچێت فیلمێکی مییکیی تەواو خراپ هەبێت و ئەمە بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە. بڕێکی زۆر لە توندوتیژی شیک و ئێسک وردکەر، پەنجەرەیەک لەسەر هەندێک کەمتر لە رۆیشتنی سێکسی ئۆرتۆدۆکس لەسەر لایەنی خێزانەکە. بەگشتی سواربوونێکی شایستە بەڵام ڕەنگە پشکنینی هێڵی چیرۆکەکە لە ڕاستیدا یارمەتیدەر بێت پێش ئەوەی سەیری ئەم یەکە بکەیت.
