من بە تەواوی دڵنیا نیم ڕۆب شمیت وەک "مامۆستا" لە ژانری ترسناکییدا شایستەی ئەوە بێت، لەبەر ئەوەی پێشتر تازە دەرهێنانی فیلمێکی ترسناکیی بە ناوی "Trong Turn" کردووە و کە یەکێکیان لە ڕاستیدا تەنها کەمێک لە سەرووی مامناوەندەوە بووە، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەو دروستی کردووە لەگەڵ "مافی مردن" یەکێک لە باشترین و ترسناکترین ئەڵقەکانی تەواوی وەرزی دووەمی زنجیرەی "مامۆستای ترسناک". چیرۆکێکی هاوشێوەی ژێردەستە لە وەرزی یەکەمدا هەبوو، کاتێک ویلیام مالۆن باشترین ئەڵقەکانی لەگەڵ "منداڵی قژی دادپەروەرانە" دروستکرد هەرچەندە فیلمە درێژە درێژەکانی دیکەی "ترس دۆت کۆم" و "ماڵ لە گردی Haunted" زۆر خراپ مژینی.< br /><br />چیرۆکی "مافی مردن" بە زیرەکی هەڵدەبژێرێت لە سەر بۆرییە کۆمەڵایەتییە گەرمەکانی ئیۆتانازیا، بەڵام سوپاس بۆ خوا چەندین تەوەری ترسناکیی مۆدێرنیش وەک تۆڵەسەندنەوەی جنۆکە، پیلانگێڕییە کوشندەکان، نوکتەی ڕەش و کۆمیک توندوتیژی بە شێوازی کتێب. لەکاتێکدا شەوێک درەنگ بە ئۆتۆمبێل دەڕۆیشت بۆ ماڵەوە و باس لە زیناکردنی بەردەوامی مێردەکە دەکەن، ئەو ژن و مێردەی ئەدیسۆن تووشی ڕووداوێکی ترسناک بوون لە ئۆتۆمبێلدا. کلیف بێ زیان لە کەشتییەکە دوور دەکەوێتەوە بەڵام ئابی هاوسەرەکەی بە تەواوی دەسوتێت و پێویستی بە زیندوویی هەیە بە شێوەیەکی دەستکرد. لە کاتێکدا کلیف و پارێزەری چەقۆکێشەکەی (کۆربین بێرنسن لە "پزیشکی ددان") دەیانەوێت پڵاگەکە لەسەری ببەستن و سکاڵا لەسەر دروستکەری ئۆتۆمبێلەکە تۆمار بکەن، بەڵام دایکی ئەبی هەڵمەتێکی میدیایی زەبەلاح دادەنێت بۆ ئەوەی کچەکەی وەک سەوزەیەک بە زیندووی بهێڵێتەوە و هەموو شتێک بخاتە ئەستۆی کلیف. لەم نێوەندەدا ڕۆحی ڕقاوی ئەبی دەگەڕێتەوە بۆ تۆڵەسەندنەوە و کەسێک لە دەوروبەری کلیف دەکوژێت هەرکاتێک ئەزموونێکی نزیک لە کوشندە لە ئامێرە پزیشکییەکان. دوای چەند قوربانییەک، کلیف تێدەگات کە ڕەنگە سەلامەتتر بێت بۆی کە هاوسەرەکەی بە زیندووی بهێڵێتەوە ئەگەر بیەوێت بە هەمان شێوە لە ژیاندا بمێنێتەوە. "مافی مردن" ئەڵقەیەکی سەرسوڕهێنەرە و بەتەواوی ئەو جۆرە شتانەی کە هەمیشە هیوای ئەوەم دەخواست لە چەمکێکی زنجیرەی تەلەفزیۆنی وەک "مامۆستای ترسناکیی" بیبینم. توندوتیژ و خوێناوییە لەگەڵ هەستێکی نەخۆش و پێچاوپێچ لە نوکتە و بارگرانی زنجیرەکانی چەور. تەوەرەی ئیۆتانازیا و تەواوی سێرکەکانی میدیای فەرز کە دەوری داوە زۆر باش پرۆسێس دەکرێت بۆ ناو سیناریۆکە، بەڵام بەبێ ئەوەی بەبێ پێویست بگەڕێتەوە بۆ ڕوانگەی سیاسی یان وانەکانی ئەخلاقی. کەش و هەوا جێگەی سەرنجە و زنجیرەکانی کوشتن بە شێوەیەکی گونجاو ناشرین و نائارامکەرن. ئەکتەرە ئەکتەرەکان جولیا ئەندەرسۆن و ڕۆبن سیدنی هەردووکیان ڕوخسارێکی جوانیان هەیە و ڕاکێکی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێشیان هەیە، کە هەمیشە پێشوازییەکی پێشوازی لێدەکرێت، و دواجار کۆربین بێرنسن جارێکی دیکە دەرفەتی ئەوە دەڕەخسێنرێت کە کوێرێکی ڕۆحی و ئیگۆسەنتریک وێنا بکات. ئەڵقەی "مۆه"ی گەورە؛ بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە گرینگترین شتەکانی هەردوو وەرزەکە.
