ئەمە یەکێکە لە باشترین ئەڵقەکانی وەرزی دووەمی MOH، پێموایە میک گاریس کێشەی لەگەڵ ژناندا هەیە... ئەو هەمووی دەکوژێت، زۆرجار ئەوان قوربانین (چارەسەری پەڕۆ، لایەنگری ژیان، ڤالێری لەسەر پلیکانەکان، من ئەڵقەی ئارجێنتۆم لەبیر نییە لە وەرزی یەکەم و هتد، دیارە چاپکردن). پێم وایە ئەو حەزی لە سەیرکردنی ژنان بووە کە سووتاون، ئەشکەنجەدان، بڕاو و نازانم. هەرگیز کەمترین "مافی مردن" یەکێکە لە باشترینەکان، بە سوڕانەوەیەکی باش و دیمەنی گرافیکی و جێگەی سەرنج (بەتایبەت لەگەڵ وێنەکانی دیمەنی خانەکان، نایاب). نواندنەکە وەک تەواوی زنجیرەکە وایە، ڕێکوپێک دەتوانم لە خراپترین شێوە وەک "Pro-Life" یان "ئێمە هاوار بۆ ئایسکرێم" بکەم. هەروەها پێم وایە ئەو پڵۆتەی کە دەتوانرێت بۆ فیلمێک دروست بکرێت و تەنها بۆ ئەڵقەیەک نەبێت. ئایدۆلۆژیای زنجیرەکە ترسناکە، ژن دەکوژێت و کۆتایی پێدەهێنێت، ئاژەڵە بڕاوەکان و لەسەر و بەردەوام... وەرزی یەکەم باشتر بوو لە دووەم لەگەڵ ئەڵقەکانی وەک "سیگارێت بێرنزی" (باشترینی هەموویان)، "ماڵەوە" ( کۆمیدیترینیان)، "ئیمنت" (بەڕاستی شۆککەر).
