ئەوەی وەک کارێکی زۆر پێشبینیکراو و تا ڕادەیەک ڕەشپێست دەست پێدەکات لە کۆتاییدا تەواو پێکەنیناوی و سەرگەرمکەرە. "مافی مردن" زۆر جێگەی سەرنج نییە بەڵام زیاتر لە قەرەبووکردنەوەی ئەوە لەگەڵ هەندێک پارچەی سێت نامۆ و لە سەرەوە گۆر.

سپۆیلەرەکان لێرە: 

سەردانەکانیش هەروەها بڕۆ بۆ نمایشی مردوو لە مارتن دۆنۆڤانەوە وەک یەکێک لە کارەکتەرە نەفرەت لێکراوەکان کە تا ئێستا تا ئێستا بۆ رازاندنەوەی شاشەکە. ڕۆڵی کارەکتەرەکە بە شێوەیەکی گەورە "ئالۆف"، تۆ نزیکە هەست بە خراپیی بۆ ئەو کابرایە بکەیت لە کۆتاییدا کاتێک پلانە گەورەکەی لە کۆتاییدا شکست دەهێنێت. هەروەها کۆربین بێرنسن دیمەنەکان دەجوێت کە ڕۆڵی کوڕێکی نەک ئەوەندە باش دەگێڕێت کە شیرینییە دادپەروەرەکانی دەست دەکەوێت.

کۆتایی سپۆیلەر.

وەک تۆڵەکردنەوەیەک لە-لە-لە-لە--لە-لە-th- فیلمی Dead Flick، "مافی مردن" سوودێکی زۆری هەیە لە نمایشکارەکانی و زیاترە لە ڕێگەیەکی باش بۆ بەسەربردنی کەمتر لە کاتژمێرێک.
