بۆچی وا دەنگی دەدا کە مێردەکە بەردەوام تەلەفۆنی بۆ ئاپیدی دەکرد . ئەڵقەیەکی نایابی تێکدا و بۆیە تەنها دەتوانم 6. ڕێزمانی دروست و بێژەکردنێکی دروستی پێ بدەم بۆ فیلمێک.

زۆر جەهەنەم بوو چی لەگەڵ هەموو پێستی دڕان هەرچەندە من نازانم چۆن هەر کەسێک دەتوانێت لە ژیاندا بمێنێتەوە بەبێ پێست پێست ئەندامێکی ژیانییە بۆ جەستە گەورەترین ئەندامە لە ڕاستیدا و بەبێ دەمرین. تا فیلمێکی ترسناک زیاتر ڕاست بێت دەتوانێت ترسناکتر بێت و زیاتر سەرگەرمکەر بێت.

من دان بەوەدا دەنێم کە چیرۆکەکانی دەرهێنەرە ترسناکە گەورەکان زۆر نائومێدکەرن و زۆر مامناوەندن. 

6/10 وەرە یانکیەکان ئینگلیزییەکەتان بەدەست بهێنە بۆ par !
