پیاوێک و هاوسەرەکەی تووشی ڕووداوێکی ترسناک دەبن. کاتێک ژنەکە لە دۆخێکی ڕووەکی بەردەوامدا دەمێنێتەوە، پیاوەکە دەبێت لە نێوان ڕاکێشانی پڵاگەکە و رێگەدان بە ژیانی خۆی هەڵبژێرێت. بڕیارەکە هێندەی تر قورستر دەکرێت کاتێک تێدەگات جنۆکەکەی دەیەوێت تۆڵەی خۆی بکاتەوە و ئەوانەی لە دەوروبەری بوون.<br /><br />ئەمە بۆ ئێمە دێت لە دەرهێنەر ڕۆب شمیت، کە "وەرگێڕی هەڵە"ی کردووە (فیلمێک کە من هەم نەبینراو). تەنها یەک فیلمی ترسناک لە ژێر پشتێنەکەیدا، و فیلمێکی بەدناو بە تایبەتی لەوەدا، من کەمێک ئامادە نەبووم سەیری ئەم ئەڵقەیە بکەم، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد شمیت "مامۆستایەکی ترسناک بێت" تەنها بە ماناترین مانا. داوای لێبوردنم بۆ ئەو بۆ کەم سەیرکردنم. تا ئەڵقەی 10 لە وەرزی 13 ئەڵقەدا، ئەمە لە ڕاستیدا باشترین بوو تا ئێستا.<br /><br />پرسی "مافی مردن" مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و بە وردەکارییەکی پێویست داپۆشراوە بۆ ئەوەی ببێتە ئامێرێکی پڵۆتی تۆکمە. بەڵام ئەمە تەنها ئەو بناغەیە کە چیرۆکەکە لەسەری دەسوڕێتەوە. کاتێک توخمە ترسناکەکان دەردەکەون، فیلمەکە لە "شایستە"وە دەچێتە "سەرنجڕاکێش". نواندنی گەورە، پڵۆتی گەورە، دیالۆگی گەورە، جێگەی سەرنجی گەورە. من کەمێک لە هەندێک کاتدا خۆم دەخزاند (کە باشە) و لە هەمووی گرنگتر: گۆرەکە لە زۆرییەکی زۆردا! من پێش سەیرکردنی ئەم ئەڵقەیەم خوێندەوە، کە پێداچوونەوەکارەکە وتی ئاماژەیەکی بەهێزی "Hellraiser" لەم بابەتەدا هەیە. لە بەشی یەکەمی نمایشەکەدا، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە باسی چی دەکەن. پاشان کەمێک دواتر هەیە کە هەندێک وێنە "Hellraiser 2"م بیردەخاتەوە. بەڵام، من بە هیچ شێوەیەک نامەوێت بڵێم کە ئەمە لە فیلمەکە دەبات. من ناتوانم هیچ ڕێگەیەکی تر ببینم بۆ دروستکردنی ئەو کاریگەرییەی کە دروست کراوە، و بەڕای من ئەمە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باشتر دەردەکەوێت لە "Hellraiser 2".<br /><br />هەندێک پێچ و پەنا لە دواتردا دەردەکەوێت، و لەوانەیە بینەر بانگهێشتی بینەر بکات بۆ نیگایەکی دووەم بە فیلمەکە بدە. بۆ جاری دووەم سەیری نەکردم، بەڵام پێموایە سەرەتاکەی زیاتر مانای دەبێت ئەگەر ئەوەم هەبووبێت (نەک ئەوەی کە سەرلێشێواو بێت). هەروەها ئەو ژێرپلۆتەی کە لەگەڵ پاکوخاوێنی ددانەکاندا هەیە خۆشە، و خۆمم بینی کە دەگەڕامەوە و دەگەڕامەوە سەبارەت بەوەی کە ئایا من حەزم لە کارەکتەری سەرەکی نییە بۆ پەیوەندییەکەی لەگەڵیدا یان ئەگەر هەستم بە خراپیی کرد بۆی. ئەو تا ڕادەیەک دژە پاڵەوانێکە بۆ هەموو چیرۆکەکە، ئەگەر بتەوێت. هەست بە مەیلی بۆ ئەو دەکەم کە وەک پاڵەوانەکە هاندەر بێت، بەڵام ئەو بە تەواوی خۆشەویست نییە.<br /><br />لە کاتێکدا ئەڵقەی ستوارت گۆردۆن ڕەنگە باشتر بێت و من پەرۆشم بۆ ئەڵقەی "واشنتۆنەکان"، پێموایە دەتوانم بە سەلامەتی گرەو بکەم کە ئەمە ئەڵقەی سەرەکی ئەم وەرزەیە و بە دووری دەزانین کە ئەگەرنا شتێکی بێ ڕەنگ و ڕۆتین بوو. کاتێک ئەفسانەی وەک جۆن کارپێنتەر بێهیوام کرد (دیسانەوە) کەمێک نیگەران دەبم لە داهاتووی ژانرەکە، بەڵام دواتر ڕووخسارێکی تازە وەک ڕۆب شمیت دێتە پێشەوە و هیوام پێدەبەخشێت. ئەم یەکەیان پارێزەرە، و تکایە شمیت بهێننەوە بۆ وەرزی سێیەم!
