لەم ئەڵقە یەکەمەی هاوڕێیاندا، ئێمە بە ٦ کارەکتەری سەرەکی زنجیرەکە دەناسێنین: مۆنیکا گێلەر، فۆبی بوفای، چاندلەر بینگ،ڕۆس گێلەر، جۆی تریبیانی و لە کۆتاییدا ڕەچەڵ گرین .

بۆمان دەردەکەوێت کە ڕەچەڵەک ، کچێکی دەوڵەمەندە کە هاوڕێی مۆنیکایە لە قۆناغی ئامادەیی، دەزگیرانەکەی بە ناوی باری، لە قوربانگاکە بەجێهێشت، چونکە بۆی دەرکەوت کە خۆشی ناوێت. هەروەها بڕیار دەدات لەگەڵ مۆنیکا بژی و سەربەخۆ بێت لە باوکی، کاری نوێ دەکات وەک گارسۆنێک لە ناوەندی پێرک.

ڕۆس، بۆ لایەکی تر،دۆزیوەتەوە کە ژنەکەی لەشفرۆشە و بەهۆیەوە لەدەستیدا سوزان، هاوبەشەکەی. (ئێمە دەیبینین کە لە کاتی ئەڵقەکەدا دەچێتە شوقەیەکی نوێ)

مۆنیکا، لەم ئەڵقەیەدا، لەگەڵ پۆڵ "کوڕە شەرابەکە" دروست دەکات (و لە کۆتاییدا دەخەوێت"، کە بیانووی بێهێزی پێبەخشیوە لەوەتەی ژنەکەی جیاکردۆتەوە. بەڵام لە ڕاستیدا، ئەو تەنها فریودانی بۆ دەکرد.

PS: من تەنها قژبڕینی قژبڕینی جۆی و چاندلەر لەم وەرزەی یەکەمدا! =)
