باشە ئەو لەبارەی کاتەوە. من بەڕاستی وازم لە هیچ و هەموو هیوایەک هێنابوو کە ئەڵقەیەکی سەرنجڕاکێش لە نێوان بەشدارییەکانی ئەم وەرزەدا هەبێت. لە کاتێکدا کە هێشتا زۆر زۆر لە زانیارییەکانی هۆهوم داڕێژراون، لانیکەم ئەم ئەڵقەیە بە باشی دەرچوو. ئەو تا ڕادەیەک کۆمیدییە کە دەرهێنەر ڕۆب شمیت کە تەنها خراپیی خراپ نییە بۆ کریدتەکەی و نووسەر جۆن ئێسپۆزیتو کە تاکە کارەکانی سیناریۆی تا ئێستا چیرۆکی مۆمیای و گۆڕستانی لەخۆگرتبوو، دەبێ ئەوانە بن کە باشترین نووسراو و زۆرترین بیرکردنەوەمان پێبدات وروژاندنی ئەڵقەی وەرزەکە. لە "مافی مردن"دا بە چیرۆکی کلیف و ئەبی مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت. لە سەرەتای ئەڵقەکەدا ئەو دوو هاوسەرە گفتوگۆیەک دەکەن. ئەبی فێڵی لە کلیف کردووە و بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات بیباتەوە. لە کاتێکدا قسە دەکەن، خۆیان لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا دەبیننەوە کە کلیف تەنها بە خراپە و چەقۆیەکەوە دەمێنێتەوە، بەڵام ئەبی لە ئۆتۆمبێلەکە فڕێ دەدرێت و ئاگری تێدەپەڕێت کاتێک پریشکێک دەگڕێت و بەنزین کە دڵۆپ دڵۆپی لەسەر بووە، ئاگری دەگرێت. وە ئەمە تەنها خەڵکی ڕێکخستنە. کاتێک لە بەردەکانی نەخۆشخانە لە نەخۆشخانە دەبێت بڕیار بدات کە ئایا ئەبی دەبێت لەم حاڵەتەدا بژی یان نا بەبێ پێست و تەنها ڕەفتاری دەمارەکان بێت. هەروەها کاریگەری لاوەکیش هەیە. هەر جارێک کە هێڵە تەختەکان، ئەبی وەک جنۆکەیەک دەڕوات و بۆ هەموو جۆرە کەسێک کێشە دروست دەکات. دەستەکان بۆ خوارەوە باشترین ئەڵقەی وەرزەکە و بە دڵنیاییەوە لە ڕیزبەندی یەکێک لە ئەڵقەکانی سەرەوەدایە تا ئێستا. لە کاریگەرییە ترسناکەکانەوە تا سیناریۆی گرژ کە چەند پێچ و پەنایەک فڕێدا هەرگیز نەمبینی کە دێت و جێگەی سەرنجە ئەوەندە هەستپێکراو دەتوانیت دەستی لێ بدەیت، مافی مردن دەبێت مافی ئەوەی هەبێت بۆ هەمیشە بژی.
