وەستاکانی ترسناک: مافی مردن شەوێک درەنگ دەست پێدەکات وەک ژن و مێردێکی هاوسەرگیری ئەبی (جولیا ئەندەرسۆن) و سیف ئەدیسۆن (مارتین دۆنۆڤان) بە ئۆتۆمبێل دەگەڕێنەوە ماڵەوە، بەڵام لەکاتێکدا قسەکردن لەسەر کلیف سەرقاڵە & دەکەوێتە ناو دارێکەوە کە بەسەر ڕێگاکەدا کەوتووە. ئەیرباگی کلیف کاردەکات باشە & ئەو دەڕوات بە برینداربوونی کەم، بەداخەوە بۆ ئابی هیس نەیکرد & ئەو کۆتایی هات وەک نانی برژاو کاتێک لە ئۆتۆمبێلەکە فڕێدرا & بەنزین وەرگیرا کە کەوتە خوارەوە بە سووتاندنی هەموو جەستەی. ژیانی ئەبی ڕزگاری دەبێت، تەنها. ئەو دەگەیەنرێتە نەخۆشخانە و لەوێ پشتگیری ژیان دەکات بە سەختی بریندار و بە شێوەیەکی ترسناک شێواوی لە سووتان. کلیف بڕیار دەدات کە پێویستە بمرێت، پارێزەری خۆپەرستەکەی ئیرا (کۆڕبین بێرسن) پێی وایە کە پێویستە رێگە بە ئەبی بدەن بمرێت، سکاڵا لەسەر بەرهەمهێنەری ئۆتۆمبێل تۆمار بکات و دەوڵەمەند بێت لە کاتێکدا دایکی ئەبی پام (لیندا سۆرێنسۆن) دەیەوێت کلیف تاوانبار بکات، دەوڵەمەند بێت و ئەبی ڕزگار بکات. هەرچەندە ئابی پلانی دیکەی خۆی هەیە...

ئەم هاوبەشییە کەنەدییە ئەمریکییە لەلایەن ڕۆب شمیتەوە دەرهێنراوە (کە تەنها فیلمی ترسناک پێشتر هەڵە بووە (2003) کە لەسەر خۆی بەزەحمەت شایستەی ئەوە دەکات دەرهێنانی ئەڵقەیەکی Masters of Horror) & ئەڵقەی 9 بوو لە وەرزی دووەمی زنجیرە تەلەفزیۆنییە ترسناکەکانی Masters of Horror، لە کاتێکدا من بیرم لەوە نەکردەوە کە ڕاست بمرێت باشترین ماستەرەکانی ئەڵقەی ترسناکە کە بینیومە پێموابوو ئەوە هەوڵێکی شایستە بوو بەس. هەموویان وەک یەکن & هێشتا لە خراپیی وەک گیراوەی ScrewFly (2006) نزیک نابێتەوە. سیناریۆی جۆن ئێسپۆزیتو بیرۆکەیەکی ناوەندی ڕێک و پێکی هەیە کە هیچ شتێکی نوێ نییە بەڵام بە شێوەیەکی کاریگەر بەکاری دەهێنێت هەرچەندە من دەڵێم کەمێک نایەکسانە، یەکەم ١٥ خولەکی ئەمە سەرنج دەخاتە سەر توخمە ترسناکەکەی چیرۆکەکە بەڵام دواتر دەڕوات لەناو هێورکەرەوەیەک بۆ 20 خولەکی نامۆ وەک ئەوە دەبێتە درامایەک وەک یاسایی شەڕانگێزی لەسەر ژیانی ئابی & The Affair Cliff is take central stage پێش ئەوەی بگەڕێتەوە سەر ڕێڕەوی ئەوە لوتکەیەکی بە تام و زەنگ و پێچاوپێچ کە ڕەنگە بۆ بێهێزەکەی دڵ نەبێت . کارەکتەرەکان کەمێک کلیشەن، پیاوە لاوازەکە، پارێزەری چەماوو، دایکی پارێزەر و تارتەی گەنج کە سێکس دەکات بۆ ئەوەی ئەوەی دەیەوێت بەدەستی بهێنێت بەڵام هەموویان خزمەت بە ئامانجەکەیان دەکەن بە باشی، دیالۆگەکە باشە، چیرۆکەکە بە درێژایی خێرایی خۆش & بە گشتی من حەزم لە ڕاست بوو بمرم جگە لە چەند خولەکێک لێرە & لەوێ کە لەدەست دەدات فۆکەسەکەی کەمێک & من ئەوەندە حەزم لە کۆتایی ناڕوون نەبوو.

دەرھێنەر شمیت کاری باش دەکات & هەندێک دیمەنی کاریگەر هەیە، ئەمە هەوڵدەدات لە نێوان کەشێکی ترسناک و ترسناک و دەرەوە و دەرەوە و گۆر بە یەکەوە بگۆڕێت. هەندێک کاریگەری ماکیاژێکی تایبەتی خەیاڵی هەیە وەک هەمیشە، وێنەی ئەبی هەیە کە هەموو پێستەکەی لە جەستەی سووتاندووە & وێنەی سەری بەستراوەکەی لەگەڵ ددانەکانی نیشان دەدات چونکە هیچ لێوێکی نەماوە زۆر گەورەیە (وێنەکان & کاریگەرییەکانی ماکیاژ کە دیمەنە هاوشێوەکانی بیرخستمەوە لە Hellraiser (1987) & درێژەپێدەرەکانی)، پاشان کۆرسی سەرەکی لە کۆتاییدا هەیە کە کلیف بە شێوەیەکی ڕستەیی پێستی کەسێک دەکات کە تەواو بووە بە نزیک لە چەقۆی چەقۆی پێست کراوە و ئەو لە دەرەوەی ماسولکە و دانانی لەناو سندوقێکی فێنکتر! زۆر تێکەڵە. هەروەها ئەندامە جۆراوجۆرەکانی جەستەی جۆراوجۆر هەیە. لێرەدا هەندێک ڕووتی هەیە هەروەها لەگەڵ لانیکەم یەک دوو خانمی جوان کە ڕووت دەبن...

لە ڕووی تەکنیکییەوە مافی مردنە نایاب و سەرنجڕاکێشە، کاریگەرییە تایبەتەکان درەوشاوەن & وەک زۆربەی وەستاکانی ئەڵقەکانی ترسناک ئەوە نایکات لە نمایشێکی هەرزانی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەچێت کە لە بنەڕەتدا ئەگەر ڕاستییەکان پێیان بڵێن. نواندنەکە باش بوو بەڵام هیچ 'ناوی' گەورە لەم فیلمەدا نییە.

ڕاستە بۆ مردن یەکێکی ترە لە ئەڵقەکانی Masters of Horror ی خۆش و تا ڕادەیەک پێچاوپێچ کە زۆربەی هەوادارانی ترسناک دەبێ بە دڵنیاییەوە سەیری بکەن ئەگەر تەنها بۆ The Notrific نەبێت دیمەنی پێستکردن! باشە شایەنی کاتژمێرە... بۆ ئەوانەی گەدەیان هەیە.
