لە یەکەم ئەڵقەی هاوڕێیاندا کە لە ٢٢ی ئەیلوولی ١٩٩٤ پەخشکرا "ئەو کەسەی کە مۆنیکا هاوژوورێکی دەست دەکەوێت" گۆرانییەک هەیە کە دەژەنرێت کاتێک ڕەچەڵەک لە پەنجەرەکەدا دادەنیشێت بەرەو کۆتایی نمایشەکە، ئەو دێڕەی کە دەیژەنێت ئەوەیە: "ئەگەر هەرگیز تۆ پێویستی بە holding".... کەس دەزانێت هونەرمەند گۆرانی دەڵێت یان ناونیشانی گۆرانییەکە؟ وا دیارە وەک ئەوە وایە گۆرانییەکی نایاب بێت....زۆرم پێ خۆشە کۆپییەکی لێ وەربگرم. سوپاس بۆ هاوکارییەکان. من بەدوای ئەلبووم/سی دیدا دەگەڕێم کە لەسەریەتی تا بتوانم بیکرم. 

من ئەو نمایشانەم هەیە کە بۆ کڕین بەردەستە و چێژ لەم نمایشە وەربگرم دووبارە و سێبارە. تەنها پێدەچوو باوەڕپێکراو بێت...سوپاس بۆ ئەو کاتژمێرانەی کە لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا پێشکەشت کردووە.
