ستارگەیت SG-1 بەدوای ئەو ئەفسانەیانەی میسریدا دێت کە لە ستارگەیت پێشکەش دەکرێن. لە گەردوونی ستارگەیتدا مرۆڤەکان لەلایەن گۆائۆڵدەوە وەک RA و ئاپۆفیسەوە گواسترانەوە بۆ هەسارەی نیشتەجێبوون بۆ هەسارەی نیشتەجێبوون. بۆ هەزاران ساڵە، گۆاعولد مرۆڤایەتی دروێنە کرد، کاریگەرییەکی زۆری لەسەر کولتوورەکانی مرۆڤایەتی و بڵاوبوونەوەی هەبوو. لە ئەنجامدا، کولتوورەکانی زەوی وەک کولتوورەکانی ئازتێک، مایەکان، بەریتانییەکان، نۆروێژیەکان، مەغۆلەکان، یۆنانیەکان و ڕۆمانییەکان لە سەرانسەری هەسارە ناسراوەکانی نیشتەجێبوونی گەلەئەستێرەکەدا دەبینرێن. زۆر شوێنی ئەفسانەیی ناسراوی وەک ئەڤاڵۆن، کامێلۆت، و ئاتلانتیس دەدۆزرێتەوە، یان لە سەردەمێکدا بوونیان هەبووە.<br /><br />لە ئێستادا، دەروازەی ئەستێرەی زەوی (لە شوێنێکی هەڵکەندن لە نزیک جیزە لە ساڵی ١٩٢٨دا دۆزرایەوە) لە بنکەیەکی سەربازیی ئەمریکای نهێنی کە بە SGC (فەرماندەیی ستارگەیت) ناسراوە لە ژێر چیای چێین. کۆلۆنێل جاک ئۆنیڵ (ئەندەرسۆن)، دکتۆر دانیال جاکسۆن (شانکس)، کاپتن سامانتا کارتەر (تاپ) و تیال'ک (Judge) تیمی SG-1 ی ئەسڵی پێکدەهێنن (چەند کارەکتەرێک بەشدارن و/یان تیمەکە بەجێدەهێڵن لە وەرزەکانی دواتردا). لەگەڵ 24 تیمی تری SG، ئەوان خەریکی هەسارە دوورەکانن کە بەدوای گەلەئەستێرەکەدا دەگەڕێن و بەدوای بەرگری لە Goa'uld دەگەڕێن، لە فۆرمەکانی تەکنەلۆژیا و هاوپەیمانی لەگەڵ پێشبڕکێ پێشکەوتووە دۆستانەکان.<br /><br />The Parasitic Goa'uld تەکنەلۆژیای پێشکەوتوو بەکاربهێنە بۆ ئەوەی خۆیان وەک خوداوەندی میسر دابڕێژن و لەسەر فەتحکردنی گەلەئەستێرە و پەرستنی هەمیشەیی کێشراون. بەدرێژایی هەشت وەرزی یەکەم، گۆئالد دژبەری سەرەکین. ئەوان ڕەگەزێکن لە مشەخۆری نامۆی زۆر زیرەک و بێ بەزەییانەی مار کە توانای داگیرکردن و کۆنترۆڵکردنی جەستەی جۆرەکانی دیکەیان هەیە، لەنێویاندا مرۆڤ. دوژمنی سەرەکی ڕەسەنی ئەم ڕەگەزە سیستەمی لۆرد ئاپۆفیس (پیتەر ویلیامز) بوو. ئاغاکانی تری سیستەم، وەک بەعل و ئەنوبی، لە وەرزەکانی دواتردا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. لە وەرزی نۆیەمدا خراپەکارێکی نوێ سەرهەڵدەدات، ئۆری. ئۆریەکان بوونەوەرێکی پێشکەوتوون کە تەکنەلۆژیای نەناسراویان لە گەلەئەستێرەیەکی ترەوە هەیە، هەروەها لە داگیرکردنی گەلەئەستێرە و پەرستنی هەمیشەییدا کێشراون. هێنانەکایەی ئۆری هاوڕێی جیابوونەوەیەک لە گرنگی سەرەکی بە ئەفسانەی میسری بۆ گەڕان بەدوای ئەفسانەی ئارتۆریی دەوروبەری ئۆری، شوێنکەوتووانیان و دوژمنەکانیان- کۆنییەکان.
