فڕۆکەوانەکە لەڕادەبەدەر باش ئەنجامدراوە. ئەوە دەخاتە ڕوو کە چۆن کارەکتەرەکان لە ئەڵقەکانی داهاتوودا پەیوەندییان هەیە. پێموانییە کەسێک بتوانێت فڕۆکەوانێکی باشتر بۆ ئەم نمایشە دروست بکات. داهێنانی بەرچاو لە بەشی نووسەران نیشان دەدات. هەرچەندە هەموو شتێک ڕاست نەکرایەوە چونکە ئەوە یەکەم ئەڵقە بوو، بەڵام زۆرێک لە ڕووداوەکان کە لە وەرزەکانی داهاتوودا ڕوودەدەن لە فڕۆکەوانەکەدا نمایشکراون. نموونەیەک دەبێت پەیوەندیی داهاتووی ڕۆس و ڕەچەڵەک بێت. هەرچەندە دەمارگیری ئەڵقەی یەکەم دەرکەوت، بەڵام بە پڵۆتێکی سەرسوڕهێنەر و هەڵبژاردنی کاستی نایاب زاڵ بوو.

براڤۆ.

سەرەتایەکی نایاب بۆ کۆمیدیای بێ ڕکابەر!
