ئەمە ئەڵقەیەکی نایاب بوو، یەکێک بوو لە باشترینەکانی هەردوو وەرزەکە. ترسناکیی ڕاست بۆ گۆڕانکارییەک، لەگەڵ چیرۆکێک کە زۆر لە سەرووی ئەڵقەکانی MOH ی ئاساییەوەیە، ئەگەر شتێکی لەو جۆرە هەبێت. ژنەکەی پیاوێک لەناو کەشتییەکی دڵتەزێنی ئۆتۆمبێلدا نزیکە بسوتێت و بمرێت، کە تێیدا شۆفێری دەکرد. ئەیرباگی ئەو کاری کرد، هی خۆی نەیکرد. ئەو لە دەرەوەی ناسینەوە دەسوتێت (ماکساپێکی گەورە BTW)، و دەرفەتی زۆری پێ نادرێت بۆ ژیان بەبێ پێستێکی تەواو. بەڵام، تەنانەت لە کۆمادا، بەردەوام لە مردندایە بەڵام بە تەکنەلۆژیای مۆدێرن دەیهێنێتەوە، کاتێک چەند خولەکێک دەمرێت، جنۆکەکەی وەک ڕۆحێکی زۆر تۆڵەسەندنەوە دەردەکەوێت. بێگومان کارنایج بەدوای خۆیدا دەهێنێت، هەروەها هەندێک کوشتنی زۆر خوێناوی، و هەروەها، هەندێک دیمەنی زۆر سێکسی. ڕەنگە داوای چی لەوە زیاتر بکەیت، لەوانەیە بپرسیت؟ باشە، زۆر نییە، چونکە ئەم منداڵە هەمووی هەیە، و کۆتایییەکی زۆر تەنزئامێز، کە دەبێت زەردەخەنەیەک لەسەر زۆربەی بینەران بەجێبهێڵێت. من تەنها ئاراستەی ڕۆب شمیت (هەڵەی هەڵە)م خۆشدەویست، ئەو توانایەکی گەورەی هەیە بۆ ترسناکیی. ئەڵقەیەکی نایاب، ئەمە یەکێکە کە من بە دڵنیاییەوە دەیکڕم.
