من چەند ئەستێرەیەکم بەم فیلمە دەدا، تەنها لەبەر ئەوەی پێشکەشکردنێکی "ژیان" بوو کە لە ڕاستیدا لە شوێنەکەدا وێنەگیرا کە لە چیرۆکەکەدا نوێنەرایەتی دەکرا - لێرە، شاری نیویۆرک. زۆربەی ئەم کەناڵە، جا "سێت" لەوێ، لە گوندەکانی ئایۆوا، ئۆریگۆن، ڤێرجینیا، L.A. هتد، لە ڤانکۆڤەر، ئۆتاوا، تۆرۆنتۆ یان هەندێک شوێنی دیکەی کەنەدی وێنەگیراون.

بەڵام ئەگەر هەرگیز هەبوون یەکێکیان شایستەی ڕیزبەندی سەرەوە - 10* لەم سایتەدا، ئەم فیلمەیە. بە دڵنیاییەوە بۆ ڕەسەنایەتی نییە، چونکە ئەم چیرۆکە زۆر جار ئەنجامدراوە، لە زۆر جۆراوجۆردا، لەگەڵ چەندین زۆر لە ئەم چیرۆکە تایبەتە دەچێت. هەروەها زۆرجار لەسەر شاشەی گەورە ئەنجام دەدرێت، لەگەڵ مێگا-ئەستێرەکان، ڕابردوو و ئێستا، لە کاری گرانت، جەیمس گارنەری، هاریسۆن فۆرد، تۆم هانکس، و هاوکارانی - و دیبۆرا کێر، دۆریس دەی، مێگ رایان، و چەندانی تر. من دەتوانم بیر لە لانیکەم 10-12 زیاتر بکەمەوە، هەروەک چۆن دیار بوو، ڕابردوو بۆ ئێستا، لە سەرەوەی سەرم، کە دەتوانرێت ئێستا زیاد بکرێت، و ڕەنگە زۆری تر هەبن کە دەتوانرێت بخرێتە مێشکمەوە.

نەک بۆ ئەوەی درۆن لەسەری بکەیت، بەڵام مەبەستم ئەوەیە کە بە بۆچوونی من ئەمە بە دووری دەزانین یەکێکە لە باشترینەکانی ئەم ژانرەی کە بینیومە. من بە ڕێکەوت لە نیوەی ڕۆژدا گرتم، لە کاتێکدا کە تەلەفزیۆنەکەم لەسەر بوو تەنها لەبەر ئەوەی یەک دوو کاتژمێرم دەبرد دوای هەفتەیەکی تایبەت بە جەنجاڵی. من هەرگیز بەسەر ئەم فلیکەدا ڕاناکەم لەو ٨ ساڵەی کە دروست بووە. وە، لە کاتێکدا ئەو دوو لیدەرە ئەوەندەیان کردووە کە زۆربەیان بناسن، بەڵام بە تەواوی بۆ من نەناسراو بوون. تاکە دوو ئەکتەر کە دەمناسین فیلیس نیومان (دایکی ئانا) بوون کە لە هەندێک شتدا لە ڕۆژانی گەنجیەوە بینیبووم، و مایکل ریسپۆلی (هێنری، باشترین هاوڕێی چارلی) کە وەک "گراما" نایاب بوو، قەرزی شەربەتی هەڕەشەئامێز، سەخت , شەقامی شەقام لە "rounders". 

کۆبوونەوەی بەڕێکەوت و کۆپڵینگ لە نێوان هەردوو باشترین هاوڕێی سەرەکی، وەک ڕۆمانسیەتێکی ژێر چیرۆک، لەگەڵ پەیوەندیی ئەوان بوونیان بە ئانا و چارلی کە تەنها بۆ هەموو دواتر ئاشکرا دەکرێت، زۆرجار ئەنجام دەدرێت. داڕێژەری پڵۆت لەناو ژانرەکەدا، بەڵام هیچ جیاوازییەک لە چێژوەرگرتن لێرەدا نییە (لە ڕاستیدا، بەرز دەکاتەوە).

پشکنینی هەندێک سەرنجی تر، من بە تەواوی لەگەڵ ئەوانەی کە ئەرێنیترینن هاوڕام. وشەی سەرەکی کە باس لەم فیلمە دەکات، لە کاپەکاندا سەرنجڕاکێشە. ئەم سیفاتە باس لە ئەنجامدەران دەکات؛ کارەکتەرەکان؛ کیمیای نێوان و لە نێوان هەموو کارەکتەرەکاندا، لە هەر پێکهاتەیەکدا کە پێشکەش کراوە، و هەموو ڕۆڵە پشتگیریکەر و تەنانەت بچووکەکانیش.

من فیلمەکانم خۆشدەوێت کە "سەرگەرمی ڕەقترن:" "Rounders;" کرێی هەڵهاتن شوارزنەگەر/ستاڵۆن؛ "گودفێڵۆس؛" تەنانەت کلاسیکەکانی وەک "کاسابلانکا"، "بە با"دا، "هاوڵاتی کەین" بڕۆن. بەڵام بۆ چێژوەرگرتنی پاک و بێ ئاڵۆز، ئەم یەکە نایاب بوو. بە بەشێکی ڕووت لە بودجەکانیان، یەکسان بوو بەو ئەنجامانەی کە "ئێوە پۆستتان هەیە" و "بێ خەوی لە سیاتڵ" بەدەست هاتوون. وە تۆم هانکس و مێگ رایان نەیاندەتوانی لە ناتاشا هێنستریج و مایکل ڤارتان لێرە باشتر کار بکەن؛ هاوئەستێرەکان و کارمەندانی پشتیوانی لێرە هاوتای ئەوانەی لەم مێگا-فیلانەدا بوون، هەروەها.
