من هەمووی ئامادە بووم بۆ پانکردنی ئەم ئەڵقەیە، بینیم کە ئەم 'مامۆستا' بەڕاستی هیچ فیلمێکی ترسناک لە ژێر پشتێنەکەیدا نییە.. بەڵام ئەمە بە ئاسانی باشترین ئەڵقەی وەرزەکە.

نواندنەکە ئەوە بوو باش!! نازانم چۆن قسەی کردووە، بەڵام لەم ئەڵقەیەدا هەندێک بەهرەی ڕاستەقینەمان هەیە! و لە کاتێکدا دەتوانیت شتەکان ببینیت کە لە یەک میل دوورەوە لە ڕووی پڵۆتەوە دێن، لانیکەم سەرگەرمی بوو و توانیم بۆ 56 خولەکی تەواو دەستگیراندارم بکات، شتێک کە تا ئەم خاڵەی زنجیرەکە کەمی کردووە.

بەتایبەت ئەو بیتەم لە کۆتاییدا بەدڵ بوو، نەک پێچێک بۆ هەر وتەیەک، بەڵکو تەنها کەمێک کۆمیدی لەو شوێنەی کە ئەو دەبێتە، وەک جاران، هاوسەرە مریشکەکە.

هەوڵێکی باشە. وەک لە پێداچوونەوەکانی تردا وتم- ئەمانە ماستەری ڕاستەقینە نین کە زۆرێک لەم ئەڵقانە ئەنجام دەدەن.. بەڵام ڕەنگە ڕۆژێک بێت لە کۆتاییدا ماستەر بن لە داهاتوودا.
