هەوادارانی زنجیرەی HBO "Tales from the Crypt" بڕیارە ئەم ئەڵقەیەی MOHیان خۆشدەوێت. ئەوانەی کە دەزانن چیرۆکە بنەڕەتییە سەرەکییەکانی کە زۆربەی کۆمیکەکانی کلاسیکی EC لەسەری بوون، ئەم یەکەیان دەناسنەوە ڕاستەوخۆ لە باتەکەوە.

ناکارامەی ئیندی دڵخواز مارتن دۆنۆڤان (هەروەها نووسەرێکی نایاب - هاوکار لە نووسینی سیناریۆی شوقەکانی سفر و مەرگ دەبێتە ئەو) ئەو جۆرە کابرایەیە کە دەتوانێت بە هەر دوو ڕێگاکەدا ڕوخساری باشی هەموو مرۆڤەکان بڕوات. ئەو دەیتوانی بەڕاستی خۆش بێت ئەگەر بە هەڵە تێبگەین لە گای-دواتر-دەرگا، یان دەتوانێت هەمان ڕۆڵ بگێڕێت لەگەڵ ژێردەنگێکی ترسناک لە خراپەکاریی خراپ. لە حاڵەتی مافی مردندا، ئەو رێبازی دووەم دەگرێتەبەر، و بە دڵنیاییەوە کاردەکات.

دۆنۆڤان پزیشکە کە بەم دواییە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ پێشوازیکارەکەی لە ئۆفیسی قحبە (رۆبین سیدنی) هەبووە، زۆر بۆ ئەو ناڕەزایی لە هاوسەرە نەگۆڕاوەکەی و لێخۆشبووەکەی، ئەبی (جولیا ئەندەرسۆن). کاتێک ئەو دووانە تووشی ڕووداوێکی ترسناک دەبن لە کاتی گەڕانەوەیان لە کۆتایی هەفتەیەکی سەرکەوتوو نەبوو لە "دروستکردن"، و ئەو بە شێوەیەکی ترسناک لە ئاگردا سووتاوە، ئەو ئامادە نییە پڵاگەکە لەسەری ڕابکێشێت، نەک بەبێ هەندێک ڕوخسارێکی بە جۆش و خرۆش کە هێندەی تر چەورتر بوو. پارێزەر و باشترین بادی (کۆڕبین بێرنسن، خراپتر سەیری ئەم ڕۆژانە دەکات.) 

بەڵام ئەبی هەرگیز یەکێک نەبووە کە بەبێ شەڕ وازی لێبهێنێت، و لەوێدا تەوەرەی EC-ی ئەڵقەکە دێتە ناوەوە. ژنە کۆترەکان - و ژنەکان - هەمیشە بابەتێکی دڵخواز و خۆشەویست لە ژانرەکەدا بوون بۆ هەندێک لە شێنانیگانەکانی سەروو سروشتی ترسناک (و ئۆکی)، و ئەم کەیسە بە دڵنیاییەوە لەوە بێبەری نییە. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەوا دەبێت بەشە گەورەکەی سێکس و گۆر بیل گەینز لە گۆڕستانەکەیدا لە شوێنێکدا لەگەڵ خۆشحاڵیدا قسە بکات.

ئەوە باسی ئەوە ناکرێت کە سیناریۆی ڕەسەنی جۆن ئێسپۆزیتو تەنها گۆشەیەکی کەم بە زینا دەبەخشێت پێچان. تۆ لە کاتێکدا سەیری دەکەیت کە تۆ تەنها نیوەی چیرۆکەکە دەزانیت، تا نزیک لە کۆتاییەوە، درک بەوە ناکەیت...(بیر لەوە بکەرەوە کە لە ژێرەوەدایە لەگەڵ ڕیخۆڵە و گازونگەکانی زیاتر، و تۆ لەوێیت.)

هەوڵێکی خراپ نییە، بەڵام باشترینی زۆری نییە، هەروەها. بەلایەنی کەمەوە ڕۆب شمیت دەست لێدانی زەق و زەنگ لێرە و لەوێ بە ئاراستەکەی نمایش دەکات، بە تایبەت لە دیمەنێکدا کە وا دەکات بەڕاستی پەیامی وێنەی مۆبایل بداتە ئەزموونێکی ترسناک بەڕاستی! وەک زۆربەی ئەڵقەکانی MOH، ئەم ئەڵقەیە پەیڕەوی لە بابەتێکی باو دەکات لەم وەرزەدا لە پەڕۆ و پارچەپارچەکردن، بۆیە پێویست ناکات ئەو شتە زۆر چەقۆکێشانە جێبەجێ بکرێن.
