وەک هەموومان دەزانین کۆمیدیای ڕۆمانسی ئەو ژانرەیە کە کۆتاییەکەی پێشتر زانراوە. ئەو دوو لیدەرە هەمیشە دەبێت کۆببنەوە. لە درەنگانی ئەکتە سێیەمدا هەوڵم دەدا بزانم چۆن ئەمە دەپێچێتەوە و چۆن پێکەوە کۆتاییان دێت. هەر لەسەرەتاوە ئاماژەیەک درا، بەڵام هەرگیز تا کۆتایی هەست پێناکەیت. قەڵغانێکی سادەیە، بەڵام کاردەکات. دەبوو ئەوە بێت کە تۆ بەشێکی زۆر لە زەوییە ئاساییەکان داپۆشیت، بەڵام کاتێک دەتوانیت خولگەیەکی تازەت هەبێت. هەموو کارەکتەرە نیویۆرکییەکانم بەدڵ بوو و شوێنەکانم خۆشدەویست. پۆستکارتێکی NY یە. هەروەها سەیرکردنی فیلمێک خۆش بوو و هیچ شتێکی هێرشبەرانەی تێدا نەبینی. کەواتە، ئەگەر حەزت لە فیلمێکی ڕۆمانسی کۆن و باشی مۆدەی کۆنە ... ئەوا ئەمە بۆ تۆیە.
