ئەمە فیلمێکی کۆن و دڵڕفێنە کۆنە. شوێنەکان زۆر باشن و دۆخەکە یەکێکە لەو فیلمە کۆنانەی پرێستۆن ستۆرجیس. fi تۆ دەتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت کە داوای زۆر کەسی تر ناکات ئەوا بۆ دانیشتن و پشوودان ئەوا ئەمەیە. نواندنەکە باشە، و بەڕاستی حەزم لە مایکل ریسپۆلی بوو. ئەویش لە راوندێرزدا بوو. وە لە کاتێکدا تۆ خەوتبوویت. باقی کاستەکە خۆشە. تەنها ئەوەیە کە ڕوودەدات کاتێک دوو کەس کە خەریکە هاوسەرگیری دەکەن چاویان بەو کەسە دەکەوێت کە بەڕاستی خۆشیان دەوێت لە کۆتایی هەفتەدا کە پلانی ئاهەنگی هاوسەرگیری خۆیان دادەنێن. من دەزانم... دەنگەکان کووکی... بەڵام هەروایە. وە ئەوەش ئەوەیە کە سەیرکردنی خۆشی دەکات. وادەکات هاوڕێ کچەکەت یان لە باوەشت بگرێت یان جێت بهێڵێت، بەڵام لانیکەم دەزانیت.
