سەرسوڕهێنەرە کە لە فیلمێکی باشەوە، ئەگەرچی نایاب نییە، لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا دروستکراوە، تەواوی فرەنچایزێک دەتوانێت گەشە بکات. 'ستارگەیت؛ SG1' بێ گومان، زیادکردنێکی شایستەیە بۆ ژانری زانستی خەیاڵی و مافی ئەوەی هەیە شانە بە شانی خۆی بوەستێت لەگەڵ 'Star Trek' وەک پاشاکانی Sci-Fi.<br /><br />دواتر لەسەر لە فیلمی درێژی ساڵی ١٩٩٤ 'StarGate'، ئەم زنجیرەیە فەرماندەیی ستارگەیت (رێکخراوێکی سەربازی/زانست) دەبینێت کە دەزانێت سیستەمی ستارگەیت دەتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ گەشتکردن بۆ هەسارە جیاوازەکان لە سەرانسەری گەلەئەستێرەکە و ئەودیو و سەربازی ژمارەیەک تیم بۆ گەڕان. SG1 یەکێکە لەو تیمانە، بە سەرۆکایەتی کۆلۆنێل جاک ئۆنیڵی دێرین، و بریتین لە شوێنەوارناس دکتۆر دانیال جاکسۆن، زانای سەربازی کاپتن سامانتا کارتەر و Alien Teal'c، کە خیانەتی لە سەرکردە سەرەکییەکانی کردووە بەو هیوایەی ڕۆژێک گەلەکەی ئازاد بکات. زەوی بە خێرایی دوژمنی گۆئالد دەکات، ڕەگەزێکی مشەخۆرە کە مرۆڤ وەک خانەخوێ بەکاردەهێنێت و خۆیان بە یەکسانیی بە خوداوەندەکان دەزانن.<br /><br /> کاستە سەرەکییەکان زۆر شتیان هەیە کە پیرۆزبایییان لێ بکرێت لە هێنانی ئەم نمایشەدا بۆ ئەم نمایشە ژیان. ڕیچارد دین ئەندەرسۆن وەک ئۆنیڵی کینیی و گاڵتەجاڕانە تەواو و بێ کەموکوڕییە، کە دەتوانێت لە چاوتروکانێکدا لە کوڕییەوە بگۆڕێت بۆ کوشندە. مایکل شانکس وەک دانیال دڵ و ئیرادەی پۆڵا دەهێنێتە ناو کارەکتەرەکەوە، کە لە بێتاوانی چاو فراوانەوە گەشەی کردووە بۆ تاریکتر و ڕەقتر لەگەڵ پێشکەوتنی نمایشەکەدا. ئاماندا تاپ، وەک کارتەر، هاوسەنگی لە نێوان وێناکردنی ژنایەتی کارەکتەریدا بە تەواوی کردووە بەبێ ئەوەی ئەو ڕاستییەی کە ئەو زانایەکی سەربازی بەهێز و زیرەکە، بە تەواوی پێکبهێنێت. کریستوفر دادوەر وەک تیال'کێکی دوور و درێژ نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە توانای وێناکردنی هەستەکانی کارەکتەری هەیە بە وردی. وە دۆن ئێس دەیڤس وەک ژەنەڕاڵ هامۆندی بەڕێز کە بە هاوسەنگییەکی باش لە دادپەروەری و توندی پێشەنگایەتی دەکات، تەواو و بێ کەموکوڕییە. خۆلێدان لە نێوان بەرژەوەندییە سەربازییەکان و بیروباوەڕی مەدەنی (زۆرجار لە ڕێگەی ئارگیومێنتەکانی نێوان ئۆنیڵ و جاکسۆنەوە نیشان دەدرێت). کارەکتەرە میوانەکان بە توندی وێنا دەکرێن و کەوانە چیرۆکەکان بە شێوەیەک مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت کە بینەری نییە. SG1 هەروەها لە نوکتەدا سەرکەوتوو دەبێت، لە ژیری ئۆنیڵەوە تا ئەڵقەکان کە تەنها وەحشیانە و سەیرن! SG1 هەموو شتێکی هەیە لە کردارەوە تا دراما تا ڕۆمانسیەت تا جێگیربوون و دیمەنە دڵتەزێنەکانی مردن. تەنها نمایشێکی زانستی خەیاڵی نایاب نییە بەڵکو نمایشێکی نایاب و باشە، بە گشتی.
