چیرۆکێکی کۆمیدی شیرینی ٢ کەس کە ڕێگاکان دەبڕن لەکاتێکدا خۆیان بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکانیان ئامادە دەکەن. نووسەری پێشووی پۆلیس و مامۆستای قوتابخانەی گشتی لەم شوێنە گەورەیەی نیویۆرکدا دەکەونە بەردەم یەکتر، هەرچەندە ئەوان هاوسەرگیری لەگەڵ کەسانی دیکە دەکەن. ڕەنگە کەمێک شتێکی خراپ لەوەدا کە "هاوبەشەکان" هەردووکیان کەسایەتی جۆری A بن، لە کاتێکدا پاڵەوانەکانمان زۆر ئارامترن. هیچ شتێکی قورس نەبوو، بەڵام ئەوە وای لێکردم زەردەخەنە بکەم. وە هێی بۆ کوڕەکان - بفرۆشە گۆشەی ناتاشا هێنستریج، و Gals - فرۆشیان بۆ ڕۆمانسیەتی ساپی، هەمووان سەردەکەون!
