ڕەنگە تەنها لەبەر ئەوە بێت کە ترسێکی زۆرم لە نەخۆشخانەکان و شتە پزیشکییەکان هەیە، بەڵام ئەم یەکەیان کەوتە ژێر پێستمەوە (ببورن لە قسەکردن). ئەم پارچەیە ئازایە، ناترسن لە سەر لوتکە و بەو رادەیەی کە لە ڕووی فیلمەکانی تۆڵەکردنەوە دڵخۆشن. نەک هەر خۆمم بینی هەستم بە ڕقێکی زۆر دەکرد بۆ پیچکەر و هاوسۆزییەکی زۆر بەرامبەر بە "پیچ"ەکە، هەستم بە خۆم کرد کە خەریکی خۆ چەقاندنەوە بووم و هەست بە ئازارێکی بێزاری دەکەم لە هەندێک جار کە بەڕاستی شتێکی دەگمەن و خۆشە بۆ بینەرێکی ترسناک و بێهێز وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی ترسناک وەک بینەرێکی وەک وەک خۆم. هەندێک بەش زۆر بیرەوەری "Hellraiser"ن، بەڵام وەک ڕێزلێنان دەردەچن نەک وەک تەقلیدکردن. پارچەیەکی دەستی قورسە کە زۆر پێشکەش بە بینەر ناکات کە لەبەرچاوی بگرێت، بەڵام من چێژ لە هێرشکردنە سەر فیلمێک و ماوەیەک وەردەگرم. ئەم پارچەیە دەیهێنێت و داوای لێبوردن ناکات. ئەمم زۆر بەدڵ بوو. لەکاتی خواردنی پودیندا سەیری مەکەن.
