کەس دەزانێت ووتەی وردی "کات و خۆشەویستی" لە نووسینی جۆرج ئیدە ئەکا، باوک فیتزپاتریك لە جوڵەکەدا، دەبوو تۆ بیت؟ ئەو لەگەڵ چارلی و ئانا لە کڵێساکەدا قسەی دەکرد کاتێک دەڕۆیشتن؟ ئەگەر نا ناچار دەبم فیلمەکە بە کرێ بگرم. ئەمە فیلمێکی نایاب بوو. هەروەها سێرێندیپیتیم خۆشدەویست! چیرۆکی خۆشەویستی گەورە بۆ ڕۆح! 

من یەک خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆمم (هاوڕێی ڕۆحم) ناسی و هەرچەندە ئەزموونم هەبوو بۆ ناسینی کاتێک کەمترین چاوەڕوانیم هەبوو، بەڵام ئامادە نەبووم بۆ ئەو جۆرە پەیوەندییە سۆزدارییە. 

ئاڵتۆ، ئێمە هاوسەرگیریمان کرد، من ئەوەندە پێگەیشتوو نەبووم کە ئەوەندەی پێم وابوو دەیدەم. من خۆڕازی بووم و خۆشەویستیەکەیم بە شتێکی ئاسایی وەرگرت و ئەو بۆ ماوەی ٧ ساڵ بەرگەی گرت. 

لە کۆتاییدا بە ناڕەزایی ڕۆیشت بەڵام ئێمە هێشتا ئازارمان پێگەیشتووە و توڕەین & لە بێباوەڕیدا سەبارەت بەو شێوازەی کە دەرچووە. من چەند وانەیەکی زۆر سەختم هەبوو بۆ فێربوون و ئێستا ٣ ساڵە لەیەکتر جیابووینەوە.

ئەم فیلمە مانای زۆری هەبوو چونکە هێشتا چاوەڕێی ئاشتکردنەوەم لەگەڵ یەک و تاکە خۆشەویستی ڕاستەقینەم. ئێستا دەتوانم ئەو هەستە جیاوازەی ناوەوەم و قسەکانی باوک فیتزپاتریك بۆ من ڕاستی كرد.

دەزانم كاتێك كە ئەو ئەوەندە چاک بووەتەوە كە متمانەی منی كردەوە، ئێمە دووبارە هاوسەرگیری دەكەینەوە.

هەرگیز خۆڕازی مەبە و خۆشەویستی ڕاستەقینە بە شتێکی ئاسایی وەربگرە! سەختترین وانە بووە لە ژیانمدا. 

هەروەها مۆسیقای ئەم فیلمە نایاب و مانادارە! ئەم فیلمە قووڵ و ڕۆحی بەرزکەرەوەیە. خۆشەویستی ڕاستەقینە شایەنی ئەوەیە چاوەڕێی بکەیت، ئەگەر مەبەست لێی ئەوە بێت، دەیکات، گرنگ نییە چی ڕوودەدات، ڕوودەدات! هیچ شتێک مەحاڵ نییە، تەنانەت کاتێک دووەم جارە! سوپاس!
