بەڵام خۆشی لە گەشتەکەدایە.

من ئەم فیلمەم بە چێژێکی زۆرەوە زانی، نەک هەر هەردووکیان لەڕادەبەدەر ئاسانن لەسەر چاوەکان، نوکتە لە کاستی پاڵپشت و گاڵتەجاڕییەکان لە ڕاستیدا پێکەنینم پێ هێنا چەند جارێک بە دەنگی بەرز.

بەڵێ، پێشبینی دەکرێت، و بەڵێ، کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی کلیشەییە. بەڵام مەسەلەکە ئەوەیە کە چیرۆکێکی شیرینە، پەیامی دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆت لە زۆر ڕووەوە ڕاستە.

دیالۆگەکە مردووە و نواندنەکە بە باشی لەسەر هەموو بەشەکان ئەنجام دەدرێت، و لە سەرەوە بۆ کاریگەری کۆمیک. دیمەنی بولگاری شایەنی ئەوەیە قورساییەکەی لە زێڕدا هەبێت، ئەو ئەکتەرەی لەوێیە شایەنی ئاماژەیەکی بەڕێزە! بۆ ئەوانەی کە پانیان کردووە بۆ پێشبینیکردن - ئەگەر فیلمێکتان دەوێت کە پێچ و پەنایان هەبێت و بە پێشبینیکردن بمێننەوە... ئەوا تۆ فیلمێکی تریلەرت دەوێت. ئەمە کۆمیدییەکی ڕۆمانسییە... دەستی لە دڵم دا و وای لێکردم بزانم کە بەختم وایە خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆم لە ژیاندا بدۆزمەوە، و شایەنی هەموو هەوڵێک بووە لە ڕێگادا. فیلم، فیلمێکی نایاب بۆ هاوارێکی خۆش...
