تەنها ناتوانم لە کۆمێنتە نەرێنییەکانی ئەم فیلمە تێبگەم. بەڵێ ڕۆمانسیەتێکی ئاسایی کوڕ-کێشانە-کچ بەڵام ئەوە بە زەوق و پۆلیش دەکرێت کە کات تەنها دەفڕێت. هێنستریج (باسی بردنەوەی تیروپشکی جین-پۆڵ!) وەک جاران موگناتیسی و سەرنجڕاکێشە (کێ دەڵێت سەردەمی زێڕینی سینەما مردووە؟) و ڤارتان خۆی دەگرێت.

کیمیای گەرم لە نێوان ئەو دوو لیدەرە؛ فیلمەکە زۆرترین زیندووە کاتێک دیمەنێک بەیەکەوە دەبەستنەوە - زۆر! ئەوەندە باش ئەنجام دەدرێت کە خۆت دەبینیت کە ئامادەیان بکەیت پێکەوە کۆببنەوە...

قەرزەکانی نەرێنی پشتگوێ بخە - ئەگەر هەست بە کەمێک شین دەکەیت، سەیری ئەم فلیکە بکە، هەست بە زۆر باشتر دەکەیت. ئەگەر تۆ پێشتر دڵخۆش بوویت، ئەوا تۆ خۆشحاڵ دەبیت.

(ps: من ٣٣ ساڵم، نێرم، لە بەریتانیا و ڕۆمانسییەکی بێهیوا کە هێشتا بەدوای شازادەکەیدا دەگەڕێت...)
