دڵنیابە، ئەم فیلمە ساپی و شیرینە و پڕە لە کلیشە، بەڵام سەرگەرمییە، و ئەوەش ئەوەیە کە من سەیری فیلمەکان دەکەم. بۆ ئەوەی میوانداری بکرێت. ناتاشا هێنستریج سەرسوڕهێنەرە، تەنانەت بە قژی کورتەوە. زەردەخەنەکەی درەوشاوە و جوانییەکەی ناتوانرێت لەبەر بکرێت. سەبارەت بە مایکل ڤارتان، دڵنیام ژنەکان خۆشیان دەوێت. وا دیار بوو ئەو دووانە بەڕاستی حەزیان لە EACB ی تر بوو لەم فیلمەدا. من لەو کۆمێنتانە تێناگەم کە هیچ کیمیایەک لە نێوانیاندا نەبووە. پێموایە دەبینین چیمان دەوێت بیبینین.

ئۆلیڤیا دی ئەبۆ و مایکل ریگۆلی سەیرکردنیان خۆش بوو، تەنانەت ئەگەر لەهجەی بەریتانی دی ئەبۆش بە وتارە گوماناوییەکەی برۆنکسەوە خۆی بخزێنێت. بۆ ئەوەی ڕاستیتان پێ بڵێم بەڕاستی سەرنجم نەدابوو تا ئەم کۆمێنتانەم نەخوێندەوە، بەڵام چوومەوە بۆ دیڤیدییەکە و ئێستا دیالۆگەکەی زیاتر بەریتانییە لە ئەمریکی بۆ من، بەڵام ئەو بە یەک ئیستسنایە بۆ ڕۆڵەکەی ئایدیاڵ بوو. 

چیرۆکی دوو کەسی خۆشە کە هاوسەرگیری لەگەڵ کەسانی دیکە دەکەن، بەڵام هاوڕێی ڕۆحیان لە یەکتردا دەدۆزنەوە. لەوانەیە چیرۆکێکی بەدوور لە چاوەڕوانی بێت، بەڵام کێ دەڵێت فیلمەکان هەموویان بڕیارە وەک فیلمە دیکۆمێنتارییەکان یاری بکەن؟ لە هیچ کام لەو درامایانەی کە هەموو کاتژمێرێک لەسەر تیوبەکە نمایش دەکرێن، ناڕاستەقینەتر نییە. هەر بۆیە ئێمە سەیری ئەوان دەکەین، بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەکی کورت لە زەق و زەقی ژیانی ڕۆژانە ڕزگارمان بێت و بچینە ناو جیهانی کارەکتەرەکانی سەر شاشەکە. پێم وابوو ئەم ئەکتەرانە کاری باشیان لەسەر کردووە، بەڵام هێی، من کوڕێکی هەستیارم کە بە ئاسانی دەدڕێت. بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، دەبێت دیمەنێکی هەستیار بێت، و ئەم فیلمە زۆر لەوانەی هەبوو.

من 9/10 دەیدەم تەنها لەبەر ئەوەی من 10/10ەکەم بۆ ئەوە پاشەکەوت دەکەم بەڵام فیلمێکی سوپەر شایستەی نەبینراو کە دەزانم ڕۆژێک دێت دێت. ئەگەر بینیتان ریکلامی بۆ کراوە وەک ئەوەی لە کەناڵی فیلم یان فیلمەکانی ژیاندا بێت، یان هەر شتێکی تر، تێبینییەک بکە بۆ بینینی. پێم وایە تۆ حەزت لێی دەبێت.
