پۆستکارتێکی جوانی نیویۆرک. ئەو شتەی کە زۆرترین چێژم لێ وەرگرتبوو بوو کە بتوانم لەگەڵ هەموو خێزانەکەمدا سەیری ئەم بابەتە بکەم و نەیارمەتەوە چاوەڕێی نوکتەیەکی گەمژانەی نوکتەی تەوالێت بکەم کە دەربکەوێت. هەرگیز نەیکرد. هەرزەکارەکانمش حەزیان لێی بوو. کوڕەکەم بۆ ناتاشا هێنستریج و کچەکەم بۆ مایکل ڤارتان. من و هاوسەرەکەم کۆمێنتمان کرد کە لە بیرماندا نەمانتوانی دوایین جار لەگەڵ منداڵەکان دابنیشین و هەموومان چێژ لە شتێک وەربگرین. ئەم فیلمە چیرۆکێکی گێڕایەوە کە هەستی بە ئاسوودەیی دەکرد بەڵام کۆن یان تەواو نەبوو. کۆتاییەکەی لەگەڵ پێچێکدا هات کە هەموومان زۆرمان پێ خۆش بوو. ئەگەر تۆ تەنها کەسێکی کینیی نیت و هەن ئامادەن رێگە بە چیرۆکێک بدەن کە ئەوە بۆ تۆ بێت ئەوا ئەمە بۆ تۆیە. وەک کوڕێک زۆری دەوێت بۆ ئەوەی سەرنجم ڕابگرێت کاتێک باس لە فیلمە ڕۆمانسیەکان دەکرێت و ئەم فیلمەش هەروا. من پێشنیاری دەکەم و پێویستمان بە زیاترە لەم فیلمانە بۆ سەیرکردن.
