من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەمەم لەوەتەی بۆ یەکەمجار بینیم لە کارەکانیدا هاتووە. لە کۆتاییدا دوێنێ 2/13/02 لە کەناڵی فیلمی Lifetime دۆزیەوە.

کۆمێنتەکانی جیم لارسۆن سەبارەت بەوەی کە "چیرۆکێکی کۆمیدی شیرینە لە 2 کەس کە ڕێگاکان دەبڕن" مردوو بوون. ڕەنگە نووسەران نابێت بۆنوسێک بەدەست بهێنن، هەموو کەسێکی تر sro بۆ دروستکردنی فیلمەکە.

هەر کەسێک فیلمێکی ڕۆمانسی بەرز نرخێنێت، پێویستە بیبینێت.

ئامادەبوونی شاشەی ناتاشا زۆر گەرمە و زەردەخەنەکەی ئەوەندە کارەباییە، بۆ ئەوەی هیچ لە جوانیەکانی نەڵێم، کە هەر شتێک تێیدا بێت، دەچێتە سەر لیستی دڵخوازی من. چاوپێکەوتنەکانی تەلەفزیۆن و چاپی ئەو کە من بینیومە بە هەمان شێوە تازەگەری و شایەنی گەڕان بەدوای.

خودا بەرەکەتی پێ ببەخشێت، خێزانەکەی و هەوڵەکانی داهاتوو.

ئەم فیلمە نایکات پێدەچێت تا ئێستا بە DVD یان ڤیدیۆ بەردەست بێت، بەڵام من یەکەم کەس دەبم کە دەیکرم و پێموایە ئەوانی تریش هەرواش دەیکەن.
