ئەم فیلمە گەورەیە نەیتوانیوە ڕیتینگێکی بەرزتر تۆمار بکات لە 5!بۆچی نا!ئەوە وێنایەکی گەورەیە بۆ ژیانی مەسیح بەبێ هەستکردنە بێبەزەییەکەی سۆز و خۆشەویستی مەسیح.Johnny Cash شتە گەورەکانی بۆ خودا کردووە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لێی دوور دەخرێنەوە و پشتگوێخراوە لەو ناوچانەی کە دەبێ زۆرترین گرنگیان هەبێت، وەک کڵێساکانمان. فیلمەکە خۆی کەمتر لە مانگێکی خایاند بۆ وێنەگرتنی وەک جۆنی هەستی بە بوونی بەهێزی خودا کرد کە ڕێنماییی کرد لە ڕێگەیەوە. لەلایەن هەوادارەکانیەوە.لانی کەم جەنگی بیلی گراهام بە ڕادەیەکی زۆری هەڵسەنگاند بۆ ئەوەی وەک سەرچاوەیەکی سەرەکی پەروەردە بۆ مەسیحییە نوێیەکان بەکاری بهێنێت. سوپاس بۆ فۆکس بۆ بەرهەمهێنانی. شاکارێکی کەم نرخ. فیلمەکان لە ڕێگەی دەنگی خەڵکەوە بە کانۆنی ناکرێن وەک ئەم بەرهەمە دەیسەلمێنێت! بە کورتی من پێموایە ئەم فیلمە یەکێکە لە جیهانەکان فیلمە دیکۆمێنتارییە گەورەکان وەک ئەوەی ڕاشکاوانە و ڕاستگۆیانە وێنا کراوە و شایەتحاڵێکی گەورەیە بۆ باوەڕەکەی مەسیحی!
