ئەمە یەکەم فیلمی مایکل ڤارتانە کە بینیومە-من نەمبینیوە ناوی Alias- و من کنجکاو بووم بزانم ئایا کابرا دەتوانێت ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. ئەو دڵنیایە و دەتوانێت لەم فیلمەدا بەدڵ بێت. بەگشتی لە ڕۆڵی جەستەیی و کرداریی زیاتر، بۆیە من زۆر باش و خۆشەویستم بینی لەم ڕۆڵە جیاوازەی "شیرین"ی مامۆستای قوتابخانە. هەندێک لە کۆمێنتە نەرێنییەکان کە دەیخوێنمەوە ڕاستن، فیلمەکە پڕە لە کلیشە و چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک ڕاست ناڵێت.هەروەها، تەنانەت ئەگەر هەموو کارەکتەری فیلمەکە تێبینی ئەوە دەکات کە چەندە جوان دەردەکەون، پێموانییە لەوێدا هەبێت سکرین کیمیا لەوێ. بەڵام، چێژم لەم فیلمە وەرگرت.The Locales خۆشن، کارەکتەرەکان بەدڵن و جوانن و ئەکتەرە پاڵپشتەکان زۆر باشن. ئەگەر چاوەڕێی بینینی ڕۆمانسیەتێکی گەورە، ئەمە ئەوە نییە. بەڵام ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی خۆش و خۆش و خۆشی لەگەڵ کارەکتەرە خۆشەویستەکاندا زۆر باش بێت.
