کەم فیلم یان فیلم هەیە کە بە ساڵان بە دڵخوازی دەزانم. ڕێگای ئینجیل یەکێک بوو لەوانە. من وەک هەرزەکارێکی گەنج سەیری ئەمەم دەکرد و حەزم دەکرد دەرفەتێک بۆ ئەوەی سەیری بکەمەوە. بەشە خۆشەویستەکانم ئەو ڕاستییە بوون کە 

1/Jesus شۆخ بوو، 

2/دواین ژەمی ئێوارە ژەمێکی گەورە بوو،

3/ He حەزی لە یاریکردن بوو لەگەڵ منداڵەکان،

4/مەرگی ئەو بۆ هەموو مرۆڤەکان بوو و بۆ هەموو کاتێک.

ڕەنگە فیلمەکە لە ڕووی تیۆلۆژییەوە دروست نەبووبێت یان نواندنی کوالێتی بەرز بووبێت، بەڵام ئەوە لەو کاتەدا دەستی لە دڵم دا. جگە لەوەی من هاندەری جۆنی کاشم و ئەوە کارێکی ئازایانە بوو. ئەگەر هەرگیز لە DVD دەربچێت، من تەنها بە هۆکاری هەستیاری دەیکڕم.
