جۆنی و جون کارتەر کاش ئەم فیلمەیان دابین کردووە کە ئەمەش رێندەرێکی نەریتییە بۆ چیرۆکەکانی ئینجیل. مۆسیقاکە زۆر باشە، هەستێکی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنیت کە جیهانی عیسا چۆن بووە (منیش لەوێ بووم)، و جۆن بە سۆزێکەوە دەچێتە ناو ئەو بەشەی مەریەمی مەجدەلی. گێڕانەوەی کاش هەروەها باشە.

بەڵام....

1. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی عیسای دەگێڕا، بەدوور بوو. 2- هیچ لێوارێک نییە بۆ چیرۆکەکە وەک ئەوەی کە کاش هەندێک لە مۆسیقای لەسەر بنەمای ئیمانداری خۆی دەخاتە ناوەوە. 3. لەبەر ئەوەی ناکۆشان نییە، گومانم هەیە کە ئەم شتە ببینین کە هەمیشە بە شێوەیەکی بەرفراوان دابەشکراوە.

زۆرم پێ خۆشە سی دییەکە بکڕم.

تۆم پێین تەکساس، ئەمریکا
