چاوەڕێی هەر ئەڵقەیەکی نوێ دەکەم، هەریەکەیان بە چاوەڕوانییەوە دووبارە نمایش دەکرێنەوە! ڕوخساری نوێی Sci-Fi کە لەلایەن StarGate SG-1 دروستکراوە، سەیرە کە هیوادارم هەرگیز کۆتایی نەیەت. بۆ تێکەڵکردنی ڕابردوو لەگەڵ داهاتوودا پێچێکی نوێیە کە بۆ من سەرنجڕاکێشە. وەرزی #9 دەبێت خۆی لە خۆیدا وروژاندن بێت. خۆزگە ڕیچارد دین ئەندەرسۆن لە وەرزی نوێدا زیاتر خۆی نیشان دەدا، وەک چۆن من ژیری وشکەکەیم خۆشدەوێت ئەوەندەی تووڕەییەکەی لە کارەکتەری خۆیدا وەک جاک ئۆنیڵ. کارەکتەرەکانی تر تایبەتمەندی خۆیان زیاد دەکەن بۆ نمایشەکە کە دەیکاتە براوە، وەرز لە دوای وەرز. لە سێ ساڵی داهاتوودا ئەم بەرنامەیە هەڵدەوەشێنیتەوە، و هەڵەیەکی جدی دەکەیت. هەروەها، پێویستت بە ڕۆڵێکی گەورەتر هەیە بۆ ئەسگارد - ئەوان تەنها زۆر سارد و سڕن.
