من لە گەشتێکی ٨ کاتژمێریدا سەیری ئەمم کرد و (پێدەچێت بەهۆی فشار و بەرزییەکەوە) لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی سووک و سەرگەرمیم بینی (جەختکردنەوە لەسەر "سووک").

بیرۆکەی ڕاستەقینەی پشت فیلمەکە درەوشاوە بوو : ژنێک دەمرێت، دەزگیرانەکەی عاشقی کەسێکی تر دەبێت، بڕیاریدا دڵنیابێتەوە کە پێکەوە نابن، بەڵام لە کۆتاییدا ڕێگەیان پێدەدات ئەو کارە بکەن. بەداخەوە فیلمە ڕاستەقینەکە بەو شێوەیە باش نەبوو. باشە، چەند پێکەنینێک هەبوو و ئەکتەرەکان هەموویان بە باشی کاریان دەکرد. بەڵام هەر لە سەرەتاوە پڵۆتەکە بەقەد شوێنی گەشتەکەم پێشبینی دەکرا کە من لەسەری بووم. پێم وایە تەواوی هاوڕێی هاوڕەگەزباز-بەڵام-هاوڕەگەزبازی چیرۆکەکە دەکرا زۆر باشتر کاری لەسەر بکرایە. تووتی قسەکردن بیرۆکەیەکی خۆش بوو بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بین: لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدی نەبوو.

بە کورتی فیلمەکە سەرنجڕاکێشتر بوو لەوەی کە چاوی لە کورسییەکەی بەردەمم بێت، بەڵام نزیک بوو پەیوەندی.
