ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە.

ڕاگریم کرد سەیری فیلمێکی جوجکە بکەم و هەندێکیشیان چۆن کۆتایی هات بەم شتە. من هەرگیز گوێم لێ نەبووە و کەسێکم تێدا نەبیستووە (دەرەوەی مایك لە هاوڕێیانەوە).

بەڵام زۆر باشە! ئیڤا و لەیک و پاوڵ نمایشی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکەن. نوکتە بەردەوام وشک و ژیرانەیە.

پۆل ڕود زۆر بە باشی ڕۆڵی کارەکتەری مایکی لە هاوڕێیان دەگێڕێت (کە زۆر باش کاردەکات). کارەکتەرەکانی تر کۆنەپەرستانەن و پڵۆتەکە فۆرمۆلەیە (مەبەستم ئەوەیە ئێمە لێرەدا باسی 'ئەپۆکالیپس ئێستا' ناکەین) بەڵام کارەکتەرەکان بەدڵن، چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە، تراکی دەنگ، بەرهەمهێنان و دەرهێنان هەموویان بە باشی کاردەکەن.

لە هەموو فیلمێکی هەستکردن بە باشی کە بەڕاستی شایەنی زۆر زیاترە لەوەی کە بەدەستی دەهێنێت.

هەموو کەسێک سەلیقەی خۆی هەیە بەڵام من بەڕاستی لە پێداچوونەوەکانی یەک ئەستێرە بۆ ئەمە تێناگەم.
