سەیرکە ئیڤا لۆنگۆریای و پۆل ڕود لە فیلمێکدا دەربارەی خۆشەویستێکی مردوو کە خەریکی ڕاوەدوونانی خۆشەویستەکەی کچە نوێیەکەن. ئەوە گابرێلە لە ژنانی ماڵەوەی بێهیوا و ئەو کابرایەی کە لە ئەنکۆرمان "سێکس پانتەر کۆڵن"ی لەبەردا بوو. ئەگەر چاوەڕوانی فیلمێکی پاڵێوراوی گۆڵدن گڵۆب دەکەیت ئەوا پێویستە بیر لە چۆنیەتی سەیرکردنی فیلمەکان بکەیتەوە. بەڵام ئەگەر ئامادەیت بۆ ماوەی ٩٠ خولەک واقیع ڕابگریت و بتەوێت سەیری فیلمێکی کۆمیدی بکەیت ئەوا هاتوویتە شوێنی گونجاو. کارەکتەرەکان هەموویان کۆمیدین. زۆر بە باشی پێکەوە کاردەکەن. یاری ڕاستەقینەی سەرەوە بریتییە لە پۆل ڕود و لەیک بێڵ. ئەو هێندەی ئەو لە هاوڕێکانیدا پێکەنیناوییە و ئەویش کۆمیدی و جوان دەرکەوتووە لە یەک کاتدا. لەگەڵ هاوسەرەکەم چووم، ئەویش چێژم لێ وەرگرت و منیش هەروا.
