من فلایەرێکم گرت لە بەکرێگرتنی ئەم فیلمە بەڵام دەبێت بڵێم، زۆر زۆر باش بوو. لە هەموو بەرەکاندا: سیناریۆ، کاست، دەرهێنەر، فۆتۆگرافی، و بەها بەرزەکانی بەرهەمهێنان و هتد. کێ دایە thunk ئەوە؟

پارکەر و ئیسلا فیشەر لەم ڕووەوە لە پۆلێکدان و پێویستە هەوڵ بدەن بۆ پڕۆژە باشەکان وەک "لە سەر تەرمی مردووی ئەو" خۆیان ڕابگرن. لەیک بێڵیش نایاب و باشە و ئەمەش یەکەمجارە کە ئەوم بینیوە. و لە کۆتاییدا، پۆڵ ڕود دەگاتە ئەوەی لە فیلمێکی بەڕاستی باشدا بدرەوشێتەوە، لەبری فیلمێکی کەمتر.

فیلمێکی وەک ئەم هەرگیز باجی خۆی لە نێرە نزیکەکانەوە وەرناگرێت. زۆر خراپە. وەک پێداچوونەوەکارانی تری IMDB لێرەدا ئاماژەیان پێکردووە، هیچ شتێک لەم گەوهەرەدا لامەکی نییە --بێ نووسینی هاک یان نواندن. 

و وێناکردنی L.A. و کالیفۆرنیای هاوچەرخی، بە گشتی، هەموو دیمەنێک وا دەکات گەشاوە و جوان و پاک و بە پێچەوانەوە لە هەموو ڕوویەکەوە نایاب دەربکەوێت. پێشتر هەرگیز فیلمێک دروست نەکردووە L.A. زۆر باش دەرکەوێت. ئاه، ئەوەی کەمێک بەهرە و خەمخۆرییەکی زۆر دەتوانێت بۆ فیلمێک بکات.

من پڵۆتەکە ئاشکرا ناکەم، بەڵام وەک بێباوەڕێکی ماوەیەکی زۆر و ڕەق، ئامادە بووم هەڵیبگرم بێباوەڕی و کڕین لە تەوەری سەروو سروشتیدا بۆ ئەوەی چێژ لە پارچەیەکی نایاب و سووک لە کات بەسەربردن وەربگریت. زۆر فیلمە کۆنەکانی "تۆپەر"م بیردەخاتەوە، کە هەروەها زۆر چێژبەخش بوون.

ئەم فیلمە بەناوبانگ، بەڵام بە پێچەوانەوە هاککردنی، فیلمەکانی وەک "Ghost" بۆ ئاهەنگی خراپەکاری مامناوەند و زۆر هەستیاریان ئاشکرا دەکات. بریتین لە. ئێمە پێشتر دەزانین کە تامی گشتی بە قورسی بەرەو مامناوەندەکان دەکێشێت. هەندێک لە ئێمە ستایشی خۆمان بۆ بەڕاستی شایستە، بەڵام.

ئەگەر چێژت لە گەوهەرەکانی دیکەی چاوپۆشی لێکراوی وەک "چوونە ناو شەو" لەگەڵ میشێل فایفەر، جێف گۆڵدبلوم و کلو گولاگەر، "Blind Date" لەگەڵ بروس ویلیس و کیم باسینگەر، "خەونی ئەمریکی" لەگەڵ جۆبێت ویلیامز، "چانسەکانن" لەگەڵ ڕۆبەرت داونی جونیۆر، کریستوفر ماکدۆناڵد و سایبیل شێپارد، "دروستکردنی کاک ڕاست" لەگەڵ جۆن مالکۆڤیچ، هتد، تۆ چێژ لەم شتە وەردەگریت. 

کارێکی پلە یەک لە هەموو دەوروبەری (تەنانەت ئەگەر جۆرێک قورس بێت باوەڕ بکەیت کوڕێکی ڕاستگۆ دەتوانێت خۆی وەک هاوڕەگەزباز بۆ زیاتر لە پێنج ساڵ نیشان بدات.) بەڵام تەنانەت ئەو ئامێرە پڵۆتەش لە فیلمەکە کەم ناکاتەوە بە گشتی نایابی.
