لەسەر تەرمی مردووی ئەو فیلمێکی بچووکی خۆش بوو. ئەوە شایستە و سەرگەرمکەر بوو، لە کاتێکدا هێشتا زۆر کۆمیدی بوو. چەند کلیشەیەک هەبوو، بەڵام زۆربەی شتەکانم بە تازەیی دۆزیەوە. ,کاتێک کە دەستی پێکرد. ئەگەر بتوانی بەسەر یەکەم 20 خولەکدا تێپەڕیت هەرچەندە، فیلمەکە دەست دەکات بە سەرنجڕاکێشتر. دەتوانیت دابنیشیت و چێژ وەربگریت بۆ ئەوەی چەندە چێژبەخش بوو.نابینم ئەم فیلمە چۆن خراپ بوو.It's Rating تەنها کەمێک زۆر نزمە.دەتوانم مامەڵە لەگەڵ 5.5 بکەم،بەڵام 4.8؟ A 1 is diraveful.It زۆر باش بوو، و هیچ شتێکی ترسناک نەبوو لەو بارەیەوە کە 1 ی پێبدات،کە ئەوەیە کە زۆربەی خەڵک پێیان دا.
