ئاه، ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. پێم وایە هەمووی هەبوو. زیاتر دەیان جار بە دەنگی بەرز پێکەنینم پێدەهێنا. بەڵێ من کچم، بۆیە لە ڕوانگەی کچێکەوە ئەمە دەنووسم. پێم وایە شەرمەزارییە تەنها 5.2 ی لە ڕیزبەندیدا بەدەستهێناوە. زۆرێک لە کوڕان دەنگ دەدەن؟ زۆر لە سەرووی کۆمیدیای ڕۆمانسی دیکەوە بوو. تەنها لەبەر ئەوەی من مێینەم چێژ لە هەموو فیلمە شیکەکان وەرناگرم، بە پێچەوانەوە ژانرەکانی ترم پێ باشترە. کۆمیدییە ڕۆمانسیەکان زیاتر قووڵن و ئەوەندە کۆمیدی نین کە مەبەستیان بووە. بەڵام وەک وتم ئەم فیلمە هەمووی هەبوو، نزیکەی، بە بۆچوونی من. سیناریۆیەکی گەورە، یەک لاینەری باش، نواندنی ورد. هەرچەندە کارەکتەری ئیڤا لۆنگۆریای پارکەر زۆر گابرێلی لە ژنە ماڵەوە بێهیواکان بیرخستەوە، بەڵام کەواتە چی؟ زۆر باش بوو. ئەم فیلمە بۆ ڕۆژانی باراناوی دەهێڵمەوە، ئەو ڕۆژانەی کە هەست بە نزمیی دەکەم و پێویستم بە چەند پێکەنینێک هەیە.
