من ئەمەم دەدا بە زنجیرەیەکی نایاب 10 دەنگێکی تەواو ئەگەر کلۆدیا بلاک بەردەوام نەبووایە لەسەری! بەشداریکردنی ئەو وەک 'ڤێلا'ی گەمژانە زنجیرەکەی لە خەمڵاندنی مندا خستۆتە خوارەوە. بۆ هێنانی وەک ئاسایی لە هەمان کاتدا لەگەڵ بەشداریکردنی بێن برۆدەر بۆ جێگرتنەوەی RDA هەڵە بوو.

بەداخەوە ئێمە تەنها لە لەدەستدانی 'جاک' بووین و بەڕاستی پێویستی بەم گەورەیە نەبوو زنجیرەکان گۆڕا بۆ ئەڵقەی نوێی فیلمی 'Farscape'.

من هاندەری گەورەی فیلمی "StarGate" بووم و کاتێک زنجیرەکە بۆ یەکەمجار ڕاگەیەندرا کە جێگەی خۆمم هەبوو کە دەتوانێت بەپێی فیلمەکە بژیت، بەڵام دوای دوای بە سەیرکردنی یەکەم ئەڵقە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە گیرۆدە بووم. من هەمیشە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە چاوەڕوانی ئەڵقەی نوێم کردووە
