من بە هیچ شێوەیەک هەواداری بینینی ئەم فیلمە نەبووم، بەڵام کاتێک GF ـم پەیوەندی پێوە کردم و وتی پاسێکی پێشکەوتووی نمایشکردنی بە ئازادی هەبوو تەنها لە پێناو بینینی Eva Longia و پێکەنین بە Jason Bigs Antics.

بەگشتی لە ڕاستیدا باشتر بوو ئەوا من چاوەڕوانم دەکرد بەڵام بە زۆر نەبوو. ئەمە وەکو تێکەڵەیەک بوو کە چۆن کابرایەک لەدەست بدەیت لە ١٠ ڕۆژدا و تەنها وەک بەهەشت. کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی تایبەت بە ساتەكانی من پێشبینی دەکەم. فیلمەکە زۆر کورت بوو هەرچەندە (نزیکەی 85 خولەک) بەڵام ئەوە بەس بوو بۆ گێڕانەوەی تەواوی چیرۆکەکە، دروستکردنی هەندێک پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و کۆتایییەکی خۆشی شایستە. تەواوی بیرۆکەی جنۆکەیەک کە مێردەکەی پێشووی ڕاوەدوو دەنێت، پیلانێکی سەرنجڕاکێش بوو بۆ شوێنکەوتن. ئیڤا کاری باشی کرد لە هێشتنەوەی گاڵتەجاڕی و پاوڵ ڕود و باقی کاستی پاڵپشت (بەتایبەت جەیسۆن بیگز) پێکەنینەکانی بە خێراییەکی نەرم هێشتەوە.

بە گشتی فیلمەکەم بەدڵ بوو تەنها چونکە ئەوە لەبەر ئەوەی ئەوە بڕێکی باش لە پێکەنینم هەبوو بۆ ئەوەی بەردەوام بم ئەگەرنا ئەم فیلمەم بە ڕیزبەندی کەمتر دەدا. Hey its a chick flick و من پێداچوونەوە بەم فیلمەدا دەکەم لە ڕوبەڕوبونەوەی کوڕێکەوە باشە، ئەوە زیاتر شەڕێکی دادپەروەرانە دەبێت ئەگەر مێینەکان پێداچوونەوە بەم فیلمەدا بکەن و لەوێ بیری لێ بکەنەوە.
