ئەمە چیرۆکێکی باشی هەبوو...رێگایەکی خۆشی هەبوو و هەموو کارەکتەرەکان فێنکیان پەرەپێداوە.

لە دوو هەفتەی ڕابردوودا سەیری کۆمەڵێک فیلمم کردووە و ئەمەش دەبوو باشترین بێت من لەم دوو هەفتەیەدا بینیومە.

کارەکتەری Jason Bigg باشترین بوو هەرچەندە.

هەرچەندە بچووک بوو، بەڵام هەر لەسەرەتاوە بە زیرەکی دروستکرابوو.

ئەمە ڕەنگە کۆمیدییەکی ڕۆمانسی بێت و من زۆرم پێ خۆش نییە، بەڵام نووسین، ئاراستە، نمایش، دەنگ، دیزاین بە گشتی لە هەموو توانایەکدا تەنها بەڕاستی بیری لێکرایەوە زۆر فێنک.

ئەم فیلمە لە هەموو فیلمەکاندا کە لەم دواییانەدا بینیومە، زۆر بەرز بوو - و ئەوانی دیکەش بودجەیەکی گەورەیان هەبوو یان باشتر بڵاوکرانەوە.

کارێکی باش لە نووسیندا.
