لە ڕاستیدا دەنگی من 7.5 یە. بەهەر حاڵ، فیلمەکە باش بوو، ئەو بەشە کۆمیدیانەی هەیە کە وایان لێدەکات شایەنی بینینی بێت، بە هەڵە تێناگەم، کۆمیدیترین فیلمی جیهان نییە، و تەنانەت ڕەسەنیش نییە چونکە بیرۆکەیەکە کە پێشتر بینیومانە لە فیلمەکانی تر، بەڵام ئەم فیلمە سەلیقەی خۆی هەیە، هاوڕێیەکم پێی وتم کە ئەمە فیلمێکە بۆ خۆشەویستەکانی کوڕ... پێموایە کە بە تەواوی نییە بەڵکو کێ گرنگی پێدەدات؟ هەروەها فیلمێکی تر هەیە کە نزیکەی هەمان بابەتمان پیشان دەدات، کریس ڕۆک تێیدا دەردەکەوێت، ناوەکە لەسەر زەوییە، پیاوان، کە یەکێکیان فیلمێکی زۆر کۆمیدییە، هەم ئەگەر بتەوێت و من دەزانم کە تۆ ڕازی دەبیت کە مستەر .ڕۆک بە فیلمەکەی سەرکەوتنی بەدەستهێنا. من پێم خۆش بوو کە کارەکتەری نێرینەی پاڵەوان دراوە بە ئاشتۆن کوتچەر، بەڵام فیلمەکە باشە.
