من چوومە ناو ئەم فیلمەوە بەو بڕوایەی کە فیلمێکی چەوت دەبێت بە پلەی B. سەرم سوڕما و زۆر سەرقاڵ بووم. ئیڤا باش بوو، بەڵام لەیک بێڵ نمایشەکەی دزی. ئەو کاتی کۆمیدی سەرسوڕهێنەری هەبوو. نوکتەکانی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕەسەن بوون و بەڕاستی کۆمیدی بوون و یەک یان دوو گاڵتەجاڕی تەخت لە نێوانیاندا بوون. پڵۆتەکە بەس بوو بۆ ئەوەی هەمووی بەیەکەوە ببەستێتەوە، ژنێک (EVA) لە ڕۆژی هاوسەرگیریەکەیدا دەمرێت و دێتەوە بۆ ئەوەی ئەو ژنەی کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا دەچێتە دەرەوە ڕاوەدووبنێت، دەنگەکانی دوور و درێژە بەڵام لە ڕاستیدا تەواو کاردەکات باش. 

7/10 - بە گشتی کاتژمێرێکی سینەمای شایستە، ئەگەر لە DVD بەدەستی نەهێنێت کاتێک دێتە دەرەوە.
