'دەنگەکانی' فریز فرێلێنگ کارتۆنێکی تایبەتی نایابی سنافویە کە هۆشداری دەدات لە بڵاوکردنەوەی دەنگۆی ترس و دڵەڕاوکێ لە کاتی جەنگدا. بەرهەم هێنرا، هەروەک چۆن هەموو شۆرتەکانی سنافو، بۆ ئەوەی وەک فیلمی فێرکاریی سەرگەرمکەر پیشانی بینەرانی سەربازی بدرێت، 'دەنگەکان' لەڕادەبەدەر خەیاڵییە و تۆنێک بیرۆکە دەخاتە ناو تەمەنی زۆر کورتەکەیەوە. کاتێک سنافو دەنگۆیەک لەبارەی بۆردومانێکەوە دەست پێدەکات، ئەوە بەرز دەبێتەوە بۆ دەنگۆیەکی کۆتایی کە دەڵێت ئەمریکا شەڕەکەی دۆڕاندووە. ئەمەش بە شێوەیەکی درەوشاوە لە ڕێگەی پارچەیەکی درێژ و لاستیکیی بالۆنی و چەند بوونەوەرێکی سەیر و خەیاڵیەوە وێنا دەکرێت کە بە هەواڵێکی ترسناکترەوە سەبارەت بە سەربازی وڵاتەکەی دەگەڕێنەوە بۆ سنافو. 'دەنگەکان' داهێنەر و خێرا و کۆمیدییە، کە هەموویان یارمەتیدەرن بۆ سێبەرکردن لەسەر پەیامی تاڕادەیەک ماندوو، "بە بێدەنگ بە سەربازی". وەک یەکێک لە باشترینەکانی شۆرتەکانی تایبەتی سنافو هەڵدەستێت.
