هەرچەندە بە تەواوی جیاوازە لە کتێبەکەی تیم کرابێ کە 'The Funishing' ی ڕەسەنی نووسیوە، بەڵام هەمان هەستی گشتی هەیە، تەنها ئەوە نەبێت کە شێوازی کوولهۆڤن کەمتر لە بازرگانی دەچێت و زیاتر لیریکی هەیە. سەرەتایەکە گەورەیە، ناوەڕاستەکەی باشە، بەڵام چەقۆکە لە کۆتاییدا. کۆتایییەکی سۆزداری سەرسوڕهێنەر. وەک لە چەند گۆڤارێکدا دەتوانیت بخوێنیتەوە هەندێک سێکس لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام هەمووی زۆر جوان ئەنجام دەدرێت. هەرگیز ڕوون و ئاشکرا، بەڵام لەگەڵ گەرمییەکی زۆر و هەندێک جار تەنانەت نوکتە. شەرمەزارییە فیلمە ئەمریکییەکان ناتوانن وەک ئەم فیلمە کراوە بن. لەو شوێنەی کە فیلمە هۆڵەندییەکان مەیلیان هەیە کەمێک لە لێوارەکە بڕۆن کاتێک باس لەم بابەتە دەکرێت، 'دی گرۆت' هەمیشە لە سنووری تامی باشدا دەمێنێتەوە. 'دی گرۆت' چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەر دەگێڕێتەوە کە لە ماوەی زیاتر لە ٣٠ ساڵدا درێژکراوەتەوە. کاتێک سینەما بەجێدەهێڵیت دەجوڵێیت. دەتوانین زیاتر لە فیلمێک بپرسین؟ بەهەر حاڵ ئەم فیلمە تەنانەت زیاتریش دەدات....
