دەنگۆکان هاتنە ژوورەوەیەکی یادگارییە لە زنجیرە کارتۆنە فێرکارییەکانی کاتی جەنگدا کە "سنافۆی تایبەت" ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. فیلمەکان ئامانجیان سەربازی بوو و لەلایەن هەندێک لە بەهرەمەندە سەرەکییەکانی کۆمپانیای وارنەر برۆسەوە دەرهێنەر و ئەنیمەیشن و گۆڵکردن بوون.' تێراسێکی مێری، لەنێویاندا فریز فرێلێنگ، چاک جۆنز، و کارل ستالینگ. مێل بلانکی بێ نرخ دەنگی بۆ سنافو دابین کرد، و چیرۆکەکان و گێڕانەوەی قافیە بۆ زۆرێک لە فیلمەکان لەلایەن تیۆدۆر گەیزێل، واتە دکتۆر سیوسەوە دابین کرا. بیرۆکەکە ئەوە بوو کە چەمکە بنەڕەتییەکان بە نوکتە و وێنەسازی زیندوو بگەیەنین، بە بەکارهێنانی کارەکتەری سنافو وەک نموونەیەکی نەرێنی تەواو: ئەو مادەی هۆشبەر بوو، ئەو twerp بچووکەی کە هەموو ئەو کارانە دەکات کە تۆ بڕیار نییە بیکەیت. بە گوتەی چاک جۆنز دەبوو سیناریۆکان لەلایەن بەرپرسانی پێنتاگۆنەوە پەسەند بکرێن، بەڵام سوپای میس هەروەها ڕێگەی بە ئەنیمەیشنەکان دا بڕێکی نائاسایی لە ئازادی سەبارەت بە زمان و گاڵتەجاڕی خراپ، بە دڵنیاییەوە زیاتر لەوەی کە سانسۆری شانۆیی ئەو سەردەمە ڕێگەی پێدەدا-- هەمووی بۆ چاکەی گەورەتر، بێگومان.<br /><br />وەک ناونیشانەکە ئاماژەی پێدەکات، ئەم کارتۆنە وێناکردنی هێزی زیانبەخشی دەنگۆکانە. شوێنی کۆبوونەوەکە کەمپێکی سوپایە. تایبەت سنافو لە تەنیشت سەربازێکی دیکە لە تەوالێتەکەدا دانیشتووە (شتێک کە لە هیچ فیلمێکی تری هۆلیوودی ئەو سەردەمەدا نایبینیت) و گفتوگۆ ئاساییەکانیان دەست بە ڕۆڵکردنی تۆپەکە دەکات. ئێمە وەک تێبینییەکی ناخۆش سەبارەت بە بۆردومانێک بە هەڵە لێکدەدرێتەوە، پاشان زیادەڕەوی دەکرێت، پاشان گۆڕاوە بۆ دەنگۆیەکی ترسناکتر کە کەمپەکە دەگرێتەوە. وێنەسازییەکە بەڕاستی زیندووە: مێشکی سەربازێکی دڵەڕاوکێ وەکو مەنجەڵێکی ڕژاو وێنا دەکرێت، لە کاتێکدا وتارە تاواویەکەی تر وەک هەوایەکی گەرمی هەڵماوی، واتە "شەربەتی بالۆن" وێنا دەکرێت. سەربازێک "دەمی خۆی دەکوژێنێتەوە"، بە شێوەی تۆپ، و پێش ئەوەی بزانیت کە بالۆنی ڕاستەقینە بە هەموو ئاراستەیەکدا دەفڕێت. باڵۆنی باڵدار، لەسەر ئەوە. سەربازە ترسنۆکەکان بە یەکتر دەڵێن کە پردی بروکلن ورد کراوە، کۆنێ ئایلەند سڕاوەتەوە، سەربازانی دوژمن لەسەر چەمی کۆشکی سپی نیشتنەوە و ژاپۆنییەکان لە کالیفۆرنیان. دیمەنەکان زیاتر سوریالتر و کابوساوی دەبن تا دواجار کەمپەکە کەرەنتینە دەکرێت بۆ "ئاژاوە-ئایتی" و سنافۆی تایبەت لە خانەیەکی پاددا قفڵ کراوە.<br /><br />ئەمە پارچە کارێکی زۆر کاریگەرە. سینەماکاران بە ژیری و وزەیەکی سەرسوڕهێنەرەوە تەوەرەکەیان دراماتیزە کرد و هێشتا پەیامەکەش پەیامێکی دروستە. لەم ساڵانەی دواییدا بینیمان کە ڕووداوە کارەساتبارەکان (ڕاستەقینە یان خەیاڵی) دەتوانن هەموو جۆرە دەنگۆیەکی کێوی بەخێو بکەن کە لە هەموو کاتێک زیاتر بەهۆی پێشکەوتنی پەیوەندییەکانەوە بڵاودەبێتەوە. لەبەر ئەوەی تەکنەلۆژیاکە باشتر بووە، سنافۆسە تایبەتەکانی سەردەمی ئێمە توانای پەخشکردنی شەربەتی باڵۆنەکانی خۆیان هەیە لە ڕێگەی ئیمەیڵ و مۆبایل و بلۆگەوە. لە ئەنجامدا، دەنگۆکان نموونەیەکی دەگمەنە لە فیلمێکی پەروەردەیی لە کاتی جەنگدا کە پەیامی بنەڕەتییەکەی بە هیچ شێوەیەک بە بەروارەوە هەست پێناکرێت؛ لە ڕاستیدا ڕەنگە لە جاران لە کاتی خۆیدا زیاتر بێت.
