جارێک کە من لە کۆلێژ بووم و پێشانگای نێودەوڵەتیمان هەبوو، بەشی ڕووسی پۆستەرێکی سەردەمی سۆڤیەتی هەبوو کە دەیگوت "ن بۆڵتای!"، بە واتای "زیادەڕۆ!". من "وەرگێڕان"م بۆ "نەوەی" سەیرکەرانی تەلەفزیۆن وەک "بە گلادیس کراڤیتز مەبە!" (بە ئاماژەدان بە دراوسێی نۆس لە "Bewitched").

هەرچەندە، کاتێک ئەنجامی قسە و باسەکان لە Pvt دەبینیت. سنافو کورت "دەنگی"، دەبینیت کە ئەوە تەواو پرسێکی پێکەنیناوی نییە. لەم حاڵەتەدا سەربازە هەمیشە بێ ژیرییەکە گوێی لە شتێک دەبێت لە بۆردومانکردن و یەکسەر وا گریمانە دەکات کە زلهێزەکانی میحوەر هێرشیان کردووەتە سەر ئەمریکا. بۆیە، ئەو بۆ کەسێکی تر دەڵێت، کە بە کەسێکی تر دەڵێت، کە بە کەسێکی تر دەڵێت، و بەردەوامە. وەک لە "ڕووسەکان دێن، ڕووسەکان دێن"، چیرۆکەکە هەر جارێک زیاتر و زیاتر لە ڕێژەیی دەفڕێت، بۆ ئەوەی کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ سنافو...باشە، دەزانی مەبەستم چییە! بەڵێ، زۆربەی پڕوپاگەندەی جەنگی دووەمە - تەواو لەگەڵ زاراوەیەکی سووکایەتی پێکردن بۆ ژاپۆنییەکان - بەڵام دەبێت بڵێم کە PVT. شۆرتەکانی سنافو لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدی بوون. بێگومان بەو پێیەی دکتۆر سیوسیان هەبوو کە نووسین و مێل بلانیان هەبوو کە دەنگەکانیان دابین دەکرد، سەیر نییە کە ئەمانە تا ڕادەیەک فێنک دەرچوون. شایەنی بینینە.
