هەر لە وەرزی یەکەمەوە دەستم کرد بە سەیرکردنی نمایشەکە، لە سەرەتاوە زۆر گومانم لەوە هەبوو. فیلمی ڕەسەن جۆرێک لە منداڵانە بوو، و من تەنها بەدوای هەندێک نمایشی زانستی خەیاڵیدا دەگەڕام لەکاتی چاوەڕوانی وەرزی نوێی BSG.

بەڵام دوای چەند ئەڵقەیەک بووم بە هەوادار. من کارەکتەرەکانم خۆشویستووە - ئەو شتە گەمژانەیە-وەک-وەک-بیرکردنەوە-ئەو-ئەو جاک ئۆنیڵ، سامانتا کارتەری تەنها زیرەک، شکۆمەندی تیال'ک، ژن و منداڵانی خۆشەویست، و درەوشاوە دکتۆر دانیال جاکسۆن.

بێگومان، چیرۆکەکان هەندێک جار جددی نین، هەندێک جار تەنانەت گاڵتەجاڕیش، بەڵام زۆربەی کات پەیوەندی بە تەکنەلۆژیا یان شەڕی بۆشایی ئاسمانەوە نییە - ئەوە پەیوەندی بە یارمەتیدانی هاوڕێکەتەوە هەیە، تەنانەت ژیانت بۆ ئەو دەخەنە مەترسییەوە. باس لە "ئێمە کەس بەجێناهێڵین". کاتێک هەموو هیوایەک لەدەست دەچێت، خەبات دەکات تا کۆتایی. سەبارەت بە ئیرادەی ئازاد، و هەموو سیفەتە باشەکان کە مرۆڤ دەکات - مرۆڤ.

و ئێستا ئەوە شکاندنی ژمارەیەکی پێوانەیی، ڕۆشتنی وەرزی 10، و هێشتا چاکە دەکات.
