فیلمی 'De Grot' فیلمێکی تریلەری هۆڵەندییە کە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە پشتبەستن بەو کتێبەی کە لەلایەن تیم کرابیەوە نووسراوە. یەکێکی دیکە لە کتێبەکانی، 'هێت گودن ئێی' کرایە ناو فیلمە گرینگەکەی تریلەری نهێنی هۆڵەندی بە ناوی 'سپۆڕلۆس' ('نانخکردن') لە ساڵی ١٩٨٨. 'The Fanishing') بەڵام کات هەیە نزیک دەبێتەوە.

بەتایبەت ساتەکانی کردنەوەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئێمە پیاوێک دەبینین، دواتر دەزانین ناوی ئیگۆن واگتەرە (فێدیجا ڤان هوێت)، لە فڕۆکەیەکەوە لە تایلەندەوە هاتووە. کاتێک جانتاکانی هەڵدەگرێت زۆر ڕوونە کە خەریکی قاچاخکردنی شتێکە لە سنوورەوە. ئەم دیمەنانە بە تەواوی ئاراستە دەکرێن و وێنەیان گیراوە و نواندنیان بۆ دەکرێت. جۆرێک لە جێگەی سەرنج دروست دەبێت کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە دیمەنێکی کردنەوەی وەک ئەمدا نابێت. دواتر دەبینین چۆن ئیگۆن گرێبەستەکەی لە تایلەند لەگەڵ ژنێکدا دەکات، هەم باس لەوە دەکات کە هەرگیز شتێکی لەم شێوەیەیان نەکردووە.

لەم خاڵەوە فیلمەکە بەردەوام فلاشباکی و فلاش-پێشەوەیە. دەبینین چۆن ئیگۆن، هێشتا لە منداڵیدا (لێرەدا لەلایەن ئێریک ڤان دێر هۆرستەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، هاوڕێیەتی کابرایەک دەکات بە ناوی ئەکسێل (وەک منداڵێک کە بنیا بروینجن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). فێر دەبین کە چۆن وەک هاوڕێ گەورە بوون، جۆرێک، و چۆن ئەکسێل (وەک گەورەیەک کە مارسێل هنسەما ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بوو بە تاوانبار. ئیگۆن لەم نێوەندەدا دەچێتە کۆلێژ و لەگەڵ ژنێکدا جێگیر دەبێت. لە دەوروبەری ئەم کاتەدا هەندێک جار چاوی بە ئەکسێل دێت بەڵام لە ڕاستیدا نایەوێت هیچ پەیوەندی بەوەوە هەبێت.

فیلمەکە بە جۆرێک کرۆنۆلۆژییە. ئیگۆن و ئەکسێل لە منداڵیدا نیشان دەدات، لە چاو خوێندکاران و گەنجانی پێگەیشتوو و لە ناوەڕاستی سییەکانی تەمەنیاندا. بەڵام جار جارە وەک وتم فیلمەکە دەگەڕێتەوە بۆ ئەو کاتەی کە منداڵ بوون و جارێکی دیکە باز دەدەنەوە بۆ پێشەوە. هەر جارێک کە وەک منداڵ دەیانبینین شتێک ڕوون دەکاتەوە کە کاتێک گەورە دەبن ڕوودەدات.

سپۆیلەری بچووک لێرەدا.

ناونیشانەکە بە واتای 'ئەشکەوتەکە' دێت، و ئەوە ئەشکەوتەکەیە ئەوەش کۆتایی خۆشی خۆی بە فیلمەکە دەبەخشێت، هەرچەندە لە ڕاستیدا ئەوەندە دڵخۆش نییە. وەک سەرەتاکەی کۆتاییەکەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەشی ناوەڕاستی فیلمەکە جێگەی سەرگەرمییە و بە جۆرێک سەرنجی ئێمە لە دیمەنە یەکەمەکان سەرقاڵ دەکات، تەنها بۆ ئەوەی لەو کاتەدا بگەڕێینەوە لە کۆتاییدا. ئەوە ئەو مۆنتاژەیە کە کۆتایی خۆشی خۆی بە فیلمەکە دەبەخشێت، هەرچەندە دەتوانین بڵێین کۆتایی دراماتیکەکەش بە جۆرێک دڵخۆشە.
