لە بەرامبەر بۆچوونەکانی پێداچوونەوەی تردا، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو! من بە دوودڵیەوە چووم بۆ بینینی و چاوەڕوان بووم بێزار بم لە کلیشە، نوکتەی ئاشکرا و ئۆڤەر ئەکت، کە هەموویان ترەیلەرەکە بەڵێنی دابوو.

هەرچەندە، دوای 5 خولەک لە خۆمدا خۆمم بینی کە بەڕاستی پێکەنین و چێژوەرگرتن لە تازەگەرییەکە نواندن. تەنها بە یەک گاگی 'هەندەقی تەوالێت'، بەسەر تەرمی مردوویدا توانی لە ڕاستیدا سیناریۆی کۆمیدی واقیعی بهێنێتە ئاراوە و، بەبێ ئەوەی هیچ شتێک زۆر تێکبدات، هەندێک لەو ساتانەی کە ئاژەڵەکانی تێدایە پێکەنیناوییە.

پێویستە سەرەکییەکانی سەرەکی لە فیلمێکی باشدا هەموویان لەوێدان؛ سیناریۆ و دەرهێنەر و ئەکتەرەکان و هەندێک هەوڵی دیکەی ئەم دواییەی کۆمیدیای ڕۆمانسی بەراورد کرد، ئەم فیلمە بەرز وەستاوە.

دڵنیابە، تۆ هیچ شتێک فێر نابیت یان ڕابوونی ڕۆحیت هەیە، بەڵام ئەگەر لەگەڵ یەکێکدا دەڕۆیت بیری کراوە زیاتر لە ئەگەرێکی زۆرەوە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت!
