دی گرۆت فیلمێکی زۆر باشە. پڵۆتی گەورە لە ڕۆمانەکەی تیم کرابیەوە هاتووە، کە هەروەها ئەم چیرۆکەی بۆ شاشەکە وەرگێڕاوە. هەندێک نواندنی بەڕاستی چینایەتی، نەک تەنها لەلایەن ڤان هوتەوە، بەڵکو بە تایبەتی لەلایەن مارسێل هنسمە، کە زۆربەیان کاری تەلەفزیۆنییان دەکرد پێش نمایشکردنی لە ئەکسێل ڤان دی گراف. پێدەچێت فیلمەکە وەک فیلمێکی تریلەر لێی بدات، و مەزاجێکی نایابی بۆ دادەنێت. پاشان دەست دەکەین بە فێربوونی ئیگۆن واگتەر و ئەکسێل ڤان دی گراف، و چیرۆکەکە بە وردی لە پێکهاتەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشی فلاش باکدا ئاشکرا دەبێت، کە لایەنی ڕۆمانسیتر و درامای فیلمەکەی فیلمەکە زیاد دەکات. لە کۆتاییدا ئەمە هەمووی دەگاتە کۆتایییەکی سۆزداری، کە بە قوڕگیان بینەران دەگرێت. دڵنیابە کە تا دەتوانیت کەمترین شت لەبارەی پڵۆتەوە دەزانیت کاتێک بڕیارە ئەم فیلمە ببینیت. پێویستە ببینرێت، بە تایبەت ئەگەر حەزت لە 'Spoorloos' بوو (وەرگەڕانی شاشەی ڕەسەنی Vanishing).
