ئەمەش پەیامێکی دیکەی جەنگی جیهانی دووەم بوو بۆ سەربازەکان و بۆ هاوپەیمانان کە وریا بن لە بڵاوکردنەوەی دەنگۆکان. ئەمانە پێیان دەگوترا کارتۆنی "ڕێنمایی" چونکە تێکەڵەیەک بوو لە پەیامە جدییەکان لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی کە بە شێوەیەکی کۆمیدی دەردەکەون بە ناوی "Pvt. Snafu."

هەموومان خەیاڵمان هەیە، لەگەڵ ترس و چی- هەن-تۆ، و ئەوەش ئەوەیە کە لێرەدا وەک PVT ڕوودەدات. سنافو بە هەڵە دوو و دوو بۆ شتێک زیاد دەکات کە دەیبیستێت و "پێنج"ی بۆ دێتە ئاراوە. دەتوانیت دەست بە ترس و دڵەڕاوکێ و هەموو جۆرە کارەساتێک بکەیت ئەگەر دەنگۆی پێویست بڵاو بکەیتەوە و خەڵکێکی پێویست باوەڕیان پێبکەن. کە بریتییە لە لەدەستدانی متمانە بە وڵاتەکەت و دۆزی خۆت، وەک لێرەدا لەم کارتۆنەدا ئاماژەی پێکراوە. ڕێگەیەکی باش بۆ دۆڕاندنی شەڕ، بێهێزکردنی دوژمنە. ئەوە تا ئەمڕۆش ئەنجام دەدرێت. 

"جەنگمان دۆڕاند" لە نزیک کۆتایی ئەم کارتۆنە یەک بالۆنی گەورە ڕادەگەیەنێت. سەرسوڕهێنەرە کە چۆن هەندێک لە ئەمریکییەکان هێشتا فێری نەبوون. ئەم کارتۆنە ڕەنگە تەمەنی ٦٥ ساڵ بێت بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمڕۆ پەیوەندی بەوەوە هەیە. لەکاتێکدا ئەمە دەنووسم، ئەمڕۆ دوو تەقینەوەی تیرۆریستی لە ئەوروپادا هەبوون و هەندێک کەس هێشتا پێیان وایە "جەنگی دژی تیرۆر" تەنها دروشمی ستیکەری بەمپەرە. سەرسوڕهێنەر.

نووسەر، "دکتۆر سوێس"ی بەناوبانگ، لێرەدا لێکچوونەکانی "شەربەتی بالۆنی هەوای گەرم" بەکاردەهێنێت بۆ پێشکەشکردنی پەیامی سەرەوە. لەگەڵ تیۆدۆر گەیزێل (ناوی ڕاستەقینەی ئەو) دەزانن کە قافیەکان زیرەک دەبن.

هیچ شتێک لێرەدا شتێکی پێکەنیناوی نییە، بەڵام مەبەست لێی ئەوە نەبوو. دەبێت لە کەشوهەوای ساڵی ١٩٤٣ و ئەو پارانۆیای ڕەوایە تێبگەیت کە لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا لەوێ بوو. خەڵک لەبیریان دەچێت کە جەنگ دەیتوانی بە ئاسانی بریندار بێت و لایەنی بەرامبەری بباتەوە. کاتێکی گرژ بوو
