تیم کرابێ نووسەری کتێبی 'هێت گوودن ئی'یە، ڕۆمانێکە کە دوو جار لەسەر شاشەکە دانراوە ('سپۆڕڵۆس' و 'The Fanishing'). یەکێک لە بەرهەمە نوێیەکانی نووسەری هۆڵەندی بریتییە لە 'دی گرۆت'، فیلمێکی تریلەری دەروونییە کە باس لە دوو پیاوی تەواو جیاواز دەکات، ئیگۆن و ئەکسێل، کە لە کەمپێکی گەنجان کۆدەبنەوە و، بەس سەرسوڕهێنەرن، دەبنە هاوڕێ بۆ ژیانی ئازیز. ئیگۆن کەسێکی بێدەنگ و تا ڕادەیەک ماتە، کە کاتەکانی بە خوێندن و نووسینی کتێبی جوگرافیا بەسەر دەبات. لە بەرامبەردا ئەکسێل 'ئاژەڵێکی حزبی'ی کاریزماتیکە، تاوانبارێکی خواردنەوەی قورسە کە نیگەرانی ڕۆژانەی ئەوەیە ژنێک بخاتە ژووری نووستنەکەیەوە. هەر لەو ساتەوەی کە یەکتریان دەکەوێت، ئەکسێل کاریگەرییەکی بەهێزی لەسەر ئیگۆن هەیە، لە کاتێکدا ئەم دووەمیان ئیرەیی پێدەبات چونکە ژیانێکی باشی هەیە بەبێ ئەوەی بەڕاستی هیچ بکات (وەک خوێندنەوەی کتێبە ئەستوورەکانی وەک ئیگۆن)؛ لە کۆتاییدا، تەنانەت ئیگۆن لەلایەن ئیگۆنەوە دەکێشرێتە ناو پراکتیزەکردنی نایاسایی خۆیەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی گواستنەوەی ماددە هۆشبەرە کوشندەکان لە وڵاتێکی ئاسیایی دوور. سەبارەت بەوە. بەڕای من کتێبەکە بە تایبەتی لە پێکهاتەی ئاڵۆزدا دەناڵێنێت. لە کاتێکدا کرابێ چیرۆکەکە وەک وێنەیەکی هەڵمژینی پەیوەندییەکی نائاسایی لە نێوان دوو کەسدا دەخاتە ڕوو، بەڵام پڵۆتەکە زیاتر دەبێتە مەتەڵێک: ئەو ئەڵقە زۆرانەی کە لە ڕووی کرۆنۆلۆژییەوە پێشکەش ناکرێت، بەجۆرێک کە دوو دیمەنی یەک لە دوای یەک بە دەگمەن لە هەمان ئەڵقەدا بن. بەهۆی ئەمەوە، چیرۆکەکە هەست بە سەرسوڕهێنەرێکی سەرسوڕهێنەر دەکات: زۆرجار پێویستە پێشینەی کارەکتەرێک بزانیت بۆ ئەوەی بەڕاستی گرنگی پێبدەیت. گلەیییەکی دیکە ئەو ڕاستییە بوو کە کارەکتەرە سەرەکییەکان، ئیگۆن و ئەکسێل، کەمێک کۆنەپەرستانەن. ئیگۆن 'ئەو' ڕۆشنبیرێکی ماتە، لە کاتێکدا ئەکسێل تەواو پێچەوانەیەتی. لە ژیانی ڕاستەقینەدا، ئەو جۆرە مرۆڤە یەک ڕەهەندییانە بە دەگمەن بوونیان هەیە؛ لە کتێب و فیلمەکاندا، پێدەچێت هەمیشە لەوێ بن، متمانەیەکی زۆریان لێ دەسەنێتەوە.<br /><br />سەرەڕای هەموو ئەمانە، فیلمەکە سوپرایزێکی خۆش بوو، زۆر باشتر بوو لە کتێبەکە. وەرگێڕانەکە لە سینەماکاری و نوکتە و نواندنە جوانەکەیدا سەرکەوتووە: فێدجا ڤان هوێت (ئیگۆن) یەکێکە لەو چەند ئەکتەرە هۆڵەندییەی کە دەتوانێت وا لە تۆ بکات لەبیری بکات کە نواندن دەکات (کە بە بۆچوونی من بەرزترین ئەکتەرە کە ئەکتەرێک دەتوانێت بەدەستی بهێنێت). بەڵام کەموکوڕییەکانی فیلمەکە هەمان شتە کە کتێبەکەیەتی: بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی کارەکتەرەکان یەک ڕەهەندین، ئەوەندە پێشبینی دەکرێن کە بێزارکەر دەبێت. پێشبینی بکە کێ سیناریۆکەی نووسیوە؟ بەڕاستی کرابێ خۆی. ئاشکرایە کە ئەم دەرهێنەرە بەتوانایە (بە هەر حاڵ فیلمەکە ئەوە ڕوون دەکاتەوە) بەهۆی سیناریۆیەکی کەم و کوڕییەوە بەربەست دەکرێت. ڕەنگە کوولهۆڤن تەنها دەبوو کتێبێکی باشتر هەڵبژێرێت.<br /><br />7/10
