جوانی ئەم فیلمە لە وێناکردنی گەورەی هێزی خۆشەویستی دایکدا، نمایشە ناوازەکان، جێبەجێکردنی جێگیر و سیناریۆی تەواو داهێنەر بەڵگەی لەسەرە. فیلمەکە چیرۆکی ژنێکی هیندی بە ناوی ناندینی دەگێڕێتەوە کە لەگەڵ هاوسەرەکەی شێخار و منداڵە بچووکەکەی ڕاجا لە کەنەدا دەژین. لەناکاو هاوسەرەکەی ئاگاداریان دەکاتەوە کە خێزانەکەی لە هیندستان (کە تەنانەت نەیدەزانی) لە کێشەدان و ئەو دوو هاوسەرەش پەلە دەکەن بۆ هیندستان. کاتێک دەچنە ناو گوندەکەوە، نانادینی تووشی شۆک و ترس دەبێت کە شایەتحاڵی کولتوورێکی گوندنشینی زۆر کێوی بێت؛ بنەماڵەی شێخار کە لەلایەن باوکی دڕند و زۆر کینیی و بێ بەزەییانە ناراسیمها حوکمڕانی دەکرێت، شێوازێکی ژیانێکی هەژار و توندوتیژی زۆری هەیە کە پڕە لە کوشتن و تیرۆر و لەو شوێنەی کە ژنان ملکەچی و بێدەسەڵاتن. ناندینی دەست دەکات بە خراپەکاری شێخار بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، بەڵام زۆری نەخایاند لەلایەن دوژمنانی باوکیەوە دەکوژرێت. کاتێک دەیەوێت بڕوات، ناراسیما رەتیدەکاتەوە رێگەی پێبدات رەجا بباتەوە بۆ هیندستان. لێرەدا دەست پێدەکات ئەو ململانێیە چڕەی کە دەتوانرێت پێی بڵێین "ناندیین بەرامبەر ناراسیمها".<br /><br />هیندستان لەم فیلمەدا بە ڕووناکییەکی تایبەتی ئەرێنی پێشکەش ناکرێت، بەڵام تەنها کەمینەیەکی زۆر بچووکی ناوچە گوندنشینەکانی خۆی نیشان دەدات، بۆیە ڕەنگە تەنانەت ڕاستیش بێت. وێناکردنەکە بە بڕوای من دادپەروەرە و یەکلایەنە نییە چونکە لایەنی ئەرێنی تا ڕادەیەک پێشکەش دەکرێت. دیمەنێکی وەها ترسناک دەتوانرا لە فیلمێکدا سەبارەت بە هەر وڵاتێک لە جیهاندا نیشان بدرێت. شوێنەکان سەرسوڕهێنەرن، مۆسیقاکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەروەها دەرهێنانی کریشنا ڤامشی بە سینەماکاری زۆر کاریگەر و مۆنتاژێکی باش یارمەتیدەرە. شتێک کە دەبێت ئاماژەی پێبدرێت، نمرەی پاشخانی زۆر خۆشە لەلایەن ئیسماعیل دەربارەوە، جوانە. کارەکتەرەکان زۆر بە باشی پێناسە کراون هەرچەندە ئێمە دەگەینە بینینی هەردوو لایەنی ڕووناک و تاریکیان لە بەشە جیاوازەکانی فیلمەکەدا. فیلمەکە بە شێوەیەکی واقیعی وێنا کراوە، فیلمەکە بە باشی دەڕژێت و کاتژمێرێکی سەرنجڕاکێش و تا ڕادەیەک سەرگەرمکەرە. دیالۆگەکانی زۆر نایاب و زیرەکن و هەرچەندە لە هەندێک خاڵدا دەتوانرێت رێوشوێنە شۆککەرەکان زۆر ناڕەحەتکەر بێت، بەڵام بەشێکی زۆر لە ساتەکانی ئەرێنی توانیویانە گرژییەکان کەم بکەنەوە.<br /><br />گەورەترین هێزی فیلمەکە نمایشەکانە. کاریزما کاپوور وەک ناندینی هەناسەبڕکێی هەیە و زۆر باوەڕپێکراوە. توانای ئەو بۆ ئەوەی هاوسەنگی لە نێوان لاوازی و هەستی بێ سنووردا دروست بکات، بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە. ئەو ئەوەندە چڕی و ئیمپاسیڤ و ئازار و ئیرادە نیشان دەدات وەک ئەو دایکەی کە دەیەوێت کوڕەکەی بگەڕێنێتەوە کە پێدەچێت ئەم منداڵە بچووکە کوڕی خۆی بێت. بڵاوبوونەوەی ئەو لە کاتێکدا ڕووبەڕووی نانا پاتێکار دەبێتەوە کە وەک تەقینەوەی گڕکانەکان وایە نیشانمان دەدات کە چۆن سادەترین ژن دەتوانێت ببێتە پڕ لە پڵان کاتێک باس لە منداڵەکەی دەکرێت. دوای فیزا، ئەمە بەهێزترین نمایشیەتی. یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکان سینەمای هیندستان بینیویەتی، نانا پاتەکار بە ناوی ناراسیمها وەسف ناکرێت. ئەو توانیویەتی وەک ناراسیمها ڕق لێبێتەوە و لە هەمان کاتدا جێگەی ستایش بێت وەک ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت. پاتەکار دڕندەیی و ژیری و تەنانەت مرۆڤایەتیش بە قەناعەتێکی تەواوەوە نیشان دەدات. ئەو نایاب و سەرنجڕاکێشە. نمایشێکی دیکەی گەورە بەبێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت لە ئەکتەری کەمتەرخەمی هیندستانەوە، دیپتی دەریایی، کە کارەکتەری خۆی بە تەواوی هەست پێکردووە، دێتە ئاراوە. سانجای کاپوور تەنها گونجاوە و شەهروخ خان یارمەتییەکی کۆمیدی گەورە دەدات. بەهەر حاڵ، سەیری شاکتی بکە - دەکرا باشتر بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە پێویستە سەیری بکەیت.
