دەرهێنەرانی هیندی ئەوە سەختە، دەبێت رکابەری فیلمەکانی وەک "لاگان" بکەن کە 11 هێنپێک، نێرە کاسترەکان بەرگری لە گوندەکەیان دەکەن و نیوەی ئەوانە گەمژەی بڕوانامەدارن. "دیڤداس"، گەڕانەوەی بیانی بەدبەخت و فیدەر-فێستونی بۆ لەبیرچوونەوە، لەگەڵ کارەکتەرەکان کە لە کۆریدۆرە بێکۆتاکاندا ڕادەکرد، لە هەست یان هەستەکانی هەر کەسێکدا بێئاگا بوون-ئایا لە چەقۆیەکی رازاوەی تابلۆی سوور و پێشبڕکێدا دەژین. بەڵام بۆ ئەوەی فیلمێکی باش دروست بکەیت، دەبێت بە پەتێکی توند بڕۆن بۆ ئەوەی ئەو کەسانەی کە لە پێشەوەن ئارام بکەنەوە کە ئەو گەپانەی کە بە تەنووری دابەشکراو و شەڕی دیشۆم-دیشۆم سەرسامن، بە باشتر دەزانرێت کە ئەکتەری سەرەکی "بۆلیوود" کە پەراوێزێکی زۆری تێدایە بەشدار بێت. بۆیە دەتوانیت پەیوەندی لەگەڵ دەرهێنەرێک بکەیت کە دەیەوێت چیرۆکێک لەبارەی سەرۆکی گوندی لیۆنین بگێڕێتەوە کە بە وشەی خۆی "بەرگری لە گوندەکەی خۆی دەکات" ئەمە بە فیلمێکی توندوتیژ یان زۆر پیاوانە دادەنرێت بۆ بینەرێکی نێر. زۆر کەم ئەکتەر هەیە بتوانێت توڕەیی و پاتۆسەکانی وەک نانا پەکار (ناراسیمهان) بگەیەنێت. نانا پاتەکار ڕێگەت پێدەدات لە حەوشەکەیدا و سەیری بەریت بکەیت و گاڵتە بە سیاسەتمەدارەکە بکەیت کاتێک سەرسامە دڵسۆزەکانی بە پێکەنینەوە تەقیوەتەوە لەگەڵ هەر وشەیەکی تەنز کە فڕێی داوەتە سەری، لەم نێوەندەدا کچەکەی نەوەکەی دەشوات. هیندستان. نانا پاتەکار ئەو ئەکتەرە جەوهەرییەیە کە سەر بە قوتابخانەی کۆنی نواندنە کە لە فیلمە هیندییەکاندا جۆرێکی نەمانی هەیە. ئەو توندوتیژییەی کە وێنا کراوە بەشێکی ئاڵۆزە لە چیرۆکگێڕان و گۆرانی و سەماکردن بۆ گاوکەرەکان فڕێدراوە بەبێ ئەوان فیلمەکان نافرۆشرێن، دۆخێکی خەمناک بەڵام ڕاستەقینە. خێراتر ئەمە باشتر دەگۆڕێت بۆ "بۆلیوود". هەموو شتێک وت و کردوویەتی یەک فیلمی باشە.
