فیلمێکی باش، مۆسیقایەکی باش، باکگراوندێکی باش و پڵۆتێکی قبوڵکراو. بەڵام دیسانەوە خاڵە سەرەکییەکە وەک فیلمەکانی مەیلیان هەیە، پیاوەکە باشترین ئەکتەرە لە ئیدیا و دەتوانێت تۆز بکاتە زێڕ. نانا پاتێکار. ڕەنگە ئەمە دووەم باشترین نمایشی بێت لە دوای پەریندا( ڕەنگە ئەوانی تر لەگەڵ ئەوەدا نەبن). هەرچەندە فیلمەکانی تر زۆر لە دواوە نین. پیاوێک کە هەرگیز هەرگیز بێ هیوات ناکات.

فیلمی باش هەرچەندە پێموایە شاهروخ شتێکی گرانبەها بوو ئەم فیلمە دەیتوانی بەبێ... دەتوانن لە فیلمەکانیدا ببینن، هەندێکی تر زۆر هەوڵ دەدەن بگاتە بەرزاییەکانی و لە پێستەکانیانەوە ڕەفتار بکەن. بەڵام ئەم پیاوە بەڕاستی شتێکە elase.

فیلمەکە فێنک، مۆسیقا و دەرهێنان پڵۆتێکی نایاب کەمێک تەنک بەڵام شاشە و دیالۆگ دیسانەوە زۆر باشە. پێویستە سەیری بکەیت.
