بینینی ئەم فیلمە زۆرترین خۆشی بوو کە لە ماوەیەکی زۆردا لە سینەمادا هەمبووە. بەڵام من ناتوانم بڵێم ئەمە فیلمێکی باشە یان خراپە، چونکە ئەو جۆرە بڕوانامە سادەیە بە سادەیی ناتوانرێت جێبەجێ بکرێت. ئەم وێنەیە هەموو شتێکی تێدایە کە هەر فیلمێک بتوانێت هەیبێ. تایبەتمەندی کۆمیدیای ڕۆمانسی و شرۆڤەیەکی سیاسی و تریلەر و دراما و فیلمێکی ئەکشن و میوزیکاڵ و فیلمێکی هونەری خۆئاگاداری بێمانای هەیە. هەمووی لەوێیە، کۆدەبێتەوە بۆ ئەفسانەیەک.

ناوەندی بنەڕەتی باس لە ژن و مێردێکی هیندی دەکات، ناندینی (کاریشما کاپوور) و شێخار (Sanjay Kapoor)، بە خۆشحاڵیەوە لە کەنەدا دەژین، کە پەلە دەکەن بۆ هیندستان بۆ هیندستان بۆ هیندستان بۆ ئەوەی بگەنە هیندستان سەردانی دایک و باوکی مێردەکە بکەن دوای ڕاپۆرتێکی هەواڵی نائارامکەر. باقی چیرۆکەکە لە هیندستان ڕوودەدات، کە ئەو دوو هاوسەرە خۆیان لە ناوەڕاستی پڵۆتێکی توندوتیژیی براکوژیدا دەبیننەوە. لە کاتێکدا، چیرۆکەکە لە "نەک بەبێ منداڵی من" قەرز دەکات، بەڵام بۆ ئەوەی شاکتی بە دووبارە دروستکردنەوەی هەر شتێک بڵێین نادادپەروەرییە.

هێڵی چیرۆکی ڕواڵەتی کورسییەکی پشتەوە دەگرێتە بەر بۆ ژمارەیەک پچڕانی سەرسوڕهێنەر، لەوانەش خەونی شاهوخان بۆ ئایشواریا ڕای کە وەک ئەوە دێت لە فیلمێکی ترەوە دەربچێت. لە ڕاستیدا ئەو دوو ئەستێرەیە لەسەر هەموو پۆستەرەکانن، بەڵام بەڕاستی لە فیلمەکەدا درەنگ دەردەکەون و تەنیا شاهوخ لە کۆتاییدا کارەکتەری ڕاستەقینە دەبێت. بەڵام ئەو بە نمایشێکی ڕۆحی و بەڕاستی چاوەڕواننەکراو قەرەبووی دەکاتەوە.

کاریشما کاپوور ئەو کارەیە کە زۆربەی کارەکانی لەم فیلمەدا هەیە، و ئەو کاری جێگەی ستایش دەکات، ناچارە پێچ و پەناکانی فیلمەکە بەستنەوە و بە نمایشێکی هەستی باوەڕپێکراوەوە دەگەڕێتەوە. یەکێکی دیکە لە ئامادەبوونە دیارەکان نانا پەکارە کە ڕۆڵی نارسیمها دەگێڕێت، باوکی ستەمکاری مێرد شێخار. نانا پاتەکار زاڵە بەسەر هەموو دیمەنێکدا کە تێیدا لەگەڵ کارەکتەری ترسناک بەڵام نوانسدا بێت.

فیلمەکە بێ پشکی خۆی نییە لە ڕیالیزم. توندوتیژی زۆرە، بەڵام بەڕاستی ناڕەحەتکەرە لەو ئازارانەی کە زۆربەی کارەکتەرە ژنەکان وەریدەگرن، لەگەڵ کاریشما کە لە ژمارەیەک بۆنەدا بە شێوەیەکی دروست لێی دەدرێت. لە هەندێک کاتدا، ئەم توندوتیژییە بە ڕوونی ناڕەحەتکەرە بەڵام لە کۆتاییدا دەبێتە سوریال چونکە هەموو زنجیرە دراماتیکێک بەزۆری بەدوایدا دێت وەها سوڕانەوەی کۆمیدی و سەرنجڕاکێش کە کاریگەرییە گشتییەکە هیچ نییە جگە لە کاتارتیک.

من پشکێکم لە بۆلیوود بینیوە بڵاوکردنەوەکان، و تێکەڵکردنی ژانرەکان و ڕوونی پڵۆتی باوەڕپێنەکراو بە دڵنیاییەوە نۆرمەکانی ئەوانە. بەڵام "شاکتی" بە هەڵمژینی ماسالایەکی گەورەتر بەبێ ئەوەی ببێتە گاڵتەجاڕانە، بارەکە بەرز دەکاتەوە. فیلمێکە کە گەورەیی کارەساتێکی شکسپیر بەدەست دەهێنێت، کە بینەرانی جەماعەت و شاهانە بە هەمان شێوە میوانداری دەکرێت. سینەمایەکی پاک و بێ بەرامبەرە و دەرهێنەر کریشنا ڤامسی دەبێ خەونی کاتێکی خۆشی هەبووبێت بە فڕێدانی هەموو فێڵێکی کتێبەکە. ڕەنگە، پەیامی هەموو شتێکی گرنگ لە توندوتیژیدا کە توندوتیژی و ئەو ڕادەیە ئیلهامبەخشانەی خۆشەویستی دایکی لە مێشکمدا نەبوو، بەڵام من لە سەیرکردنی "شاکتی" گەشبینییەوە هاتمە دەرەوە. دروستکردنی فیلم دەتوانێت زۆرترین خۆشی بێت لە جیهاندا!
