من سەرەتا ئەم دیڤیدییەم کڕی چونکە SRK و Aishwarya Rai ی لەسەر بەرگەکە بوو و بیرم کردەوە، هێی! فیلمێکی تر کە ئایشو و شەهوخ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، زۆر کەمم نەدەزانی کە ئایشواریا تەنها لە ژمارەیەکی بابەتی لە چارەکی کۆتایی فیلمەکەدا لە گۆرانییەکدا دەردەکەوێت کە لەگەڵ SRK هاوبەشی دەکات و یارمەتی ناساندنی کارەکتەری خۆی دەدات کە لە فیلمەکەدایە تەنها بۆ نزیکەی 15 کەس کۆنووس. شاکتی فیلمێکە باس لە خۆشەویستی و بەرگەگرتنی دایک دەکات. فیلمێکە دەربارەی گۆڕانکارییەکان، نەزانی، هاتنی تەمەن، هەنگاونان بۆ ناو زانین و ئامێزگرتنی واقیعە توندەکانی ژیان. ئەو ژمارەیەی کە SRK و Aishu تێیدا دەردەکەون هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەوە نییە. لە ڕاستیدا زنجیرەیەکی خەونەکانە کە لە کاتێکدا ڕوودەدات کە کارەکتەری سەرخۆشی SRK بەهۆی مەیەوە بێهۆش بێت. ئەو خەون بەوەوە دەبینێت کە ئایشواریا ڕای ئەم کچە سەر شەقامە سێکسییەیە کە ڕۆژێک لە ڕۆژی خۆشترین شوێنی کۆبوونەوەکە خۆی نیشان دەدات، بە کەمی جلەکانی لەبەر کردووە و دەست دەکات بە ڕاکێشانی. ناونیشانی گۆرانییەکە بریتییە لە 'ishq kamina' (بە شێوەیەکی شل وەرگێڕدراوە بە "Love's a bitch!") و تەنها گەرمبوونی سادەیە! لە دەستی مەدە.
