ڕەنگە ئەمە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا کاریسما بێت، جگە لە زوبیدا. هەروەها نانا پاتەکار باشترینی خۆی دەدات، بەبێ ئەوەی تەنانەت هەوڵیش بدات. چیرۆکەکە لە هەندێک کاتدا زۆر باشە بەڵام لە کۆتاییدا وا دیارە کێشان، بە تایبەت کاتێک شاهروخ لە وێنەکەدا دێت. ئەوەی بەڕاستی وای لێکردم حەزم لێی بێت نمایشەکانی لیدەکان، گەیاندنی دیالۆگ، هەروەها چیرۆکەکە، بۆ ئەوەی کە چی بوو. دەکرا باشتر ئاراستە بکرێت، و دەستکاری بکرێت. کەیسی پاڵپشتەکە تەنانەت زۆر باش بوو، لەوانەش خەسوبی کەریما، هەرچەندە تەنها یەک ساتێکی درەوشاوەی هەبوو، بەڵام زۆر خۆش بوو سەیری ئەو بکەم.

سێ سێتەکان هەروەها زۆر باش بوون. من بەڕاستی حەزم لە وێناکردنی خێزانێکی کەنەدی نەبوو، بەڵام کاتێک هەنگاو دەنێن لە هیندستان، ئەوەندە ڕاستەقینە دەبێت.

بە گشتی، من پەنجەی گەورەم پێدەدا!
