ئەگەر هەر فیلمێک لەڕادەبەدەر جیاواز بێت لەگەڵ تواناکانی نواندنی ئەکتەرەکان، ڕەنگە ئەمە ئەو فیلمە بێت. تا ئێستا نەمدیوە بە شێوەیەکی وەها زبر دیالۆگەکان قسە بکرێت، بەڵکو هەستێکی بەهێزی هەبێت. فیلمەکە لە ساتەکاندا ناڕەحەتکەر بوو. بەڵام فیلمەکە لە مۆنتاژدا ترسناک بوو. فیلمەکە هەوڵدەدات بە زیادکردنی کۆمیدی و گۆرانییەکان بڕوات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەست بە دەرەوەی شوێنی خۆیان دەکەن. وەک چۆن کاریزما لێی دەدرێت، و لە هەمان کاتدا SRK شەڕ دەکات (بە شێوەیەکی کۆمپانیا) لەگەڵ ئەفسەرانی پۆلیس. گۆرانی ئیشق کامینا زۆر لە شوێنی خۆی نەبوو. لەسەرووی ئەوەشەوە فیلمەکە لە سەرەتاوە زۆر بریقەدارە. ئاراستەکە خراپ نەبوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچ شتێک کە مرۆڤ ناتوانێت شانازی پێوە بکات.<br /><br />دەبێت بڵێم کە ئەکتەرەکان زۆر ژیرانە هەڵبژێردران. بەبێ ئەوان ئەم فیلمە کاریگەری نەدەبوو. کاریسما کاپوور تا ئێستا باشترین ڕۆڵی خۆی بەخشیوە و ئەمەش لە تۆمارەکەیدا زۆر باش دەردەکەوێت دوای زوبیدا و فیزا. لە گێمی یەکەمدا جوان دەردەکەوێت، هەرگیز نەمدیوە ئەکتەری فیلمی هەست و توڕەیی و تووڕەیی و هەروەها ئەویش هاوار بکات. ئەوەی زۆر ئیرۆنییە ئەوەیە کە ڕەنگە ئەمە لاوازترین ڕۆڵی نووسراوی ئەو بێت تا ئێستا. نانا پەکار وەک خەزووری نایاب بوو. زۆر شت لەبارەی ئەوەوە ناڵێت، جگە لەوەی ئەمە ڕۆڵێکە بۆی دروست کراوە. دیپتی دەریایی وەک خەسووی نایاب بوو بە تایبەت لە دیمەنی کۆتاییدا. هەرچەندە زۆری نییە بیڵێت، بەڵام دەربڕینی دەموچاوی و زمانی جەستەی باش بوو. نمایشە باشەکەی تر ئەو منداڵە بچووکە بوو. ئەو زۆر نازدار بوو، و دڵنیایە فرمێسک بە چاوی بینەرەوە دەگەیەنێت. ڕەنگە فیلمەکە بە نائومێدیەوە بە نمایشەکانیان ڕزگاری بووبێت. سانجای کاپوور باش بوو، بەڵام زۆری نەبوو بیکات. شاهروخ خان لە ڕۆڵی خراپ و کوڕە خراپەکانیدا بەفیڕۆ درا. <br /><br />شتێک کە بینەرانی هێنایە شانۆ Ishq Kamina بوو. گۆرانی و سەمای گۆرانییەکە زۆر گونجاوە بۆ تێکستی گۆرانییە خاوەکانی گۆرانییەکە. وە بۆی ئایش گەرم و گەرمە. بەڵام گۆرانییەکە سەر بە فیلمێکی تر بوو تەنها لەبەر ئەوەی لە خراپترین ساتدا هاتبوو تا ئێستا. ڕەنگە خەڵک بۆ ئایش هاتبنە سەر فیلمەکە، بەڵام لە دوای خۆیان زۆر شانازی پێوە ناکەن. هوم توم مایلی بە شێوەیەکی دروست رێڕەوی خۆی دەگرت، بەڵام پێدەچوو کێشی خۆی کێشا کاتێک مەزاجەکەی جێگیربوون بە درێژایی فیلمەکە جێدەهێڵێت. دامرۆ بەجی بێزارکەر بوو و هیچ شتێک نەبوو کە لێی زەق بێتەوە. دیل نی پوکارا زۆر بێزارکەر لە گۆرانییەک بۆ ئەوەی مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە بەدەست بهێنێت. سەرەڕای خراپی دەستکاریکردن، نمایشەکان بە تەنیا وایان لێدەکات کە جێگەی سەرنج بێت.
