ژنێکی بەهێز ئاڕاستەکراوە دوای درێژ، دەرهێنەر کریشنا ڤامسی شاکتی- دەسەڵات، وەشانی دێسی لە هۆلیوود هیت نەک بەبێ کچەکەم یەکەم بەرهەمهێنانی ئەکتەری سریدیڤییە لە ماڵەوە. چیرۆکێک دەربارەی شەڕی ژنێک لە دژی نادادپەروەری توند.<br /><br />چیرۆکی فیلمەکە لە دەوری ناندینی (کاریسما کاپوور) دەسوڕێتەوە کە لەگەڵ دوو مامی (تیکو تاڵسانیا، جاسپاڵ بەهات) لە کەنەدا دەژی. لەوێ شێخار (سانجای کاپوور) دەناسێت، عاشقی ئەو دەبێت و بەم زووانە هاوسەرگیری دەکەن. خێزانەکەیان تەواو دەبێت کاتێک ناندینی کوڕێکی هەیە بە ناوی ڕاجا (مامۆستای جای گیدوانی). بەڵام خۆشبەختییان تەمەنی کورتە، چونکە هەواڵی دایکی نەخۆشەکەی شێخار (دیپتی دەریایی) وا دەکات ژیانێکی تەواویان لە کەنەدا بەجێبهێڵن و بێنە هیندستان. وە ئەوە کاتێکە کە کێشەکان دەست پێدەکەن. لەو ساتەوەی کە دەگەنە<br /><br />هیندستان، هەردووکیان تووشی شۆک دەبن کاتێک پیسبوون و جەماوەرە فراوانەکانی خەڵک لە هەموو شوێنێک دەبینن. شەمەندەفەرێکی قەرەباڵغ دەبەن بۆ ئەوەی بگاتە گوندی شێخار و کاتێک لە کۆتاییدا دەگەنە وێستگەکە، دەبێت بە پاسێکی دوور و درێژ بچن بۆ گوندەکەی. پاسە ئارەقاوییە پیسەکە لەگەڵ زەوییە نادیارەکاندا تێکەڵ بوو، وای لێدەکات کە بە ئۆتۆمبێلێکی بێکۆتایی بێت. وە بەداخەوە بۆ ئەوان، جەماعەتێکی هێمن و هێمن کە لە شێخارەوە لە شێوەی خۆی بردەوە بۆ هیچ تاوانێک لە هێرشەکانی پاسەکەیان. خۆشبەختانە تەنها لە کاتی خۆیدا تەقەیان لێدەکرێت پێش ئەوەی بتوانن زیانێکی زیاتری پێ بگەیەنن. دوای ئەوە، ئەوان بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن بۆ ئەو هاڤێلەی کە باوکی شێخار، نارسیمها (نانا پەکار) لەگەڵ هاوسەرەکەی (دیپتی دەریایی) دەژی. ناندانی بۆی دەرکەوت کە خەزووری هەر کە دەچێتە ناو شوێنەکەوە فەرماندەیی دەکات، بەڵام تاکە دڵنەوایی ئەو پێشوازییە گەرمەکەی خەسووییەتی.<br /><br />بە زیندوویی لەوێ، ناندینی لە باوکی فێر دەبێت -زاوای ڕەفتاری ستەمکارە و تێدەگات کە کوشتنی بێ بەزەییانە شێوازێکی ژیانە بۆ ئەو. ئەو ڕۆژەی کە دەبینێت خەزووری کوڕەکەی فێر دەکات بۆمبێک فڕێ بدات، ئەو لەدەستی دەدات و لە دژی دەڕژێتە دەرەوە، پێداگری دەکات بۆ شێخار کە دەگەڕێنەوە بۆ کەنەدا. بەڵام تیرۆر جارێکی تر دەکەوێت کاتێک ڕۆژێک شێخار دەکوژرێت، ناندینییەکی تێکچوو بە تەنیا لەگەڵ کوڕەکەی لەم خاکە سەیرەدا بەجێدەهێڵێت کە لەلایەن خەزوورێکی دڕندەوە دڵتەنگە. شەڕی ئەو دژی ئەم پیاوە بۆ ڕزگارکردنی کوڕەکەی ئەوەیە کە لوتکەی ئەم فیلمە سۆزدارییە دڵتەزێنە پێکدەهێنێت.<br /><br />ئەوەی شاکتی جیا دەکاتەوە لە زۆربەی فیلمەکان کە درەنگ لە کارەکانیان دوورخراونەتەوە، هەروەها شوێنی گوندنشینی فیلمەکەش . تەنها کەموکوڕییەک کە ئیسماعیل دەربارە مۆسیقایە کە شکست دەهێنێت لە بەرزبوونەوە لە سەرووی سیناریۆکەوە. تاکە نیعمەتی پاشەکەوتکردن ژمارەی بابەتی سێکسی Ishq Kameena کە لەلایەن Anu Malik ئامادە کراوە. یەکێکی تر لە پاتەکان بۆ دەرهێنەرەکە دێت چونکە هەندێک نمایشی نایابی لە کاستەکەی دەرهێناوە. کاریزما کاپوور ژیانی فیلمەکەیە و وەک دایکی بێدەسەڵات نمایشێکی جوڵاو پێشکەش کردووە. بە دڵنیاییەوە خەڵاتەکان بەدەست دەهێنێت بۆ ئەم وێناکردنە گەرمە. دووەم ئەکتەری ناوداری ئەمریکی نانا پاتێکار کە بەم فیلمە بە بانگێک گەڕاوەتەوە. ڕەوشتە نامۆکانی لەگەڵ ئەودا دەگونجێت و جارێکی دیکە لەگەڵ ئەم ڕۆڵەدا هەمەلایەنەیی خۆی نیشانداوە. سانجای کاپوور پاکەتێکی سەرسوڕهێنەری فیلمەکەیە بە وێنایەکی دڵسۆز و کاریگەر کە بەرامبەر هەردوو ئەکتەری دیکە وەستاوەتەوە. Deepti Naval یش لە فۆڕمی سەرەوەدایە و یارییەکەی PR-Climax ی لەگەڵ Nana جێگەی ستایشە. کامێرای شاهروخ ساتەکانی سووکتر دابین دەکات و بە دڵنیاییەوە ئەو ڕاکێشراوە بۆ ئەوەی بەهای ئەستێرەی پێویست بەدەست بهێنێت. هەرچەندە لە ڕاستیدا ڕۆڵی ئەو پێویست نەبوو، بەڵام بە باشی ئەو کارەی کردووە. بە گشتی، شاکتی فیلمێکی زۆر باڵادەستە لە زۆربەی لەم ڕۆژانەدا و بانگەشەی PR-release بە دڵنیاییەوە کردنەوەی باش بەدەست دەهێنێت. شاکتی بە دڵنیاییەوە ڕەخنەگران و بینەران دەکوژێت. کەواتە چی ئەگەر فیلمەکە پێویستی بە بڕبڕەی پشتی بە شێوەیەکی نائومێدانە بە لانیکەم 2 بزوێنەر بۆ باشترکردنی کاریگەرییەکە. شاکتی هێشتا هێزی ئەوەی هەیە بەبێ هیچ کێشەیەک بەردەوام بێت!
