باشە، ڕاستگۆ دەبم: بەتەواوی شۆلای نییە. بەڵام تۆ ناتوانی هەموو هەفتەیەک شۆلایت دەست بکەوێت. لە ڕاستیدا دەتوانیت لەم فیلمەدا واژۆی جیاوازی "بێ کچەکەم"(Sally Field, 1991) ببینیت. بەڵام وەک زۆربەی فیلمە "ئیلهامبەخشەکان" دەڕۆن، ئەم فیلمە یەکێک بوو لە ئیلهامبەخشە باشەکان، بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کرا و بە باشی ئەنجامدرا. نانا پەکار وەک هەمیشە، مەیلی ئەوەی هەیە زیادەڕەوی لە هیستریەکانی بکات، بەڵام هەموو ئەوانی دیکە جێگەی دەستخۆشییە. بە تایبەتی سەبارەت بە دیپتی دەریایی: دوای ماوەیەکی زۆر بینی، بەڵام هیچ لە نیعمەتەکانی لەدەست نەداوە. لە ڕاستیدا، ئەو زۆر باشتر نمایشی کردووە کە کاتێک دواجار بینیم. یەکێکی تر لە ئەستێرەکانی بۆلیوود کە پێدەچێت لەگەڵ تەمەنیان جوانتر بێت؟

بە گشتی، کاتژمێرێکی خۆش.
