باشە، من دەزانم ئەمە لە ڕووناکییەکی باشدا پرۆژەی هیندستان ناکات. بەڵام تەوەری گشتی فیلمەکە هیندستان نییە، بەڵکو شاکییە. هێزی جەنگاوەرێک، و هێزی دایکێک. پەیوەندی نێوان ناندینی و هاوسەرەکەی و کوڕەکەی لە گەرمییەکەیاندا قووتتان دا. پاشان شتەکان بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵەدا دەڕۆن. کارلێکی نێوان ناندینی و خەزووری - هێزی پەیوەندییە ناکارامەکەیان - و ژیانەکان بەهۆیەوە گۆڕدراون، خاڵە بەهێزەکانی ئەم فیلمەن. پێدەچێت نمایشەکەی شاروخان تەنها کامێرایەكی سادە بێت بە بەراورد بە بێهیوایی باوەڕپێكراوی كاپوور كاپوور. ئاسانە گیر بخۆیت لە خۆشەویستی و توندوتیژی و ڕزگارکردنی ژیان لەم فیلمەدا، و خۆت دەبینیتەوە کە ئاهێکی ئاسوودەیی و خەم لە لوتکەدا بەرز دەکەیتەوە. ئینتەرلودە مۆسیقییەکان خاڵە بەهێزەکانن، باوەڕپێکراو و باش ئەنجام دراون.
