ئەمە ئەو کەسەیە کە لە بەهێزترینیاندایە. هەرچەندە پێش ئەو کارە وەستایانە کە لە داهاتوودا دێت، کە سروودی وەک بابا ئۆریلی دابین دەکات و جارێکی تر گێل نابێتەوە. ئەم فیلمە ئەو گروپە نیشان دەدات کە لە مۆد ڕۆکەرزدا دەگۆڕدرێت بۆ یەکێک لە گەورەترین گرووپە ڕاستەوخۆکانی ساڵانی حەفتاکان.

داڵتری نیشان دەدات کە بوون بە یاریزانی پێشەوە چییە، entwistle جێگیر وەک جاران. 

مانگەکە زۆر باشە، سەیری گفتوگۆی بەردەوام بکە لەگەڵ تەپڵی تەپڵ، و بیبینە کە "سادل سادل" دەژەنێت لە هەمان کاتدا سەری تەپڵی بەس گۆڕدرا!

تەنانە ئەو ناوبەناو چێژ لە خۆی وەردەگرێت!

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە کاتژمێر ٢ی بەیانی بردیانە سەر شانۆ کەس لەناو خەڵکەکەدا خەوتبوو! 

لەم ڕۆژانەدا زۆر باند نییە کە دەتوانێت کۆمەڵەیەکی هێندە توند بەرهەم بهێنێت و ئەستەمە بیهێنیتە بەرچاوت کە هیچ کام لە باندەکانی ئەمڕۆ کۆنسێرتێک بەرهەم بهێنن کە لە ماوەی ٣٦ ساڵدا بەقەد ئەوەندەی چێژیان لێ وەردەگیرێت ئه‌و دانه‌یه‌.
