وەک منداڵێک ئەم یارییەم زۆر خۆشدەویست. لە بەهاری ساڵی ١٩٩٣ لەگەڵ هاوڕێکەم ئەندرۆدا زیلیۆن جار یاریم پێکرد. من یاری Axel یان Blaze م دەکرد و ئەویش دەبووە ئادەم و هەرچەندە زۆر جار یاریمان پێدەکرد هەرگیز پێدەچوو بێزار نەبووین. پاشان شەقامەکانی RAGE 2 هاتنە دەرەوە. وە خێرا لەبیرمان چوو کە ئەم یەکە تەنانەت بوونی هەیە.

ئێوە یاری دەکەن وەک پۆلیسی پێشوو ئەکسێل ستۆن، ئادەم یان بلیز فیڵدینگ، کە وازیان لە هێزەکە هێناوە بۆ ئەوەی بە شێوازی خۆیان بەرامبەر بە کەسە خراپەکان وەربگرن. 8 ئاست هەیە بۆ کارکردن لە ڕێگەی شارێکی خراپ و گەندەڵەوە کە بە سەرۆکایەتی بەڕێز ئێکس. ئاستی 4 (پردەکە) خۆشەویستم بوو چونکە دەتوانیت خراپەکارییەکان لە کونەکانی ناو ڕووبارەکەدا ببڕیت. تەنانەت لە کۆتایی یارییەکەدا چانسی ئەوەت هەیە کە ببیتە پیاوی دەستی ڕاستی کاک ئێکس (بە نرخێک). ئەمەش دەبێتە هۆی 'کۆتایی خراپ' کە تێیدا دەبیت بە سەرۆکی سندیکات. بەڕاستی چۆن ئەمە مومکینە نهێنییەکە لەبەر ئەوەی تۆ لەناوبردنی سندیکاتەکە لە ڕێگادا بۆ کاک ئێکس، بەڵام هەرگیز شتێک نییە.

شەقامی توڕەیی هەروەها مۆسیقای بەڕاستی خەیاڵی هەیە. ئاوازدانەر یوزۆ کۆشیرۆ موعجیزە ڕەهاکانی لەگەڵ تەکنەلۆژیای سنوورداری سێگا جینێسیس ئەنجامدا. تەوەری سەرەکی، ئاستی یەکەم، ئاستی ٤ و سەرۆکی کۆتایی ئاوازی سەرنجڕاکێشن. 

وەک خاوەن Wii شانازی دەکەم کە ئەمە بۆ هەمیشە لەسەر کۆنسۆڵەکەم هەیە. بەڵام لەگەڵ شەقامەکانی RAGE 2 کە بەردەستە، ئەوە جۆرێک لە یەکەمیان تا ڕادەیەک بەسەرچووە.

پرۆس:

گرافیکی مامناوەند بەڵام پاشبنەمای خۆش کە لە کتێبێکی کۆمیکدا نیشان دراوە وەک پێشکەوتنی پانێڵ کە لەگەڵ تۆنی یارییەکەدا بگونجێت.

ئاتونەرە گەورەکان.

ئاسان بۆ چوونە ناو و سەختە بۆ دانانی.

Cons:

بەرزانە لە شەقامە ئاڵۆزترەکانی تووڕەیی بێکۆتایی 2.

هەندێک دوژمن AI. زۆرجار خراپەکان لەبری ئەوەی بەشداری شەڕ بکەن، لە تۆ دوور دەکەونەوە. ئەمە بە تایبەتی تووڕەیی لە ئاستی 5 Boss.

نەبوونی جووڵەی کۆمبۆ.

نەبوونی چەکی شایستە.

مۆدێلی کوڕە خراپەکان زۆر دووبارە دەکرێنەوە زۆرجار.

گرافیکەکان B- دەنگ A- یاریکردن B- سەرنجڕاکێشیی بەردەوام B-
