جۆ دۆن بەیکەر یەکێکە لە مشتێک ئەکتەر کە زۆرجار لە مادەکانی باشتر دەبێت، و نزیکەی هەمیشە لە ژێر قەدرزانین. ئەو لە تەنێک فیلمدا یان وەک پاڵەوانێکی قورس یان پاڵەوان بووە، و ئەو جۆرە ئامادەیی بەهێز و تۆکمەی هەیە کە واڵاس بیری نیو سەدە پێش ئەو کاری کردووە. بەیکەر دەتوانێت ماددەیەکی گەیاندن کە دەنگێکی گاڵتەجاڕانە لە ئەکتەرێکی ترەوە دەربچێت، و ئەوەش ئەوەیە کە زۆر گەورەیە لەبارەیەوە. بەڕاستی پێدەچێت ئەو مانای ئەوەیە کە ئەو دەیڵێت، بەبێ گوێدانە ئەوەی چەندە کلیشەیی، ئاشکرا یان گەمژانە، ئەمەش دەیخاتە خولێکەوە لەگەڵ تۆمی لی جۆنز و ئۆلیڤەر ڕید و دۆن ستراود. ئەوە بوو کە وایکرد سێبەرە باڵابەرزەکە زۆر باش کار بکات و هەمان ئەو سیحرە لێرە لە دادپەروەری کۆتاییدایە. ئەمە لە سینەماکان و ڤیدیۆدا لە ساڵانی هەشتاکاندا جێگەی سەرنج بوو، و تەمەنی زۆر باشتر بووە لە زۆرێک لە فیلمە ئەکشنەکانی ئەو سەردەمەی کە ڕەنگە زیاتر ناسراو بن. بە گواستنەوەی کردارەکە لە تەکساسەوە بۆ ئەوروپا، کوالیتییەکی بێ کاتە ڕاستەقینەکان هەیە کە تۆ لە کردارەکەی سەر شاشە دوور ناخاتەوە. ئەگەر ڕاستگۆ بم، هەمیشە چێژم لە فیلمەکانی گرێدۆن کلارک وەرگرتووە، کە دەرهێنەرێکی بێ قسە و قسەڵۆکە و لە هەمان رێبەری ساڵانی حەفتاکان کلینت ئیستووددایە و ئەمەش یەکێکە لە باشترینەکانی. دادپەروەری کۆتایی یەکێکە لە گەوهەرە ونبووەکانی کۆتاییەکانی هەشتاکان، هاوشێوەی پیاوی ئاگرکوژێنەوە بە گریت و توندوتیژی ڕاستەقینەی خۆی. من پێم وایە ئەگەر ئەمە بە ڕۆک دووبارە دروست بکەنەوە، بینەرێکی تەواو نوێ بەو رادەیەی من خۆشی دەوێن.
