ئەوەی لەم دیسکەدا هەیە نمایشێکی ڕێژە یەکەمە لەلایەن باندێکی ڕێژە یەکەمەوە. ئەم دیسکە بۆ بێهێزی دڵ نییە...مۆسیقاکە بە شێوەیەکی ناباوەر چڕە، و زۆر فێنک. ئەوەی فێری دەبیت کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەیت تەنها بۆچی کێ زۆر گەورە بوو بۆ ماوەیەکی زۆر. ڕاستە تۆمارەکانیان زۆر باش بوون، بەڵام نمایشەکانیان لە لوتکەی کەڵەکەکەدا بوون. لە ساڵی ١٩٦٩ کاتێک ئەم کۆنسێرتە وێنەگیرا، ئەو تینییە بۆپەرە هاوارکەرانەی کە فاسۆلیایەکی جەلییان فڕێدایە سەر بیتڵز نەمابوون و تیپەکان (و بینەران) جێگیر بوون بۆ نمایشی درێژ و زۆرجار سەرسوڕهێنەری فەزیلەتگەری مۆسیق لە سەردەمی مۆسیقای قوتوودا لەلایەن بریتنی و کریستینا بەدوایدا بگەڕێ. ئەوەی لێرەدا بە تایبەتی فێری دەبیت ئەو شتە سەرسوڕهێنەرانەن کە دەتوانن ڕوو بدەن کاتێک مۆسیقاژەنە بەتواناکان هاندەدرێن بۆ ئیمپرۆڤیزەکردن. کۆنسێرتەکە تاقی بکەرەوە، بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە.
