ئەم پێداچوونەوەیە تایبەتە بە کۆچکردوو کیس مون و جۆن ئینتویستل.

تەپڵ و باسە ڕەسەنەکە.

پێدەچێت زۆر کەم زوو بێت کێ گرتە ڤیدیۆییەکان لە دەوروبەری ئەم ڕۆژانە، ئەگەر لەوێ هەبێت ئایا زیاتر ئەو کاتە با 'Aving ئەو، ئێستا-ڕۆژانە ئەوە مەیلی هەیە بۆ جۆرێکی زۆر جیاواز لە کێ بە گشتی، پارۆدی، سێبەرێک لە (زۆر) ساڵ باشتر. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، یەکێکیان ناچار نییە چیتر بۆ کەس بسەلمێنێت، ئەوان ڕێزی خۆیان بەدەستهێناوە و لەگەڵ کاتەکانی زیادەدا.

ئەم گرتە ڤیدیۆییەی کۆنسێرتێک بۆ من یەکێکە لە باشترینەکانیان. بۆ فەرمانکردن بە ئامادەبووانێک لە نزیکەی 400,000 پڵەس بەهێز کەروێشکەکان کارامەیی، کاریزما، ژیری و کۆمەڵێک مۆسیقای باشی خوێناوی دەگرێت.

هەموومان دەزانین لە کردارەکانی تر لەسەر پڕۆژە یاساکە، دەرگاکانیان (دواینیان هەمیشە چەند هەفتەیەک پێش مردنی جیم مۆریسۆن)، موودی بلوز، هندریکس، تام، بەخۆڕایی و چەندانی تر. مەبەست لەوە بوو کە هەرکەسێک لەوێ بووایە ئەوە ئەو کەسە بوو کە زۆرینە هاتبوو بۆ بینینی. ئەم نمایشە ساڵێک دوای ئاهەنگی گەورەی هیپی بوو لە ساڵانی شەستەکان؛ وودستۆک. فیلم و تۆمارەکە هاتبووە دەرەوە و بەهەمان شێوە گەورەترین کاری کێی هەبوو تا ئێستا، تۆمی. ئەو جەماوەرە هەمیشە برسییە دەیانویست تامێکیان هەبێت، بتوانن ئەزموونی ڕووداوە ناوازەکەی خۆیان بکەن، بتوانن "گەورە و خۆشەویستی" بکەن لەو زانیارییەی کە ئەم کۆنسێرتە هی خۆیانە. بۆ ئەم مەبەستەش پێویستت بە باشترینی ئەوەیە کە ڕۆک 'ئێن ڕۆڵ دەبوو فڕێی بداتە سەر ئەو خەڵکە برسییە چەقۆکێشە.

لە دوو کاتژمێر 'o بەیانی لە کۆتایی مانگی ئابی 1970 M.C. ڕایدەگەیەنێت، "خانمان و بەڕێزان، باندێکی بچووکی ڕۆک 'n ڕۆڵ لە شوانەکانی بوش لەندەن، 'OO".

عەزی جەستەیی جۆن ئێنتویستلە لە چەرمێکی ڕەشە، لە پێشەوە هێڵی دەرەوەیە لە یەک ئێسکەپەیکەرێکی مرۆڤ لە ملەوە تا پێیەکانی، ڕۆجەر بە جلوبەرگی تەقلیدی شانۆیی خۆیەوە کە تاسڵی درێژ و قژی درێژ و ڕژاوی لەبەردایە، کیس بە تیشێرتێکی سپی و جینزەوە، وەک پیت عەزی بۆیلەرە سپییەکەی و دۆک مارتینەکانی هەبوو کە پێی باش بوو لەبەری بکات. 

ئەو کەسەی کە هەرگیز هێرشی خۆیان لە ڕۆکی وزە بەرز بۆ زیاتر لە دوو کاتژمێر ڕاناگرن، پێشکەشکردنی ئەوان و گەورەترین تراکەکانی هونەرمەندەکانی تر وەک گەنجان بلوز، لەرزین لە هەموو شتێکدا، و پاشان وەک لە نزیکی، کیس بەیتکردن ئەوانەی کە بۆ "بێدەنگی، ئۆپێرایەکی خوێنبەربوونە" لەگەڵ تۆمی، ئۆپێرا ڕۆک. کەروێشکەکە بە کێوی ڕۆیشت. ئەمەیە کە ئەوان هاتبوون بۆ بیستن، و کێ بێهیوا نەبوو، ڕاستەوخۆ بۆ ئۆڤەرچەر و هەرگیز نەهاتە سەرەوە بۆ هەوا تا کۆتایی تێبینی "تۆمی دەتوانی گوێم لێ بێت؟" سەرسوڕهێنەر.

بۆ گرتنی نمایشێک لەم گەورەییەی باندێک لەم قەبارەیە لە لوتکەیان لە فێستیڤاڵێکدا کە بڕیار بوو دواهەمین لە جۆری خۆی بێت لە هەر شوێنێکی جیهان پارچەیەکی خەیاڵی مێژووی سینەمایی بوو. 

دیڤیدی ئینگلیزی تەنها لە تراکی دەنگی ئینگلیزی/هێڵی ستێریۆی PCMی ئینگلیزیدا دێت، وەک لە ویلایەتە یەکگرتووەکاندا بوون، پێموایە، دەتوانیت بە 5.1 بەلایەنی کەمەوە، "Check Local Press بکە بۆ وردەکاری..." لەسەر ئەوە لەسەر ئەوە , باشە.

ماوەی دیڤیدییەکە ٨٥ خولەکە و هیچ شتێکی زیادەی نییە، ئەمەش نائومێدییە. بەڵێ، بۆ پارچەیەک لە مێژووی ڕۆک و فێستیڤاڵ ئەم دیڤیدییە لە گەشتێکی نۆستالژیادا بۆ خوارەوەی یادەوەری دەنێرێتە خوارەوە لەو ساتەی کە فشار دەخەیتە سەر شانۆ، بۆ هەندێک لە گرتە ڤیدیۆییەکانی کۆنسێرتەکانی باشترین ڕێکخراوی Who وەک ئەوەی مەبەست لێی بووە، لایڤ، خام و لە ڕووخسارتدا !

من ئەم دیڤیدییەم دەدا دە ئەگەر نەبوونی 5.1 نەبوایە، و هەندێک زیادە خۆش دەبوو.

سوپاس ڕۆجەر، پیت، جۆن و کیس.
