ئەمەش زۆر باشتر دەبوو ئەگەر وەک "میچێل لە ماڵتا" دروست بکرایە. لانی کەم ئەو کاتە ئێمە لە بینینی جۆ دۆن بەیکەر کە بە دەوری ناوچەیەکی دەریای ناوەڕاستدا دەڕۆیشت کە ئەگەرنا بەو جلە گاڵتەجاڕییەی کاوبۆیەوە لەبەردا بوو، لە چاومان ڕزگار دەبوو... باسی ئەوە ناکەم کە وەک چەکدارێکی کۆن و کۆنی ڕۆژئاوا مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. میچڵ کە میچڵ بوو، فیلمەکەش تووشی نەبوونی دڕندەیی پۆلیسی بێ بەرامبەر نەدەبوو. ئای باشە. لانی کەم کۆمێنتە کۆمیدییەکانی مایک و بۆتەکان ئەم کرێیە چێژبەخشەیان وەک ئەڵقەیەکی MST کرد. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە بە تەنیا سەیری بکەم، بەڵام.
