ڕۆژی یەکشەممە ٢٧ی تەمموزی ١٩٩٧، یەکەم ئەڵقەی زنجیرەیەکی نوێی زانستی خەیاڵی بەناوی StarGate SG-1 لە شۆتایم پەخشکرا. یەکێک لە فیلمە وەرچەرخانەکانی فیلمی Stargate ی ساڵی 1994 کە کورت ڕوسیل و جەیمس سپادەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، زنجیرەکە نزیکەی ساڵێک دوای ئەو ڕووداوانەی لە فیلمەکەدا وێناکراون دەست پێدەکات. بۆ ماوەی دە وەرز، مێژووی سەرگەرمی و سەرگەردانییەکانی تیمێکی بێ ترسی گەڕانەکانی کە بە SG-1 ناسراون، مێژوویان بۆ دەگێڕێتەوە. لە بنەڕەتدا زنجیرەکە ڕیچارد دین ئەندەرسۆن ڕۆڵی سەرەکی بینیوە وەک کۆلۆنێل جاک ئۆنیڵ (دوو ئێڵ ئێس! )، مایکل شانکس وەک دکتۆر دانیال جاکسۆن، ئاماندا وەک کاپتن سامانتا کارتەر، کریستوفر دادوەر وەک تیال'ک و دۆن ئێس دەیڤس وەک مەیجر ژەنەڕاڵ جۆرج ئێس هامۆند. بۆ ماوەی دە ساڵ درێژ، سەیری شەڕی تیممان کرد لە دژی گۆئالد، دووبارەکەرەوەکان، ئۆری و چەندین دەستدرێژکاری تر. لە هەمان کاتدا هاوپەیمانییان لەگەڵ ئەسگارد و تۆک'را و یاخی یافا و نۆکس و تۆلان دروست دەکرد. بەدرێژایی ساڵان لە هەشت جار لە هەشت جار جیهانیان ڕزگار کرد و هەرگیز وازیان لێ نەهێنا، نەک تا مردن داوای لێکردن. وە هەندێک جار تەنانەت ئەو کاتەش. وەک لەگەڵ هەموو زنجیرە درێژخایەنەکان، ئەوان گۆڕانکاری زۆر لە کاست. مایکل شانکس لە کۆتایی وەرزی پێنجەمیدا لە مانگی یەکی ساڵی ٢٠٠٢ زنجیرەکەی بەجێهێشت و بە مەبەستی فراوانکردنی ئاسۆکانی وەک ئەکتەر. جێنشینی دانیال جاکسۆن وەک شوێنەوارناس/گێکی نیشتەجێی تیمەکە جۆناس کوین بوو، کە کەسێکی بێگانە بوو لە وڵاتێک بە ناوی کیلۆنا لەسەر هەسارەی لانگارا، کە کۆرین نێمێک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بەڵام شانکس لە سەرەتای وەرزی حەوتەمدا لە مانگی حوزەیرانی ٢٠٠٣ گەڕایەوە و نێمێک لە هەمان کاتدا ڕۆیشت. بەداخەوە تەنها یەک دەرکەوتنی میوانی دیکەی ئەنجامدا و کارەکتەری ئەو بە دەگمەن باسی لێکرا دوای ئەوە. دۆن ئێس دەیڤس لە کۆتایی وەرزی حەوتەمدا لە مانگی ئازاری ٢٠٠٤ زنجیرەکەی بەجێهێشت چونکە هەستی کرد کە کاتی ئەوە هاتووە بچێت. ئەستێرەی ڕەسەنی بەرنامەکە و بەبێ گومان بەناوبانگترین ئەکتەری، ڕیچارد دین ئەندەرسۆن، بە درێژایی هەشت وەرزی یەکەمی لە زنجیرەکەدا ڕۆڵی سەرەکی بینیوە. بەشداریکردنی لە حەوتەم و هەشت وەرزدا بە شێوەیەکی بەرچاو کەمتر بوو لە وەرزەکانی پێشوو. دواجار لە مانگی ئازاری ٢٠٠٥دا SG-1 ی بەجێهێشت بۆ ئەوەی کاتێکی زیاتر لەگەڵ کچە شەش ساڵانەکەی بەسەر ببات. جاک ئۆنیڵ بە دووری دەزانین کارەکتەری دڵخوازی من بوو لە زنجیرەکەدا و، ڕاستی بڵێم، من هەرگیز چێژم لە دوو وەرزی ڕابردوو نەبینیوە ئەوەندەی من ئەڵقەکانی پێشووم کرد بۆ ئەو هۆکارە. وەرزی نۆیەم نوێنەرایەتی سەردەمێکی نوێ بۆ بەرنامەکە. لەگەڵ ڕۆیشتنی ئەکتەری سەرەکی و دۆڕانی Goa'uld و Replicators لە وەرزی هەشتەمدا، زۆرێک لە هەوادارانی هەستیان بەوە کرد کە پێویستە زنجیرەکە بە بەرزترین ئاست دەربچێت. بەبێ گوێدانە ئەمە، زنجیرەکە بۆ دوو ساڵی دیکە بەردەوام بوو لەگەڵ ئۆری کە گۆا'ولد وەک نەیارە سەرەکییەکانی زنجیرەکە گۆڕی. سێ کارەکتەری نوێ هێنران بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکان وەک بڵێی و یارمەتیدەر بوون بۆ usher لەم دووبارە داهێنانەدا. بێن براودەر وەک فڕۆکەوانی هێزی ئاسمانی باشووری خۆبەزلزان LT. عەقید کامیرۆن میچڵ، سەرۆکی نوێی SG-1. هاوئەستێرەی فارسکەیب، کلۆدیا بلاکی خۆشەویست، دەستی کرد بە ڕۆڵێکی دیار لە زنجیرەکەدا وەک ڤالە مال دۆرانی زیندوو و سێکسی و بە دڵنیاییەوە دەرەوەگەرا، کە پێشتر پێشکەشکار و هونەرمەندی کۆنی گۆئالد بووە لە هەسارەیەکی دیکەوە. ئەستێرەیەکی میوانی دووبارەبووەوە لە وەرزەکانی هەشتەم و نۆیەمدا، لە سەرەتای وەرزی دەیەم و کۆتایی خۆیدا پەیوەندی بە کاستەکەوە کرد بە تەواوی کات. لە کۆتایی کاستەکەدا پردە ئەفسانەییەکانی بیو بوو وەک مەیجر ژەنەڕاڵ هانک لاندری، فەرماندەی نوێی SGC و هاوڕێیەکی کۆن و کۆنی جاک ئۆنیڵ و ژەنەڕاڵ هامۆند. لە دوو ساڵی ڕابردوودا، ئەوان شانبەشانی دڵسۆزانی SG-1 (مایکل شانکس، ئاماندا تاپینگ و کریستوفر دادوەر) ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا و بوونە بەشێکی بەنرخی و بەشدارییەکی بەنرخی بە هەمان شێوە لە فرەنچایزی ستارگەیتدا کرد.Alas، هەموو شتە باشەکان دەبێت کۆتایی پێبێت. لە کاتی پەخشی سەرەتایی چەند ئەڵقەیەکی یەکەمی وەرزی دە، ڕیتینگەکان بە شێوەیەکی بەرچاو دابەزی، لە ئەنجامدا لە مانگی ئابی ٢٠٠٦دا هەڵوەشاوەتەوە. دوای دە وەرز و ٢١٤ ئەڵقە، دواجار خەونەکە کۆتایی هات. لە 13ی ئازاری 2007، ئەوەی لە منداڵانی خوداوەندەکانەوە دەستی پێکرد بە بێکۆتایی کۆتایی هات. کۆتایی زنجیرەکە یەکەم نمایشی جیهانی خۆی لە سکای یەک لە بەریتانیا و ئێرلەندا ئەنجامدا پێش ئەوەی لە کەناڵی زانستی خەیاڵی لە ئەمریکا لە ٢٢ی حوزەیرانی ٢٠٠٧ نمایش بکرێت. و تەنانەت زنجیرەی زانستی خەیاڵی، ستار ترێک، لە ڕووی جەماوەریی لە هەندێک وڵاتدا گرتەوە. بووە دووەم درێژترین زنجیرەی زانستی-فانتازی لە جیهاندا، دووەم تەنها لە دوای دکتۆر کێ (١٩٦٣-١٩٨٩)، درێژترین زنجیرەی ئەمریکییە کە زنجیرە زانستییە زانستییەکانی بەرهەمهێناوە، تەنها چەند مانگێک پێش ئەوە X-فایلەکانی تێپەڕاندووە. Ended.Stargate SG-1 نوێنەرایەتی بەردی بناغەی فرەنچایزی StarGate دەکات. لە ساڵی ٢٠٠٤ سەرکەوتن و ناوبانگەکەی بووە هۆی بەرهەمهێنانی زنجیرەیەکی وەرچەرخان بە ناوی Stargate Atlantis، کە بەداخەوە دوای پێنج وەرز و 100 ئەڵقە لە ئابی 2008 هەڵوەشایەوە. هەرچەندە پلانەکان بۆ فیلمێکی درێژی دیکە کەوتنە بەرچاو، بەڵام دوو فیلمی ڕاستەوخۆ بۆ DVD، Stargate: The Ark of Truth و Stargate Continuum، لە ساڵی 2008 بڵاوکرایەوە و زیاتر پلانیان بۆ دانراوە بۆ داهاتوویەکی زۆر دوور. سێیەم زنجیرەی لایڤ ئەکشن بە ناوی Stargate Universe، هەروەها بڕیارە لە هەندێک کاتدا ساڵی داهاتوو بۆ یەکەمجار نمایش بکرێت. (بەداخەوە زنجیرەیەکی ئەنیمەیشن هەبوو، Stargate Infinity، کە تەنها لە 2002 تا 2003 بەردەوام بوو بەڵام تا کەمتر لەو بارەیەوە بگوترێ باشترە). سەرەڕای کۆتایی هاتنی SG-1 و Atlantis وەک زنجیرەیەکی بەردەوام، داهاتووی StarGate بەڕاستی زۆر گەشاوە دەردەکەوێت. دکتۆر کێ، هێشتا تاڕادەیەک نوێیە بە بەراورد بەو دوو زەبەلاحە زانستییە زانستییە و من هەموو متمانەیەکم هەیە کە بۆ چەندین ساڵ و چەندین ساڵی داهاتوو بەردەوام دەبێت.
