درامای نایەکسانی بۆلیوود. کاریزما کاپوور وەک ژنێکی هیندی لە کەنەدا نایاب و باشە کە هاوسەرگیری لەگەڵ هاوڕێیەکی (سانجای کاپوور) دەکات، منداڵێکی هەیە، دواتر سەردانی خێزانەکەی دەکات لە هیندستان تەنها بۆ ئەوەی بزانێت ئەوان سەرپەرشتیاری تیرۆریستین. دراما و کارەسات بەدوای خۆیدا دێنێت، فیلمەکەش دەبێتە جۆرێک لە نەک بەبێ فیلمە تریلەرەکەی من کە بە شێوازی منداڵم بووە. فیلم زۆر ناچارکەرە، ژمارەی کەمی گۆرانی/سەمای بێ سەرنج و بێ پێویستییە، گەیتی گۆرانی و سەمای بۆلیوود بەڕاستی لە کارەکتەری چڕی درامای ئەم فیلمە دەرچووە، لانیکەم جارێک کە ئێمە سنوورە ئاسوودەییەکانی هێلانەی خۆشەویستی کەنەدییان بەجێهێشتووە – هەرچەندە ژمارەیەک کە کامێرایەکە لەلایەن Aishwarya Rai ی سەرسوڕهێنەرەوە بەشدارە، بە شێوەیەکی چێژبەخش ئیستفزازی هەیە، ئەگەر لە کۆتاییدا بەهەمان شێوەش لە شوێنی خۆیدا بێت. بە هەمان شێوە، خستنەڕووی سوپەرستارەکەی بۆلیوود شەهروخ خان وەکو دریفتەرێکی بەختەوەر کە بەختی خۆشی هەیە و یارمەتی کاپوور دەدات لە هەڵهاتنی لە چنگی جەنگاوەرەکە کە درامایەکی زۆر جددی بووەتە مەسخەرەیەکی گەمژانە، و تەنها لەسەر پێیەکانی دەگەڕێتەوە کاتێک کارەکتەری ئەو – و خەیاڵەکانی سەبارەت بە ڕای کە سەمای کامێراکەی دروست دەکەن – بێبەش دەکرێن. دیالۆگی کتێبی کۆمیکی فڕێدراو و گەمژەیی دیمەنە شەڕکەرەکانی لە درامای سەرەکیی گرتنی فیلمەکە کەم دەکاتەوە. کاستەکە بە جوانی لەلایەن نانا پاتێکارەوە پشتگیری دەکرێت وەک جەنگاوەرەکە، و دەریایی دیپتی ڕەسەن کە وەک هاوسەرە درێژخایەنەکەی کە لە مێژە ئازاربەخشە کە دواجار لە یەکێک لە باشترین دیمەنەکانی فیلمەکەدا لە دژی خۆی هەڵیبژاردووە؛ هەروەها ڕیتو شیڤپوری و ڕاجشری سۆلانکی زۆر باشن وەک خوشکانی سانجای لە هیندستان، و شیرینی چاوی زۆر دڵخۆشکەر. بەڵام سانجای خۆی بە شێوەیەکی ترسناک زیادەڕەوی دەکات، بە تایبەت لە کاتی ئاد-لیبی ئاشکرادا. شێوازی دەرهێنانی نووسەر/دەرھێنەر کریشنا وامسی شل و شلۆق، بە شێوەیەکی زبر و بڕین و بڕینی کتوپڕ، پەرش و بڵاوە، هەرچەندە جووڵەی کامێراکەی باشە. مۆبایلی ژێرەوەی مۆسیقی هەروەها تەواو کاریگەرە، مەزاج، دەنگی مێینەی بێ وشە لەسەر ئەنسەمبۆڵێکی بچووکی ئۆرکێسترایی (زۆر خراپە ئەگەر هەر یەکێکیان کردە سەر سی دی دەنگی شاکتی، بەڵام بۆلیوود هێشتا بەهای خستنەڕووی نمرەکانی لەگەڵ گۆرانییەکان لەسەر گۆرانییەکان نەدۆزیوەتەوە ئەلبوومە دەنگییەکانیان، لانیکەم لە زۆربەی حاڵەتەکاندا نا). بەڵام شاکتی فیلمی کاریسما کاپوورە، بەڵام بە درێژایی ڕێگاکە، و چڕی نمایشەکەی کاتێک فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ هیندستان، بە جوانی جیاوازە لەگەڵ ئەو ڕۆمانسەی نەرم و نیان کە لەگەڵ سانجای لە دیمەنە سەرەتاییەکانی کەنەدادا خەریک بوو. سەرەڕای نایەکسانی زۆربەی وێنەکە، نمایشەکەی کاریسما بە تەواوی فیلمەکە دەفرۆشێت و ڕێوشوێنە ناتەباییەکانی چەسپێنێت. بە شێوەیەکی سەیر، هەروەها، من بۆم دەرکەوت چیرۆکێکی تر بوو لە stentation ی شاهانە کە تێبینیم کردبوو لە نەفرەت لە گوڵی زێڕین و ماری ئەنتۆنیێت، کە هەردووکیانم بینیبوو پێشتر، هەرچەندە شاکتی بێگومان یەکێکە لە جۆری فیلمێکی تەواو جیاواز؛ بەڵام گرنگیدان بە بنەماڵەیەکی شاهانەی ناکارامە – لێرەدا لە خۆپارێزی هەژاریی کۆنتڕۆڵکراوی تیرۆر لە هیندستان دەژی نەک لە ڕەنگینیی ڤێرسای یان مەگالۆمانیایەکی گەورەی شانشینی تانگی چینی فیۆداڵ – کە داوای خۆڕێکخستنی دەسەڵاتداریی کە زۆر کەسی دیکەیان هەیە، وێرانکاری بەسەردا دەهێنێت. ڕاپەڕینێک بە جۆرێک لە جۆرەکان یان جۆرێکی تر ناچار دەکات فیلمەکە بە ژێردەقێکی بەرچاوەوە دابین بکات.
