باشە ساڵێکی درێژ بووە و من لە پێداچوونەوە بە فیلمی کۆتایی بۆ ساڵی ٢٠٠٤ دام. Panaghoy Sa Suba (بانگەوازەکەی ڕووبارەکە) لە فێستیڤاڵی ئەم دواییەی فیلمی میترۆ مانیلا پلەی دووەمی بەدەستهێنا. وەک چاوەڕوان دەکرا، لە بۆکس ئۆفیسدا ئەوەندە باش نەبوو چونکە زۆر هونەری بوو بۆ بینەرانی فیلمە باوەکان بە تایبەت کە MMFF ئەو وەرزەیە کە زۆرێک لە خێزانەکان دەچنە دەرەوە بۆ بینینی فیلمەکان.

ئەوە بوو تەواو سەرنجڕاکێشە بۆ بینینی فیلمێک کە لە فلیپینی یان ئینگلیزیدا نەبوو لە شاشەکەدا یاری بکات. پێم وابوو سیزار مۆنتانۆ کاری باشی کرد هەم وەک ئەستێرە و هەم وەک دەرهێنەر. دید و داهێنەری گەورەی ئەو بەڕاستی یارمەتی ئەم فیلمەی دا. هەروەها زۆر کاریگەر بوو وەک ئەستێرەی سەرەکی و توانی کۆمەڵێک هەست و سۆزێکی بەرفراوان دەرببڕێت کە پێویست بوو بۆ فیلمەکە. هەروەها بە باشی نمایشی کرد، ڕیبێکا لوستەریۆ ئەکتەری گەنج. ئەو کاری زۆر باشی کرد لە وێناکردنی بیکای، خوشکە بچووکەکەی دورۆی. هیوادارم لە داهاتوودا لە زۆرێک لە پڕۆژەکانی تری سینەماییدا بیبینم کە ڕەنگە خۆ بخەنە ناو ژانرەکانی ترەوە. پێم وایە کە ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لە زاراوەی ناوخۆیی خۆیدا بوو بەڕاستی یارمەتی دا.

هەندێک لە وێنە کامێراییەکانی ناو فیلمەکە زۆر باش ئەنجامدراون. دیمەنەکان هەناسەبڕکێیان دەکرد هەرچەندە هەست دەکەم ئەگەر هەوڵێکی کەمتر بە تەواوی جیاواز دەربکەوێت.

لە ڕووی چیرۆکەکەوە هەست دەکەم کە نووسەران دەیانتوانی زیاتر ورد ببنەوە لە ژیانی کارەکتەرە بچووکەکانی ناو ژیانی کارەکتەرە بچووکەکان فیلمەکە. بە دڵنیاییەوە من قسە لەسەر چیرۆکی ئەم فیلمە ناکەم.
