من سوپاسگوزاری سیزار مۆنتانۆ و تیمەکەیم لە زیندووکردنەوەی فیلمی ڤیزایانی کە جارێک لە یەکتر دەگوازرێتەوە. "پاناگۆی" هیوادارم پێشەنگی سەرهەڵدانەوەی ئەم زمانییە بێت (کە ئیدیعای زیاتری بڵندگۆکان دەکات لە تاگاڵۆگ). وردەکارییەکانی زاراوە و شێوازی ژیان بە وردی ئەم ناوچەیەی فلیپین دەهێنێتەوە یاد. لایەنی خراپ: کاری کۆرنی و چەقۆکێشی دژبەری ئەمریکی. ئەو شتەی دیکە کە من پێزانینم بۆ دانەناوە، نەبوونی ڕەسەنایەتی بوو لە جلوبەرگی "ماوەی" هەمان کارەکتەردا، و لە سەرووی هەمووشیانەوە، کیتی سووری گەشاوەی ئەو کە پێموایە مەبەست لێی تێپەڕاندن بوو بۆ ڕۆدستەرێکی ساڵانی 1930. بەبێ ئەو وردەکارییە بچووکانە و هێشتا زەق و زەقەکان، "Panaghoy" لانیکەم 9 لە 10 لە 10 لە ڕیزبەندییەکەمدا دەبوو--داغانگ Salamat, Manoy Cesar! زیادە: ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لە فیلمی "ئۆرۆ، پلاتا، ماتا"ی پیک گالاگا دەباتەوە، کە لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا دیمەنێکی جیاوازی بۆ ڤیسایاکان دابینکرد. ئالۆس، هەندێک بەش هەن کە سینەماییەکە دەگەڕێتەوە بۆ "ڕەنگە وەنەوشەیی" سپیلبێرگ و هێڵی چیرۆکەکە دەست دەکات بە بیرهێنانەوەی "Noli Me Tangere".
