کودۆس بۆ سیزار مۆنتانۆ بۆ زیندووکردنەوەی فیلمی سیبانۆ! Panaghoy Sa Suba زۆر باشە -- دراما و کردار و ڕۆمانسیەت و دیمەنەکەی هەیە کە پێدەکەنێت.

لە کاتێکدا چیرۆکەکە ئەوەندە ڕەسەن نییە (سێگۆشەی خۆشەویستی -- یان دروست بکە خۆشەویستێکی چوار گۆشەیی، پیشەی ژاپۆنی، یاخیبوون، ئەمریکی وەک پەروەردگار)، پێشکەشکردنی شتێکی فێنک، بە تایبەتی بەکارهێنانی زمانی ڕەسەن -- بیسایا بۆ فلیپینی، نیپۆنگۆ بۆ ژاپۆنییەکان و ئینگلیزی بۆ ئەمریکییەکان.

ئەم فیلمە وەک یەکێک لە باشترین فیلمەکانی پینۆی ئەمساڵ دەڕوات.

بڕۆ سەیری ئەم فیلمە بکە!
