IMDB ئەمەی بە ساڵی 1972 بە هۆکارێکەوە دەخاتە ڕوو، بەڵام ئەو سەرچاوانەی تر کە بینیومە لەوانە نۆتەکانی بەرنامە نایابەکان وەک '68 دیاری دەکەن. لە ڕاستیدا گرنگ نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە سەیرکردنی ئەم کۆلاجە ئەبستراکتەی فیلم و ڤیدیۆ (یەکێک لە یەکەم کارە هونەریەکان کە ئەو دووانە بە ڕواڵەت تێکەڵ دەکات) لە چوارچێوەی زنجیرەی دەروازەی ئەستێرەکان لە ساڵی ٢٠٠١، کە هەمان ساڵ بڵاوکرایەوە، تەواو سەرنجڕاکێشە. ئەبستراکتێکی پاک لە ڕاستیدا شتێکی من نییە، بەڵام دەتوانم بە ژەمە بچووکەکان و ڕەنگە چاپکراوەکانی بینایی زۆر تێر و هەستی سایکدەلیکی ئەم زنجیرە گوڵە، ڕۆهرشاخ بلۆت، باڵندە و هتد زۆر ناچارکەر و زۆر جوانە. بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەر بوو لە رێگەدان بۆ زۆرێک لە هونەرمەندەکانی تری ڤیدیۆی تازە لەدایکبوو لە ساڵانی حەفتاکان، و شایەنی ئەوەیە زیاتر بناسرێت.
