هەرچەندە باشترین ئەنیمە نییە کە تا ئێستا بینیبێتم بەڵام چێژم لە خانمی مەرگ وەرگرت.

هەرگیز کتێبی کۆمیکم نەخوێندووەتەوە و تەنها ئەمەم لە فرۆشگای ڤیدیۆکان بینیوە و بڕیارمدا دەرفەتێکی پێ بدەم.

ئەنیمەیشنەکە باش بوو، من هەستی ئەنیمەی ساڵانی هەشتاکانم لێ وەرگرت کە ئەمەش بۆ من بوو. بۆچی هەموو کەسێکی تر ڕقی لەوەیە کە لە دەرەوەی منە.

گەشەپێدانی کارەکتەرەکان باش بوو. من پێم خۆشە کە چۆن گواستنەوەکەیان لە هیواوە بۆ مردنی خاتوون لە دەوروبەریان هێناوە. بۆ تۆ کە حەزت لێی نییە، دیارە سەرنجی نەدەدا. لوسیفەر پێت دەڵێت چۆن ڕوودەدات، و قسەکانی بەکارهێنا.

کریمتۆر ڕاهێنەر/سەربازێکی خۆش بوو بۆی. شێوازی تاریکی ئەو بۆ ئەم جۆرە فیلمە تەواو بوو.

پێموایە هەموو ئەوانەی لێرە بوون کە ئەمەیان بە چەقۆ داوە پێویستی بە سەیرکردنی دیکەیە و سەرلەنوێ بیری لێبکاتەوە. هۆکار هەموو ئەو شتانەی خەڵک زەربەیان لێداوە دەتوانرێت ئەمە بگوترێ دەربارەی هەمووان دڵخوازی ئەنیمێی خوێنمژەکان ڕاوچی D
