من فیلمەکانم خۆشدەوێت و خاوەنی کۆمیکەکانن، کۆمیکەکان جیاوازن لە فیلمەکە بەڵام هێشتا دەیدەم: 10 لە 10. زۆر نایاب بوو. ئەگەر فیلمەکان ئیتر زۆر نایاب بوون. من کۆرپەی ئەوم دەبوو. وە من مێینەم. ئەو کۆمیکانە بخوێنەرەوە کە پەشیمان نابیتەوە. بەڵێ لەم فیلمەدا لە دوای برایان پی. مەبەستم ئەوەیە بەجدی بە هەڵە تێم مەگە ئەم کەسانە زۆر باشیان کردووە، بەڵام وەشانی جیاواز بۆ کەسانی جیاواز. جەڵتەی جیاواز بۆ خەڵکی جیاواز وەک دەگوترێ. هەر کابرایەک کە بەسەریدا نەچێتە سەر ئەو شێتانەیە، یان حەزی لە ژنان نییە، یان دەزانیت تەنها پلانی شێت دابنێ. ئەگەر بتوانم لەسەر پەنجەکانم حساب بکەم کە چەندە عاشقم و چەند جار کۆمیکەکانم خوێندووەتەوە بە دڵنیاییەوە پەنجەم تەواو دەبێت، بەڵام هێی هەمیشە پەنجەی قاچم هەیە.
