فیلمێکی زۆر باشە، نەک تەنها بۆ هەوادارانی کۆمیکەکانی لیدی مەرگ، بەڵکو بۆ ئەوانەی حەزیان لە فیلمی ئەنیمەیشن/زنجیرەی سەرگەرمی و فانتازیا.

فیلمەکە باس لە کچێکی بێتاوان دەکات کە باس لە کوشتن دەکات بۆ شتێک کە نەیکردبوو، بەڵام بۆ ئەوەی ئەو کەسە بێت کە کچە فەرمانڕەوای دۆزەخ، خودی لوسیفەر.

پاشان ئەو بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت...و ئەوەی تر باشترە لە فیلمەکە بیبینیت. 

زۆر حەزم لە فیلمەکە بوو، کارەکتەرەکان وەک کۆمیکە ڕەسەنەکانن، فۆرم ئاژاوە. من هەرگیز چانسی خوێندنەوەی بەشەکانی یەکەمی چیرۆکەکەم لە کۆمیکدا نەبووە، تەنها دواهەمینیان، دوای بڕگەکانی ناو فیلمەکە، بۆیە ناتوانم پێت بڵێم ئایا ڕووداوەکان بەتەواوی وەک کۆمیکەکانن، بەڵام...یەک ڕێگا یان یەکێکی تر ئەوە چیرۆکی خاتوون مەرگە!
