تەنها شتێک کە گوێم لێیە ئەوەیە کە ئەنیمەیشنەکە چەندە خراپە. لەوانەیە هاوتای ئەو شتە نەبێت کە هەمووان چاوەڕێی دەکەن، بەڵام بەم شێوەیە سەیری بکە. ئایا چاوەڕوانی کامڵبوون دەکەیت لە دۆزەخدا؟ ئەوە باوەڕى منە کە ئەنیمەیشنەکە بە مەبەست وشک و زەق بووە. زۆر خۆش بوو کە گۆڕینی کارەکتەری ئەو لەم فیلمەدا بینی، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوەندەی لە ئەکشنی ڕاستەوخۆ نزیک دەبێت وەک ئەوەی هەرگیز بەدەستی دەهێنین. هیوادارم زۆر بە زوویی بۆ بەدواداچوونێک. ئەگەر ئێمە ئەکشنی ڕاستەوخۆمان دەوێت، پێموایە ڕەنگە ئێمە باشتر بین لەگەڵ پاکیزەیی یان پورگاتۆری. پێموانییە خانمی مەرگ بە باشی بگوازرێتەوە بۆ فیلم. بەڵام ئەوە بێت کە هەرچەندە ڕەنگە، ئەوە باوەڕێکی شەخسیی خۆمە کە هەموو نایاساییەکان لەم فیلمەدا مردوون هەڵەن. هیچ قسەیەکی قسەخۆش مەبەست نییە.
