فیلمی "Happenstance" زۆرترین هەستی نیویۆرکە لە پاریس کە لە دوای "کاتێک پشیلە لە دوورەوە (چاکون چێرش سۆن چات) بینیومە). ئۆدری تاتۆ بۆ "ئامێلی" بەدەستی دەهێنێت، نازناوی فەرەنسییەکەی زیاتر گونجاوە: "Le Battement d'Ailes du Papillon (لێدانی باڵەکانی پەپوولە)" وەک لە کورتکردنەوەی تیۆری ئاژاوە وەک توخمێکی کۆنترۆڵکەر لە ژیانماندا.

گەرایی تاتۆی تاتۆ لێرەدا کەمتر بێزارکەر دەبێت چونکە ئەو تەنها ناوبەناو ئەو زەردەخەنە سەرسوڕهێنەرە لە نێوان سەرگەرمییە بەدبەختەکانیدا دەدرەوشێتەوە، و چونکە ئەو بەشێکە لە ئەنسەمبڵێکی گەورە و فرە نەتەوەی کارەکتەرەکان، بە تایبەت کە هەندێک لە کوڕە نازدارەکان و ژنە گەورەکان بۆ من لەیەک دەچن، هەندێک لە کارەکتەرەکان خەیاڵی ئەوە دەکەن کە دەبێ چی بکەن بەجۆرێک کە دڵنیا نەبووم کە ئەو کارە دەکەن یان نا. 

بەڵام من زۆرم خۆشویست کە بەڕێکەوتەکان چەندە شار بوون، لە کۆچبەرانەوە تا هێلانەکانی خۆشەویستی تا ئۆتۆمبێلی قەرەباڵغی میترۆ تا هەڵواسینی لە دەوری کافێکان.

ئەو ژێرنووسانەی کە زۆر بێزارکەر بوون هەردوو بەش لە دیالۆگێک لە دیالۆگێکدا لە دیالۆگدا بەخشی جارێک.

(لە بنەڕەتدا نووسراوە 12/8/2001)
