"Stargate SG-1" بەدوای گەڕانەکانی نێوان گەلەئەستێرەیی تیمێکدا دەگەڕێت بە ناوی SG-1 لە ڕێگەی ئامێرێکەوە بە ناوی The StarGate و هەموو ئەو سەرسوڕمانانەی کە لە دیوەکەی تری کونە کرمەکەدا چاوەڕێی دەکەن.

کە ئەم زنجیرەیەی بە شێوەیەکی وردە وردە بینیوە بۆ ئەوە چەند وەرزی یەکەمە کە یەکەمجار دەرچوو، نەمدەزانی ئەم زنجیرەیە بەڕاستی چەندە باش دەبێت، دوای ١٠ ساڵ دوای ئەوەی دواجار ئەڵقەیەکم بینی. کاریگەری کۆنم ئەوە بوو کە زنجیرەکە زۆر باش بوو، بەڵام کاریگەریی من زۆر دوور بوو لە ڕاستی. "Stargate SG-1" زیاترە لە تەنها زنجیرەیەکی سادەی زانستی-فانتازی، یەکێکە لە باش دروستکراو، سەرنجڕاکێش، درێژخایەن، ورووژێنەری زانستی-فانتایی کە تا ئێستا بەرهەم هێنراوە. بەڵام بۆ? چونکە لەسەر بنەمایەکی سەرسوڕهێنەر کاردەکات.

ئەم زنجیرەیە بەهای زۆر لەوە زیاترە کە لەسەر بنەمای ئەو فیلمە بووە و پێموایە نموونەیەکی زۆر باشە کە تەلەفزیۆن، وەک میدیایەک، لەگەڵ پێشمەرجێکی گونجاو، توانای دابینکردنی شتێکە کە کار لەسەر سنووردارکردنی کات لە فیلمدا ناکات. هەستی ئاشنابوون کە لەلایەن زنجیرەیەکی درێژخایەنەوە دروست دەکرێت، سەیرکردنی کارەکتەرەکان و بارودۆخەکانیان کە لەگەڵ کاتدا پێشکەوتنیان هەیە سەرسوڕهێنەرە و تەنها توانای هەڵپەساردنی بێباوەڕی زیاد دەکات، و هەمووی لە ئەنجامی نووسینێکی نایاب و خۆبەخشییەکی زۆرە لەلایەن هەموو تیمەکەوە بۆ ئەوەی نمایشەکە.

"StarGate SG-1" بەردەوام بوو لە پێشکەشکردنی سەرگەرمی گەورە بە درێژایی 10 ساڵەکە، بەڵام هەرگیز لە تەحەدای جوڵاندنی پڵۆتەکە نەترسا و جێگەی خۆی بەخشی بۆ هەندێک ماوەی کاتیی زۆر جیاوازی نمایشەکە : 

- چەند وەرزێکی یەکەم، ڕەنگە تا 4/5، زۆر زیاتر سەرنجی لەسەر گەڕان بەدوای هەسارەکان و بارودۆخە جیاوازەکاندا تەرکیز کرد، هێشتنەوەی ئەڵقەکان تا ڕادەیەک پەیوەندی بە یەکترەوە نەهێشت هەمیشە لە نزیکەوە هەڕەشە. 

- لە 5 ەوە تا 7th زیاتر ئەڵقەی زیاتر هەبوو کە گرنگی بە بەرەنگاربوونەوەی Goaul'd و ڕێگریکردن لە هێرشکردنە سەر زەوی دەدا. دوای ئەم وەرزە گەڕان بەدوای هەسارەکاندا تەنها بیانوویەک بوو بۆ دانانی SG-1 لە شوێنێکی ناکۆکییەکانی Goaul'd/Replicator/ori

- وەرزی هەشتەم ڕەنگە تێکەڵاوترین بێت. ڕژێمی ئەڵقەکانی هەیە کە بابەتە بچووکەکانی زەوی لەخۆدەگرێت کە تێیدا بەزەحمەت تەنانەت باسی ستارگەیت دەکرێت، بەڵام لە ئەڵقەکانی کۆتاییدا چەند ساتێکی گەورەی دووبارەکردنەوەیان تێدایە. 

- ٩ و ١٠ پێکەوە گەشت دەکەن چونکە هەمان دوژمنی نوێیان هەیە و هیچ جاک ئۆنیڵیان نییە. هەردووکیان درێژەیەکی باشن، هەرچەندە چەند ئەڵقەی یەکەمی وەرزی ١٠ کەمێک لاوازن، چونکە پێدەچێت کەمێک زیاتر بن لە SG-1 و شەڕی دۆڕاندنی مرۆڤ/جافا لە دوای شەڕ بۆ ئۆری.

لە بنەڕەتدا، دوای وەرزی حەوتەم، گەڕان پاڵنرا بۆ پاشخان، کە لە زۆر ڕووەوە شەرمەزاری بوو، بەهۆی ئەو پۆتانسێلە و نهێنییەی هەر هەسارەیەک (ئەڵقە) پێشکەش کرا؛ لە لایەکی ترەوە، وایکرد بۆ زۆر ئەڵقەی گەورەی ململانێ بەردەوامەکان کە گۆڕینی سروشتی نمایشەکە هێشتا کار دەکات و نیشان دەدات کە نووسەران چەندە گەورە و بوێر بوون.

تەنانەت سەختە زنجیرەکە زنجیرەکە کۆتایییەکی کوالیتی بەرزت هەبێت کە بە جوانی دەیخاتە پشووەوە، ئەو هەستەی کە من هەم ئەوەیە کە دەتوانێت بەردەوام بێت؛ ئەو کەسانەی بەشداربوون هەموویان پیشەیی گەورە بوون و گێڕانەوەی زنجیرەکە زۆر شتیان هەبوو بۆ پێشکەشکردن. وەرزی ڕابردوو گەڕانەوە بۆ سەرەتای زنجیرەکە زۆر بە ئەنجام دەدرا و زۆرترین پێشوازی لێ دەکرا، بەڵام لە کۆتاییدا شتەکان وەک خۆیانن.

لە کۆتاییدا، بەهۆی ئەوەی کە چێژم لە هەموو شتێک وەرگرت، کەمێک قورسە بزانیت کە کۆتایی دێت. وێنە گەورەکە، بەڵام ئەو وێنە گەورەیەی کە کاری سەدان کەس لە ماوەی ١٠ ساڵدا کێشراوە، دیمەنێکی جوانییە و بەڵگەی ڕاستەقینەی خۆبەخشی تیمەکە، ئەو ئەکتەرە نایابانەیە و کارەکتەرەکانی ئێمە هەمیشە لەبیرمان دەمێنێتەوە وەک دەستەیەک بە ناوی SG-1.
