من بە شەخسییەت ئەم فیلمەم بەدڵ بوو و نیگەرانم لەوەی کە هەندێک کەس بەخشیون. فیلمێکە لەسەر بنەمای کتێبی کۆمیک و ئەنیمەیشنە، ئێستا ئەگەر حەزت لە کتێبی کۆمیک یان ئەنیمەیشن نییە ئەوا بێگومان ئەم فیلمەت بەدڵ نییە بۆیە بۆچی سەیرت کرد و خۆت بە خۆحەشاردانەوە سەرقاڵ کرد لە دەرەوەی من. هەرچەندە، ئەگەر تۆ هەواداری کارەکتەرە سەرنجڕاکێش و بەهێزەکان و ژنانی قارەمان(سێکسی) کە لە کونی کۆتایی و ڕزگارکردنی جیهان(جەهەنەم) تۆ ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. پێم وابوو چیرۆکەکە بەڕاستی منی ڕاکێشا و فیلمێکی زۆر فێنک بوو. تەواو ئەنیمێ-esque یان زیاتر وەک هەندێک لە فیلمە ئەمریکییەکان بەدوای ئەم رەوتە نوێیەی ئەنیمەیشنی گەورەساڵان. وەکو تایتانی A.E. Meet's Live Action وەشانی Punisher. لە کۆتاییدا من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم The Comic Buff و Super Hero Fan یان هەر کەسێک کە بیرێکی کراوەی بەس بێت و بەدوای فیلمێکی خۆشدا بگەڕێت.
