لە ساڵانی بەشداریکردنم لە فێستیڤاڵەکانی فیلمدا، چەندین فیلمی بچووکی وەک ئەمم بینیوە کە هەرگیز دابەشکردنی شانۆیییان دەست ناکەوێت، و لە کۆتاییدا لە سەبەتەی ٣ دۆلاری وۆڵمارتدا دەبن. من تازە دیڤیدی تانکی یانکم لەوێ دۆزیەوە، دۆکێکی نایاب، بەڵام چەند دڵتەنگ بۆ ئەوە کە کۆتایی بە ڕۆک-بۆتۆم ماوەتەوە.

من ئەم فیلمەم خۆشویست، خۆزگە لە سینەما لە سینەمادا بینیبام هەموو شتێکە. من پێم باش بوو کە فیلمەکانی نیویۆرکەر ڕاستەوخۆ ناونیشانەکەیان وەرگێڕاوە. باشە ئەمریکییەکان کەمێک درێژ ببنەوە. ئەگەر ناونیشانی فیلمەکە یارمەتی بینەرانی ئەمریکی بدات بۆ گەڕان بەدوای ئاژاوەی هەڕەمەکیدا، ئەوا باشترە. سینەما تەقلیدی ژیان و ڤیزە ڤێرسای دەکات.

هەروەها، من بۆم دەرکەوت کە سەرقاڵی ئەوە بوو کە ژێرنووسەکان نرخەکان بە دۆلار دادەنێن. وەرە! یۆرۆ زەحمەت نییە بزانرێت، وا لە بینەرانی گرینگۆ بکەن بیرکارییەکە بکەن. بە بینینی فیلمێک، بە تایبەتی یەکێک لە وێنەکێشان لە پاریس، بینەر نابێت ئەو کاریگەرییەی هەبێت کە بەهۆی بیرخستنەوەیەوە تێکچووە: من ئەمریکیم سەیری فیلمێک دەکەم و ئەوانیش یۆرۆکان بۆ من دەگێڕن بۆ من. 

بەوپەڕی چاوەڕوانی بینینی زیاتر لەم ئەکتەرانە و زیاتر لە نووسەر و دەرهێنەریش.
