بە دەگمەن ئەو جۆرە کورتە سەرنجانە دەبینین کە لەلایەن بینەرانی فیلمەکانی IMDB نووسراون. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە ئەم کۆمیدیایە تاریکە سووکە بەبێ قووڵی سەرگەرمی و دڵخۆشی دەکات، یان شتێکمان لەدەستداوە؟ جارێکی تر سەیری دەکەمەوە ئەگەر هەندێک هاندەرم هەبوایە.

کەواتە ڕووداوێک چییە؟ بۆ فەرەنسییەکان ئەوە "le battement d'ailes du papillon" serendipity؟ چارەنووس? ڕەنگە ڕووداوێک بێت کە لوتکەی زنجیرەیەک ڕووداوی هەڕەمەکی بێت. هەموومان ئەمانەمان هەبووە (کە پێی دەوترێت ژیان) بەڵام کاتێک بەم شێوەیە سەیر دەکرێت، دەست دەکەیت بە بەدەستهێنانی ئەو هەستەی کە "هەڕەمەکی" ڕەنگە زیاتر لە "چارەب" بچێت.

'هەستکردنێک' ئەم فیلمە ڕەنگە ڕووداوێکی بچووک بێت وەک ئەوەی چەند گەڵایەکی کاهوو لە پشتی بارهەڵگرێکەوە یان بە شێوەیەکی سەرەکی وەک بنکەی بڕیارێکی گەورەی ژیان لەسەر وردی نامۆی فڕێدانی تەپوتۆزێک. هەموو ئەم ڕووداوانە دەبنە هۆی ڕووداوی تر کە ... باشە تۆ وێنەکەت دەست دەکەوێت؟ دۆمینۆ. ئەوانە بە ٣٠ کارەکتەری و تێکڕای ٦ کارەکتەری هەریەکە و دەبێت بەڕاستی خەیاڵت درێژ بکەیتەوە بۆ ئەوەی ئەو چانسە دوور و درێژە قبوڵ بکەیت کە ئەم سیناریۆیە دەتوانێت ڕووبدات. وە پێم وایە کە دەستنیشانکردنێک هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە پێیان وایە ژیان بەم شێوەیەیە. بەڵام دواتر ئەمە جیهانی سیحراوی سینەمایە.

ئێمە دان بەوەدا دەنێین کە سەیرکردنی شێوازی نووسەر/دەرھێنەر کە ئەم ڕووداوە ناپەیوەندیدارانە پێکەوە دەبڕێت، خۆشە کە ژیانی ئەم هاووڵاتییە فەرەنسییانە دەگرێتەوە. ئەگەر یەک دوو کاتژمێرت هەیە و بەدوای هەڵهاتنێکی ئیحراجکەردا دەگەڕێیت، لێرەدا ئەو شوێنەیە کە ئەنجامی بدەیت. یان ئەگەر لە نەشتەرگەری چاک دەبیتەوە و بەهەر حاڵ ناچیتە هیچ شوێنێک، ئەمە سەرقاڵت دەکات لەکاتێکدا درزەکانت چاک دەبنەوە. 

"بەڕێوەبەری" وەک براوەی خەڵات ناچێتە خوارەوە بەڵام پێویستە فۆڵۆوەرێکی کولت پەرەپێبدات. شتە نامۆکان ڕوویانداوە.

سۆرن کیرکەگارد بەم شێوەیە دەگەڕێتەوە: "ژیان تەنها دەتوانرێت لە دواوە تێبگات؛ بەڵام دەبێت لە پێشەوە بژی." ئەگەر لە زۆرێک لە ئەزموونەکانی ژیانی خۆتدا سەیری وردەکارییەکان بکەیت (کۆبوونەوە لە خۆشەویستی یەکەمت، دۆزینەوەی دیارییەکی تەواو، دوا ڕووداوی ئۆتۆماتیکی خۆت) تۆ زنجیرەیەک ڕووداوی بەڕواڵەت هەڕەمەکی دەدۆزیتەوە کە بەرەو پێشەوە دەڕۆن.

ئەوە وەڵامەکەیەتی! لەبیرم چوو کە ئیعجولەگەرایەک لەگەڵ خۆتدا بهێنم بۆ ئەوەی "بەڕێوەبەری" بۆ من ڕوون بکەمەوە.
