بە کرێ ئەم یەکە بە هەڵە، ئەوە لە پشت سندوقی فیلمەکە بوو کە من پێم وابوو من بە کرێ دەگرم، نەمزانی تا گەیشتمە ماڵەوە، بەهەر حاڵ سەیری کردم. بەتەواوی خەیاڵی! فیلمێکی نایاب، و یەکێکە لە سێ باشترین خۆشەویستەکانم لە هەموو کاتێکدا، پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان!

چیرۆکەکە چێژبەخشە و ئاسانە بۆ شوێنکەوتن، ئەمە دەکرا بە ئاسانی تێکبچێت، بەڵام ئەکتەرەکان و ئەکتەرەکان و دەرهێنەر کاری زۆر باش دەکات لە هێشتنەوەی پێکەوە.

ئەکتەرەکان خۆیان خەیاڵین، کارەکتەری نایاب نمایش دەکەن و کاری نایاب دەکەن. 

Gotta لە شوێنێکدا کۆپییەک بدۆزەرەوە...........
