هەڵچوونی باڵەکانی پەپوولە لە زەریای ئەتڵەسی دەتوانێت زریانێک لە زەریای هێمن ئازاد بکات. بەپێی ئەم تیۆرییە (بە جۆرێک پەیوەندی بە تیۆری ئاژاوەگێڕییەوە هەیە، من دڵنیام بە تەواوی چۆن)، هەموو کردارێک، گرنگ نییە چەندە بچووک بێت یان کەم بایەخ بێت، کاردانەوەی زنجیرەیی دەستپێدەکات کە دەتوانێت ببێتە هۆی ڕووداوی گەورە. ئەم گەوهەرە بچووکەی فیلمێک زنجیرەیەک کارەکتەری بەڕواڵەت پەیوەندیدارمان پیشان دەدات کە زۆربەیان لە پاریسن، کە کردارەکانیان کاریگەری لەسەر ژیانی یەکتر دەبێت. (دەتوانرێت تیۆری شەش پلە جیابوونەوەش بەکاربهێنرێت.) هەر چیرۆکێک لایەنێکی ئەو گەوهەرەیە کە ئەم فیلمەیە. نواندنەکە وردە وردە و نوانس کراوە (ئۆدری تاوتو ڕووناکە)، چیرۆکەکان بە شێوەیەکی جێی متمانە تۆڕیی، نوکتە تەنها ڕاستە و بینەر بە رێککەوتن شانۆکە بەجێدەهێڵێت.
