ئەم فیلمە ئیحراجییە بەدبەختییەکی هەبوو کە لە هەمان کاتدا لە "ئامێلی"ی زۆر بەناوبانگدا بڵاوکرایەوە، هەردووکیان ئۆدری تاتۆی نایابیان هەبوو کە ڕۆڵی ناوەندی دەگێڕێت. لۆران فیرۆد، دەرهێنەری بەتوانا یەکێک لە چێژبەخشترین فیلمەکانی دروستکردووە کە لە یادەوەری ئەم دواییەدا لە فەرەنساوە هاتوونەتە دەرەوە.

فیلمەکە باس لە چانس دەکات، وەک لە ناونیشانی ئینگلیزییەکەیدا هاتووە. ناونیشانی فەرەنسی ئاماژە بەوە دەکات کە چۆن باڵەکانی پەپوولە دەتوانن ئاژاوە دروست بکەن بەسەر زەریای ئەتڵەسیدا لەکاتی فڕینیان، هەروەها زریانەکانی زەریای هێمن، شتێک کە تەنها بە سەیرکردنی ئەم مێرووە ڕەنگاوڕەنگانە باوەڕیان پێناکرێت. هەر لە سەرەتاوە دەرهێنەر هەموو ئەو کارەکتەرانەی لە فیلمەکەدا دەیبینێت لەیەکتر دەکات و چۆن هەریەکەیان پەیوەندی لەگەڵ ئەوی دیکەدا هەیە، شتێک کە سەختە خەیاڵ بکرێت، بەڵام لە چوارچێوەی فیلمەکەدا پێدەچێت بە باشی کار بکات.

کۆبوونەوەی بەڕێکەوت لە میترۆدا تۆنێک بۆ فیلمەکە دادەنێت. ئیرێن کە دەچێتە سەر کارەکەی، لەلایەن ئەو ژنەی کە لە بەرامبەری دانیشتووە، داوای لێدەکرێت پێی بڵێت نیشانەی زۆدیاکەکەی چییە و بەردەوام دەبێت لە خوێندنەوەی لە کاغەزەکەیەوە. ئیرێن، پێدەچێت ڕێگاکان ببڕێت و هەر لەو ڕۆژەدا هاوڕێی ڕۆحی خۆی بدۆزێتەوە. دوای ئەوەی ئیرێن شەمەندەفەرەکە بەجێدەهێڵێت، ئەو گەنجە بێدەنگەی لە تەنیشت ژنەکەوە دانیشتبوو پێی دەڵێت کە هەمان ڕۆژی لەدایکبوونی ئیرێنی هەیە. وا دیارە هەر لە سەرەتاوە قەدەریان بە یەکتر داوە، بەڵام ئەفسووس، تا دوا چوارچێوەی فیلمەکە پەیوەندییان پێوە ناکەنەوە.

Audrey Tautou وەک ئیرێن نایاب و سەرنجڕاکێشە. فۆدێل کە ڕۆڵی یونس دەگێڕێت، تا کۆتایی زۆر شت نییە بیکات، بەڵام ئەوە نیشان دەدات کە ئامادەیی هەیە و ڕۆڵی باشی دەگێڕێت. کاستی گەنجی بەتوانا بەشدارییەکی بەنرخی لە سەرکەوتنی فیلمەکەدا دەکات، کە وەکو باڵەکانی پەپوولە سووکە.

ئێمە چاوەڕوانی فیلمەکانی داهاتوو دەکەین لەلایەن لۆران فیرۆدەوە چونکە وا دیارە دەرهێنەرە بە دڵەوە لە شوێنی گونجاو و گوێچکەیەک بۆ شێوازی بەستنەوەی مرۆڤەکان.
