دەبێت ئەوەمان لەبیربێت کە ساڵانی ٥٠کان بە کردەوە کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرا، تەختەیەکی سپی بوون. هۆلیوود لە فیلمەکانی جەنگی نیشتمانپەروەرانە، نۆئار، دوو ئۆاتەری ڕیل و هتد بۆ فیلمەکان بە پەیامێکەوە لە قۆناغی گواستنەوەدا بوو. ئێمە جەنگەڵێکی تەختەی ڕەشمان هەبوو، لە کەناری ئاو و هتد. ڕەنگە هەندێک لە خەڵک پێیانوابێ کە ئەوە باشترکردنێک بووە. من نا. ئەو موغەڵە کێ بوو کە دەیگوت: ئەگەر دەتەوێت نامە بنێری، پەیوەندی بە وێستەرن یونیونەوە بکە؟ ئەو ڕاست بوو. ئەم تریلەرە دەروونیانە کەمتر کات بەسەربردنن لە چاو جۆرێک لە چارەسەری دوور.

ئەم یەکە پیپێکە. باس لە سێ خوشک دەکات کە هەوڵدەدەن کۆنترۆڵی موڵک و ماڵی باوکە مردووەکەیان بکەن. یەکێک لەوانە، ڕەنگە تاکە کەس کە شایەنی ڕزگاربوون بێت یارمەتی فڕۆکەوانی کۆمپانیاکە وەردەگرێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات کە باقی خێزانەکە لە جێی خۆیدا بهێڵێتەوە. ئەو لە سەرەتادا بۆ باکەکانە، بەڵام لە کۆتاییدا بۆ ئەو دەکەوێتە خوارەوە. لەم نێوەندەدا باقی خێزانەکان پلانیان هەیە بۆ تێکدانی ڕۆمانسیەتەکە. ئەنجامەکان پێشبینی دەکرێن. لەم فیلمەدا کەمێک لە هەموو شتێک بەدەست دەهێنیت. گرژی سێکسی لە نێوان خوشکەکاندا. کەمێک مازۆخیزمی ورد. شێتی بۆماوەیی - ئەگەر شتێکی لەو جۆرە هەبێت. ئێمە هەرگیز ناگەینە ناسینی دایک و باوکەکە، بەڵام بەڕاستی دەبێ کاستەکە خراپ کرابن، بە کردەوە نادیارە. یەکێک یان دوو لە ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی ناڕوون ئاشنا دەنگ دەدەن. نواندنەکە ئەوەندە خراپە کە باوەڕکردن بە باوەڕکردن قورسە. لە ژێر چەتری United Artists لەلایەن کۆمپانیایەک بە ناوی Bel-Air Productions بڵاوکرایەوە. لە LA و دەوروبەری LA زۆربەی شەو و ڕەنگە بەبێ مۆڵەت تەقەی لێکرا. کۆتاییەکە ئەوەندە سەیر و سەمەرە بوو کە پێم وابوو گاڵتەجاڕییە. وەک ئەوە وابوو پارەیان تەواو بێت و بەرهەمهێنەرەکە بڕیاریدا لە ناوەڕاستی دیمەنێکدا بیپێچێتەوە.

ناتوانم ڕوونی بکەمەوە - تەنانەت بۆ خۆمیش - بەڵام ئەم کۆمەڵە لە زبڵدانێک 8/10. من ئاشنام بە زاراوەی "زۆر خراپە باشە"، بەڵام پێموانییە پێشتر هەرگیز تووشی دیاردەکە بووم. باشە، ڕەنگە "ڕۆدەکانی گەرم بۆ دۆزەخ"، بەڵام ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە دەگونجێت. لەوانەیە بتەوێت ئەمە تاقی بکەیتەوە ئەگەر ئەو فیلمانەت خۆشدەوێت کە وا دیارە لە ژێرزەمینەکەی کەسێکدا دروستکراون.
