کاتێک کە تایکۆنێکی دەوڵەمەند لە ڕووداوێکی فڕۆکەدا دەکوژرێت، خوشکە دووانەکەی سپینستەرەکەی، مارتا کرەیگ (مادج کێنێدی)، باوەڕ ناکات لە خۆکوژییەکدا کۆنتڕۆڵەکانی گرتبێت (تەنانەت ئەگەرچی خۆدزینەوە لە خێزانەکەدا ڕادەکات) بەڵام سێ جوانەکەی کچەکان نەیانتوانی کەمتر گرنگی پێبدەن. فڕۆکەوانەکە، جیم نۆرتۆن (جۆن برۆمفیڵد)، دەچێتە سەر کار بۆ ڤالێری کرەیگ (کاثلین هیوز) کە زۆری نەخایاند بە زۆری پێدەبەخشێت بۆ یارمەتیدانی لە کۆنتڕۆڵکردنی ئەو ئیستات لە خوشکە کێشەدارەکەی، لۆرنا (سارا شەین) و پارێزەری خێزانەکە (جێس بارکەر) . ڤالێری دەیەوێت نۆرتۆن لۆرنا ڕابکێشێت کاتێک بەرپەرچی پێشکەوتنەکانی خوشکێکی دیکە ناداتەوە، کە نمفێت ڤیکییە (مارلا ئینگلیزی)، بەڵام پلانەکانی فڕێدەدرێنە ناو کۆتایی کاتێک نۆرتۆن دەکەوێتە ژێر نێچیرەکەیەوە. هەموو گرەوەکان وەک جیهانێک لە ئازار و شمشێری کۆمپانیاکان، وەسوەسە، خۆکوشتن، ڕەشبگیری، پیلانی کوشتن، یاسای مان، دوو بڕبڕە، شێواندن و دادپەروەری شیعریی، کەوتن "Craig Manor"، کە کۆشکێکی سەرسەختە لەسەر بلۆفێک. چاوپۆشی لە دەریا دەکات...<br /><br />ئەم پۆتبۆیلەرە بێمانایە تایبەتمەندی دووەمی تەواو بۆ نووسراوی لەسەر با دروست دەکرد، هەروەها لە ساڵی ١٩٥٦ەوە. ئیلهامبەخش بوون بۆ زنجیرەی تەلەفزیۆنی شەوانە لە ساڵانی هەشتاکان دالاس بەڵام گەشتی کەم برۆی کرەیگ بۆ شێتییە پێدەچێت ڕاست لە سابوونی خوشکە گوناهبارەکەی، خانەدانان. هەر سێ خوشک و برایەک (تەنها یەکێکیان بەڕاستی خراپە) جوانێکی گەورەن بەڵام ئەوە خراپەکاری کارتۆنی کاثلین هیوزە کە جیاوازە. ڤالێری لە هەوڵەکانیدا بێ وەستانە بۆ بە میراتگرتنی سامانی خێزانەکە و حەماسەتی بێ سنووری بۆ خراپە یەکێکە لە چێژە تاوانبارە زۆرەکانی فیلمەکە. خوشکە هەرزەکارەکە ڤیکیش بە هەمان شێوە کارێکی تەواوەتییە، کارمێن ستیرنوودی لە خەوێکی گەورەدا دەهێنێتەوە یاد. کاتێک بۆ یەکەمجار یەکتر دەبینن، ئەو هاوتای هەوڵدان بۆ دانیشتن لەسەر کۆڵانی نۆرتۆن دەکێشێت لە کاتێکدا ئەو هێشتا وەستاوە لە تەنیشت هاتنە سەری بە دێڕی "من دەرچوونم لە summa cum laude لە embrace-able u." Whew!<br /><br />سێ خوشکی خراپ، کە لەلایەن Schlockmeister Howard W. Koch بەرهەم هێنراوە، لە زیادەڕۆیی لە ئیستغلالکردندا زبڵدانێکی زبڵ و خاشاکە و کاستەکە بەهەشتی B-Movie: Marla "She Creature" ئینگلیزییە، 50s ی 50s "تۆڵەسەندنەوەی بوونەوەرەکە" برۆمفیڵد (جارێک هاوسەرگیری لەگەڵ سێکسی فەرەنسی کۆرین کالڤێت)، ئەستێرەی یونێڤێرساڵ سارا شەین (لەلایەن هێدی لامارەوە دۆزراوەتەوە)، جیس "بەڕێز سوزان هایوارد" بارکەر، کاثلین "لە بۆشایی ئاسمانەوە هات" هیوس، و پێشووی سیلێنت ئەستێرەی شاشە مادج کێنێدی هەموو ئەو شتانەی پێدەبەخشن کە بەدەستیان هێناوە -هەرچەندە زۆر یان کەم ئەوە. ئەستێرەی داهاتووی یۆرۆتراش برێت هالسی (Trumpet of the Apocalypse) بە کورتی وەک یەکێک لە قوربانییەکانی ڤیکی دەبینرێت.<br /><br />B-movie ڕیزبەندی: 10/10 مارلا (و جەستەی ئینگلیزی) فیلمی سەرسوڕهێنەری دروستکردووە! سێ خوشکی خراپ لەم دواییانەدا لەسەر شاشەی گەورە بینران وەک بەشێک لە فێستیڤاڵی فیلمی Noir Palm Springs بەڵام هێشتا دەستەی دادوەری سابونەکان لە ...AW جەهەنەم دەسڕێتەوە، ئەوە نۆئارە (5/10 لەسەر نۆرۆمێتەر).
