وەرزی یەکەم و دووەم بە لەرزینەوە دەستی پێکرد، بە ئەڵقەی باش لە نێوان ئەوانەی کە مامناوەند بوون ساندویچ کران، و لە هەندێک کاتدا پەنا دەبەنە بەر چیرۆکی کلیشە. بەڵام کاتێک دەستی کرد بە دانانی ئەو گەردوونەی کە تێیدا بوونی هەیە و دەستی کرد بە پەرەپێدانی کارەکتەرەکانی زیاتر، زۆر خۆشتر و سەرگەرمی زیاتر بوو. 

هۆکاری سەرەکی ئەم نمایشە بەهۆی چوار پیاوەوە سەرکەوتوو دەبێت: ڕیچارد دین ئەندەرسۆن، پیتەر دیلویس، جۆزێف مالۆزی و پاوڵ مولی. هەستی نوکتەیی وشکی ڕیچارد وا دەکات زۆر باشتر نیشان بدات، دەرهێنانی پیتەر نایاب و هەر ئەڵقەیەک زۆر زیاتر سەرگەرمی دەکات، و جۆ و پاوڵ هەرگیز لە دروستکردنی ئەڵقەیەکی کۆمیدی و سەرنجڕاکێش پێکەوە. 

کاتێک تێدەگەیت کە نمایشەکە باسی چییە و کارەکتەرەکان بناسە، گومانم هەیە کە تۆ حەزت لە نمایشەکە نەبێت. بۆ ئەوانەی دەچنە ناو بەرنامەکەوە پێشنیاری ئەڵقەکانی 'لایەنی تر' دەکەم، ئەڵقەیەکی جدی باش، و 'پەنجەرەی دەرفەت'، ئەڵقەیەکی کلاسیکی کۆمیک ڕیلیف.
