زۆربەی ئەو کەسانەی کە بەدوای فیلمەکاندا دەگەڕێن کە ئۆدری تاوتو بەشداری تێدا دەکەن، پێدەچێت تێنەگەن کە ئەمێلی کارەکتەری بووە - لە ڕاستیدا کەسایەتی ژیانی ڕاستەقینەی ئۆدری تاوتو نییە، لێرەوە، هەموو فیلمێک کە بەشداریی تێدا دەکات، نابێتە ئەمێلی بەشی دووەم، بەشی سێیەم، هتد. <br /><br />ئێستا لەگەڵ ئەوەی کە وتم، منیش ئەم فیلمەم هەڵگرت تەنها لەبەر ئەوەی ئۆدری تێیدا بوو. بەڵێ، ڕاستە، بۆشایییەکی گەورە هەیە دوای یەکەم دیمەن کە بە هیچ شێوەیەک بۆ ڕەنگە 45 خولەک نابینرێت، بەڵام تەنانەت بیرم نەکرد چونکە زۆر خۆشم لەگەڵ کارەکتەرەکانی تر بەسەر دەبرد. ئەو کابرایەی کە درۆ دەکات دەربارەی هەموو شتێک زۆر کۆمیدییە، ئەو کابرایەی کە پاساو بۆ ئەو کەسانە دەهێنێتەوە کە لە کافێیەکەیەوە ڕادەکات و بە دۆزینەوەی کووپن و ئەو جۆرە بازدانەی کە هاوسەنگی لە دۆڕانەکەدا دروست دەکات، لە ڕاستیدا.... ماوەیەکی زۆر بگرە، بەڵام ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکدا بینیومە.<br /><br />کارەکتەری ئۆدری تاوتو ئیرێن ئەو کچە شەکردارە زیادەڕۆییە نییە کە ئەمیلی بوو. لە ڕاستیدا، وەک ئیرێن، بێئەدەبی ئەو بۆ گەمژەیەک کە داوای گۆڕانکاری دەکات سەرەتا لە دوورەوە منی گرت. لەم فیلمەدا ئیرێن کچێکە کە نیازی باشی هەیە، بەڵام لە ماوەی ڕۆژێکی (زۆر ترسناکدا)، مەیلی ئەو زیاتر و زیاتر ڕەش و ڕەشبین دەبێت.<br /><br />چی وایکردووە ئەم فیلمە بە تەواوی گەورە بێت تۆیە ئەم هەموو چیرۆک و پڵۆتە سەرنجڕاکێشانەیان هەبێت کە بەڕاستی سەرنجڕاکێشن... زۆر سەرگەرمیین بۆ سەیرکردن، دیمەن و وێنەی گەورە، زۆر ڕەنگاوڕەنگ و هەرگیز زۆر خاو، و هەموو کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا دەتوانن کردار بکەن. باشترین بەش لە فیلمەکە نزیکەی ٢٠ خولەک ماوە.... ئەمەش کاتێکە کە هەموو پڵۆتەکان دەست دەکەن بە تۆڕکردن و سواربوونەکە بەڕاستی بەرز دەبێتەوە و هەموو شتێک بەیەکەوە دەبەسترێتەوە و مانای هەیە، و تەواوی پەپوولەیی کاریگەری گوڵەکان. سوێند دەخۆم، باشترین ٢٠ خولەک بوو لە فیلم کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە، و کۆتاییەکەی.... وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە "نەفرەت بەڕاستی بەختم هات لە دۆزینەوەی ئەم فیلمە". کۆتایی ئەم فیلمە لە ئاستێکی بەرزدایە. هەرکەسێک سیناریۆی بۆ ئەمە نووسیوە، شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، چونکە نەک هەر ئەم هەموو پڵۆتە لاوەکیانەی تر هەن، بەڵکو بە جۆرێک لە جۆرەکان پێکەوە هەموویان بەیەکەوە دەبەستنەوە (و بە شێوەیەکی عەقڵانی، کە لێرەدا هەیە) بەڵکو بۆ ئەوەی هەر کارەکتەرێک هەست بە هەر کارەکتەرێک بکات مرۆڤ و زیندوو، نەک تەنها هەندێک کەسایەتی کۆنە کە وەکو چەقۆ بەکارهاتووە بۆ بنیاتنانی ئەم هەموو کاریگەرییە پەپوولەییە... هەر مەزاجێک، لەگەڵ هەر کۆمپانیایەک یان بە تەنیا.
