گێڕانەوەکان – چ نووسراو، چ لە داستانی بینراو یان شیعریی – بەگشتی هەوڵدەدەن خۆیان لە کارەکتەرە زۆرەکان بەدوور بگرن؛ خوێنەران و بینەران، ئاخر دەتوانن زۆر بە ئاسانی سەرکوت بکرێن بە هەوڵدان بۆ ئەوەی ئاگاداری ئەوە بن کە کێ بە تەواوی کێیە. ئەمە بە تایبەتی لە فیلمدا ڕاستە، پێموایە، تەنها لەبەر ئەوەی ناتوانین بە ئاسانی بگەڕێینەوە بۆ ئەوەی یادەوەریمان لە سینەمایەکدا تازە بکەینەوە. بەڵام بینەرانی وەک خۆم ئەو کێشەیەیان نییە چونکە هەموو فیلمەکانمان لەسەر DVD یان VHS دەبینین.

ساڵێک لەمەوبەر بە ئۆدری تاتۆ، ئەکتەری فەرەنسی، کە بۆ یەکەمجار لە چارەنووسی ئەفسانەیی ئەمیلی پولاین (٢٠٠١) و دواتر لە دەستگیرانییەکی زۆر درێژدا (٢٠٠٤)، کە هەردووکیان چیرۆکی ورد و ئاڵۆز بوون لەگەڵ کاستێکی گەورەی کارەکتەرەکان. ئەم پێشکەشکردنە پێشتر لە هەردوو ڕێگاکەدا لەوانی تر زیاترە: کارەکتەری زیاتر و ئاڵۆزیی زیاتر.

ئێستا، دەرهێنەرانی دیکە ئەو تەکنیکانەیان پێشتر بەکارهێناوە: ڕۆبەرت ئاڵتمان لەگەڵ یاریزان (1992)، شۆرت کاتس (1993)، گۆسفۆرد پارک (2001) و ئەوانی تر؛ پۆڵ تۆماس ئەندەرسۆن لەگەڵ ماگنۆلیا (1999)یشدا هەمان کاری کرد. ستانلی کرامر بە جیهانێکی شێت و شێت و شێت و شێت لە ساڵی ١٩٦٣دا ئەو کارەی کرد، کۆمیدییەکە کە نزیکەی ڕێژەیەکی ئیپیکی بوو. جیاوازی ئەم فیلمە ئەوەیە، سەرەتا دەرهێنەر ڕێگەمان پێدەدات لەناو سەری هەندێک لە کارەکتەرەکاندا 'ببینین' و دووەم، هەندێک دیمەن دووبارە دەبنەوە وەک ئامرازێک بۆ نوێکردنەوەی یادەوەری بینەر کاتێک چیرۆکەکە لە نێوان ماوەی کاتیی جیاوازدا دەفڕێت.

سەرەکی – ناوەکی، بۆ ئەوەی بڵێین – چیرۆک پەیوەندی بە ژنێکی گەنجەوە هەیە، ئیرێن (تاوتو) کە لەلایەن هاوڕێیەکی هاتووچۆوە لە شەمەندەفەرێکدا پێی دەوترێت، کە ئەو لەو ڕۆژەدا لەگەڵ خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی دەگەڕێت. ئەمەش لە چەند خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا ڕوودەدات. ئیرۆنی زیرەک لەم خاڵەدا ئەوەیە کە ئیرێن درک بەوە ناکات کە ئەو گەنجەی بەرامبەر (گیلبێرت ڕۆبن) ڕەنگە ئەو 'یەک خۆشەویستی ڕاستەقینە' بێت. وە، هەروەها ئەو...

ڕێیان لە ڕێگەی جیاوازی خۆیان دەڕۆن لەگەڵ نەکردنی گرنگیی پۆتانسێلی ڕووبەڕووبوونەوەی نزیکیان. بەڵام، ئاژاوە بەدرێژایی ڕۆژەکە لە ئەنجامدا، نەک تەنها بۆ ئەو دوو گەنجە، بەڵکو بۆ باقی کارەکتەرەکان کە لە زنجیرەیەک ڤینێتی زیرەکی دروستکراو و تێکەڵاودا دەردەکەون کە پێدەچێت هەموویان نەڕۆیشتن بۆ هیچ شوێنێک، و لەگەڵ ئەوەشدا... 

ئەگەر چیرۆکەکە بە سادەیی ئەوە بووایە، دەتوانێت بێزارکەر بێت، و تەنانەت تەواو پێشبینیکراو. ئاوا نا. سیناریۆکە و دەرهێنەر بە کۆمەڵێک دیمەنی داهێنەرانە کە هەموویان زۆر باون، لە چاوەڕوانییەکانمان دەدڕێنن، بەڵام کە دەکرێنە ڕووداوی باوەڕپێکراو و نائاسایی کە ڕێگە بە دوو خۆشەویستە ئەگەرییەکە دەدەن جارێکی دیکە کۆببنەوە. بۆ نموونە، جارێکی تر کە هەندێک لە باڵندەکانی باڵندە لە ئاسمانەوە دەکەونە سەر کتێبێک یان کاغەزێکی تۆ، بەدیلەکانی خۆت لەبەرچاو بگرە؛ دوو کارەکتەری هەڵبژاردنێکی ئاشکرا دەکەن کە دەبێت پێش ئەوەی ئیرێن و پیاوە چارەنووسەکەی جارێکی دیکە یەکتر ببیننەوە، ڕووبدات. یان ئەی چیپێکی بەرد کە بەسەر جامی ئۆتۆمبێلەکەتدا دەفڕێت؟ دووبارە بیر لەوە بکەرەوە کە چی ڕوودەدات...

هەموو ئەوانە بەس سەرنجڕاکێشن. ئەوەی بۆ من سەرنجڕاکێشتر بوو، هەڵسەنگاندنی هەر پیاوێکی نوێ بوو کە هات و هەوڵمدا بڕیار بدەم کە ئایا ئەم کابرایە ئەو کەسەیە بۆ ئیرێن، یان لە ڕاستیدا ئەو گەنجەیە کە لە شەمەندەفەرەکەدایە. کە بۆ ماوەیەک پێشبینی کردم.

رێگەت پێدەدەم بیر لەوە بکەیتەوە، ئەگەر ئەم romp ە خۆشە ببینیت.

پێشنیارکراو بۆ هەمووان.
