ئەمە بەتەواوی فیلمێکی نایاب نییە، بەڵام من سەرسامم بە نووسەران و دەرهێنەر کە شتێکی کەمێک جیاوازیان تاقیکردۆتەوە. تەوەری سەرەکی فیلمەکە چارەنووس و بچووکە و بەڕواڵەت بێ بایەخن کە دەتوانن داهاتوویەکی زۆر بگۆڕن. لە هەندێک ڕووەوە ئەمە دەرگای خلیسکێنەی فیلمەکەم بیردەخاتەوە، هەرچەندە لەبری ئەوەی سەرنجم لەسەر یەک ڕووداوی هەڕەمەکی بێت، بەڕواڵەت شتەکانی هەڕەمەکی دووبارە و سێبارە ڕوودەدەن و هەریەکەیان یارمەتیدەرە بۆ بنیاتنانی تا ئەنجامە نازدارەکە. زێدەتر، کابرایەکی سەیر و سەمەرەی کەچەڵ پێدەچێت لە هەموو ئەمانە تێبگات و ئەو لە یەک دیمەنی کورتدا باسی ئەم بابەتە دەکات--وەک ئەو جۆرێکە لە بوونێکی هەموو توانا بەڵام بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە بۆ ئەو لە فیلمەکەدا (وەک ئەو دوو کوڕە کە لە شانۆدا شەڕ دەکەن تاوەری کاتژمێر لە پرۆکسی Hudsucker).

چاکەتی DVD تەنها audrey tautou نیشان دەدات. ئەمەش سوود لە سەرکەوتنی لە فیلمی ئەمیلی وەردەگرێت، هەرچەندە تەنها یەکێکە لە زۆرێک لە ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە و کەسێک نییە ڕۆڵی ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت. خێراییەکە خێرا و نواندنە و ئەنجامەکەی بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. تاکە هۆکارێک کە من نمرەی بەرزترم نەبینی ئەوەیە کە هەندێک لە کارەکتەرەکان کەمێک بێ سەرنج بوون و پێموایە ڕەنگە فیلمەکە بە چەند ژێرپلۆتێکی کەمتر توندتر بکرایە.
