بۆ من، ئەم پێداچوونەوەیە ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت، بەڵام من حەزم لە سەیرکردنی فیلمەکانە بەبێ هیچ بیرۆکەیەک کە چی ڕوودەدات، بۆیە بۆیە پێموایە زۆرێک لە پێداچوونەوەکانی تری ئەم فیلمە سپۆیلەری تێدایە!

تەنها جارێکی تر سەیری ئەم فیلمەم کردەوە، و دەبێت دووپاتی بکەمەوە کە باشترین کۆتایی بۆ هەر فیلمێک هەیە. قەت. قەت. قەت. وەرگێڕانی ڕاستەقینە، 'لێدانی باڵەکانی پەپوولە'، بە شێوەیەکی سەیر وەک ناونیشانی وەرگێڕدراو بەکارنەهێنراوە. من پێم وایە ئەوان پێیان وابوو زۆربەی ئەمریکییەکان نازانن تیۆری ئاژاوە چییە (جگە لەو کەسانەی کە "پارکی جوراسیک"یان بینیوە یان دەیخوێننەوە). فیلمەکە لەسەر بنەمای تیۆری ئاژاوە دامەزراوە، و چۆن یەک ڕووداوی بچووک دەتوانێت کاریگەری لەسەر دەرئەنجامی ڕووداوە بەڕواڵەت ناپەیوەندیدارەکان هەبێت، کە هەموویان دەگەڕێنەوە بۆ یەک ڕووداو. فیلمەکە گێژەڵوکەیەکی هۆکار و کاریگەری سەرسوڕهێنەرە، چونکە ئێمە بەدوای زنجیرەی ئاژاوەدا دەڕۆین چونکە لە نێوان چەند کارەکتەرێکدا تێکەڵ دەبێت (نزیکەی ٢٠؟). بە جۆرێک کۆتاییەکەی سەرەڕای ئەمە حەتمی دەردەکەوێت، بەڵام ئەگەر بیری لێبکەیتەوە، کۆتایییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە. لە دڵی خۆتدا بیر بکەرەوە "چی تر پێویستی بە وتنی"؟ لە هەمان کاتدا کۆتایییەکی زۆر ئازایە. زۆر بەداخەوە دەبێت بچینە دەرەوەی وڵات بۆ گەوهەرێکی وەک ئەم گەوهەرە، بەڵام کۆتایییەکی وەک ئەم هەرگیز لە هۆلیوودەوە نایەتەوە.

