نهێنی لێرەدا ئەوەیە کە بۆچی ئەم کۆمیدیایە بچووک و بچووکە لەلایەن زۆربەی ڕەخنەگرانەوە پشتگوێ خراوە و نەیتوانیوە ئەو بینەرە بدۆزێتەوە کە شایەنیەتی. بە سادەیی پیشاندانی بەهرەی تازەپێگەیشتووی ئۆدری تاوتو دەبێ بەس بێت بۆ ئەوەی ناساندنی زیاتر لە کۆگنۆسێنتییەکەوە دروست بکات. 

خەونکردن لە خۆنمایشکردن و پشت بەستن بە تایبەتمەندییە کۆنەپەرستانەکان، ئیتێس ڕومینیشن لەسەر پەیوەندی نێوان ڕەفتاری مرۆڤەکان، توانیویەتی هەم پێکەنیناوی بێت و هەم ژیان دووپات بکاتەوە و، بە پێچەوانەی هەندێک لە کێبڕکێی ڕەخنەگرانەتر لە ژانرەکەدا، وەک ئەو ژانرەی تامی ئەوانی تر، لە ڕاستیدا سەرگەرمی دەکات.
