... وە مەبەستم ئەوەیە. ئەگەر بە شێوەیەکی ڕستەیی نەبێت (ئاخر، من نەمدیوە هەموو فیلمێک دروست بکرێت!)، لانیکەم، دیارە، لە نێو ئەوانەی، ئەو زۆرانەی کە دەیانناسم.

5.3 ؟؟؟ یاسای پەنجەی گەورە لەگەڵ IMDB ئەمەیە: هەندێک جار فیلمەکان زۆر بە بەرزی هەڵسەنگێندرابوون (بۆ نموونە، پارچەی Kannes-kompettion-krowned-korean-kraap کە پێی دەوترێت "ئۆڵبۆی") دەتوانێت بەڕاستی خراپ بێت. بەڵام بە دەگمەن فیلمێک شایەنی سەیرکردنە لە ڕاستیدا لە ژێر تەمەنی ٦ ساڵیدا هەڵسەنگێنراوە، ئەم فیلمە کە زۆر شایەنی سەیرکردنە، ئەوەیە. ڕیسواکردنێک.

ڕاستەقینە، من 10 وەک ناڕەزایەتی دەدەمێ. فیلمەکە تەواو نییە. ڕیزبەندی ڕاستەقینەی دەبێت 8 یان 9 بێت. هەندێک کەموکوڕی نواندن (بەلافۆنت بە تایبەتی)، سیناریۆکە بەدەوریدا دەسووڕێتەوە، هەندێک جار. بەڵام ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە یەکێکە لە گەورەترین دەرهێنەرانی هەموو سەردەمەکان، چیک یان کادار، دەرهێنانی دوو لە گەورەترین ئەکتەرانی هەموو سەردەمەکان، خۆشەویست، گەورەتر-لە ژیان سفر Mostel و Sublime Ida Kaminska لە نواندن/ گەشتی شیعری/ئەخلاقی فۆرس. جووتێک کە لە بەهەشت دروستکراوە! ڕاستە ئەم فیلمە، کەموکوڕییە بچووکەکان لەیەکتر جیا نابنەوە، بۆ بینەرانی ئاسایی، بەڵکو ئەوانەی ئارەزووی سەیرکردنی فیلمێکی نایاب دەکەن (لەکاتێکدا، دیسانەوە، لە دەرەوەی ڕەخنە)ی دەرهێنەری بێهاوتایە کە "دوکانەکەی لەسەر شەقامی سەرەکی" پێبەخشیوین. (باشترین فیلم تا ئێستا دەربارەی هۆلۆکۆست) نابێت ئەمە لەدەست بدات تەنها لەبەر ئەوەی هەندێک سیستەمی ڕیتینگی IMDB گەمژانە بڕیار دەدات کە "جوانی ئەمریکی" باشترە لە "The Angel Levine".

ئەوە نییە.
