بەهۆی ئەوەی هاندەری ئەهریمەنێکی زەبەلاح بووم، من "یێتی" دەبینم، پێویستیەکی ڕەها بوو، بە تایبەت دوای ئەوەی زۆر شتم بیست. سوپاس بۆ باش 'ئۆل بووتلێگ مارکێت توانیم کۆپییەک بدۆزمەوە زۆر بە ئاسانی، و بە خۆشحاڵیەوە سەرم سوڕما لە سەیرکردنی ئەوەی کە ئەم فلیکە لە ڕاستیدا، دەوێرم بڵێم، شایستە.

شایستە بۆ ئەوەی کە هەیە، لە ڕاستیدا، واتە فلیکی زەبەلاحی پەنیراوی ئەهریمەن. زۆر بە خێرایی دەچێتە ژوورەوە چونکە یێتی زۆر بە باشی یەکسەر دەدۆزرێتەوە، و ئێمە بە کارەکتەرە جیاوازەکان دەناسێنین. ئەوان پێکدێن لە هەندێکیان، هەندێکیان باش، کچێک کە زۆر بە باشی یەکێکە لە کچە جوانە سەرنجڕاکێشەکان لە هەر فیلمێکی زانستی-فانتازیی پەنیردا، بە دووری. -کوڕی قژ ڕاستەوخۆ لە کۆنسێرتەکەی وودستۆکی ڕەسەن، و بەڕاستی، ئەو ئەوەندە خراپ نییە کە دۆستێک بێت، بە تایبەت دوای ئەوەی لە جۆرێک لە شتێکی فەنکی قەفەسدا بە جیهان ئاشنا دەکرێت. گۆدزیلا ئەو نییە - سەرەڕای ڕابوونی بێئەدەبەکەی، ئەو تەنانەت ڕامیپ ناکات (لە ڕاستیدا بە دەگمەن هیچ شتێک لە تەواوی وێنەکەدا لەناو دەبات)، بەڵام جۆرێک تەنها سەری لێ شێواوە لەکاتێکدا هەوڵدەدات شتەکان بدۆزێتەوە. پێدەچێت یێتی بە جوانی لە ئینگلیزی تێبگات (کۆپییەکەم بە ئینگلیزی ناوی لێنراوە) و ئەو دەزانێت کوڕە باشەکان و کەسە خراپەکان کێن.

هەرچەندە، ئێمە دەمانەوێت ببینین کە زەبەلاحەکە کاری خۆی دەکات، و ئەویش زۆر بە باشی لە تەواوی فیلمەکەدا، و بە شێوەیەکی ئاسایی کەم بودجە، پێدەچێت قەبارەی زۆر بگۆڕێت بەپێی دیمەنەکە و تەنانەت کۆمەڵێک لە "قاچییە ساختەکان"ی ئەو تەنها لەوێ وەستاون.

بەڵێ، کاریگەرییە تایبەتەکان گەورەترین نین، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەندێک باشی لێرە هەن. دیمەنێک کە یێتی لە کۆگایەکدا دەشکێنێت زۆر بە باشی ئەنجام دەدرێت، و لە یەکێکی تردا، پەنجەرەی بینایەک وەک "هەنگاوی زیندەبەچاڵ" بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی لە سەرەوەیەوە سەرکەوێتە خوارەوە - هەر پەنجەرەیەک بە پێی خۆی دەشکێنێت و زۆرجار سەرنشینەکانی ناوەوەی شۆک دەکات - لە یەکێک لە زنجیرەکاندا کە بەڕاستی زۆر زۆر باشتر دەردەکەوێت لەوەی کە پێویستە لە فیلمێکی "خراپ"دا.

"یێتی" هەرگیز بەو نزمییەی دەڵێت، "A.P.E." دەیکات. لە ڕاستیدا تاکە کاتێک تەنانەت لە گەمژەیی ڕاستەقینە نزیک دەبێتەوە ئەوەیە کە کچە جوانەکە دەبێتە هۆی ئەوەی گۆی مەمکی یێتی ڕاست بێت و برۆکەی بە شێوەیەکی "ئۆه بەڵێ" بەرز دەکاتەوە. بەڵام تەنانەت ئەمە ئەوەندە خراپ نییە، و جۆرێک تەنانەت پێکەنینێک لە بینەرەوە دێتە دەرەوە.

فیلمەکە زۆر درێژە بۆ ئەم جۆرە شتانە، بەڵام ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە بێزارکەر نابێت - The the چیرۆک لە ڕاستیدا باشە، و تەنها سەیرکردنی ئەم ئەکتەرە تەواو جوانە لەسەر شاشە هەر بینەرێکی نێر دڵخۆش دەکات.

"یێتی" لەوانەیە لە پلەی سەرەوەی فلیکەکانی ئەهریمەنە زەبەلاحەکاندا نەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە باشترە لە کینگ کۆنگ '76 ی تریش وەک "A.P.E." و "کوین کۆنگ" بە دووری زۆر.
