یێتی شایەنی 8 ئەستێرەیە چونکە یەکێکە لە گەورەترین فیلمە خراپەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. من بینیم لە نمایشێکی نیوەشەو لە L.A. و خەڵک هاواریان دەکرد و هاواریان دەکرد لە شێتی - ئەم فیلمە یەکێکە لەو سینەماییانەی کە پێتان وایە هیچ کەسێکی نامۆی لێدەکەوێتەوە و دواتر دەیکات! ئەو ملیۆنێرەی کە پارەی ئەو پڕۆژەیە دەدات بۆ تواندنەوەی یێتی لە کریس پێن و جۆن گودمان دەچێت هەردووکیان ڕژاونەتە ناو عەزییەکی خراپەوە - ئەو کابرایەی ڕۆڵی زاناکە دەگێڕێت یەکێکە لە خراپترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا لەسەر شاشە دەرکەوتووە - و بەڵێ، بێدەنگێک هەیە کوڕ (کێ لە کچێک دەچێت) و ئەو بێدەنگە لەو کاتەوەی لە ڕووداوێکی فڕۆکەدا ڕزگاری بووە کە هەردوو دایک و باوکی کوشتووە (هەمم- ڕەنگە چارەسەری بۆ منداڵەکە؟؟). پاشان ئەم کچە ئیتاڵییە گەرمە لەلایەن یێتی دەبینرێت (کاتێک ئەو دەتوێتەوە - کە بۆ هەمیشە دەخایەنێت) -- و لە یەک کاتدا عاشقی ئەو دەبێت - چی یەکێکە لە شتە هیستریاترینەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەم یێتیە زەبەلاحە "چاوی ژووری نووستن" دروست دەکات. لە لای ئەو - وەک ئەوە وایە بارییەکی گەورەی باری کە هەوڵدەدات گروپێک ڕابکێشێت. لە ڕاستیدا، کاتێک کە گەورە یێتی گەرمکەرەوە هەڵدەگرێت و دەیکاتە بەرامبەر سنگی - ئەو بە هەڵە دەست لە گۆی مەمکی یێتی دەدات و بەڵێ، فیلمەکە کات دەبات بۆ ئەوەی نیشانی گۆی مەمکی خۆڵەمێشی گەورە بدات کە ڕەق دەبێت!!!! yikes of All Yikes! لەگەڵ ئەوەشدا سەگێکی کۆلی تێدایە چونکە بەرهەمهێنەری ئیتاڵی دەبێ بیستبێتی کە بینەرانی ئەمریکی وەک سەگ و ئەو جۆرێک هەوڵیان داوە لاسی بەدەستبهێنن - هەروەها ئەم دیمەنە شێتانە هەیە کە یێتیەکان ماسییەکی زەبەلاح دەخوات - ئێسکی ماسی گەورە دەهێڵێتەوە و بەکاری دەهێنێت بۆ قژی کچە ئیتاڵییەکە شانەی بکە "گی، سوپاس یێتی - ئێستا قژم نەرمە و بۆنی ترۆتی مردووی لێدێت. تۆ باشترینیت." ئەم فیلمە سەیرترە لەوەی شتێک کە ئێد وود دەیتوانی خەونی پێوە ببینێت. ئەگەر ھەواداری سینەمایی کلاسیکیت - بەدوای ئەم منداڵەدا بگەڕێ.
