*هەندێک لە سپۆیلەرەکان*

سەرم سوڕما بە خۆشی کاتێک ڕەخنە توندەکانم بینی (ناوەند، دیالۆگی مێژوویی، هێڵی چیرۆکی ناڕوون) بێ بنەما. بێلافۆنتێ وەک ڕۆحێکی براندۆی و هەڕەشەئامێز و جنێودان کە دەبێت باڵەکانی بەدەستبهێنێت بەڵام بە شێوەیەکی واقیعی خراپە لە ژیانی ڕابردووی بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. زۆر درەنگ فێر دەبێت کە ژیانی ماددی و ماددی چەندە بەتاڵە بێ خۆشەویستی. ماستێل بە هەمان شێوە وەک پیاوێکی ئازاربەخش لەگەڵ فانی هاوسەرە مردووەکەی گەورەیە. سەرەڕای دوعاکانی بۆ موعجیزە، تاڵییەکەی ڕێگری دەکات لە وەرگرتنی (یان باوەڕبوون) لە یەکێکدا. ئەو دوو جیهانە کۆمەڵایەتییەی کارەکتەرەکان نوێنەرایەتی دەکەن بە شێوەیەکی جێگرەوە بەریەک دەکەون و تەواوکەری ئەوی دیکەن، ئەنجامەکە پێکەنیناوییە و بە شێوەیەکی کاریگەر دڵتەنگە.

کۆتایی سەرلێشێواوەکە لە ڕاستیدا تەواو لەگەڵ باقی فیلمەکەدا یەکدەگرێتەوە. دوای ئەوەی لە هەموو شوێنێک بەدوای بێلافۆنتدا دەگەڕێت، Mostel سەری بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی پەڕێکی کەوتوو ببینێت، و بە پەرۆشەوە دەستی بۆ دەبات وەک ئەوەی لە کۆتاییدا ئامادەبێت باوەڕ بە فریشتەکان و موعجیزە بکات. بەڵام بێلافۆنت ڕێگەی پێنەدرا موعجیزەەکەی تەواو بکات (یان بۆ گەڕاندنەوەی تەندروستی فانی یان ئیمانی میستێل)، بۆیە هەرگیز باڵەکانی بەدەست نەهێنا. پەڕەکان بە گاڵتەجاڕیەوە لە دەستی ئیستێلەوە دەسوڕێنەوە، کە مەتافۆرێکە بۆ لایڤی هەردوو پیاوەکە: زۆر درەنگ بووە و چانسی دووەمت دەست ناکەوێت. وەک فیلمی "It's A Wonderful Life"، ئەم فیلمە سیحراوییە، نایاب، کۆمیدییە، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک کارەساتبارە.
