من لە دەوروبەری ٧ ساڵ بووم کاتێک یەکەم ئەم فیلمەم بینی. ئەو کاتە ئەوەندە تایبەت نەبوو،بەڵام چەند ساڵێک دواتر جارێکی تر بینیم و ئەو کاتەش خۆشی کرد،زۆر:)

پێموایە باشترین بەشەکانی فیلمەکە بریتین لە: زمانی جەستەی یێتی و 'کاریگەرییە تایبەتەکان ' هەروەها.

ئەگەر دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت ,چاوەڕوانی بلۆکباستەرێکی دروستکراوی هۆلیوود مەکە، تەنانەت ئەم فیلمە لە نزیکەی 1000 کەسەوە دروستکراوە. 1000 دۆلار :) 

من کۆپییەکی IT.MOVIE و وەشانی ڤیدیۆییم هەیە هەروەها(بەڵام پێموانییە لە سینەماکان نیشان نەدرابوو)

Watch It,چێژ لە ئەوە وەربگرە!!!yeti بۆ هەمیشە!!!
