زۆربەی وێنەکانی یێتی بەهۆی کەمی وزە و حەماسەتەوە بە شێوەیەکی کوشندە لە ژێرزەمینێکدا دەڕوخێنرێت. بەم شێوەیە نییە ئەم شکۆمەندییە کێشراو و بات و بێڕێسێرک لە سەرەوەی سەرەوە دروستکراوە لە ئیتاڵی وێنە-لە کەنەدا کیچ gut-buster: ئەوە کێوی پێگەیشتوو و بەهێز گەمژانە گەمژەیی کە دەگاتە apothoiss سەرسوڕهێنەر لە ڕاست-بەشدار-بەشدار "چی دۆزەخ's بەردەوام?" crackpot زیادەڕۆیی و بێمانایی.<br /><br />تیپی کەشتی بارهەڵگرەکە جەستەی یێتی 30 پێی دەدۆزێتەوە کە لە stud ی 70ی 70 دەچێت (تەواو لەگەڵ Jumbo Wavy Afro) کە بە تەواوی لە بەشێکی گەورەی سەهۆڵدا پارێزراوە. ئەوان دڕندەکەیان لێ دەکوتێت و بە بارگاویی کارەباییەوە دەیجوڵێننەوە و بە شێوەیەکی گەورە مامەڵەی لەگەڵ دەکەن و گۆلیا موودارە هەژارەکە لە کۆشکێکی شووشەیی زەبەلاحدا دەهێڵنەوە. پێش ئەوەی بتوانیت بڵێیت "هەی، فیلمسازەکان دیارە 'کینگ کۆنگ' دەدڕێنن"، سنۆدۆدی قێزەونی تایتانیکیمان لە قەفەسەکەی ڕزگاری دەبێت، یەکەم شۆخ و شەنگی ناشرینە یۆرۆ ڤیکسن دەگرێت (The Gorgeous Pheonix grant) ئەو چاوی شەهوەتبازی لەسەر دەکات، و چاوی لێ دەکات. بە خۆشەویستی خانمە نوێیەکەیەوە بە زەبروزەنگ دەڕژێت. یێتییەکە دەستی بەسەردا دەگیرێت و بە فڕۆکە دەگوازرێتەوە بۆ تۆرۆنتۆ بۆ ئەوەی نمایش بکرێت بۆ بینەرێکی گەوج. بێگومان، ئەو ئازاد دەبێتەوە جارێکی تر، vixen inbs، و دەچێتە سەر stamping چاوەڕوانکراو لە دەوری شار rampage.<br /><br />دیالۆگی گەمژانەی بەرز (هێڵی نمونە: "فەلسەفە هیچ شوێنێکی لە زانست، پرۆفیسۆر") ، کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیر (دوور لە) (کاری شاشەی شین و شەفافی ترسناک و مینیاتورە تۆنکایە خامەکانی تۆنکا بە تایبەتی لە ئاراستەیەکی زۆر چەناگەداریاندا جەنجاڵن)، crunky (Mis) و سیناریۆیەکی دەستی قورس کە تەنانەت هەوڵی دڵسۆزانە دەدات لە دڵسۆزی "ئایا یێتی پیاوێکە یان دڕندەیە؟" دیبەیتی ئەخلاقی هەموویان پێکەوە کۆدەبنەوە بۆ دروستکردنی یەکێک لە تاکە گۆرانییە زەبەلاحە گاڵتەجاڕە زەبەلاحە گاڵتەجاڕەکان بۆ ئەوەی هەرگیز ڕێگەی بێمانای خۆی بەسەر شاشەی گەورەدا زەق بکاتەوە. باشتر لەوەش، ئێمە هەروەها چەند دەست لێدانێکی فەنکی ئۆفبیتمان هەیە بۆ زیادکردنی بەهاراتێکی ناشیرینی زیادە بۆ بریوی سینەمایی کە لە ئێستاوە بە شێوەیەکی بەتەواوی شلۆق: ڤیکسن بە هەڵە فڵچەی دژی یەکێک لە گۆی مەمکەکانی یێتیەکان دەکات، کە دەبێتە هۆی ڕەقبوون و دەرهێنانی گەورە و خراپەکارییەکە بێهێمۆسی لەشجوانی (!)؛ ڤیکسن پەرستاری دەستی برینداری یێتی دەکات لە کاتێکدا چاوی گوو-گو لەسەری دروست دەکات، یێتی پەنجەرەکان بە پێیەکانی دەشکێنێت لەکاتێکدا سەردەکەوێت بەسەر بینایەکی ئۆفیسێکی بەرزدا، تەنانەت هاوڕێ پڕ لە پڕووتەکە بە پەنجەکانی قاچی ملی پیاوێک دەشکێنێت (!!). بە گشتی، ئەم تاکە چەقۆ و بە شێوەیەکی شەرمەزاریی بێ مژدە دەبێت کلاسیکی کەمپ وەک یەکپارچەیییەکی سەرنجڕاکێش لە شێتی سێلولۆیدی تووشکەر asinine کە بە شێوەیەکی دیار شایەنی شوێنکەوتنی پەرستشێکی ژێرزەمینیی ڕەق و بەرچاوە.
