ستارگەیت باشترین نمایشە تا ئێستا. هەموو ئەکتەرەکان بە تەواوی تەواون بۆ ڕۆڵەکانی لەوێ. من پەیوەندی نێوان کارەکتەرەکانم خۆشدەوێت. ئەگەر ئەم نمایشەت نەبینیوە زۆر بە باشی پێشنیاری دەکەم. هەرچەندە ئەم بەرنامەیە بەراورد دەکرێت بە ستار ترێک زۆر جار لە ڕاستیدا ناتوانێت بێت چونکە تەواو جیاوازە. من هاندەری فیلمی Star Trekم بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەم بەرنامەیە بە باشی لە سەرووی هەریەکێک لە ستار ترێکسەوە هەڵدەسەنگێنم. بەداخەوە من لە نیوزلەندا دەژیم و ئێمە ستارگەیت لە تەلەفزیۆنەکەمان بەدەست ناهێنین بۆیە ئەگەر بمەوێت بیبینم دەبێت دیڤیدییەکە بکڕم و وەرزی ١٠ هێشتا لێرە دەرنەچووە هێشتا بۆیە ناتوانم بۆ ماوەیەکی زۆر بیبینم (کە زۆرە زۆرە خەمۆکی). هەرچەندە ئەم بەرنامەیە زۆر زۆر باشە و پێویستە بیبینێت، بەڵام ئاگاداربن کە زۆر گیرۆدەی دەکات. بۆیە لە هاوینەدا من ستارگەیتم خۆشدەوێت (و ئاماندا تاپ).
