ئیمان و مردن... لە چاویلکەی پیاوێکی بەساڵاچووی ئەشکەنازی جولەکە-ئەمریکی و بەڕێزێکی جوولەکە گەنجتر و ئەفریقایی-ئەمریکی کە لە نێوان ناکۆکی لەگەڵ یەکتردا دەلەرزێت و هەبوونی فرانک باسی ئەوە دەکات کە چۆن ژیانیان بەدرێژایی ساڵان، دەلەرزێت، سەیر دەکرێت. .

کارەکتەری Mostel بەرگدرووێکە کە کێشەی درێژخایەنی پشتی هەیە، و ژنێکی نەخۆشی کۆتاییە؛ کارەکتەری بێلافۆنت هێستلەرێکی پیشەیە، هەرگیز لە کارێکی ئاساییدا جێگیر نییە، و ڕووداوێکی کوشندە لە ئۆتۆمبێلێکی کوشندەدا جێی دەهێڵێت لە پاککەرەوەیەکی سەیردا-- دەبێت زۆرترین قەناعەت پێبکات کە ئیمانەکەی نوێ بکاتەوە، چونکە لەگەڵ تەندروستی هاوسەرەکەیدا شکستی هێناوە (و ئیشەکەی خۆی ).. بەڵام لیڤینی بێلافۆنت کێشەی خۆی هەیە، هێشتا بۆ ئەو کچە هاوڕێیەی کە لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە، پەنجە دەخاتە سەر. تا ڕادەیەک بەدەست کۆتاییە ناڕوونییەکەیەوە دەناڵێنێت..

ئەمە فیلمێکی هۆلیوودی 'ئاسایی' نییە لەسەر پەیوەندییە نەتەوەییەکان یان لەبارەی قەیرانی ئیمانی کەسێکەوە.. شایەنی ئەوەیە زیاتر لە جارێک سەیری بکەیت و قەدرزانینی نمایشە نایابەکانی ئەکتەرە سەرەکییەکان..
