ئەو هێڵە پێکەنیناوییە تایبەتە بەو شتانەی کە ئەم خوشکە ناشرینانە دەیڵێن. (ئەوە کۆمیدییە لەسەر مەرجەکانی خۆی و زۆر کۆمیدی بێ مەبەست , هەروەها.) تەنها دوو لە خوشکەکان بەڕاستی خراپن. کوڕم، ئایا ئەوانیش خراپن! یەکێکیان دەدرێت بە پۆزەکانی پینوپ و کۆمێنتە گەمژەکان کە ئەو بۆ کوێ دەچێت. ئەوی تریان هەستاوە بۆ ئەوەی لە ماریلین مۆنرۆ بچێت. ئەو لێوانەی هەستیار و کەمێک جیابووە. وە، بۆ ئەوەی هیچ شتێک نەبەخشێت، ئەو تەنانەت خراپترە لە ئەوی تر.

هەر سێ خوشکەکە لەلایەن ئەستێرەکانەوە ڕۆڵیان دەگێڕن. ئەو پیاوەی کە لە ژیانیاندا کۆسپ دەکات، لەلایەن جۆن برۆمفیڵدەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەو شتێکی لە پیشەیەکدا هەبوو.

ئەمە ئەمڕۆ وەک ڕەنگە یەکەم پۆڕنی سەرەکی نەرم و نیان بێت کە لە بازاڕدا بێت. باشە، بێگومان یەکەمیان نییە بەڵکو ڕەگەزی خراپترینە لەو کاتەدا.

کچەکان کەمترین لەبەر دەکەن و با بینەرانی مێینە لەبیر نەکەین: برۆمفیڵد بە ڕیشتاشی کارەباییەوە نیشان دەدرێت -- کە ئەو فیتێش ئەمە بوو؟ -- سنگی ڕووت. هەروەها بە جلی مەلەوانی تەڕ دەردەکەوێت.

لێرە پڵۆتێکی ڕاستەقینەش هەیە: خێزانی کچان، دەبینن، نەفرەت لێدەکرێت. ئەوان تووشی خۆکوشتن دەبن -- یان مردنی دراماتیک کە دەتوانرێت وا لێبکرێت کە وەک خۆکوژی دەرکەوێت.

فیلمەکە خراپ نییە. بەڕاستی نازانم لە کوێ نمایش کراوە. ڕەنگە بۆ درایف-ئین دروستکرابێت. بە جۆرێک، و دەتوانم هەڵە بم، هەستم دەکرد کە بینەری نێرە ئاساییەکان لێرەدا ئامانجی سەرەکی نییە. ژنەکان بە کەمی جل و بەرگیان لەبەردایە. زۆرجار لە بەرگەکانی ماگەکانی وەک پۆلیسی بەدواداچوون یان چاکەتەکانی ڕۆمانە دایمەکان دەچن.

بەڵام پێدەچێت کابرا فۆکۆسی ناوەندی بێت. هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا حەزی لێ نییە، بەڵام هەموو کچەکان خۆشیان دەوێت. وە پێم وایە بینەر مەبەست لێیشە.

ئەوە زۆر خۆشە -- و لەسەر مەرجەکانی خۆی، هەروەها.
