دووانە بەدووری نەزانراوەکەی زیرۆ میستێل و هاری بێلافۆنتێ یەکدەگرن بۆ ئەوەی چەند نمایشێکی سەرنجڕاکێش و بابەتێکمان پێ بدەن لە ئەنجێل لیڤین. یەک پێچ و پەنا سەرنجڕاکێشە لەسەر تەوەرەکان لە ژیانێکی نایابەوە.

زیرۆ هاوسەرگیری لەگەڵ ئیدا کامینسکی کردووە و ئەو دووانە سەر بە چینێکی تایبەتی هەژاری جوولەکە بەساڵاچووانن لە نیویۆرک. جاران جاران بەرگدروو بووە و شانازی بە پیشەکەیەوە دەکات، بەڵام پشت و هەوکردنی جومگەکانی ڕێگری لە کارکردنی کردووە. کامینسکی زیاتر لە سەر زەوییە. ئەو لە داواکاری بۆ ئاسوودەژیانیدا کورتکراوەتەوە. لە نائومێدی وەک جیمی ستیوارت، ئەو هاوار دەکات بۆ خودا بۆ هەندێک یارمەتی.

ئێستا ڕەنگە ئەگەر کەسێکی وەک هێنری تراڤێرس دەستکەوتبا ڕەنگە شتەکان بە شێوەیەکی جیاواز کاریگەرییان هەبووبێت، بەڵام تەنانەت ستیوارت کێشەی هەبوو لە وەرگرتنی تراڤێرس. بەڵام تراڤێرس یەک شت بۆ ئەو دەڕۆیشت، ئەو زیاتر لە ١٠٠ ساڵ لە ئەم کویلە فانییە دوور بوو و هەموو پەیوەندییەکانی بە شتە زەمینییەکانەوە نەمابوو. خوای گەورە شتێکی تەواو جیاوازی نارد، ئەوی بەم دواییە کۆچی دوایی کرد هاری بێلافۆنتێ کە دەبوو لانیکەم هەندێک ڕاهێنانی بنەڕەتی بۆ فریشتەکان بدرێت پێش ئەوەی ئەرکێک بدرێتێ.

بێلافۆنتێ وەرنەگرتووە کە لە ژیانەوە ڕۆیشتووە، ئەو هێشتا کێشەی زۆری دەستکەوتووە. هەروەها هاوسەرێکی هەیە بە ناوی گلۆریای فۆستەر کە نازانێت لە سەرەتای فیلمەکەدا بە ئۆتۆمبێلێک گواستراوەتەوە، ئۆتۆمبێلێک لێیداوە. تۆ کێشەکانی و پرسەکانی Mostel دەخەیتە سەر و ململانێیەکی باشت هەیە، سەرەتا بەو ڕاستییە دەست پێدەکەیت کە Mostel باوەڕ بە جولەکەیەکی ڕەش ناکات بە ناوی Levine.

ئەمە نمایشی ماڵئاوایی بوو بۆ پۆڵەندی/جوولەکە ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی ئیدا کامینسکی کە چەند ساڵێک لەمەوبەر پاڵێوراوی باشترین ئەکتەری ناوداری ناو دوکانەکەی لە شەقامی سەرەکی وەرگرت. ڕۆڵی دیکەی دیار لێرەدا ڕۆڵی ئەکتەری ئێرلەندییە میلۆ ئۆشیا ڕۆڵی پزیشکێکی جوولەکەیەکی خۆش دەگێڕێت. بە بیرهێنانەوەی برۆگی ئۆشی لە بڕیارەکە، بەڕاستی سەرم سوڕما کە بینیم و گوێم لێی بوو کە ئەو بەشەی دکتۆری هەڵگرتووە.

فەرەشتە لێڤین چەند پرسیارێکی سەرنجڕاکێش و ناڕەحەتکەر لەبارەی باوەڕ و ڕەگەز لەم کۆمەڵگایەدا دەوروژێنێت . لەلایەن کاستێکی ئەستێرەییەوە بۆتان هێنراوە و بێگومان لەلایەن نووسەری ناودارەوە بێرنارد مەلامود دروستکراوە. دڵنیابە لە کاتی پەخشکردندا بیگرە.
