خەڵک لەبیریان دەچێت کە چەندین شا کۆنگ ڕیپۆفس- کۆنگۆ، کینگ کۆنگ vs. گۆدزیلا، کینگ کۆنگ (١٩٧٦)، هەموویان یەکتر دەڕژێنن، بەڵام یێتی لەسەر خۆی وەستاوە. تەنها یەک توخم لە کینگ کۆنگ قەرز دەکات و ئەویش سەرنجڕاکێشی ئاژەڵەکەیە لەگەڵ یەک مێینە.

ئەفسانەی یێتی لەسەر بنەمای بیگفۆتە (نەک وەک King Kong)و شوێنەوارناسان سەرسام بوون پێی، لە سەردەمێکدا ئەوان بەڕاستی بوونی هەیە،بەڵام هیچ داتایەکی زانستی نییە بۆ سەلماندنی.

ئەم فیلمە سەختە بدۆزرێتەوە ,بەڵام شایەنی سەیرکردنی. یەکەم جار کە سەیریم کرد لە سەرەتای هەشتاکان لە "میسترێسی ئیلڤیرا لە نمایشە تاریکەکان" بوو. لە منداڵیدا لەرز لە بڕبڕەی پشتمدا دەنارد، بە تایبەت کاتێک یێتیەکان شێت بوون. جارێکی تر بینیم، لە دەوروبەری کاتژمێر ١:٠٠ی بەیانی لە کەناڵی ABC نزیکەی ٢ بۆ ٣ ساڵ لەمەوبەر. بینینی دووبارە وای لێکردم زیاتر قەدری بزانم، هەندێک کاریگەری باشی گشتی هەیە (بۆ کاتی خۆی) و چیرۆکەکە کوڕێکی بێدەنگ و سەگەکەی دەگرێتەوە، و کەسێکی بازرگانی خراپە کە دەیەوێت یێتی بکوژێت بۆ مەبەستەکانی خۆی. هەروەها مۆسیقاکە زۆر فێنک، ئەوە زۆر eti like. :-)

جینفرانکۆ پارۆلینی و یێتیەکان ئەهریمەنێکی گەورە دروست دەکەن وەک کەشێکی کەش و هەوا.

دەنگی ٧ و نیو لە ١٠.
