خەڵک چاوەڕوانی ئەوە دەکەن کە لە درەوشاوەیی کەمتر نەبێت کاتێک ستیڤن سپیلبێرگ دەرهێنەری فیلمێک دەبێت و ئەم فیلمەش لەوە بێبەری نییە. هەندێک فیلم کە خۆشم دەوێن لە بۆکس ئۆفیسدا خراپیان کرد بەڵام، خۆشحاڵم کە دەڵێم، ئەم فیلمە یەکێک نییە لەوانە (زیاتر لە نۆ ملیۆن دۆلار، کە پێموانییە ئەو کاتە خراپ بووبێت بۆ ئەو کاتە). کارەکتەرەکان خۆش بوون، ئەنیمەیشنەکە ڕوون بوو و تەمومژاوی نەبوو، مۆسیقاکەش مۆدێرن بوو، ئەمەش بۆ فیلمێکی ئەنیمەیشن نائاساییە. من پێم وا نەبوو پرۆفیسۆر پیچ چاوەکان یان "سیروکی ترسناک"ەکەی زۆر ترسناک بێت بۆ منداڵە بچووکەکان (ئامادەبووانی ئامانجدار بۆ ئەم فیلمە)، بەڵام پێم وابوو ئەوەی بەسەر پرۆفیسۆری ترسناکدا هاتووە لە کۆتاییدا کەمێک زۆر تاریک بوو بۆ منداڵان'. فیلم. بە گشتی ئەم فیلمە کلاسیکێکی خۆش و سەرنجڕاکێشە کە ساڵانێکە زۆر خۆشم ویستووە.
