دوای ئەوەی زۆربەی فیلمەکانی رینگو لامم بینیوە، دەتوانم بڵێم کە ئەمە باشترین فیلمیەتی تا ئێستا، و نائاساییترین فیلمە. ئەوە پارچەیەکی کۆن و کۆنی چینە کە پڕە لە هونەری جەنگی کیک-ئاس، کە شوێنی کۆشکێکی ژێرزەمینیی پڕ لە تەڵە و زیندانەکان وەک هەریەکێک لە کارەکتەرەکان بەشێکی گەورە دەگێڕێت. کردارەکە خەیاڵییە، چیرۆکەکە گرژ و سەرگەرمییە، بەڕاستی دیزاینی سێتەکەش لەبیرنەکراوە. بەداخەوە، سووتاندنی بەهەشت لە DVD بەردەست نەکراوە و VHS لە داهاتوودا بۆ مەمک بۆ ئەوەی دەستکێشەکانت لەسەر بێت، تەنانەت ئەگەر نزیک بیت لە دووەم گەورەترین شارۆچکەی چین لە ئەمریکای باکوور (وەک ئەوەی من دەیکەم). ئەگەر توانیت بیدۆزیتەوە، مەیدەرەوە.
