لێرەدا فیلمێکی تر دەخەینەڕوو کە پێویستە باربکرێن بۆ ناو مانگی دەستکرد، تەقەیان لە بۆشایی ئاسمان بکرێت و ئاماژەیان بە ئاراستەی گەلەئەستێرەکە ئەندرۆمێدا کرد بۆ ئەوەی شارستانییەتە دوور و دوورەکانی باشترین مرۆڤایەتی نیشان بدات. ئەم فیلمە ئەوەندە خۆشەویستە گەمژە و بە ئاشکرا ڕاستگۆیە لە کەمێک زیاتر لە ڕیپ-ئۆفێک لە فیلمە خراپەکانی لە ئێستاوە خراپ کینگ کۆنگ لە ساڵی 1976 کە نەک تەنها توانیویەتی ئەو فیلمە لە ڕووی سکەوەی سکەوە پێکەنینێکی گەمژانەی گەمژانە، بەڵکو بە سەرکەوتوویی پێشبینی زۆری کردووە زۆر لە کارتۆنی کۆمپیوتەریی بەدبەختی پیتەر جاکسۆن لە ساڵی ٢٠٠٥ کە هەمان ناویان لەسەرە، تا ئەو شوێنەی کە "ڕۆمانسی" لە نێوان زەبەلاحەکە (لێرەدا یێتی) و مێینەیەکی مرۆڤی نایاب (ئەنتینێلینا ئینتەرنگی لە شاری زیندوویی ئۆف دی زیندوو، کە زۆر ئاسانە لەسەر چاوەکان).

فیلمەکە بۆ منداڵان دروست کراوە بۆیە بەدەر لە هەندێک ئاماژە لەسەر ئێسکی ماسی و تویکێکی سەیر و سەمەرەی گۆی مەمک بۆ ئەوەی ماڵئاوایی بکەیت دەتوانیت سێکس لەبیر بکەیت -- تەنانەت یێتیەکان جۆرێک لە تەوقەی زەبەلاحی جۆکیان هەیە بۆ داپۆشینی پاکەتی ئەهریمەنییەکەی، ئەنجامەکە تەنانەت لە ڕاستگۆیی ئەناتۆمی زیاتر پێکەنیناوییە. بەڵام وەکو مامەڵەیەک تۆ زانایەکی کۆن و گەمژانەت دەست دەکەوێت، دوو منداڵی پرسیارکەر، تۆنی کێندڵ لە وەرچەرخانێکی دەگمەندا وەک کوێرێکی دووفاقی خراپەکارێک، سەگێکی یارمەتیدەری کۆڵی یارمەتیدەر کە دەگاتە ئەوەی سەرگەرمی خۆی هەبێت (فیلمی سەرگەرمی سەگەکان گەورە بوون لە ئەوروپا بۆ ماوەیەک) و بێگومان وەک پاڵەوان لە کۆتاییدا بۆ ڕزگارکردنی یێتی، کە دەردەکەوێت کە کوڕە باشەکە، شتە شکۆمەندەکانی وەک پێشەوەی کۆتایی ڕازاوە بۆ ئەوەی وەک دەستی زەبەلاح دەربکەون، ئەهریمەنێک کە قەبارەی بە شێوەیەکی ڕستەیی دەگۆڕێت تەرازوو لە وێنەیەکی ترەوە، هەندێک مردنی ترسناک و نەگونجاو کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە کوشتارەکە لە گۆدزیلا vs ئەهریمەنە تەماوییەکە بە بەراوردکردن رام بکرێت، وێنەی کاردانەوەی قەرەباڵغی کە لە یانەکانی ئیسپانی، ئیتاڵی یان کەنەدی پێکهاتووە بەپێی دیمەن (دەتوانیت جۆرێک گێڕانەوە لە کوێ وێنەیان دەگرت لە چۆنیەتی جل و بەرگی زیادە)، و هەندێک لە پەرۆشترینەکان کە لە ڕووی شانۆوە جێگیرکراون بەڵام ناڕێک و پێکی کاریگەرییە تایبەتەکان تا ئێستا لە فیلمێکی مەیموونی زەبەلاحدا.

ئەوەیە کە فیلمەکە منی بەدەستهێنا: It's it's is's it's it's جۆش و خرۆش تەنها بۆ ئەوەی ma دی. فرانک کرامر لە ڕاستیدا هەمان جیانفرانکۆ پەرۆلینییە کە لە ساڵی ١٩٦٨دا سارتانای جیهانی هێنایە ئاراوە و ساڵی پێش ئەمە دەمانچەی خودا بوو & دەرهێنەرێکی زۆر گرنگ بوو لە دیمەنی فیلمی سپاگێتی وێستەرن و ئەکشن/سەرگەرمی لە ساڵانی ١٩٦٠/١٩٧٠ و تا سەردەمی یێتی ڕەنگە ئەو زۆر دڵخۆش بووبێت کە کارەکەی بەدەست هێناوە. من دەڵێم کە ئەمە سەرگەرمیترین فیلمیەتی تا ئێستا، یان باشتر بڵێم ئەو فیلمەی کە زۆرترین چانسی لەگەڵدا وەرگرتووە، و ڕەنگە زیاتر هەستی بە ئاسوودەیی کردبێت کە ئەو چانسانە لەگەڵ فیلمەکەدا وەربگرێت کە ئامانج لێی منداڵان و خێزانەکانە. فیلمەکە جۆرێک لە وازهێنانی بێباکانە بۆ شێوازی دروستکردنی هەیە کە هەڵە تەکنیکیەکان یان ناتەباییەکان بە تەواوی بێمانا دەکات. یان باشتر بڵێین ئەوان بەشێکن لە خۆشییەکان، و ئەگەر فیلمەکە بە جددی یاری پێکرابا ئەوە کار نەدەکرد -- بەتەواوی ئەوەیە کە بۆچی فیلمەکەی پیتەر جاکسۆن مژیوە. 

ئەو لەبیری کرد کە کاتێکی خۆش بەسەر ببات لەگەڵ مادەکە و با بە بەکارهێنانی سوپاکەی لە هێزی گەمژانەی ماکینتۆش پۆد ئەنیمەیشنی خەڵک دیکتە بکات، و لەگەڵ هەموو هەڵەکانی + کلنکە، کرامر لە ڕاستیدا نزیکترە لە ڕۆحی بۆچی ئێمە سەیری فیلمەکانی وەک ئەم دەکەین، کە بەشێکی بۆ بینینی ئەکتەرەکانە بە عەزیەکانی مەیمونەوە کە سێتی بچووکی دڕاو لە قۆناغەکانی دەنگدا دەدڕێنێت، نەک کاتژمێرە پووچەکانی ئەنیمەیشنی بێ کێشە لە هیچ شتێک جگە لە شوێنی هارد دیسک. من ئەمەم لەوێدا لەگەڵ کینگ کۆنگ بەرامبەر گۆدزیلا و ئەوەدا دەکرد! نەفرەتی گۆلێمی گەورە وەک یەکێک لە فیلمە ئەهریمەنییە زەبەلاحە بەتواناکان کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێبەش دەبن. چونکە فیلمەکە زۆر "Fake" دەردەکەوێت دەتوانیت بەسەر چیرۆکەکەدا زاڵ بیت و تەنها کاتێکی خۆش بەسەر بەریت سەیری شتەکان بکەیت کە لەناو دەچن، لە پێناویاندا دەکوڵێنرێت، دەتوێنەوە و دەشکێن. بە زانینی ئەوەی کە و بە جۆش و خرۆشێکی بەپیت و پڕ لە وزەوە چەکدار کراوە بۆ ئەوەی چانسی دروستکردنی فیلمەکەی هەبێت، پەرۆلینی هەموو وێستگەکانی دەرهێنا و سەرگەرمییەکی تەواو جەستەیی پێشکەش دەکات کە ڕەنگە کەمێک زبر بێت بۆ هەندێک لە تایکە بچووکەکان بەڵام یەکەم فیلمە کە من دەیکەم ڕۆژێک لە ڕۆژان لەگەڵ نەوەکان بەشداری بکە کاتێک دایک و باوکە گەمژەکانیان بۆ کۆتایی هەفتە لەگەڵمیان بۆ بەجێدەهێڵن. ئەمە شتێکە بۆ تەمەنەکان و یەکێکە لە زۆرترین دەربڕینەکانی مرۆڤایەتی کە هەرگیز پابەند بێت بە سێلولۆیدەوە.

10/10، نزیکەی دە خولەک زۆرە بەڵام کێ گرنگی پێدەدات، تۆ تەنها جارێک دێیتە دەوروبەر و پێم باشە بە زەردەخەنەوە بچمە دەرەوە.
