ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە 'شەپۆلی نوێ'ی هۆنگ کۆنگەوە دێتە دەرەوە کە بە "Zu: Warriors of Magic Mountain"ی تسوی هارک دەستی پێکرد. تسوی تۆنێکی بۆ نزیکبوونەوەی شەپۆلی نوێ بۆ فیلمی هونەری جەنگی دانا کە زۆر بە باشی هەموو دەرهێنەرانی شەپۆلی نوێ (جاکی چان، ساممۆ هونگ، وۆنگ جینگ، چینگ سیو تونگ، هتد) لەو کاتەوە وەک شتێکی دیاریکراو وەرگیران؛ واتە رێبازی ئەم جۆرە فیلمانە لەو کاتەوە پێویستی بە زیاتر لە دەست لێدانی ئیرۆنی دەبێت، ئەگەر کۆمیدیای راستەوخۆ نەبێت. "بەهەشتی سووتاو" وەستانێکی بۆ هەموو ئەوانە کرد، و بە تۆڵەکردنەوە.

ئەوە نییە کە لێرەدا نوکتە نییە؛ بەڵام ئەوە نوکتەیەکی تەواو مرۆییە، وەک ئەوەی قەشەیەکی بەساڵاچوو لە بودایی لە سەرەتاوە کە بە جۆرێک هەستێکی خێرا لە لەشفرۆشی گەنجی بێگانە بەڕێوەدەبات لەکاتێکدا لەناو کۆمەڵێک پەڕۆدا خۆی دەشارێتەوە. بەڵام ئەمە هەروەک چۆن مرۆڤەکانە، تەنانەت قەشە بوداییەکانیش ناتوانن بەردەوام بن بە پیرۆز.

کاتێک کە لە کۆتاییدا ئیرۆنی دەخرێتە ناو فیلمەکە پەرستگای نیلوفەری سوور، کە لێکۆڵینەوەیە لە نیهیلیزمی پاک وەک ئەوەی پێشتر لە فیلمدا تۆمار نەکراوە. ئەو هەر جەستەی شەیتانەکەی میڵتۆنە لە "بەهەشتی ونبوو": "باشترە لە دۆزەخدا حوکمڕانی بکەیت نەک لە بەهەشتدا خزمەت بکەیت!" وە ئەگەر بە زوویی نەتوانێت بگاتە دۆزەخی شەیتان، ئەوا جیهان دەکاتە جەهەنەمێکی زیندوو کە دەتوانێت حوکم بکات.

ئەوە ئەو مۆتیڤەیە کە جەخت لەسەر توندوتیژییە دڕندەکانی زۆربەی وێنەکان دەکاتەوە لێرەدا : ئەوە نییە کە ئابۆت تەنیا دەیەوێت خەڵک بکوژێت؛ ئەو دەیەوێت ئەوان بێهیوا بن، هەست بە بێهیوایییەکی تەواو بکەن، نیهیلیزمەکەی وەک واقیعێکی هەموو شتێک قبوڵ بکەن. بەم شێوەیە هەستێکی دیاریکراو هەیە کە دیمەنەکانی پەرستگای سوور دەگرێتەوە کە تەنها لەوانەیە هیچ واقیعێکی دیکە لە دەرەوەی خودی پەرستگاکەدا نەبێت - بووەتە هەموو شتێک کە لە گەردووندا هەیە، و ئابۆت کە ئیدیعای شارەزایی لە هێزی بێکۆتایی دەکات، بەرپرسیارە.

بێگومان خۆشبەختانە فیلمەکە لەوێ کۆتایی نایەت. هەرچەندە زیانەکان هەیە، بەڵام مرۆڤ ئیرادە بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی ئاسایی مرۆڤ بێت. (ئەگەر بتەوێت بزانیت چۆن، فیلمەکە ببینە!) بەڵام گومانی تێدا نییە کە، لە بینینی ئەم فیلمەدا، ئێمە سەردانی دۆزەخ دەکەین. بەهیوای ئەوەی ئێمە شاهیدی ژیرییەکانی خۆمان نەبین؛ بەڵام بە دڵنیاییەوە هەست بە سزای ئەزموونەکە دەکەین - و بە جۆرێک باشتر بۆی لەسەر هەمووان.
