ئەم نمایشە لە ماوەی دە ساڵی ڕابردوودا هەڵهاتنی من بووە لە واقیع. بەداخەوە بیری دەکەم. هەرچەندە Atlantis کونەکەی پڕکردۆتەوە کەمێک بچووک.

دواین ئەڵقەی SG1(لە تەلەفزیۆن بە هەر شێوەیەک بێت) بە جوانی ئەنجامدرا. ڕۆبێرت شتێکی نووسی کە هەستی بە نزیکبوونەوە دەکرد لە واقیع. وەک ئەوەی هەوڵی ئەوە بدات ڕوونی بکاتەوە کە لە سێتی نمایشەکەدا چۆنە. (هەموو کەسێک بۆ ماوەیەکی زۆر لە نزیکەوە کار دەکات، بەستراو بە بەرزبوونەوە و نشێوەکانەوە هەیە. بەڵام بەدرێژایی ساڵان گۆڕاون بۆ خێزان). من پێم وابوو ئەمە ڕێگەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ کۆتایی هاتنی سەرەڕای ڕەخنەکانی کەسی تر.

SG1 شتێکی تایبەت و جار و بار منی دەبردە سەر ئاستەکانی بێباوەڕی و سەرسامی. کارەکتەرە سەرسوڕهێنەرەکان، چیرۆکەکان، دەرهێنەرەکان، نووسەرەکان. لە ئەڵقەی یەکەمەوە من گیرۆدە بووم. تێکەڵکردنی کردار و زانست و دراما و بە تایبەتی کۆمیدیای زۆر باش کاری کرد کە وای لێکردم بەردەوام بم لە حەزکردن بە زیاتر.

هیچ وشەیەکی ڕاستەقینە نییە کە تێیدا بە تەواوی دەریببڕم کە ئەم نمایشە بۆ من مانای چییە. تەنها دەتوانم سوپاسی ئەو کەسانە بکەم کە بۆ چەندین ساڵ نمایشەکەیان بەو شێوەیە تازە و سەرگەرمی هێشتەوە. ئیلهامبەخش بووە بۆ ئەوەی زۆر شت بکەم کە پێم وابوو مەحاڵە.

بەدوای ساڵی داهاتوودا چاوەڕوانی فیلمەکانم و بەڕاستی هیوادارم ژمارەیەک لەوانە هەبێت. من هەرگیز نامەوێت نمایشەکە بمرێت.

Stargate SG1 - 1997 - 2007؟
