

"بەهەشتی سووتاندن" تێکەڵەیەک لە ئەکشنی براکانی نیۆ-شا و کینیزمی شارەکانی رینگو لام. کاتێک مرۆڤ سەیری فیلمەکە دەکات، لەوانەیە هەست بکەن دیمەنەکانی شەڕ تەنها لە سروشتدا مامناوەندن بەڵام ئەوە گرنگ نییە، ئەوە هەڵوێست و کەشێکی کە ئەژمار دەکرێت. ئەم فیلمە گەورەیە هەردووکی هەیە!! هەمیشە هەوڵدەدات جیاواز بێت لە هاوچەرخەکانی، لاممان دەبەخشێتە پاڵەوانە نەریتییەکان(فۆنگ سای-یوک و شی-هونس شی-کوان) و دەیانخاتە ناو ژینگەیەکی "هەڵگری کەشتییە ونبووەکانەوە". بەڵام ئەمانە ئەو جەستەبوونە کۆمیدییە سووکانە نین کە ڕەنگە لە فیلمێکی جێت لیدا بیبینیت. لەبری ئەوە ئەم کوڕانە تا مردن بە ئەنجامێکی دڕندانە شەڕ دەکەن. ئەوەی فیلمەکە باشتر دەکات ئەوەیە کە هەر کەسێک دەتوانێت لە هەر کاتێکدا بمرێت، هیچ ڕاگرتنێک نییە. زۆر خراپە، زیاتر فیلمی وەک ئەم دروست ناکەن.
