من لەگەڵ هەر کەسێکدا ناکۆکم کە ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبێت. 

کاتێک بچووک بووم ئەم فیلمەم خۆشدەویست و هێشتا خۆشم دەویست. شیرینە، کۆمیدییە و دڵت گەرم دەکاتەوە. وە دەیسەلمێنێت کە هەرگیز ناتوانرێت خۆشەویستی و هاوڕێیەتی لەناوببرێت. 

و هەرچەندە چیرۆکێکی زۆری نەبوو، بەڵام هێشتا نایاب بوو من 10 و دوو پەنجەی گەورەم پێدەدەم. 

ئۆه بەڵێ و دەیسەلمێنێت کە قووڵترین ئاوات و خەونەکانت دەتوانن ببنە ڕاستی. (فرمێسک، فرمێسک)

من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، بە شێوەیەکی تایبەت ئەگەر کەسێک بڵێت مژراوەیە لەوەی من دەڵێم "شەرمەزار بن". چونکە فیلمێکی بچووکی خۆش بوو و خۆشحاڵم کە لانیکەم هەندێک کەس حەزیان لێی بوو.
