من هەمیشە حەزم لە سەیرکردنی فیلمەکانی هۆنگ کۆنگ بووە، بەڵام هەموویان نەیانتوانی چاوەڕوانییەکانم بەدی بهێنن...تا ئێستا! Burning Paradise ئەو نوکتە تەختەی تێدا نییە کە زۆربەی فیلمەکانی HK هەیانە، هەروەها هێڵی چیرۆکی ڕێژەی دووەم کە ڕاکێشراوە بۆ ناو فیلمەکە. چیرۆکەکە ئاڵۆز نییە، بەڵام هەرگیز دیمەنێک نییە کە تەنها لەوێ بێت بۆ پڕکردنەوەی هەندێک فەزای "ژیرانە" (تەنها فیلمی هونەری جەنگی ڕاستەقینە ڕاستەقینە کە بینیومە پڵنگی چەقۆکێشە، بەڵام لەبەر ئەوەی هۆلیوود بەشدارە لە فیلمی HK ڕاستەقینە بۆ من ). لەم فیلمەدا چەند دیمەنێکی شەڕی باوەڕپێنەکراو هەیە، لە یەکەمیانەوە(کە یەکێکە لە فێنکترینەکان کە تا ئێستا بینیومە، لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە کورتە) تا دوا دیمەنە سەرەکییەکان! بەڵام بیر، خوێنێکی زۆریش هەیە کە دەڕژێت (خەڵک لە نیوە دەبڕدرێن، سەریان دەبڕدرێت و هتد). بەرهەمهێنانەکە زۆر باشە و کاریگەرییە تایبەتەکان دەریدەخەن کە دەتوانرێت فانتازیاى نووسەر بەدیبهێنرێت هەرچەندە هەندێک وێنە دەبێت زۆر تەکنیکی بن (سەرنج: ئەو لاپەڕە کاغەزەی کە فڕێی دەدات و لەناو دیوارێکدا پەنجەی لێداوە!). بەڵێ، ئەوە Tsui Hark یان John Woo نییە کە فیلمی هۆنگ کۆنگی دڵخوازی منی دروست کرد، ئەوە رینگۆ لام! وە دڵنیام وەک جەهەنەم دەچم بۆ سەیرکردنی زیاتر لەم دەرهێنەرە! ACE.
