فیلمێکی نائاسایی لە رینگو لام و فیلمێک کە بە شێوەیەکی سەیر کەم نرخ کراوە. تێکەڵکردنی کۆنگ-فو فانتازیا لەگەڵ وێناکردنی واقیعی تر لە شمشێر و ڕمەکان کە لە جەستەدا دەجوڵێنرێن، سەرسوڕهێنەرە بە تایبەت لە ماوەی دە خولەکی یەکەمدا. سواری ئەسپێک لە دوو کەسیدا ورد دەکرێت و کەمەر و قاچەکانی بەردەوام دەبن لە سواربوونی ئەسپەکە. چەند ئەسپێک ورد دەبن. زۆر چاوەڕواننەکراوە.

چیرۆکەکە زۆر سادەیە، فۆنگ و برا شاولینەکانی لەلایەن جەنەڕاڵێکی شێت و شێتەوە دەگیرێن و لە پەرستگای نیلوفەری سووردا زیندانی کراون کە پێدەچێت زیاتر ژوورێکی ئەشکەنجەدان بێت پاشان پەرستگایەک. ژەنەڕاڵەکە ئێستا لە ئاپۆکالیپس لێکچوونێکی هەیە لەگەڵ کورتز کاتێک کە فەلسەفەی چەواشە دەکات و تابلۆی ترسناک بە خوێنی مرۆڤ دروست دەکات. 

بەرهەمهێنانەکە زۆر سەرنجڕاکێشە و ڕێکخستنەکەش تاریکە. خوێن لە هەموو شوێنێک هەیە. کردارەکە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە و زۆربەیان یەکگرتوون بە پێچەوانەی زۆرێک لە دیمەنەکانی ئەکشنی HK لە سەردەمەکەوە. هەندێک جار فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ بێمانایی یان کاریگەرییەکان پەنیر و پەنیراون بەڵام هەرگیز ئەوەندە خراپ نییە کە فیلمەکە تێک بدات. 

ئەم فیلمە بدۆزەرەوە، یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی HK Kung Fu لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکانەوە. تەنها ئەوەت لەبیربێت کە منداڵ دۆست نییە.
