من هەوڵدەدەم ڕیتینگەکانی IMDB بە دڵەوە نەبم، بەڵام من سەرموون کاتێک 5.4م بینی بۆ یەکێک لە دڵخوازەکانی منداڵیم. لە تەمەنی ١٧ ساڵیدا ئەوەندە سەرسامم ناکات، بەڵام وەک فیلمێکی خێزانیی ئەمە فیلمێکی شیرین و مانایەکی باشی هەیە. منداڵان بە دڵنیاییەوە خۆشیان دەوێت و ئیزعاجیان نابێت لە کەموکوڕییەکان، گەورەکانیش دەتوانن ئەو ئەکتەرە لە پشت هەر کارەکتەرێکەوە پێشبینی بکەن و سەرسام بن بە پەیامە بەرزەکانی فیلمەکە. هیچ کام لە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک بانگەواز نەبوو، لە ڕاستیدا پەیامێکی گەورەی هەیە کە شیرینییەکەی زیاد دەکرد. من دان بەوەدا دەنێم کە چیرۆکەکە لە لایەنی تەنکە، و هەندێک دیمەنی وەک مردنی Screweyes (کە هێشتا من تووشی شۆک دەکات) لەوانەیە تادێک بێت لە لایەنی ترسناکدا. بەڵام ئەنیمەیشنەکە زۆر لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە بە ڕەنگی جوان و ئەنیمەیشنی کارەکتەری باش. مۆسیقای جەیمس هۆرنەر زۆر جوانە، گۆرانییەکەش کە باسکراوە لەبیرنەکراو و سەرنجڕاکێش و پێکەنیناوییە. من زۆر حەزم لە کارەکتەرەکان بوو، ڕەنگە لوی قووڵترین بێت لە هەموویان، بەڵام دایناسۆرەکان لانیکەم سەرنجڕاکێش بوون. گاڵتەجاڕی مارتن شۆرت هەم پێکەنیناوی بوو و هەم جەختیشی دەکردەوە، ئەو بەشەی کە بە سکروین دەڵێت "من وازم لێهێناوە!" منی لە درزەکاندا هەبوو. خۆشەویستترینم خراپەکارە، خراپەکارێکی کاریگەرە کە فێڵبازە و پێموایە زیرەکە. ئەگەر شتێک هەبێت، من خۆزگەم دەخواست فیلمەکە لەم بەشەدا بهێڵرێتەوە کاتێک ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن چاوی لەدەستداوە و بۆچی لە کەروێشک دەترسێت چونکە بەو شێوەیە دەیتوانی لە ڕووی قووڵییەوە زیاتر گەشە بکات. سیناریۆکە، لە کاتێکدا شایستەی ئۆسکار نییە، بەڵام بەشە کۆمیدی و دڵگیرەکانی خۆی هەیە، و پێویستە منداڵان و گەورەکان بە کات بەسەربردن بهێڵنەوە. نواندنی دەنگی بۆ من ئەوە بوو کە فیلمەکەی دروست کرد. جۆن گودمان، مارتن شۆرت، رێا پێرلمان، فێلیسیتی کێندڵ و یاردلی سمیس هەموویان نمایشی تۆکمەیان پێشکەش کرد، بەڵام باسی تایبەت دەبێت بچێتە کینێس مەریخ چونکە ئەو بە تەواوی نایاب بوو وەکو چەقۆکێش و نزیکە لە ناساندن. بە گشتی ئەمە فیلمێکی باشە. من ڕیتینگەکەم بەدەست ناهێنم، ڕاستگۆیانە من نایزانم. دڵنیابە ئەم فیلمە تەواو نییە، وە وەک فیلمی دایناسۆر وەک لاند پێش کات باش نییە، بەڵام خۆشییەکی باشە. 7.5/10 بێثانی کۆکس
