ژانر: دایناسۆر، ئەنیمەیشن، نیویۆرک، گەشتی کات، سێرک.؟

کارەکتەرە سەرەکییەکان: ڕێکس تیرانۆساور رێکس، ئێلسا پتێرۆداکتیل، دویب زە پاراسارۆلۆفوس، ooo تریسیراتۆپ، کوڕێک بە ناوی لویس، کچێک بە ناوی سیسیلیا و کاپتن نیو-ئیس. ؟ ئەکتەرەکان: جۆن گودمان (ڕێکس)، یاردلی سمیس (سیسیلیا)، مارتن شۆرت (ستوبس گاڵتەجاڕ)، فێلیسیتی کەنداڵ (ئێلسا) و هتد؟؟

چی ڕوودەدات: چوار دایناسۆر (بڕوانە سەرەوە) هەندێک خۆراکیان پێدەدرێت "دانەوێڵەی دانەوێڵەی مێشک" و ئێستا دایناسۆرێکی نازدار و دۆستانەن کە بڕیارە لەگەڵ منداڵاندا جوان بن. ئەوان دەچنە ناو نیویۆرک، بە پلانی گەورە...

بیرکردنەوەکانم: ئەمە فیلمێکی ئەنیمەیشنی نازدارە. ئەنیمەیشنی دایناسۆرەکان کاتێک بە نازدار و دۆستانە دەڕۆن کەمێک فلۆپی و نەک ئەوەندە باش، بەڵام بە هەمان شێوە خۆش دەردەکەون. من حەزم لە دایناسۆرەکانە کاتێک بە شێوەیەکی نازدار و دۆستانەن، خۆش و دۆستانە و باشن. من حەزم لە (نزیکەی) هەموو کارەکتەرە تایبەتەکانە، بە تایبەت ئەلسا و سێسیلیا، بەڵام بێگومان حەزم لە ئەوانی دیکەش هەیە. بە گشتی زۆر حەزم لەم فیلمەیە! :-)

پێشنیارکراوە بۆ: ئەو کەسانەی حەزیان لە فیلمی ئەنیمەیشنی منداڵانی باشە، ئەو کەسانەی حەزیان لە دایناسۆرەکانە، جۆن گودمان و ئەو کەسانەی کە پێیان وایە کە سێرکەکان هەمیشە ئەو شتە نین کە دەردەکەون... چێژ وەربگرن! :-)
