بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بیست دوای کڕینی فیلمی "Snuff"ی ساڵی ١٩٧٦. پێم وتن کە تاقیکردنەوەی شەیتان زۆر باشترە بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی چوومە پێشەوە و فەرمانی سێتی سندوقی بەرازی گینیایم دا. بەڕاستی حەزم دەکرد ببیستم کە چارلی شین لە هەوڵی قەدەغەکردنی قەدەغەکردنی ئەم فیلمە یان دووەمدا هاتبووە دەرەوە، بۆیە سەرنجی من گەیشتە لوتکە. . تەنها ٣ پیاو بۆ ماوەی نزیکەی ٤٥ خولەک ژنێک ئەشکەنجە دەدەن. ئەوان بە شێوازی جۆراوجۆر ئەشکەنجەی دەدەن وەک لێدانی، دووبارە و سێبارە بە بازنەیی دەیخوولێننەوە پاشان ناچاری دەکەن خواردنەوەی کحولی بخواتەوە، ناچاری دەکات گوێ لە دەنگی های-پیچکراو بگرێت بۆ ماوەی 24 کاتژمێر، دەستی بە چەقۆیەک دەشکێنێت، دەسوتێت و کرم لەسەر سووتاوەکان، ڕیخۆڵەیان فڕێ دەدا و لە کۆتاییدا دەرزییەکی تیژیان لە چاویدا دەدا.

دەبێت بڵێم کە بەشێکی زۆری ئەم فیلمە ساختە بوو، وەک دیمەنەکانی لێدان. بەڵام دواتر، هەندێکیان لە ڕاستیدا بە باشی ئەنجامدرا تا ئەو شوێنەی کە تۆ گەورەت کرد. ئەو دیمەنانەی کە ژنەکە بە بازنەیی دەسوڕێنەوە، خەریکی سەیرکردنی سەرسوڕانم بوو. یان ئەو دیمەنەی کە ناچارە بۆ ماوەی ٢٤ کاتژمێر گوێ لە ژاوەژاوی تیژ بگرێت، بە ئازارە بۆ بیرکردنەوە. خراپترینیان دیمەنی چاوە. من لەکاتی سەیرکردنیدا شاتەرم نەدا بەڵام بە سادەیی بیرم لەوە دەکردەوە "نەفرەت، ئەوە زۆر باش دەردەکەوێت بۆ فیلمێکی وەها بودجەی کەم". من چێژم لە فلیکەکە وەرگرت بەڵام نازانم ئایا بەڕاستی دەتوانم ئەمە پێشنیار بکەم مەگەر زۆربەی ئەو شتانەتان نەبینیبێت کە ژانری ترسناک پێشکەشی دەکات. 7/10
