ئەمە یەکەم زنجیرەی بەرازی گینیایە، و یەکێکە لە فیلمە بەناوبانگەکانی دەرەوەی کۆمەڵەکە.

کاتێکی زۆری پێچوو تا دواجار مرۆڤ بەرز بکەمەوە و دەستم بە کۆپییەکی کۆپی ئەم کۆمەڵە فیلمە بەدناوە. من سێتی سندوقی بەرازی گینیام کڕی و بڕیارمدا تا بەرواری بڵاوکردنەوە سەیری کۆمەڵەکە بکەم بە رێکوپێکی. بۆیە ئەم مژەرەم خستە ژوورەوە و دانیشتم.

لەو شتانەی لە ئینتەرنێت خوێندبوومەوە، و بە تێگەیشتن لە ناوەڕۆکی ئەم فیلمە، چاوەڕێی ئەوە بووم دەمارەکانم بە هێزێکی تەواو تاقی بکەمەوە. ئەمەش کۆتایی هات بە نەبوونی ئەو.

فیلمەکە سەرنج دەخاتە سەر کۆمەڵێک پیاو کە ژنێک دەڕفێنن و دەست دەکەن بە ئەژمارکردنی بە هیوای دۆزینەوەی خاڵی شکاندنی مرۆڤ، و مرۆڤ چەندە دەتوانێت بەرگەی ئازار بگرێت .

دەنگی وەک یەک فلیکی نەخۆش دەدات ڕاستە؟ هەڵە. فیلمەکە شکست دەهێنێت لە شۆک. لەوانەیە ئەمە لەبەر ئەوە بێت کە من بەدرێژایی ساڵان بێهەست بووم بە وەسوەسەی من بۆ ترسناکیی، بەڵام پێموایە سەلامەتە بڵێم کە هەر گۆرهۆندێکی ڕاستەقینە دەتوانێت بە ئاسانی لە ڕێگەی ئەمەوە دابنیشێت.

لە لایەکی ترەوە و ئەو تاکانەی کە زانیارییەکی باشیان لەم جۆرە فیلمەدا نییە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەهۆی ئەو وێنانەی کە لەسەر شاشە دەیبینن، سەرکوت و بێزارکەر دەبێت. هەرچەندە نەیتوانی شۆکم بکات فیلمەکە چەند دیمەنێکی ڕۆحی و گرافیکی زۆر خراپ و گرافیکی لەخۆدەگرێت. لەوانەش دڕاندنی نینۆکەکان، ڕیخۆڵەکان فڕێدراون بۆ ژنێکی بێهۆش، و دەرزییەک لە چاو چاو.

بە گشتی پێموایە بۆ زۆرینەی گۆرهۆندەکانی ئەم بۆردە کە پێویستە تەنها دەستت بە کۆپییەک بگات لەم فیلمەدا بۆ تازەیی ئەو فیلمە، بەڵام من پێشنیار دەکەم کە بۆ هەر یەکێکی نوێ بۆ ئەم جۆرە فیلمانە کە پێویستە کار لەسەر ڕێگەی خۆت بکەیت تا ئەم فیلمە.
