من بە "ئێمە گەڕاینەوە! چیرۆکی دایناسۆرێک" بە سادەیی وەشانێکی منداڵانە لە "Jurassic Park" ناڵێم. من لەوە سەرنجڕاکێشتر بوو. وەک یەکەمیان، ئاسایشی هێنانی بوونەوەرەکان لە سەردەمێکەوە دەخاتە ژێر پرسیارەوە. بەڵام بەڕاستی چاوەکانم دەکاتەوە کاتێک دەبینم کێ دەنگەکانی دابین کردووە: جۆن گودمان، رێا پێرلمان، جەی لینۆ، واڵتەر کرۆنکایت، جولیا چایڵد، کینێس مەریخ، یاردلی سمیس، مارتن شۆرت و لاری کینگ. بۆ وەرگێڕانی ئەوە: ئەکتەری دیاریکراو، ژنە "چەشن"ەکە، پێشکەشکاری "Tonight Show"، متمانەپێکراوترین ناو لە هەواڵ، چێشتلێنەرێکی بەناوبانگ، سەرۆکی پۆلیسی "گەنجی فرانکنشتاین"، لیزا سیمپسۆن، یەکێک لە سێ ئەمیگۆس و CNN Guy.

بەڵام من پێشبینی دەکەم کە نابێت تەنها سەرنجم لەسەر کاستەکە بێت. پێم وابوو ئەم فیلمە شتێکی هەیە بۆ هەردوو منداڵ (بە دوو بۆنە خۆش) و گەورەساڵان (مێژووی سروشتی). ڕاستە، هەڵهاتنە، بەڵام جۆری هەستکردنە. من لە ڕاستیدا دەڵێم کە جۆن گودمان کە دەنگی ڕێکس لێرەدا دەکات، جۆرێکە لە پێشەکی بۆ کارە دەنگییەکانی لە "Monsters Inc". شایەنی بینینە.
