ئەم فیلمە لە تەنها نزیکەی هەموو وڵاتێکی بیانیدا قەدەغەیە کە بیری لێدەکەمەوە. گەلی ژاپۆن (؟) کە ڕۆڵی سەرەکی لەم کارەدا دەگێڕن، دەبێ بەڕاستی بێهیوا بوون لە کارێک، یان ئێمە تەنها هاوڕێین. لێرەدا سکۆپەکە:

سێ چەقۆکێش ئەشکەنجەی جەهەنەم لە ژنێکی بێدەسەڵاتەوە، ئەوان هەموو جۆرە شتێک بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بیکوژن، دەیسوتێنن، لێی دەدەن، لێرە لەسەر کورسییەک دەسوڕێنەوە (زیاتر لە ٢٠٠ کاتەکان!)، ئەوان ئەشکەنجەی دەنگ بەکاردەهێنن (بە ناچارکردنی بۆ زیاتر لە ٢٠ کاتژمێر گوێ لە دەنگێکی ئیستاتیک دەگرێت! ئەوان ڕیخۆڵەکان (پێدەچێت لە ئاژەڵێکەوە) فڕێ بدەنە سەری لە کاتێکدا کە shes کوژرا، و ئەو تووشی شۆک دەبێت کاتێک لە خەو هەڵدەستێت. وە کێ دەتوانێت کۆتایی گراندە لەبیر بکات کە گەورەترین ئەشکەنجەی چاو کە تا ئێستا بینیومە!

ئەگەر ئەم فیلمانەت نەبیستبێت، و سەیری فیلمی Ane بکەیت بەبێ ئەوەی بزانیت کە فیلمێکی ھاوشێوە و ھاوشێوە، تۆ بیر لەوە دەکەیتەوە بریتیە لە! (تەنها لە چارلی شین بپرسە) ئەمە گرەنتی ئەوەیە کە خەڵک تووشی شۆک بکات و هەندێک نەخۆش بخات! وەک من وتم ژێرزەمینی پاک. سەیری بکە ئەگەر هاندەری ترسناکیی ژێرزەمینیت، یان گۆری بیانی. ئەگەر تۆ نیە من زۆر پێشنیار دەکەم کە پێش سەیرکردنی زنجیرەکە بخوێنیتەوە! لە لایەنی گۆر و شۆک و داهێنانەوە 10 بەدەست دەهێنێت، بەڵام لە هێڵی چیرۆک و هەموو ئەو شتانەی کە 1. کلاسیکێکی ژێرزەمینییە...

ڕیزبەندی کۆتایی من 8/10

