من ئەمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار هاتە سەر ڤیدیۆ، خوشکە بچووکەکەم وەک دیارییەک بەدەستی هێنا و ڕەنگە من لەو کاتەدا تەمەنم 12 ساڵ بووبێت... ئەوەی بۆ من جیاواز بوو نەبوونی ململانێی ناوەڕاستی فیلم بوو کە زۆر فیلم هەیەتی، کە لە کوێی کارەکتەرە سەرەکییەکان لە یەکتر توڕە دەبن چونکە کاتێک کاتی ئەوە هاتووە خۆیان ڕوون بکەنەوە تەنها ئەو یەک شتە ناڵێن کە تۆ هاوار دەکەیت لەسەر شاشەکە کە مانای هەموو گرێبەستەکە دەبێت، کە هەر کەسێکی عەقڵانی عەقڵانی دەزانێت بۆ ووتن. ئەمە ئەوەیە کە من زۆرم پێ خۆشە لە فیلمەکەدا کە من پێشبینی دەکەم، کە کارەکتەرە سەرەکییەکان شتەکان بە مانای یەکتر ناگەیەنن لە نیوەی ڕێگادا... ئەوان جیا نابنەوە و ماکیاژ دەکەن، تەنها گەشە دەکەن بۆ ئەوەی زیاتر حەزیان لە یەکتر بێت وەک فیلمەکە درێژەی هەیە.<br /><br />ئەم دوو منداڵە یەکدەگرن و هەرچەندە پێدەچێت سەرەتا لە لایەنی بەرامبەری تراکەکەوە بن، بەڵام ئەوەندە جیاواز نین. لوی لە ڕاستیدا تەنها هەندێک منداڵی چینی ناوەندییە کە پێویستی بە تێگەیشتن بوو کە چەندە بەختەوەرە کە خێزانێکی خۆشەویست و خۆشەویستە، سێسیلیاش منداڵێکی چینی سەرەوە بوو کە تەنها پێویستی بە سەلماندنی بۆ خێزانەکەی هەبوو کە ئەو بوونی هەیە و ئەوان بیری دەکەن ئەگەر ئەو نەمێنێت. بەهەر حاڵ ئەم فیلمەم بینی کە لە هولو بڵاوکرایەوە و ناچار بووم جارێکی تر سەیری بکەمەوە... دڵنیابە کونە پڵۆتەکان هەیە ئەگەر سیناریۆکە شی بکەیتەوە و نەخێر، نابێت وۆگ و دویب هۆت دۆگ بخۆن لەبەر ئەوەی لە واقیعدا گیاخۆر بوون.< br /><br />ئێستا، ئەوەی لە فیلمەکە کەم دەکاتەوە ئەوەیە کە ترسناکییە چاوەڕواننەکراوەکەیە. منداڵە بچووکەکانی خوار تەمەنی ٥ ساڵان بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە دیمەنەکان دەترسن لەگەڵ دکتۆر سکروین. وە، زیادکردنی ئەو لە نیوەی فیلمەکەدا (هەرچەندە لە دیمەنی یەکەمدا بە ئاشکرا دیارە کە ئەو دەردەکەوێت) زۆر کتوپڕە... پێویستە وردەکارییەک هەبێت کە پێشتر نمایشەکەی لە فیلمەکەدا ئەنجام بدات، ڕەنگە بۆ نمایشکردن کە بەبێ دایناسۆرەکان ئەوەندە ترسناک نییە. من پێشبینی دەکەم تەنها هیچ مەترسییەکی ڕاستەقینەی ئێستای نەبوو بۆ تەواوی نیوەی یەکەمی فیلمەکە، بەجۆرێک کە کەمێک بەردەوامی نییە کاتێک بۆ گێمی دووەم دەردەکەوێت.<br /><br />بە لەبەرچاوگرتنی ئامانجەکان، کە من کێم دڵنیابە دەتوانێت چاوپۆشی لە کێشەکانی ئەنیمەیشن و دیالۆگی نەک وەها بکات... پێموایە منیش پاسێک دەدەمێ لەسەر ئەو هۆکارانە، و تەنها چێژ لە چیرۆکەکە وەربگرم. ئەوە فلیکێکی زۆر باشە بۆ کید و لە مێشکتدا دەچەسپێت... وات لێدەکات جۆرێک بیر لەوە بکەیتەوە کە چۆن مامەڵە لەگەڵ خەڵکدا دەکەیت و پێویستە هەر ١٠ ساڵ جارێک سەردانی بکرێتەوە پێموایە.
