ئەم فیلمە دەبێت لە هەموو کاتێکدا خۆشەویستترین بێت. بڕیار نییە پڵۆتێکی هەبێت، چونکە دروستکەرانی ویستوویانە خەڵک (چارلی شین، پێموایە) باوەڕیان بەوە هەبێت کە فیلمێکی ڕاستەقینەی خۆڕسک بووە. ئەمە ڕاهێنانێک بوو لە کاریگەرییە بینراوەکاندا، و کاتێک کردارەکە وەک هەموو فیلمێکی تر ڕوودەدات، نابڕێت. فیلمەکان لەم ڕۆژانەدا ئێستا هەمووی کاریگەری دەنگییە، جێهێشتنی دیمەنەکان کە لەلایەن کۆمپیوتەرەوە دروست دەکرێن دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئاسانتر مامەڵە لەگەڵ خوێنی CGI بکات. هێشتا فیلم ساز هەیە کە هێشتا ناتوانێت خوێنی ساختە بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی لە شتە ڕاستەقینەکە بچێت. دیمەنێکی دەستدرێژیکردن نییە چونکە ئەوە مەبەست نەبوو لە دروستکردنی فیلمەکە. بینیوتە گردەکان چاویان ٢ یە؟ دیمەنی دەستدرێژیەکە لەبری ئەوەی شۆک بکات، کۆمیدی بوو. هەرچەندە دڵنیام چەند فیلمسازێکی پۆڕنی گۆنزو هەن کە هەوڵیان داوە بە ترسناکییەوە هاوسەرگیری لەگەڵ پۆرن بکەن. بەڵام بەو پێیەی ڕەنگە لە دروستکردنی فیلمدا بمژن، ڕەنگە نەیانتوانیبێت بیکێشنە دەرەوە. فیلمی "Baise Moi" دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسی ناڕەحەتکەری هەیە چونکە ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا ئەستێرەی پۆرنن و هەموو شتێک نیشان دەدەن هەرچەندە فیلمەکە بە گشتی دەمژێت.

زۆر خراپە کە فیلمێک ناتوانرێت دروست بکرێت بەبێ بیرکردنەوە لە لایەنی پارەی هەموو ئەمانە، بە تایبەت کاتێک باس لە ڕیزبەندی AO یان NC-17 دەکەیت. دڵنیام ئێلی رۆت توانای/بەهرەی هەیە کە زنجیرە فیلمە هۆستێلەکانی زۆر باشتر بکات، بەڵام ئەو زۆر رامی کردووە بۆ ئەوەی رێزلێنانی R بەدەست بهێنێت...یان لانیکەم هیوادارم فیلمەکانی بەهۆی ئەم سنووردارکردنانە مژببێت. 

سەیری شوێنەواری مردن یان زیاتر لە قووتە شکاو ئەگەر تۆ ناتەوێت هیچ frills footage ڕاستەقینە (ڕووداو و تاوانەکانی تاوان/پێ). لەبیرت نەچێت ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٨٥ دروست کراوە، ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە هێشتا دەتوانێت لە بەرامبەر زۆربەی شتە خراپەکاندا بوەستێت کە لەم ڕۆژانەدا دروستی کردووە، زۆر شت دەڵێت دەربارەی ئەم فیلمە. ئەوە وەک ئەوە وایە کەسێک بڵێت براکانی 8bit Super Mario دەمژێت چونکە PS3 گرافیکی باشتری هەیە.
