من هەمیشە هەوادار نەبووم، بەڵام نمایشەکە لەسەر من گەشەی کرد. تا دوای وەرزی پێنجەم بوو کە دەستم کرد بە بینینی دەوڵەمەندی نمایشەکە. دواجار گەڕانی دانیال جاکسۆنیان بۆ هاوسەرەکەی هێنا بۆ کۆتایی و دواجار زۆربەی ڕۆشتنەکان، ئایا ئاغاکانی سیستەم لەلایەن لۆردەکانی ڕکابەرەوە کوژران، SG-1 یان ئەوانی تر.<br /><br />بەرەو وەرزی 5، StarGate SG-1 ، دەستی کرد بە کۆنەپەرستانە. لەگەڵ نووسەرانی نوێ و سەرنجی ورد لەلایەن پرۆدێر پیتەر دێلۆیسەوە، نمایشەکە زیاتر و زیاتر پتەو بوو.<br /><br />کارەکتەرەکان بە هەمان شێوە کۆنەبوو. عەقید جاک ئۆنیڵ پاڵەوانی کۆنەپەرستانە بوو بە جانتای سۆزدارییەوە. دوای ئەوەی چارلی کوڕەکەی لە ڕووداوێکی تەقەکردندا لەگەڵ چەکی ئۆنیڵ کوژرا، بڕیاری دابوو کۆتایی بە ژیانی خۆی بهێنێت بە چوونە ئەبیدۆس بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی گۆد ئاڕ را ببێتەوە. کارەکتەرەکە گەشەیەکی کەم پێشکەش دەکات بۆ هەر ئەکتەر و ئەکتەرێک ڕیچارد دین ئەندەرسۆن هەڵیبژاردووە ڕۆڵی ئەو بگێڕێت کە بەربەستی سۆزداری ڕاستەوخۆ بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی خۆی بپارێزێت. تەنها ڕێگە بە هاوڕێ نزیکەکانی دەدات لە.<br /><br />ئاماندا تاپکردن بەشداری لە کاستەکەدا کرد وەک کاپتن سامانتا کارتەر. ئەو فێمینیست بوو لە لێواردا، ئامادەبوو شەڕ لەگەڵ هەر پیاوێک بکات کە گومانی لە توانای خۆی هەبێت بۆ ئەنجامدانی کارەکەی. هەرچەندە ئەم کارەکتەرە ناوچەیەکی کەمی هەبوو بۆ گەشەکردن، بەڵام تاپکردن کاری زۆر باشی کردووە لە چڕکردنەوەی لەسەر خاڵە بەهێزەکانی کارتەر. ئەو کاتێکی بۆ تەرخان کردووە بۆ ئەوەی تێگەیشتنێکی بنەڕەتی لە هەندێک لەو شتانە بەدەست بهێنێت کە کارتەر باسی دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت بە زیرەکی کارەکتەری پێشکەش بکات. <br /><br />دادوەری کریستوفر پەیوەندی بە کاستەکەوە کرد کە ڕۆڵی نامۆی تیڵ'ک دەگێڕا. teal'c کەسێکی بێگانە بوو بە ناوی یافا. کۆرپە گۆد، (مار وەک بوونەوەرەکان) خۆیان دەخستە ناو یافاوە تا ئەو کاتەی گەورە بوون تا ئەو ڕادەیەی کە دەخرێتە ناو فۆرمێکی تری ژیانەوە. یافا دەمرێت. Teal'c یەکەم سەرەتای سوپای ئاپۆفیس بوو. بە زانینی ئەوەی کە ئاپۆفیس خودا نییە وەک گۆ'د وا خۆی نیشان بدات، ئەو درکی بەو کۆمەڵکوژییە کرد کە سوپاکانیان لەسەر گەلەئەستێرەکە تووشی بوون. لە کۆتاییدا، دوای ئەوەی بەس بوو، ئەو و جاک ئۆنیڵ لەگەڵ چەند کەسێکی زۆر بێتاوان تیمەکەیان ئازاد کرد. دوای گەیشتن بە زەوی، بۆی دەرکەوت کە زەوی ئەو هەسارەیەیە کە بەدوایدا دەگەڕێت، کە یارمەتی دەدات لە شەڕی گۆد. کریستوفر دادوەر کەمێک بە کارەکتەری سنووردارەوە کاری کردووە. تیال'ک جەنگاوەرێکی ژیرانەیە، کە زۆربەی فێری بووە لە مامۆستای مامۆستای برا'تاک بووە. نمایشەکە بەبێ ماستەر برا'تاک تەواو نابێت کە تۆنی ئاماندۆلا ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. هەروەها بەردێکە. لە کۆتاییدا بوو بە ڕاوێژکاری زۆربەی SG-1، بە تایبەت دانیال جاکسۆن. <br /><br />دۆن ئێس داڤیل هەر لەسەرەتاوە لەوێ بوو کە ڕۆڵی سەرەکی جۆرج هاماند دەگێڕا. دەیڤس کاری باوەڕپێنەکراوی کردووە لەگەڵ هامۆند وایکردووە هاوسۆزی و ئاسایی بێت. ئەو کاری خۆی دەکات، ژن و کوڕ و کچ و نەوەکانی هەیە. بەڕاستی دەتوانیت بڵێیت، ئەو لەنگەری بنکەکەیە. بە سادەیی، من بۆ ئەو پیاوە دەمرم. ئەگەر لەلایەن سەرۆکەکانیەوە ڕێگەی پێ نەدرێت بۆ دابینکردنی سەربازەکان بۆ پشتگیریکردنی تیمەکان لە دەرەوەی جیهان. خۆی دەڕوات. ئەو کەس بەجێناهێڵێت.<br /><br />من دکتۆر دانیال جاکسۆنم بۆ دواجار ڕزگار کرد، چونکە ئەم کارەکتەرە، من باوەڕم وایە زۆرترین گەشەی کردووە لەم دە یان یازدە ساڵەدا کە لەسەری بووە. لە هەڵبژاردنی شانکەکاندا پێموانییە بەرهەمهێنەرەکە درک بەوە بکات کە شانکەکان چەندە بەهێز دەبن و ئێستا کاتێک خەڵک باسی جاکسۆن دەکەن، باسی سپادەر ناکەن، باسی شانکەکان دەکەن. لە ساڵانی سەرەتاییدا، کارەکتەری جاکسۆن وەکو گریانێک هاتە دەرەوە. هەر بۆیە ڕەنگە من هەوادار نەبووم. لەگەڵ لێدانی وەرزەکاندا، کارەکتەرەکە بەهێزتر بوو. ئەمەش متمانەی پێبەخشی. لە کۆتاییدا، تا وەرزی ١٠، کارەکتەری جاکسۆن تا ئەو ڕادەیە پێگەیشتووە کە بووەتە پاڵەوانێکی خۆسەختکەر. هێشتا چاودێری ئەخلاقی گروپەکان دەکات. ئەو هێشتا سەرەکییە لە پێدانی زانیاری کە دەتوانێت هەر ئەرکێک بەرەو پێشەوە ببات. ئاچیۆلۆجی و مێژوو و کولتوور و گەڕان بەشێکن لە بوونەکەی. ئەو ئیرادەی هەیە. هەرچەندە پیاوێکی ئاشتیخوازە، بەڵام تا ئەو ڕادەیە پێگەیشتووە کە بەکارهێنانی چەکەکانی ڕەنگە تاکە ڕێگە بێت بۆ چارەسەرکردنی ناکۆکییەک. <br /><br />کارەکتەرەکانی تر بریتین لە، لەم دواییانەدا: Vala Mal Doran(Claudia black) و کۆلۆنێل کامیرۆن میچڵ(بێن برۆدەر)، پێشەنگی نوێی SG-1. هەردوو ئەکتەرەکە لە زنجیرەیەکەوە هاتوون بە ناوی فارسکەیب و بۆچی پێکەوە دانراون هەر پێشبینییەکی جەستەیان هەیە. من جیاوازییەکی کەم لە نێوان میچڵ و کرایتۆن (کارەکتەری فارسکاب) دەبینم. کارەکتەری بلاک بە سادەیی لە دیوارەکە دەرچووە. بە دڵنیاییەوە جیاوازە لە سەربازەکەی وەک کارەکتەری ئارین بەم زووانە.
