ئەمە خۆشەویستترین کەسی من بوو لە من کاتێک من گەنج بووم، هەموو شتێکی هەبوو کە زۆر باش بوو لەگەڵ فیلمەکانی منداڵانی 90... دایناسۆرە خۆشەویستەکان، منداڵە نازدارەکان، خراپەکارێکی سەرنجڕاکێش، و چەند گۆرانییەکی نایاب (و نەک Mermaid/جوانکاری بچووکی ئاسایی و و گۆرانییەکانی جۆری دڕندە، بەڵام ئەوانەی کە لە ڕووی atual atternative ەوەن)! بەم دواییە جارێکی تر تووشی ئەم فیلمە بوومەوە و هێشتا وەک جاران خۆشم دەوێت! پێشنیار دەکەم کە هەموو کەسێک لە هەموو سەردەمێکدا ئەم فیلمە ببینێت، بە دڵنیاییەوە پێموایە کە دەبێ بە نەوە گەنجەکان بناسێنرێت! ببورە زۆرترین زانیاریت نییە، من لە جۆرێک لە پەلەکردنم... تەنها تکایە، متمانەم پێ بکە. هەموو ئەوانەی بە پێچەوانەی ئەم فیلمەوە دەڕۆن، منداڵی ناوەوەیان دەکوژن!
