دوای ئەوەی سەیری "پیگای گینیا"م کردووە، دوو پرسیار لە بیریاندا هاتووە ( جگە لەوەش 'ئایا من بەڕاستی دەروونپیسیم بۆ سەیرکردنی ئەوە؟' ) : 'ئایا شتێکی خراپە؟' وەڵامەکە نەخێرە ; هەرچەندە نزیکترین شتە لە فیلمێکی سنوف کە تا ئێستا بینیومە. و پاشان : 'لە کوێی جەهەنەم ئەو کچەیان دۆزیەوە ؟'. چونکە بۆ '45 خولەک ئەشکەنجە دەدرێت، بەبێ هیچ هۆکارێک (لە ڕاستیدا، هیچ شتێکی تر لەم فیلمەدا نییە !) : نینۆکەکان دڕاون، بە دەست، پێ، ئامێر، بە کرم، ... و چەندانی تر تا ئەو کاتەی دیمەنی کۆتایی ( هێشتا دڵنیا نیم کە چۆن ئەو کارەیان کردووە ). لەبەر ئەوەی سەر بە 'دیمەنی ژێرزەمینیی جاپۆنی'یە، دیارە پارەیەکی زۆری بەدەست نەهێناوە. کەواتە پاڵنەرەکانی ئەو ( )یان چی بوون ?

من بە جاپۆنێزی بێ ژێرنووس بینیم، بەڵام کێشە نییە ( هیچ دیالۆگێکی ڕاستەقینە نییە، کوڕەکان تەنها سووکایەتی پێدەکەن لە چەند دیمەنێکدا ). تا ئێستا هەموو زنجیرەکەم نەبینیوە، بەڵام یەکەم "بەرازی گینیا" بەو باشترینە نازانرێت کە باشترینە. هێشتا من ڕیزبەندی ٨م کردووە، چونکە ئەگەر مەبەستەکە ئەوە بوو خەڵک باوەڕ بەم شتە بکەن، پرسەکە تا ڕادەیەک باشە ( پرسیار لە چارلی شین، ئەکتەرەکە بکە). بەڵام پێموایە دەیانتوانی لەوە زیاتر بچن، کە لەمانەی خوارەوەدا کردیان.

فیلمێکی تر کە لە دایک و باوکمەوە خۆم دەشارمەوە.

8/10
