یەکەم قیست لەم زنجیرە ترسناکە بەدناوە وەک ئەوەی فیلمێکی قێزەون بێت کە لەلایەن بەرهەمهێنەرانەوە دۆزراوەتەوە و وەک شریتێکی کامێرای ئاماتۆر دانراوە، تەواو لەگەڵ کاتژمێرێکی دیجیتاڵی لە خوارەوەی چوارچێوەکە. ژنێک پێشکەش دەکات کە لەلایەن باندێکی پیاوی ڕەشپۆشەوە دەڕفێنرێت کە چەند ڕۆژێک ئەشکەنجەی دەدەن پێش ئەوەی دواجار بیکوژن. قوربانییە بەدبەختەکە بە دڕندانە لێی دەدرێت و بە گۆشتی کاڵ دەکوتێت پێش ئەوەی نینۆکەکانی بە پەنجە دەربهێنرێت، دەستی بە چەقۆ شکاوە، چاوی بە دەرزییەک کون بووە و هتد.

لە سكچوونترینەکاندا دیمەنێک، دەستگیرکراوەکانی ژنەکە بە ئاوی گەرم دەیسوتێنن و کرمی زیندوو دەخاتە ناو سووتاوەکانەوە. زنجیرەکە بەشێکی زۆری بانگەشەی بۆ کرا کاتێک ئەکتەری ئەمریکی چارلی شین، کە پێیوابوو زنجیرەکە کوشتنی ڕاستەقینەی تێدایە، هەوڵیدا دابەشکردنی لە ئەمریکا قەدەغە بکات. لێکۆڵینەوەیەکی FBI دەریخست کە فیلمەکان تەنها ئەوە بوون کە بۆ زۆربەی بینەران وا دیار بوو -- دووبارە دروستکردنەوەی نەخۆشەکان بە بەکارهێنانی کاریگەرییە تایبەتەکانی ناشرین، بەڵام ئاشکرا. بە شێوەیەکی ترسناک لەلایەن هونەرمەندی کتێبی کۆمیکی ژاپۆنی شاردێزی هینۆ کە هەروەها دەرهێنەری ئەڵقەی سێیەم و چوارەم بوو، ئەم فیلمە ڕێگەیەکی دڵنیایە بۆ پاککردنەوەی هەموویان جگە لە لێبوردەترین ژوورەکان. بەڵام، ڕەنگە گۆرهۆندز هیچ شتێکی تایبەت نەدۆزێتەوە.
