ڕیزبەندییەکەم ئاماژەیە بۆ 4 وەرزی یەکەمی StarGate SG-1 کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تازە و داهێنەر و گیرۆدەبوونن. کاتێک کاستەکە بە دەروازەکەدا هات، هەرگیز نەتدەزانی لە دیوەکەی تر چی کەوتبوو! سەرەتا لە دەوروبەری وەرزی پێنجەم، نمایشەکە فۆکۆسێکی جیاوازی وەرگرت - هێشتا باشە، بەڵام جیاوازە.

زنجیرەکە بەدوای سەرگەرمیەکانی تیمێکی مرۆڤدا دەگەڕێت (و یەک مرۆڤی بێگانە) کە بەردەوام دەچنە ناو ئامێرێکی گواستنەوەی هەسارەیی "Stargate". چیرۆکی پشتەوەی زنجیرەکە لەسەر بنەمای کارەکتەر و ڕووداوەکانی فیلمی "StarGate" دامەزراوە کە تێیدا ئامێرەکە لە کاتی هەڵکەندنی شوێنەواریی لە میسردا دەدۆزرێتەوە.

ئەڵقەکان سووکن (بێتاوان و ئاسانە بۆ سەیرکردن) وە زۆر داهێنەر. زۆرێک لە چیرۆکە داهێنەرەکان بە ئاسانی دەکرا ببنە فیلمێکی گەورەی زانستی خەیاڵی خۆیان. ئەوەی لە داهاتوودا ڕوودەدات هەمیشە پێشبینی نەکراو بوو.

ئەو کارەکتەرانەی کە نمایشەکە لەسەری پشوو دەدات، هەروەها بە باشی پێناسە کراون و بە شێوەیەکی درەوشاوە نمایش دەکرێن. تۆنەکەیان جدییە، بەڵام دیالۆگەکە بە ژیری و نوکتەی باوەڕپێنەکراو گوڵ دەکرێت. ئەوان بە سادەیی خۆشن بۆ سەیرکردن.

دەستپێکردن لە شوێنێک لە دەوروبەری وەرزی 5، زنجیرەکە دەستی کرد بە پەرەسەندن بۆ هێڵێکی چیرۆکی بەردەوام لەسەر بنەمای شەڕکردن لەگەڵ یەک دوژمن (The Goa'uld، پاشان Ori). پڵۆتەکان ئاڵۆزتر دەبن (زۆر زیاتر سیاسی/ستراتیژی ئاراستەکراو) و وابەستەی یەکترن. کارەکتەرەکان هێشتا وەک جاران گەورە بوون بەڵام نمایشەکە لە سروشتدا جیاواز بوو.

شتێک کە دەبێت باس بکرێت ئەوەیە کە سەیری ئەو ئەڵقانە بکەیت کە یادی ئەڵقەکانی 100 و 200 دەکەنەوە. ئەوان بە سادەیی نمایشی ناتوانن-میس. ئەوان ئەو نابغە داهێنەر و کێوییە گاڵتەجاڕانە پیشان دەدەن کە زنجیرەکەیان بە 10 وەرزدا هەڵگرتبوو.

ئەگەر هاندەری زانستی خەیاڵیت، سەیری چەند ئەڵقەیەکی 4 وەرزی یەکەم بکە و پێدەچێت گیرۆدە بیت. ئەگەر حەزت لە پەرەسەندنی هێڵەکانی چیرۆکە لە نێوان دوو لایەنی دژبەردا، ئەوا 10 وەرزی نمایشت هەیە کە چاوەڕێی دەکەیت.
