ئەم فیلمە یەکەم فیلمە لە شەش فیلمی بەناوبانگی بەرازی گینیایی و یەکێکە لە باشترینەکان. لە هەمان کاتدا، واقیعی و ناڕاستەقینە دەردەکەوێت، تەنها زانینی ئەوەی کە فیلمەکە ساختەیە. چیرۆکەکە باس لە ژنێک دەکات کە دەستگیرکراوە و بە چەندین شێوازی جیاواز ئەشکەنجە دەدرێت. پیاوێک لە سەرەتای چیرۆکەکەدا بەبێ ناونیشانی گەڕانەوە نامەیەک وەردەگرێت و ڤیدیۆیەکی مانگا لەخۆدەگرێت، کە ئەشکەنجەی نیشان دەدات. ئەو پیاوانەی کە دەستگیری دەکەن، پێش مردنیان سنووری مرۆڤێک تاقی دەکەنەوە. هەندێک دیمەن شۆککەرن، وەک دیمەنی چاوی چاو و هەندێکی تر وەک ئەوەی کچەکە 100 جار پەنجەی لێ بدرێت، شۆک ناکات، چونکە لە نزیکەی هەموو فیلمێکدا پەنجە دەبینیت. ئەم فیلمە گۆرێکی زۆری هەیە بۆیە من پێشنیاری ئەوە دەکەم بۆ کەسانی تەمەن ١٧ ساڵ یان زیاتر.

9/10
