واو، زۆرێک لە پێداچوونەوەکان بۆ تاقیکردنەوەی شەیتانەکان لێرەن. سەمەرە. من ناوم ستیڤە و فیلمەکانم بە unearthed ەوە ڕادەکێشێت. ئێمە تازە دەستمان کرد بە بڵاوکردنەوەی فیلمەکانی بەرازی گینیایی لەسەر DVD بۆ ئەمریکای باکوور. ئێستا پێش ئەوەی بپرسیت بۆچی من پێداچوونەوەیەک دەنووسم؟ لەبری ئەوە بپرسە بۆچی هەندێک کەس لێی دەدەن. من ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم چونکە فیلمەکانی بەرازی گینیام خۆشدەوێت. بۆچی من ئی ئێمم خۆشدەوێت، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئەوان دەڕۆن بۆ قوڕگ و وازیان لێناهێنن. من هەموویم بینیوە. نزیکەی هەموو فیلمێکی ترسناک کە مرۆڤ، ئارجێنتۆ، فولچی، باڤا، بوتجێریت دەیناسێت. لە هەموو هەستێکی ژێرزەمینیی کولتەوە تا دەگاتە هەموو فیلمێکی بەناوبانگی هۆلیوود. من هەموویم بینیوە و ئەو فیلمانەی کە بەدرێژایی ساڵان لە سەرمدا چەسپاون بە دڵنیاییەوە فیلمەکانی بەرازی گینیایی بوون. بۆچی چونکە هەوڵ نادات هۆکاری ئەوە بشاریتەوە کە بۆچی لە پلەی یەکەمدا سەیری فیلمە ترسناکەکان دەکەین. ئەم پێداچوونەوەیە بۆ تاقیکردنەوەی شەیتانەکانە. من بە بێهێز دەزانم کە لەلایەن منەوە باشە. بۆچی سەیری فیلمە ترسناکەکان دەکەم؟ بۆیە دەتوانم خوێن و گۆر و ئەشکەنجەی خەڵک ببینم. تاقیکردنەوەی شەیتانەکان نەک هەر دەیگەیەنێت بەڵکو ئەوە تەنها شتێکە. توندوتیژی پاک و بێگەرد. بەڵێ من حەزم لە چیرۆکێکە بەڵام هەندێک جار تەنها گۆر و تاقیکردنەوەی شەیتانەکانم دەوێت دە هێندە دەگەیەنێت. بۆچی خەڵک دەیکەن. چونکە ئەوان حەزیان لە چیرۆکێکە، بۆ ئەوەی ئەشکەنجە و مردنی کەسێک لە پشت چیرۆکێکەوە بشاردرێتەوە. وا دەکات ئی ئێم هەست بە باشتر بێت لە خۆیان. هەموومان خوێن و گۆرمان دەوێت. تەنها بەڕاستی قورسە پاساوی بۆ بهێنیتەوە ئەگەر بە دەوری چیرۆکێکدا نەپێچرێتەوە. فیلمەکانی بەرازی گینیایی مانایەکی مێژوویییان هەیە بۆ ئەوان و هەرکاتێک بڵاوکرانەوە، پەرژینی یەکلاکەرەوەیان دروست کردووە.<br /><br />من دڵخۆشم کە توانیم یەکێک لە بەناوبانگترین زنجیرە ترسناکەکانی جیهان بڵاو بکەمەوە . ڕەنگە نەدەبوو ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم بەڵام دواتر دیسانەوە ڕەنگە پێویست بێت. ڕوانگەی منە لایەنگری هۆکارەکان ئازادکردنیان بەڵام دواتر دیسانەوە ئەوە نییە. من هەمیشە بە خەڵکم وتووە کە بیاندۆزنەوە و زۆر سەیریان بکەن پێش ئەوەی دەست بکەم بە فیلمە هەڵکشاوەکان. دڵنیابە کە ئیستغلالکەر و لە سەرووی سەرەوەیە بەڵام ئەوە نییە کە ئێمە لە پلەی یەکەمدا سەیری فیلمە ترسناکەکان دەکەین. تاقیکردنەوەی شەیتانەکان بۆ هەموو کەسێک نییە. ئەوە بۆ وروژێنەر و گۆرهۆندە وروژێنەرەکانە. ئەگەر پێت وایە فیلمەکانی جەیسۆن و فرێدی کرۆگەر زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن ئەوا پابەند بن بەوانەوە. بەڵام ئەگەر تۆ لەسەر ئاستی داهاتوو و هەمووی بینیوە ئەوا تاقیکردنەوەی شەیتانەکان بۆ تۆیە. هۆکارێک هەیە کە زیاتر لە ١٧ ساڵە ئازاد نەکراون. ئەوان هەڵەن، قێزەونن و لە خوارەوە ڕاستن و شتێک نییە کە لەگەڵ دایکتدا سەیری بکەیت، مەگەر ئەو بە تەواوی سارد نەبێت. بەختێکی باش، چێژ وەربگرە و هەرگیز واز لە ژیانت مەهێنە.
