بەرازی گینیا: تاقیکردنەوەی شەیتان بێ گومان ئەستێرەکانە ***** لە یەکەم بینین، ئەو ڕوخسارێکی ترسناک و واقیعی و نائارامییە لە لایەنی تاریکی سروشتی مرۆڤدا. ئەم فیلمە ڕاست دەگات بە مەبەست، لەوانەیە بیر لەوە بکەیتەوە کە لە چ خاڵێکدا بیر لەوە دەکەیتەوە؟ مەسەلەکە ئەوەیە کە هەوادارانی تەنها توندوتیژی و گۆر لە تەنها توندڕەوی تێر بکەیت. ئەم فیلمە هەندێک گۆر هەیە، کەم یان زۆر تەنها ئەشکەنجەدانی ژنێک بە توندوتیژی. بەڕاستی تەنها ٣ دیمەن هەیە کە دەتوانرێت بە گۆر هەژمار بکرێت. من شتێکتان پێ دەڵێم هەرچەندە گینیای بەراز: تاقیکردنەوەی شەیتان وا دەکات دوژمنایەتی وەک شەقامی کونجی دەربکەوێت. ئەگەر پێت وابوو دوژمنایەتی ئەشکەنجەیەکی شێتانەیە و ئەشکەنجەی ناڕەحەتکەر بوو ئەوا نیوەی ئەوت نەبینیوە تاوەکو بەرازی گینیات بینیوە: تاقیکردنەوەی شەیتان.

Movie Rating 0-5, Gore 0- 10

بەرازی گینیا: تاقیکردنەوەی شەیتان (نابڕێت) ***** (7)
