زۆر کەس بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە sh!t لەسەر ئەم زنجیرەیە بەڵام چەندین لە ڤیدیۆی بەرازی گینیایی تاڕادەیەک سەرگەرمی دەکەن. تاقیکردنەوەکەى شەیتان بە تایبەتی هەندێک کاری کاریگەری بەڕاستی خەیاڵی هەیە--نەک تەنها دیمەنی بەناوبانگی تۆپی چاو بەڵکو پارچەیەکی زۆر واقیعی پێستێک لەسەر پێ و دەستێک شکاندن بە چەقۆ زۆر واقیعی--بەتایبەت بۆ ڤیدیۆکە کۆن و کەم بودجە. 

با لە سەرەتاوە دەست پێ بکەم بۆ ئەوانەی نازانن: ئەم فیلمە فیلمێکی ئەشکەنجەی "توندکراوە"یە/پڵاو کە لە ناوەڕاستی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا لە ژاپۆن سەریهەڵداوە. ئەوە پڵۆتەکەیە وەک خۆی سادەیە: کچێکی گەنج لەلایەن چەند پیاوێکەوە لەبەردەستدایە و ناچارە زنجیرەیەک ئەشکەنجەی دڕندانە ئەنجام بدات بۆ ئەوەی بزانێت خاڵی شکاندنی لە کوێیە. ئەمەش توندوتیژی دڕندانە بەدوای خۆیدا دەهێنێت--هەموو کاریگەرییە واقیعییە کاریگەرەکان لەوانە ئەوانەی لە کۆتا بڕگەدا باسکراون و هەروەها بەکارهێنانی زەیتی گەرم بە ئازارەوە بۆ قۆڵی کچە دیلەکە و دانانی کرم لە برینە چەقەڵەکەی دواتردا.

>کەمترین زنجیرە کاریگەرەکان لە سەرەتای ڤیدیۆکەدان و پێکدێن لە دانیشتنێکی شەقێکی قەناعەتنەکراو کە سێ پیاو بە نۆرە شەق لە کچەکە دەدەن لە کچەکە کاتێک سەری دەکەوێتە خوارەوە و زنجیرەیەکی دووەم کە سێ پیاوەکە بە نۆرە کچەکە دەکوژن و پاڵنانی بۆ سەر زەوی. ئەم دوو دیمەنە بە ئاشکرا نمایشکراون و لە ڕیالیزمی بەردەوامی دانیشتنەکان کەم دەکەنەوە.

ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی قوربانی "ئەزموون" دەگێڕێت، زۆر قەناعەتبەخشە لە ئازاردان و بڕێکی باش لە باشی دەوێت سووکایەتی و شتە زبرەکان لە کامێرادا. کاردانەوەکانی کاتێک هێدفۆنی بە سەریەوە بەستووە و دەنگە دەنگە بەرزەکان بۆ چەند کاتژمێرێک لەسەر کۆتایی دەژەنرێت، ساردییەکە. هەندێک لەو ئازارانەی تر کە دەیکات لە تۆڕێکدا لە دارێکەوە دەبەسترێت لە ماوەی تاکە کاتێک کە پشوو دەدات. هەروەها دیمەنێکی نائارامکەر هەیە کە پێکەنینەکان لە ڕێگەی ڕیخۆڵەوە بەسەری و یەک دیمەنی قێزەونی قێزەون کە لەسەر کورسییەکی ئۆفیس دەخولێتەوە و ناچارە بوتڵێک جاک دانیێڵز بخواتەوە تا ئەو کۆدەبێتەوە.

ئەگەر تۆ ئەم زنجیرەیەت نەبینیوە هیوادارم یارمەتیت دابێتیت بڕیار بدەیت کە ئایا دەتەوێت ئەم ئەڵقەیە بە یەک ئەڵقە بدەیت یان نا. 8.5/10 بۆ تاقیکردنەوەی شەیتان.
