ئەم فیلمە هیچ چیرۆکێکی نییە. تەنها باس لە کۆمەڵێک کوڕ دەکات کە کچێکی گەنجی بێتاوان ئەشکەنجە دەدات تا مردن.

!!!!

ئەمە ئەوەیە کە دەیکەن: ئەوان لێی دەدەن، دادەن لە تۆڕێکدا و با وەک خواردنی باڵندە لە ناوەوە هەڵواسێت، لەسەر کورسییەک بەدەوریدا بیخوولێنێتەوە تا دەکوڵێت، دەیخاتە بەردەم دەنگێکی بەرز، زەیتی کوڵاوی بەسەریدا دەڕێژێت، کرم دەخاتە ناو برینەکانی دەرزییەک لە چاوی خۆیەوە دەکات.

ئەم فیلمە ئەوەندە واقیعی بوو کە ئەگەر نەزانم ساختەیە پێم وابوو کە فیلمێکی خراپە. هەرچەندە من لەم فیلمە بێزار بووم بەڵام زۆرم پێ خۆش بوو. منی ترساند. پێم وایە جۆرێک لە مەبەست پڕ دەکاتەوە. من 10/10 ی پێ دەدەم.
