فیلمی "House of Games" فیلمێکی بێ کەموکوڕییە و یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە بینیومە کە وای لێکردووم لە سەرسوڕماندا لە سەرسوڕماندا گەورە بم کە چەندە بە زیرەکی و چاوەڕواننەکراو کۆتایی دێت. بۆ یەکەمجار چەند ساڵێک لەمەوبەر لە ڤیدیۆدا بینیم دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەی ڕۆجەر ئیبەرت، کە باشترین فیلمی ساڵی ١٩٨٧ی ڕاگەیاند. کوڕم، ئایا من لە سوپرایزێک بووم. ئەمە یەکێک بوو لە زیرەکترین و باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبووم.

شانۆنامەکە تەواو پارچەیەکی کارە، نەک تەنها لە ڕووی پڵۆتەوە (کە دەپێچێتەوە و دەسوڕێتەوە و فەرشەکە ڕادەکێشێت لە ژێر تۆوە تەنها کاتێک کە پێت وایە هەموو شتێکت بۆ هاتووە)، بەڵام لە ڕووی پەرەپێدانی کارەکتەرەکانیشەوە. لە دووەم بینینیمدا، دەستم کرد بە تێگەیشتن لەوەی کە سیناریۆی مامێت نەک تەنها وەک فیلمێکی زیرەکیی جێگیر سەرکەوتوو دەبێت، بەڵکو هەر پەرەسەندنێکی پڵۆت بەشدارە لە تێگەیشتنمان لە کارەکتەرەکان و پاڵنەرەکانیان. لوتکەی فیلمەکە بە تایبەتی کاریگەرە، چونکە بەتەواوی حەتمییە. بە شێوەیەکی سروشتی لە شتێکەوە سەرچاوە دەگرێت کە ئێمە لەبارەی کارەکتەرەکانەوە دەیزانین و بۆیە زۆر زیاترە لە تەنها کۆتایی پێچێکی ئارەزوومەندانە. هەروەها نمایشەکانی لیندسی کرۆس و جۆ مانتێگنا بە شێوەیەکی زۆر گەورە بۆ فیلمەکە زیاد دەکەن. من ناتوانم وێنەی هیچ ئەکتەرێکی تر بگرم جگە لەوەی مانتێگنا ڕۆڵی مایک دەگێڕێت، و کرۆس ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت تەنها بە بڕی گونجاوی خۆگرتن بۆ پێشنیارکردنی بیرکردنەوەی تاوانکاری سەرکوتکراو. کارەکانیان، لەگەڵ سیناریۆی نائاسایی مامێت، یەکدەگرن و یەکێک لە گەورەترین فیلمەکانی ساڵانی هەشتاکان دروست دەکەن. بەڕاستی پێویستە ببینرێت.
