House of Games چیرۆکێکی بەهێزی هەیە کە وەسوەسە و وەهم بەشێکی گەورە دەگێڕێت. دەروونناسێک پێشنیاری ئەوە دەکات کە یارمەتی نەخۆشێک بدات لە قەرزەکانی قومارەکەیدا و لە یارییەکەدا گیر بخوات.

ئایا هەرگیز هەستت بە سەرسامی کردووە بۆ شتێک کە هەم مەترسیدار بێت و هەم هەڵە بێت؟ بینەری چی دەبن ئەگەر بەدوای ئەم حەزەدا بگەڕێن و بە درێژایی ڕێگاکە بڕۆن. لەسەر لێواری کورسییەکەت دابنیشە لە کاتێکدا فێڵبازەکان فێڵیان لێدەکرێت و قوربانییەکان دەبنە تاوانبار. هەرگیز دڵنیا نیت لەوەی کە بەڕاستی کێ کێیە لەم فیلمەدا.

ئەمە هەم کوالیتییە و هەم کەموکوڕی سیناریۆکە. لەگەڵ کۆتایی هاتنی فیلمەکەدا هەست دەکەیت کە چیرۆکەکە کەمێک یەکدەنگی نییە. بەڵام هەموو ئەمانە بە شێوەیەکی بەرچاو قەرەبوو دەکرێنەوە بەهۆی گەشەپێدانی دەروونی نایابەوە.

بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان دەربارەی قومار.
