زۆری لەسەر "ماڵی یارییەکان"ی مامێت نووسراوە؛ زۆربەیان باشن. بڕیارمدا سەردانی ئەو فیلمە بکەمەوە بۆ ئەوەی بزانم دوای ١٧ ساڵ چۆن خۆی ڕاگرتووە و سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە چێژم لە بینینی وەرگرتووە. سەرکەوتن و مانەوەی فیلمەکە ڕەنگە پەیوەندییەکی زۆری بە دوو پێکهاتەی سەرەکییەوە هەبێت کە هەمیشە لە فیلمدا خۆشن؛ چیرۆکێکی باش و فێڵێکی باش. مامێت توانیویەتی ڕەوشتی واژۆی خۆی و هیستریۆنییە ئاشکراکانی بهێنێتە ناو فیلمەکەوە لە هەمان کاتدا فێڵ لە ئێمە و بینەران و نیشانەکە دەکات لە یەک کاتدا. پاشان هونەری کۆنسێرتکردن ڕوون دەکاتەوە تەنها بۆ ئەوەی جارێکی تر بیکاتەوە و هتد. لەماوەی دروستکردنی چیرۆکەکەدا. "ماڵی یارییەکان"، ئێستا فریبییە لە کەیبڵ، شایەنی سەیرکردنە بۆ یەکەم جار و دووبارەکردنەوەی باشە بۆ هاندەرانی مامێت. (B+)
