یەکەم قیست لەم زنجیرە ترسناکە بەدناوە ژنێک پێشکەش دەکات کە لەلایەن باندێکی پیاوی ڕەشپۆشەوە دەڕفێنرێت کە بۆ چەند ڕۆژێک ئەشکەنجەی دەدەن پێش ئەوەی دواجار بیکوژێت. گەدەی ئاژەڵان فڕێ دەدرێنە سەری، ئاوی کوڵاوی گەرم دەڕژێتە سەری و لە کۆتاییدا تۆپی چاوەکانی بە دەرزییەک کون دەکرێت(دیمەنی نەخۆش و ناشرین). یەکێک لەوانە نزیکترین شتە لە فیلمێکی قێزەون کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت بەبێ ئەوەی کوشتن لەسەر شریت ئەنجام بدەیت. بێگومان هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان تا ڕادەیەک خراپن بەڵام بیرۆکەی دروستکردنی خەندەیەک زۆر ترسناکە. من بینیم "گوڵەکانی گۆشت و خوێن" کە زیاتر گۆری و سادیست، بەڵام کەمتر تێکدەر.بەهەر حاڵ،ئەم یەکە دەبێت-ببینێت بۆ هەوادارانی ترسناک!
