سەرەتا، ئەمە بڕیار نییە فیلمێکی درەوشاوە و بیرکردنەوە بێت وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی دیکە پێدەچێت بەراورد بکەن بەو فیلمە. پێداچوونەوەی یەکەم شتێک دەڵێت بە درێژایی هێڵەکانی هەر کەسێک کە ئەمەی بەدڵ بێت هیچ نازانێت دەربارەی سینەمای ترسناک، دیارە ئەو بە پێچەوانەوە. ئەگەر مرۆڤ ئاوڕێک لە دوای فیلمەکە بداتەوە بەڕاستی مەبەست لێی قەناعەت پێکەر نەبوو، ئەوە ئایپیکاکێکی بودجەی کەم بوو. بەڵام بەڕاستی thats هەمووی کە ئامانجی بۆ بوو، ئەوە بۆ ئەوە بوو کە بینەران بە بەهای شۆکێکی تەواو فڕێ بدات (و هەموو ئەو کەموکوڕیانەی کە دیمەنەکانی زۆر کەمتر هەستیان پێدەکرا لە وەشانی VHS ی ئەسڵیدا). 

من ئەم یەکەم بەرزە نمرەی بەرز چونکە گەیشتە ئامانجەکەی و هەرچەندە ترسناکێکی بەڕاستی نەبوو (بە مانایەکی نا-شۆک) بەڵام کەمێک نەخۆشم کرد و بە تەواوی پارانۆیایی/قەڵەمڕەو (من نەمکرد' T متمانە بە کەس بکە بۆ ماوەی نزیکەی هەفتەیەک چونکە نەمدەویست بە پەڕۆ و ئەشکەنجەدان لە خەو هەڵسم)
