من چێژم لەم نمایشە وەرگرت لەبەر دوو هۆکار 1. ڕیچارد دین ئەندەرسۆن 2. ئاماندا تاپ. ئەم دوو ئەکتەرە نمایشەکەیان بە پشتگیری توانا لەلایەن کەسانی ئاسایی و ئەکتەرە دووبارەبووەکانەوە هەڵگرتبوو. گۆڕینی RDA لە وەرزەکانی 9-10 بەس بوو بۆ ئەوەی دڵ لە نمایشەکە دەربهێنێت.

کیمیای نێوان هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان تەنها گەورەیە. ئەو هەستەت پێدەگات کە ئەکتەرەکان حەز دەکەن دوای ئەوەی کامێرا واز لە ڕۆڵکردن دەهێنێت، بەدەوری خۆیاندا بمێننەوە. ئەم پەیوەندییە دەگوازرێتەوە بۆ ناو ئەو بەرنامەیەی کە دەگەینە بینینی.

RDA کەسایەتییەکی باوەڕپێکراو بە کارەکتەری 'O'Neill' دەدات. هەرگیز نازانێت کەی پشوویەک بە ژیرەکە بدات لە ناویدا. سەیری ئەوانی تر دەکەیت کە بە ناڕەحەتی هەندێک لە گوتارەکانی چاوەکانیان دەگێڕن. هێشتا دەزانن کە ئەو ئەو پیاوەیە کە لە دەوروبەریدا هەیە کاتێک دۆخەکە مەترسیدارە.

زۆر شت لە نێوان 'کارتەر' و 'ئۆنیڵ' لە ژێر ڕووی زەویدا ڕوودەدات. ئەوان توانیویانە قاپەکە لەسەری بهێڵنەوە، بەڵام زۆرجار تەنها بەزەحمەت. ئەڵقەی 'Solitudes' لە وەرزی یەکەمدا هەندێک لە باشترین دراماکانی هەبوو کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆنەکاندا بینراوە. خۆشەویستی نێوان ئەو دووانە وایکرد ئاسۆی مردن بەرگەی بگیرێت چونکە پێکەوە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە.

'کارتەر' و 'جاکسۆن' زۆرجار ناچارن بە نەرمی بەسەر هەندێک لەو گێژاوەی کە لەلایەن 'O'Neill' دروست کراوە. بەڵام هەمیشە غەریزە تاکتیکییەکانی 'O'Neill's هەمیشە بە دەنگێکی باش دەردەکەون. تێدەگات چی بکات بەبێ ئەوەی بیر لە بابەتەکە بکاتەوە. تیمەکە چەندین جار لە مەترسیدایە لەلایەن ئەوانی ترەوە کە گوێیان لە فەرمانەکانی نەبووە.

کوالێتییەکە بە شێوەیەکی بەرچاو دابەزی لە وەرزەکانی ٩ و ١٠. بەرژەوەندی منی گرت. بێن براودەر لە هەڵگرتنی نمایشەکەدا زۆر کەمتر بوو لە RDA. ئەو ساتەوەختە دەگمەنەکانی لەگەڵ کلۆدیا بلاک هەبوو، بەڵام ئەوە تەنها بوو. ئاماندا تاپکردن لەم دوو وەرزەدا لە ئاستەکانیدا تەلەفۆنی دەکرد. دەتوانی ببینیت کە ڕوخساری زۆر گۆڕاوە دوای منداڵبوون. ڕەنگە ئەو زیاتر بیری لە منداڵەکە دەکردەوە نەک نمایشەکە.

The Spin-Off 'Stargate Atlantis' چەند ساتێکی هەیە، بەڵام زیاتر هەوڵێکی لاوازترە. کارەکتەرە سەرەکییەکان کیمیای کاستی ئەسڵییان نییە. خراپەکارەکان (چاوپێچەکان) ئەوەندە بێهیوا دەبن کە گاڵتەجاڕانەن. ڕەنگە ئاماندا تاپ بتوانێت هەناسە بدات بە هەندێک ژیان لە بەرنامەکەدا یان ئەوە ناخایەنێت لە دەرەوەی وەرزی چوارەم.

هەمیشە کێشەیەک بۆ من هەبووە لە کاریگەرییە تایبەتەکان بۆ بەرنامەکە. بۆ ئەوەی کەشتییە ئاسمانییەکان وەک هەرەمەکان شێوەیان هەبێت، دیزاینێکی ئەهریمەنییە کە بە دەگمەن لە زانستی خەیاڵیدا یەکسان بێت. بەکارهێنانی مەشخەڵ بۆ ڕووناککردنەوە لەم کەشتییانەدا هەر بەو جۆرە خراپە. بەکارهێنانی دیکۆری کەمپی لە میسری کۆن کە تەکنەلۆژیای Ultra-Modern شاردووەتەوە هەر بەو شێوەیە قورسە قبوڵ بکرێت.

من پرسیارم لەبارەی هەندێک لە بەردەوامی لە نمایشەکەدا کرد. لە وەرزی دووەمدا، 'دانیال جاکسۆن' تەقەی لێدەکرێت و یەکپۆشیەکەی کونێکی درزاوی هەیە کە تێیدا بریندار بووە. ئەو دەخزێتە ناو تابوتێکەوە و جەستەی چاک دەکاتەوە و یەکپۆشیەکەی دەگەڕێنێتەوە وەک ئەوەی تەنها لە ڕەقەمی ناو دۆشکەی دولابەکە دەرچووبێت. ئەڵقەی 'Hathor' تابوتێکی هەیە کە دەکەوێتە دەستی SGC، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا جارێکی تر باسی نەکراوە. ئەم ئامێرە دەکرا لە چەندین ئەڵقەی دواتردا لەسەر 'دانیال' و 'ئۆ'نیڵ' و 'د. Frasier'.
