ئەم فیلمە تایبەتەی مامێت تێڕوانینێکی بێدەنگ و یەکسان بە خێرایی دەدات سەبارەت بەوەی کە مرۆڤ مرۆڤێکی متمانەپێکراو (جۆ مانتێگنا) باش دەکات. وەک لێکۆڵینەوەیەکی دەروونی لەلایەن دەروونناسێکی دیار (Lindsay Crouse) لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە، هێواش هێواش بە دەرئەنجامە ناشرینەکانی ئاساییەوە دەیکێشێتە ناو جیهانەکەیەوە. کاستەکە ژمارەیەک لەو یاریزانانە لەخۆدەگرێت کە چەند فیلمێکی مامێتیان دۆزراوەتەوە (ستیڤن گۆڵدشتاین، جاک واڵاس، ریکی جەی، ئەندی پۆتۆک، ئالن سۆل، ویلیام ئێچ مەیسی)، و ئەوان کاری باشی ئاسایی خۆیان دەکەن. من لیندسی کرۆسم لەم فیلمەدا زۆر خۆشدەویست، زۆرجاریش پرسیارم کردووە کە بۆچی نەبووەتە یاریزانێکی زیاتر لەوەی کە بووەتە یاریزانێک. ڕەنگە من لە شوێنە گونجاوەکاندا نەگەڕێم!

فیلمەکە بە خێراییەكی خاو بەردەوام دەبێت، لەگەڵ دیالۆگی تەخت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئاستێکی گرژی دەپارێزێت کە بە شێوەیەکی لۆژیکی دەبێتە هۆی کۆتایی هاتنی بانگەواز. چاوەڕوانی ئەوە دەکەیت کە لە کۆتاییدا ڕاستەقینە بێهیوا بێت، بەڵام من بە بەرزکەرەوە و دڵخۆشکەرم زانی. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت!
