من هاندەری گەورەی ئەو فیلمانەم کە خەڵک فێڵیان لێدەکرێت، و ماڵی یارییەکان نزیکە لە لوتکەی ئەو ژانرەی 'فیلمەکان کە خەڵک تێیدا تووشی دەبن'. بە کورتی، فیلمێکی تریلەری ناوازەیە کە لە لێواری کورسییەکەتدا دەتهێڵێتەوە بە دابینکردنی چەندین ئاست بۆ کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان، و هەرگیز بەڕاستی ئاشکرای ناکات کە چی ڕوودەدات، لە هەمان کاتدا چەندین پێچ و سەرسوڕمان فڕێدەدەیت بۆ ئەوەی بە تەواوی ئەو شتە دڵتەنگ بکەیت کە تازە بینیوتە. فیلمەکە لە زۆر بۆنەدا بینەران دەپارێزێت و سەرەڕای ئەوەی ئێمە ئەمەمان دەزانی؛ هێشتا قورسە پێشبینی ئەوە بکەیت کە بەرەو کوێ دەڕوات، و هەموو پێچێک وەک سەرسوڕهێنەرێک دێتە دەرەوە. وەک باس کرا، من هاندەری گەورەی خراپەکانم لە فیلمەکاندا و پڵۆتی ئەم فیلمە بەدوای پزیشکی دەروونی ژندا دەگەڕێت کە نەخۆشێک وەردەگرێت کە قەرزێکی زۆری قەرزاری هاوڕێ قومارچییەکی هەیە. پاشان دەچێتە لای قومارچییەکە لە هەوڵێکدا بۆ یارمەتیدانی نەخۆشەکەی، و لە ڕێگادا دەکێشرێتە ناو هونەری خوێندنەوەی خەڵکەوە بۆ ئەوەی کۆنەیەک بکێشێت.<br /><br />ماڵێک لە یارییەکان هەناسە دەدات کەشێکی چەقەڵانە بە درێژایی، و دەیڤید مامێت لە دامەزراندنی شوێنی فیلمەکەی لە ئاستەکانی ژێرزەمینیی شارەکەدا کارێکی باش دەکات. فیلمەکە بە باشی نواندن دەکرێت، لەگەڵ هەموو نیگەرانەکان ژیان و باوەڕپێکراویی بۆ کارەکتەرەکانیان بە گەورەترین لێهاتوویی. جۆ مانتێگنا ڕۆڵی سەرەکی لە دڵی فیلمەکەدا دەگێڕێت و هەرچەندە نمایشەکەی کەمێک لە ژێر زەبردایە، بەڵام هەمیشە پتەو و باوەڕپێکراوە وەک خراپەکاری پارچەکە. لیندسی کرۆس شانبەشانی ئەو وەک پزیشکێکی دەروونی کە بەهۆی کارەکانییەوە ڕادەکێشێت، ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت و دیسانەوە جێگەی باوەڕە لە ڕۆڵی ئەودا. لەوانەیە گەورەترین بینەر نەبێت، بەڵام لانیکەم دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. بەڵام ئەو شێوازەی فیلمەکە پڵۆتەکەی جێبەجێ دەکات ئەستێرەی سەرەکی نمایشەکەیە، بەڵام بێ گومان لە چەندین بۆنەدا سەرت سوڕدەمێنێت کە چۆن فیلمەکە بەردەوام بەڕێوەی دەبات بۆ سەرسامکردن و فریودانی بینەر. لە هەندێک کاتدا نزیکە وەک ئەوە وایە ئێمە لە ئەستووری کردارەکەدا بین و لەلایەن یاریزانە کۆنەکانی فیلمەکەوە فێڵمان لێ بکرێت. شتێکی تر کە زۆر باشە لەم فیلمەدا ئەو ڕێگایەیە کە نیشانی بینەر دەدات چۆن هەندێک خراپە لە کۆنەکان دەربهێنێت، کە ئەمەش بەسوودە ئەگەر ئارەزووی دروستکردنی بیست دۆلار بکەیت، بڵێین. بە گشتی، House of Games بەڕاستی سواربوونی وروژێنەری یەکەمە.
