ئەمە زۆر نزیکە لە فیلمێکی تەواو. بیرۆکەکان لەلایەن مامێتەوە دووبارە دەبوونەوە، بەڵام هەرگیز بە کورتی بەو شێوەیە نەدەگوت. ئەمە بەڕاستی پەیوەندی بە شکستی متمانەوە هەیە، لە بارودۆخی مرۆڤ. فیلمەکە ئەو بیرۆکەیە دەبڕێت کە هەموومان تاوانبارین، کەس بێتاوان نییە. ئایا ئەمڕۆ کەسێک لە ژیاندایە کە ئەم یارییەی لە کۆمەڵگەی خۆماندا نەبینیوە، هەموو ڕۆژێک؟ فیلمەکە زۆر وەک فیلمێکی تریلەری هیچکۆک پێکهاتەدارە. جگە لەوەی، چیتر کارەکتەری بێتاوان نییە. ئێستا جیهان بە تەواوی پیسە، وێرانە و هەمووان بەشداری لە کۆنەکەدا دەکەن. ئایا دەکرێت هیچ شتێک زیاتر ڕاست بێت؟

ئاو دەنگ لەدەست مەدە. ئەوە سەرسوڕهێنەرە.
