ئامادەبە بۆی: ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم. من تاڕادەیەک بێ ئاگام لە کارەکانی تری دەیڤید مامێت (نوسەر و دەرهێنەر) بەڵام دوای ئەوەی نیو دەیان جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە(هەمیشە خۆشی سەیرکردنە)، دەتوانم بڵێم بەبێ دوودڵی کە ئەو کەسێکی نابغەیە. ئەم فیلمە لە ڕادەبەدەر باش نووسراوە، و بە خێرایی دەتکێشێتە ناو ژینگەی فێڵبازی و کۆن-هونەر و ژووری پشتەوە. هەستی فیلمەکە زۆر لە فیلمی Sting (1973) دەچێت و هەروەها ڕێز لە فیلمی Noir دەگرێت.

ئەوە فیلمێکی ئاڵۆزە لە ڕووی دەروونییەوە و بە دڵنیاییەوە بیر لە پێچ و پەنا و پاڵنەرە جۆراوجۆرەکانی پڵۆت دەکەیتەوە لە کارەکتەرە سێبەرەکان. لە هەندێک کاتدا کەمێک پێشبینی دەکرێت بەڵام لوتکەی شۆککەر هەمیشە جێگەی سەرنجە بۆ سەیرکردن.

بەگشتی، نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە- بە تایبەتی جۆ مانتێگنا- بەڵام کەسێک کە من سەیری فیلمەکەم کرد تێبینیم کرد کە ئەوە بۆ من بیرۆکەیەکی باشە بۆ ئەوەی پاڵەوانێک هەبێت (Lindsay Crouse) کە تەنها قومارچی و جگەرەکێش و دز نییە بەڵکو وەرزشێکی خراپە لە قژی ساڵانی هەشتاکان. منیش لەگەڵ ئەوەدام، بەڵام پێموایە سەرەڕای ئەوەش لە ڕۆڵەکەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە.

هەرچەندە کەمتر بزانیت دەربارەی پڵۆتی ئەم فیلمە، باشترە، هەروەک نوێترین فیلمی مامێت، زیندانی ئیسپانی، چونکە کۆتاییەکەی هێندەی تر سەرنجڕاکێش دەبێت. تەنها دانیشە و ئامادەبە بۆ ئەوەی ببرێت بۆ سواربوون بە فیلمێک کە بە شێوەیەکی مەترسیدار نزیکە لە بریلیانس.
