من لە نووسینی پێداچوونەوەدا زۆر باش نیم، بۆیە تەنها بۆچوونەکانم دەشۆم...

سەرەتا ئەم زنجیرەیەم خۆشویست. سەرگەرمی، ئەکشن، کۆمیدی، دراما... پێم وابوو هەمووی درەوشاوە بوو. ئەندەرسۆن، تاپ، شانکس، دادوەر، دەیڤس... هەموویانم خۆشدەویست. دەیڤس، وا دیار بوو، پێنجەم گرنگترین کەس بوو لە کاستەکەدا. کێشەیەکی گەورە نیە. بەڵام کاتێک کارەکتەری ئەو (ژەنەڕاڵ هامۆند) لە کۆتایی وەرزی حەوتەمدا ڕۆیشت و کارەکتەری ئەندەرسۆن (کۆلۆنێل ئۆنیڵ) لە یاریگاکەوە گواسترایەوە بۆ ئۆفیس، کوالیتی زنجیرەکە لەناکاو لە بەردێک کەوتە خوارەوە. نازانم ئایا لەبەر ئەوەیە کە هامۆند گرنگتر بوو کە من درکم پێکرد یان چی، بەڵام بە هۆکارێک، دوای وەرزی حەوتەم، زنجیرەکە ڕووی لە ****.

حەوت وەرزی یەکەم، هەرچەندە، زۆر نایاب بوون. سینەمای ستارگەیت یەکەم جار کە بینیم مامناوەند بوو، بەڵام دەرکەوت، تەنانەت ئەگەر ئەمە مەبەستی ڕەسەن نەبێت، ڕێکخستنێکی درەوشاوە بۆ زنجیرەکە. پێشنیار دەکەم سەرەتا سەیری فیلمەکە بکەیت، پاشان سەیری وەرزی یەکەمی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە بکەیت، پاشان جارێکی تر سەیری فیلمەکە بکەیتەوە (بۆ جاری دووەم قەدرزانییەکی تەواو نوێی بۆ دەبێت، باوەڕم پێ بکە)، پاشان سەیری باقی باقی باقی باقی بکە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە.

سێ وەرزی کۆتایی زنجیرەکە نزیک نییە لە حەوت وەرزی یەکەم، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە باش نین. تەنها ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەوان بێهیوایی ئەگەر تۆ تێکچووبێت لەلایەن حەوت وەرزی یەکەمەوە.

دوای ئەوەی ئەم زنجیرەیەت تەواو کرد، دڵنیابە سەیری زنجیرەی Spin Off بکە، Stargate: Atlantis. جێنشینێکی شایستەی ئەم زنجیرە درەوشاوەیەیە.

دەستکاری لە 7-18-08: من تازە بۆم دەرکەوت کە دۆن ئێس دەیڤس چەند هەفتەیەک لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد. زەرەرێکی گەورەیە.
