پزیشکی دەروونی دەوڵەمەند لیندسی کرۆس تازە یەکەم ڕۆمانی خۆی بڵاوکردۆتەوە و هەست بە دابەزین دەکات سەبارەت بە پیشەکەی هەستکردن بەوەی کە یارمەتیدانی نەخۆشەکانی بێهیوایە. موکلێکی گەنجی قومارکردن داوای لێدەکات یارمەتی بدات لە دانەوەی قەرزەکانی ئەگەر بەڕاستی بیەوێت یارمەتی بدات باشتر بێت. لێرەدا پەیوەندی بە جۆ مانتێگنا دەکات. بۆ ئاشکراکردنی هیچ شتێکی زیاتر لە پڵۆتەکە یەک جەهەنەم لە فیلمێکی خۆش تێکدەدات و 'House of Games' ڕەنگە زۆر باش باشترین فیلمی کۆن بێت کە بینیومە. دەیڤید مامێت ئەم گەوهەرەی نووسی و دەرهێنەری بوو کە پڕە لە دیالۆگی سناپی، یەک لاینەری گەورە، و پێچ و پەنایەکی بەس بۆ ئەوەی تۆ پێشبینی ئەوە بکەیت کە کۆتاییەکەی هەبێت. کرۆس تەواو و بێ کەموکوڕییە چونکە پزیشکی دەروونی پڕ لە بڕبڕەی پشت پێویستی بە گۆڕانکارییەک هەیە و مانتێگنا لە سەرووی ئەوەوەیە وەک یاریزانی شەیتانانە فێڵباز. وە جگە لە ڕێکەوتێک لە چارەکی کۆتایی فیلمەکەدا، فیلمەکە لە ژێر کۆنترۆڵی تەواوەتی بینەرانیدایە؛ وە ئێمە خۆشەویستی con.

*** لە دەرەوەی ****
