سپۆیلەرز ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە دەربارەی گریفتەرەکان. بەڵام کێیە کێ لێرە کێیە؟ ڕاوچی کەی دەگۆڕێت بۆ نێچیر؟ ئەم فیلمە تاریک و تاریکە بە هێواشی دەجووڵێت و ئیغرا دەکات. ئەوە دەتکێشێتە ژوورەوە و دەتکێشێتە خوارەوە بۆ ڕێڕەوی باخچەی پەندئامێز، تەنها بۆ ئەوەی وەلایتی تۆ هەر وەک چۆن پێت وایە سەلامەتیت.

ڕێزی سیناریۆی پەنجەیی هەیە، لەگەڵ نواندنی باش (لانی کەم لە لیدەرەکانەوە). من سەرنجم نەدا بە مۆسیقای پاشبنەما، بەڵام هەرگیز جەنجاڵ نەبوو، بۆیە دەبێ بە باشی ئەنجامدرابێت.

زۆر سەرم سوڕما کە ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، چونکە من بە گشتی ناچم بۆ ئەمە ژانر بەڵام ئەم ژانر منی مژد و هێشتەوە ئەو تا کۆتایی گیرۆدە بوو.
