"ماڵی یارییەکان" بە دڵنیاییەوە بێ کەموکوڕییەکانی نییە- کونەکانی پڵۆتی، نواندنی ڕەق، دیمەنە کۆتاییەکان- بەڵام ئەوان کەم ناکەن بۆ کەمکردنەوەی لە خۆشی سەیرکردنی فیلمێکی تریلەر کە بەو شێوەیە بە شێوەیەکی میتۆدی لەگەڵ سەرتدا تێکەڵ دەبێت. "ماڵی یارییەکان" نزیکەی هەموو شتێک دەکات کە بڕیارە تریلەرێکی باش بیکات. بێگومان ئەمە کارێکی گەورە نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە ئێمە مامەڵە لەگەڵ جیهانی پیاوانی متمانە و ئەو خراپییانەی کە ئەنجامیان دەدەن. بۆیە ئەوە شتێکی مەنتقییە کە ئێمە هەرگیز بەڕاستی نازانین چی ڕوودەدات، هەرچەندە ئێمە پێمان وایە کە ئێمە دەیکەین. بەڵام ئەوەش وایکردووە فیلمەکە شایانی بێت بۆ ئەوانەی یارین؛ فیلمێک کە بینینی دووبارە بۆی هەیە لە جیاتی ئەوە ئەگەر پێویستییەکان بێت.

ئەوەی هێچکۆکی دیاریکراوی بۆی هەیە. فیلمەکە سوود لە هەندێک لە تەوەرە هاوشێوەکان وەردەگرێت، هەوڵی خۆی لە ساڵی ١٩٦٤دا "مارنی" دۆزیەوە، کە بە خراپەکاری دادەنرێت کاتێک بڵاوکرایەوە بەڵام ئێستا وەک یەکێک لە کارە بیرکەرەوەکانی وەستاکە سەیر دەکرێت. مرۆڤ دەتوانێت بە ئاسانی بیرۆکەی ئەوەی کە کارەکتەری لیندسی کرۆس هەمان شتە، وەک دەنێکی تێپی هێدرین لەبەرچاو بگیرێت...دە ساڵ دواتر ڕەنگە. هەردووکیان تەنیای ئیرادەی بەهێزن، هەردووکیان ڕەفتارێکی ناچارییان هەیە کە ناچاریان دەکەن زۆر لە حەوزەکەی نەهەنگەکان نزیک بن. وەک کارەکتەری سەرکوت و توند و تیژی کرۆس دەڵێت "ژیان بەبێ سەرگەرمی چییە؟" پشکنینی واقیعەکەت بخەرە سەر شوێنێکی نزم و چێژ لە مەلەکردن وەربگرە لەگەڵ نەهەنگەکان!
