کردنەوەی فیلمەکە بە باخ تۆکاتا ئاماژەیەکی دەنگییە بۆ ئەوەی کە دەبێت لەم دراما چڕەدا بکرێتەوە. هەموو ئەو ئامێرە ئاوازییانەی باخ بە تەواوی تەواویان کرد بۆ ئەوەی گوێگرەکەی (و ئەکتەری نمایشکار) سەرسام و کات بەسەربردن بۆ ئەم فیلمە بگرێتەوە. ناسکییەکی یەکتر لە نێوان دوو کارەکتەری سەرەکیدا نییە و مێینەی سەرەکی لە دیمەنی کۆتاییدا کە هەست دەکەم ڕەوایە لە ڕاگەیاندنی ئەوەی کە دەستدرێژی کراوەتە سەر لەکاتێکدا قوربانیکەرەکەی هەست دەکات کە پێشتر ئاگادارکراوەتەوە کە ئەو CAD بووە. مامێت بە شێوەیەکی زۆر ناچاری بەدواداچوون بۆ ئەو بۆشاییە سۆزدارییە و جیاوازییەکانی نێوان ڕەگەزەکان دەکات بەڵام هەست دەکەم ئەو بێ ئیشارەتە لەوەی کە چۆن لە ڕاستیدا دەستخۆشی لە یەکتر دەکەن بە پێدانی هەستێکی تەندروست بە نوکتە. ئەگەر مامێت هەرگیز پەرەی بە وەرگرتنی تەندروست و گاڵتەجاڕانە بدات لە کارلێکی نێوان ڕەگەزەکان من پێم سەیرە ئەم کارە چۆن کۆتایی پێدەهات؟ وەک ئەوەی بوونی هەیە زۆر تاریک و ڕۆحی خراپە.
