لە خۆت بپرسە دەمانچەکەی لە کوێوە وەرگرتووە؟ بیرتانە چی فێرکرابوو دەربارەی بیرکردنەوەی مارکەکە کاتێک کۆنەکە کۆتایی هات؟ دەمانچەکە بەتاڵی هەبوو و هەر لەسەرەتاوە بۆی دابین کرا.

کاتێک نەخۆشەکە لە کۆتاییدا دێتەوە بڕیار بوو بیبینێت کە بە ئۆتۆمبێلی سوورەوە دەڕۆیشت و دەیباتە سەر باندەکە دابەشکردن 80 هەزارەکەی.

نەخۆشەکە هەر لە سەرەتاوە لەسەر کۆنەکە بوو.

مانتێگنا لە کۆتاییدا نامرێت - دەمانچەکە بەتاڵ بوو.

کە لەوێدا سپۆیلەری بەسە بۆ تۆ لەوێ؟ هەر لەبەر ئەمەشە خەڵک رێزلێنانی وەها بەرزیان پێدەدەن. بەهۆی کۆتایی شاراوە و چۆن زۆربەی بینەران دەپارێزێت، لەڕادەبەدەر ڕەسەنە.
