ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە! لە کاتێکدا کە کۆمیدی و سەرگەرمییە، بەڵام بە قووڵی قووڵ و چاوکراوەش. دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم. بروس کابرایەکە کە لە ژیانی ناڕازییە. ئەو کار و ژیانێکی هەیە، بەڵام ئەوە نییە کە پێی وایە پێویستە بۆ ئەوەی خۆشی بۆ بهێنێت. بروس تاڵ و ناڕازییە و ناڕەزایی هەیە کە ژیانی ئەو شێوازە نییە کە دەبێ بێت. لە ئەنجامی ئەم بارە دەروونییەدا، بروس لە کۆتاییدا کارەکەی لەدەست دەدات و خودا بە تاوانبار دەزانێت بۆ هەموو ئەو شتانەی کە پێی وایە لە ژیانیدا هەڵەیە. خودا دێتە لای بروس و هێزی خودایی پێدەبەخشێت. بروس ئەم هێزانە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی هەموو ئەو شتانە بەدەست بهێنێت کە هەمیشە ویستوویەتی. ژیانی ئەو دواجار رێک ئەوەیە کە ئەو پێشبینی دەکرد کە پێویستە بۆ ئەوەی دڵخۆشی بکات.....بە یەک جگە لەمە. لە پرۆسەی بەدەستهێنانی هەموو شتێکدا، ئەو یەک کەسە لەدەست دەدات کە بەڕاستی خۆشی ویستووە. لەگەڵ پەرەسەندنی فیلمەکەدا، بروس فێر دەبێت کە ئەو گۆڕانکارییە ڕاستەقینەیەی کە پێویستی بە ڕوودان بوو لە ژیانیدا، بارودۆخەکە نەبوو، بەڵکو تێڕوانینی ئەو بوو بۆ ئەوەی کە بەڕاستی لەوێیە. ئەم فیلمە ئیلهامبەخش و قووڵ بوو. ئەگەر بەڕاستی گرنگیت پێدەدەیت، ناچارت دەکات بە ڕێزێکی قووڵی خۆبەزلزانیەوە سەیری ژیانت بکەیت بۆ ئەو ڕاستییەی کە زۆر جار ئێمە زۆر بەختەوەرترین لەوەی کە دەیناسین. وەک هاوسەرەکەم دەڵێت "لەو کاتەوەی کەی کەس دەزانێت چی پێویستە بۆ ئەوەی دڵخۆشیان بکەیت؟" وە زیادکردنی زەلیلانەی من، "هیچ خۆمان لەدەست نەدەین و ئەوانەی گرنگن لەکاتێکدا هەوڵدەدەین بزانین."
