من دەبێت بڵێم، هەر لەسەرەتاوە، کاتێک سەیری فیلمی StarGateم کرد من نەم فڕێ نەدرا یان هەر شتێک وەک فیلمێکی Sci Fi ی ئاسایی بوو، لەگەڵ توانایەکی زۆر، هەرچەندە فیلمەکە وەک، erm، سەرسوڕهێنەر نەبوو. وەک فیلمەکانی تری Sci Fi وەک Star Wars یان Aliens، کە ئەگەر u sci fi fanatic u دان بەوەدا دەنێم کە یەکێک لەو دوو ناونیشانە سەرسوڕهێنەرە، هەرچەندە من وەک هەندێک کەس هەواداری sci fi ی هاردەکۆر نیم، من نایگەم بیرت بێت یەک دێڕ لە هەریەکێک لەو فیلمانە، من هاندەری گەورەی لەبەرکردنی T shirts ی جەنگی ئەستێرەکان نیم، لە ڕاستیدا ئەگەر منم بینی من لە کەسێکی ئاسایی دەچووم بۆ تۆ، ئاه کەمێک لە خاڵەکە دەردێت لێرە، باشە خاڵەکەم خاڵەکەم ئەوەیە کە ئەو کە تۆ مەرج نییە تۆ ڕەق core sci fi هەوادار بۆ حەزکردن ئەم زنجیرە نایاب، کە بەداخەوە کۆتایی هات دوای 10 وەرزی سەرسوڕهێنەر بەبێ دابەزین لە کوالێتیەکەی وەک ئەوەی نزیکتر بوو لە کۆتاییەکەی، لە 2006.

هەرچەندە زۆرم بەدڵ نەبوو فیلمەکەم زۆر بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە بووم بۆ وەرزی یەکەمی ساڵی ١٩٩٧، و با پێتان بڵێم، کاریگەرییە تایبەتەکان تەنها یەکێک بوون لە BR شتە ناخۆشەکانی زنجیرەکە، کیمیای نێوان کارەکتەرەکان تەنها کاریگەرییە تایبەتەکانی منی هەڵفڕاند، بە هەمان شێوە باش نەبوون ئەگەر باشتر نەبن لە زۆربەی نمایشەکانی SCI FI کە ئەمڕۆ بەڕێوەدەچێت. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هەرگیز نەدەچوومە ناو Sci Fi ئەگەر ئەوە نەبوو بۆ ستارگەیت، و باوکم، کە لە ڕاستیدا منی هێنایە ناو Sci Fi کاتێک من وەک 6 بووم، و خۆشحاڵم کە ئەو کرد، ژیرەکانی تر من دەمویست 't بینیبێتیان بەرنامە درەوشاوەکانی وەک SG1، کە ئێستا بە ڕای من پێوەرەکە بۆ نزیکەی هەموو زنجیرە و فیلمەکانی SCI FI دادەنێت، لە بنەڕەتدا ئەگەر زنجیرەیەکی نوێی SCI FI باشتر نەبێت یان بەقەد SG1 باش نەبێت، شایەنی سەیرکردن نییە. لە بنەڕەتدا ئەمە باشترین نمایشی SCI Fi ە تا ئێستا، و ئەگەر سەیری ئەمە نەکەیت، ئەوا هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە چیت لەدەستداوە!
