`ئەمریکا لە ماچکردنی کەرەکەم'

ماڵی یارییەکان یەکەم دەرکەوتنی ئاراستەیە لە شانۆنامەنووس دەیڤید مامێت و کاریگەرە و لە هەندێک کاتدا سەرسوڕهێنەری وروژێنەری دەروونییە. لە فیلمەکەدا لیندسی کرۆس وەک پزیشکێکی دەروونی کە زۆرترین فرۆشی هەیە، مارگریت فۆرد، کە بڕیار دەدات ڕووبەڕووی ئەو قومارچییە ببێتەوە کە یەکێک لە نەخۆشەکانی پاڵپشتی کردووە بۆ ئەوەی بیر لە خۆکوشتن بکاتەوە. لەم کارەدا سەلامەتی و ئاسوودەیی ژیانی تا ڕادەیەک ئاسایی خۆی بەجێدەهێڵێت و گەشت دەکات بۆ سەردانی شوێنی LowLife، House of Games.

گامبلەر مایک (بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن Joe Mantegna یاری پێدەکرێت) دەردەکەوێت بۆ ئەوەی تا ڕادەیەک تیژ و وەرچەرخان بێت. ئەو گرێبەستێک پێشکەش بە کارەکتەری کرۆس دەکات، ئەگەر ئامادەبێت لە یارییەکدا لەگەڵیدا دابنیشێت، کە یارییەکی پارەی گەورەی لە ژووری پشتەوەیە، ئەوا قەرزەکانی نەخۆشەکان هەڵدەوەشێنێتەوە. یاری کارتەکە بەدوای خۆیدا دێنێت و بەم زووانە پزیشکی دەروونی و قومارچی دەبینرێت کە لە هێڵێکی ئاشنای کاردا (دڵیان بە متمانەی ئەوانی دیکە) بێت و پەیوەندییەکی سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات. ئەوەی ماڵی یارییەکان سەرنجڕاکێش دەکات و دیدێکی سەرەکییە بۆ هەر هەوادارێکی فیلم، پێشبینیکردنی بەردەوام ئەوەیە کە کێ کۆنتڕۆڵی دەکات، ئایا پزیشکی دەروونییە یان کۆن-مان یان پیاوە ناسراوەکەی بلۆفەکانی گەورە دەیڤید مامێتە.

لە ماڵی یارییەکان دەرهێنانەکە مات و زۆربەی کاتەکان تەخت و بێ ئیلهامە، لەگەڵ ئەوەشدا لە هەموو فیلمێکی دەیڤید مامێتدا ئەوە چیرۆکە کە ناوەندی تەواوی دانیشتنەکانە نەک ئاراستەکە. لە House of Games ئەمە لە بەشێکدا دەدرەوشێتەوە بەهۆی نمایشە نایابەکانی دوو لید (شۆی و سەرقاڵکەر) بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی وەک ئەوەی لە زۆربەی کارەکانی مامێتدا هەیە، ئەوە دیالۆگەکە، کە تۆ دەگرێت و هێواش هێواش دەتکێشێتە ناو فیلمەکەوە . کەس لە ماڵی یارییەکان ناڵێت مەبەستیان چییە و گفتوگۆکان دەبنە گۆڕەپانی شەڕ و شەڕی وشەکان. هەمووان بلۆف و دوو بلۆف، کە رێکوپێکی سروشتی یارییەکانی پۆکەر دەهێنێتەوە یاد. ئەمە بابەتێکی ڕاکردنە بە درێژایی فیلمەکە و لە ساتەوەختە گونجاوەکاندا بۆ دروستکردنی بڕێکی زۆر لە گرژی بەکاردێت. هەروەها دەتوانرێت وەک فیلمێکی بەشی `پۆل' سەیر بکرێت. لەگەڵ لیندسی کرۆس ئێمە چینی ناوەڕاستمان هەیە، کە دەوڵەمەندە بە پەروەردەکراو پزیشکی دەروونی و جۆ مانتێگنا تەواو پێچەوانەیە، چینی کرێکاری ئەمریکا کە بژێوی ژیانی بە تاوانی `ڕاستگۆیانە' دەستدەکەوێت.

فیلمەکە ڕادەکێشێت بینەر زۆر وەک کرۆس لەلایەن مانتێگنا وەسوەسەی بۆ دەکرێت و ئەنجامی کۆتایی لە کۆتاییدا پارچەیەکی زۆر جێگەی ڕەزامەندی سینەمای ئەمریکییە. وە کۆتایی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە شتێکە بۆ هەمووان بۆ ئەوەی بیبینن و ئاگاداری بن، سەرسوڕهێنەرە.

ئەزموونێکی فیلمی زۆر چێژبەخشە کە شایەنی بینینی دووبارەیە. 9/10
