لێرەدا یەکەم فیلمی دەیڤید مامێتم بۆ دەرهێنراوە. فیتینگ، لەبەر ئەوەی یەکەم بوو، هەروەها. 

چیرۆکەکە لێرەدا نایەکسانە و وەک هەر فیلمێکی کۆن دەجوڵێت، لە خراپەکارییە بچووکەکانەوە تا خراپەکارییە گەورەکان بۆ کۆنی هەموو شتێک. وەک "The Grifters" وایە، بەڵام بەبێ ئاستی نواندنی ئەو فیلمە. (لەو فیلمەدا، جۆن کوساک جۆرێک لە بێدەنگ بوو بەڵام ئەوە سروشتی کارەکتەری ئەو بوو.) نواندنەکە لێرەدا زۆر تەختە (هەندێک جار پرسیارم دەکرد کە ئایا نواندنی بێدەنگ لەلایەن کرۆسەوە بڕیار بوو جۆرێک لە هێرشکردنە سەر شیکاری دەروونی بێت). لانی کەم لە سەرەتاوە. هەرگیز بەڕاستی باش نابێت، بەڵام دوای نزیکەی دە خولەک لە خوێندنەوەی دێڕێکی ڕەق و بە ئازارەوە پەرەی سەندووە. لە سەرەتای فیلمەکەدا، هەندێک لە دێڕەکانی لیندسی کرۆس -- ئەو شێوازەی کە دەیخوێنێتەوە -- وا دەنگ دەدات کە مۆنۆلۆگ یان گێڕانەوەی ناوەوەیان بێت، کە ئەوان نین. لەگەڵ هاتنی مانتێگنا شتەکان هەڵدەگرن.

دیالۆگەکە لێرە ئەوەندە خۆش نییە کە پێویستە. من چاوەڕێی هێڵەکانی Crackerjack Ring-A-Ding-ding بووم کە لە زمان دەڕژێن، بەڵام ئەمانە نایکەن. هەمووی زۆر دەخوێنرێتەوە، نەک قسە بکرێت. ڕەنگە مامێت دوای ئەم فیلمە پەرەی سەندبێت و شل بووبێتەوە، بەڵام ئەگەر نەبوو، ئەوا ڕەنگە ئەو ڕێگە بە کەسانی دیکە بدات قسەکانی ئاراستە بکات. ئەو لێرە زۆر بەنرخە لەگەڵیان و لە ئەنجامدا، کوالیتی ڕیتمیی و جازییەکانیان لەدەست دەدەن. ئەوەی سەیرترە ئەوەیە کە جگە لەمە فیلمەکە، فیلمەکە وەک شانۆگەرییەک دەرناکەوێت و هەست ناکرێت. کامێراکە زۆر سینەماییە. تاکە کێشەی من لەگەڵ فیلمی "Glengarry Glen Ross" ئەوە بوو کە زۆر لە شانۆی فیلم کراو دەچوو، بەڵام لەو فیلمەدا ئەکتەرەکان نەک هەر بە ئەنجام گەیشتن، بەڵکو ئارام و ئازاد بوون. هەموو شتێک ڕژا.

من ئەوەندە ئیزعاجم نەدەکرد ئەگەر وەک کارەکتەری سینەما دەنگ بدات کە دێڕی فیلم دەگێڕن -- یان تەنانەت ڕۆڵی کارەکتەرەکان دەگێڕن قسەکردن لەسەر دێڕەکانی یاریکردن -- بەڵام لێرەدا وەک فیلمێک (یان تەنانەت کتێب تەنانەت کتێب) دەنگ دەدات هێڵەکانی یاری قسەکردن. ئەوە شتێکی سەیرە کە شانۆ و فیلمە و تەنها کار ناکات. ئەمە بەو مانایە نییە کە فیلمەکە خراپە -- ئەوە نییە، زۆرجار لەڕادەبەدەر سەرگەرمکەرە. باشترین چەنک لە ناوەڕاستدایە.

شتە ستانداردەکانی فیلمی کۆن: کوڕە نوێیەکە (لەم حاڵەتەدا، کچ) مارگریت فۆرد (Lindsay Crouse) بەشداری لە جیهانی ژێرزەوی کۆن دەکات. چۆنێتی بەشداریکردنی ئەو ئەوەیە: ئەو پزیشکی دەروونییە و یەکێکە لە نەخۆشەکانی، بیلی قومارچییەکی ناچارییە. ئەو دەیەوێت یارمەتی بدات لە قەرزی قومارەکەی، بۆیە دەچێتە ناو ماڵی یارییەکان، ژوورێکی یاریی گەورە کە پیاوە کۆنەکان لە ژوورێکی پشتەوەدا کاردەکەن. من دان بەوەدا دەنێم کە ڕێکخستنەکە زۆر بە ئەگەرێکی زۆرەوە نییە. (ئایا ئەوان تەنها چاوەڕێی ئەوە بوون کە کرۆس بێتە ژوورەوە؟ ئایا چاوەڕێی ئەوە بوون کە ئەو چێک بنووسێت؟ ئایا بیلی لەسەری بوو؟ یەکێک لەم پرسیارانە بە دڵنیاییەوە لە کۆتاییدا وەڵام دەدرێتەوە.)

و لە لێرەدا خراپەکان دەست دەکەن بە ڕۆڵکردن. من ئەوانەی سەرەتا -- ئەوانەی فێرخوازە بچووکەکان -- خۆشترینن. ئێمە وانەیەک لە هونەری کۆن وەردەگرین ئەوەندەی کرۆس هەیە. 

ئێمە دەبینین کۆتایی دێت، و دواتر نەمانبینی کۆتایی دووەم دێت، و پاشان کۆتایی ڕاستەقینە کە نەمبینی دێت بەڵام ڕەنگە تۆ ئەوەت کردبێت. تۆپەکە تەنها بەردەوام دەسوڕێتەوە و دەگەڕێتەوە و لە دوا دیمەنی فیلمەکەدا تێدەگەین کە دووەم کرۆس ڕۆیشت بۆ ناو ماڵی یارییەکان ئەو بانگەوازی ڕاستەقینەی خۆی دۆزیەوە.

من لە بێزارکەرەکان خۆشدەبم کردنەوەی، بەشە ئەگەرییەکان و خوێندنەوەی هێڵە سەیرەکان چونکە لێرەدا زۆر شتی باش هەیە. ئەگەر بەشی یەکەمی فیلمەکە بە شێوەیەکی چەقبەستوو دەردەکەوێت، ئەوا لەگەڵیدا بچەسپاوە. دوای نیو کاتژمێر نیشانە بەڕاستی زەبروزەنگێک بەدەست دەهێنێت. ئەگەر فیلمێکی کۆن و خۆشت دەوێت، ئەوا لێرەدا ئەو. ئەگەر مامێتت دەوێت، جارێکی تر بڕۆ سەیری "Glengarry Glen Ross" بکە -- جەیمس فۆلی باشتری کرد.

***
