House of Games is spell binding. زۆر خۆشە کە ناوبەناو فیلمەکان ببینیت کە دەیان تەواون. کەم فیلم هەیە کە بینیبێتم کە بتوانێت بەو خێراییە بتگرێت. لە دیمەنی کردنەوەی ئەم فیلمە تەنها تۆی پێدەگات.

من بەڕاستی هەوڵدەدەم زۆر نەبەخشم بە زۆر دوور بۆ ئەوانەی کە ڕەنگە هێشتا ئەمەیان نەبینیبێت بەڵام چەند سپۆیلەرێک دەبێت بۆیە مەیکە چیتر بخوێنەرەوە ئەگەر ناتەوێت بزانیت.

دەڵێم House of Games تەنها فیلمێکی نایاب نییە بەڵکو باشترین فیلمە دەربارەی کۆنەپەرستان کە تا ئێستا بینیومە-بار هیچ. لەو ساتەوەی فیلمەکە کۆتایی دێت داوای دووبارەکردنەوەی دەکات.

Lindsay Crouse وەک مارگریت فۆرد تەنها کامڵییە، لە شێوازەکانییەوە تا وەرچەرخانی دەنگەکەی یەکسەر دەچێتە ناو ڕۆڵەکەوە. جۆ مانتێگنا هەروەها نایاب بوو. دیالۆگی ئەم فیلمە کوالیتییەکی نزیکەی بێ ناچاری نییە و ئەم دوو کەسە بە هەمان شێوە بە دەنگەکانیانەوە پەیوەندی دەکەن. هەروەها شێوازی وێنەگرتنی فیلمەکەم زۆر خۆشویست، بەو جۆرە دانەوێڵەیی و سوریالییە، بە تەواوی دەگونجێت و یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی فیلمەکە چی بوو.

چەند فیلمێک هەبوون کە بینیومە و خۆشم ویستووە کە ئەمە بیری هێنامەوە کە گریفتەرەکان و گومانلێکراوەکانی ئاسایی بەڵام بەڕاستی، House of Games لە ڕێگەی خۆیدا تەواو جیاوازە. مارگریت و مایک دوو لە کارەکتەرە هەڵمژراوەکانن کە لەسەر شاشەی گەورە بینیومە و نەک هەر کیمیای شاشەیان هەیە کە بەهێز و بەرچاوە لەو ساتەوەی کە یەکتریان دەبین ئەوانی تریش کارەبایین. دەزانی شتێک ڕوودەدات بەڵام هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە چی. وە هەر لەو کاتەی کە پێت وایە پێشبینیت کردووە "شتێک" چییە، تێدەگەیت تەنانەت ڕووی شتەکانت نەشڕاندووە......

ماڵی یارییەکان یەکێکە لەو فیلمانەی کە ڕەنگە کۆبکرێنەوە لە ژانرێکی دیاریکراوی جۆری فیلمدا بەڵام لە بنەڕەتدا فیلمێکە دەربارەی سروشتی مرۆڤ. لێکۆڵینەوەی کارەکتەرەکان تەنها پەیوەندی بە عەقڵی هونەرمەندەوە نییە بەڵکو باسی قوربانییەکەش دەکات. لەگەڵ جوڵەی فیلمەکە و ئێمە زیاتر و زیاتر دەربارەی کارەکتەرە سەرەکییەکان دەناسین، ئێمە لەبارەیانەوە فێر دەبین نەک تەنها لەڕێگەی ئەو شتانەی کە دەیڵێن بەڵکو چۆن دەیڵێن. خوێندنی کارەکتەری گەورەیە و بێ کەموکوڕییە لە شێوازی خێراییەکەی بۆ ئەنجامەکەی.

لە کۆتایی، من ڕیزبەندی ئەم 10 لە 10، بانگی بکە (هەرچەندە نەک فیلمی دڵخوازی ڕەها، زۆر بەرز لە لیستەکەدا)، بە دڵنیاییەوە نایاب و ئەوەندە دەڕۆن کە بڵێن ڕیزبەندی وەک یەکێک لە باشترین توێژینەوەکانی کارەکتەرەکان و هەندێک لە باشترین "پێچان" لەخۆدەگرێت کە تا ئێستا بینیومە هەروەها. هەرچەندە من هەموو جۆرە و ژانرەکانی فیلمم خۆشدەوێت، بەڵام کاتێک باس لە فیلمەکانی دەروونی مرۆڤ دەکرێت، بەڕاستی زۆر باشتر نابێت لەو کاتەدا. ئەم فیلمە ببینە.
