ئەگەر بیرۆکەی تۆ لەبارەی فیلمێکی تریلەرەوە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل و تەقینەوە و دەیان کەس بێت کە بەهۆی تەقەکردنەوە دەبڕدرێن، ئەوا "ماڵی یارییەکان" بە دڵنیاییەوە فیلمەکە بۆ تۆ نییە. ئەگەر حەزت لە درامای دەروونی و جێگەی سەرنجە، ئەوا، بە هەموو شێوەیەک، سەیری بکە.

"ماڵی یارییەکان" چیرۆکی دەروونناس و نووسەرێکی بەڕێز دەگێڕێتەوە، دکتۆر مارگریت فۆرد (Lindsay Crouse) ، کە هەوڵدەدات یارمەتی نەخۆشێک بدات و بەشداری لە جیهانی سێبەری پیاوە کۆنەکان بکات کە لەلایەن مایکی کاریزماتیک (جۆ مانتێگنا) سەرپەرشتی دەکرێت. ئەگەر شتێکی زیاتر لەبارەی پڵۆتەکەوە بڵێین، جێگەی سەرنجی تێکدەدا. ڕاشکاوانە بڵێم، بەزەحمەت باوەڕ بە هەر کەسێک دەکەم کە بڵێت ئەو پێچ و پەنایانەیان بینیوە. هەروەک چۆن هونەرمەندێکی زیرەکی کۆن، ئەم فیلمە دەتکێشێتە ناو وێبەکەیەوە و وریاییەکەت هێور دەکاتەوە.

چیرۆکەکە گرژ و باش دروستکراوە، دیالۆگەکە زیرەک و لاکۆنیکە، نواندنەکە بە شێوەیەکی یەکسان باشە (مانتێگنا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەرە کاریزماتیک). هەندێک گلەیی ئەوەیان کردووە کە دکتۆر فۆرد کارەکتەری زۆر هاوسۆزی نییە، و پرسیاریان کردووە کە بۆچی مامێت وا لە لیندسی کرۆس دەکات کە لە ڕووی جەستەییەوە زۆر ناسەرنجڕاکێش بێت. بەڵام دکتۆر فۆرد بڕیارە ساردی و دوورکەوتنەوە بێت؛ جگە لەوەش، ماڵی ئەو بە جۆرێک لە جۆرەکان پێویستە بۆ پڵۆتەکە (لە خاڵێکدا، من باوەڕم وایە کە برینداربوون بە خۆبەگەورەزانینی سێکسی ئەو بەشێکی سەرەکییە لە پاڵنەرەکەی ... من دەڵێم چیتر).

"خانووی یارییەکان" سەیرێکی تاریکە لە ژێرەوەی سروشتی مرۆڤ کە لەسەر تێبینییەکی ناڕوونی ناڕەحەتکەر کۆتایی دێت. هەر چرکەیەک سەرنجت ڕادەگرێت لەکاتی سەیرکردنتدا، و دوای ئەوە بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵت دەمێنێتەوە.
