دەیڤید مامێت سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە و یەکەم دەرهێنانی خۆی بە `خانووی یارییەکان' بڵاوکردەوە، لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری پڕ لە ڕەنگەکانی دەروونی، کە تێیدا پزیشکێکی دەروونی ڕادەکێشرێتە ناو جیهانی تاریکی یاریی متمانەوە. مارگریت فۆرد (Lindsay Crouse) پراکتیزەیەکی سەرکەوتووی هەیە و ڕۆمانێکی پڕفرۆشی نووسیوە بە ناوی 'Driven'. هێشتا تا ڕادەیەک لەگەڵ ژیانی تایبەتی خۆیدا ناڕازییە؛ بۆشایییەک هەیە کە نە دەتوانێت پێناسەی بکات و نە دەتوانێت چارەسەری بکات و ئەمەش لاوازیەکەی سەرهەڵدەدات. کاتێک نەخۆشێک، بیلی هان (ستیڤن گۆڵدشتاین)، لە کاتی دانیشتنێکدا کە ئەو پارەیەکی زۆری قەرزاری هەندێک قومارچییە، بە نهێنی دەڵێت، و ئەگەر پارە نەدات دەیکوژن، بڕیار دەدات بەناوی ئەوەوە دەستوەردان بکات. ئەمەش دەیباتە سەر 'ماڵی یارییەکان'، کە نوقمێکی بچووکی تۆوانەیە و تێیدا مایك (جۆ مانتێگنا) دەناسێت، کە یاریزانێکی کاریزماتیکە و هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادات پێش ئەوەی بیگێڕێتە ناو جیهانەکەیەوە. لەبری ئەوەی `بیست و پێنج گەورە' کە بیلی ئیدیعای دەکرد قەرزاری بوو، مایک کتێبەکەی پیشان دەدات، و دەردەکەوێت کە هەشت سەد دۆلارە. وە مایک ڕازی دەبێت بە خاوێنی خاوێنەکە بسڕێتەوە، ئەگەر ڕازی بێت یەک چاکەیەکی سادەی بۆ بکات، کە یارییەکی کارت لەخۆدەگرێت کە لە ژووری پشتەوەدا ڕوودەدات. لە ناوەڕاستی دەستێکی گەورەدا، مایک بڕیارە چەند خولەکێک ژوورەکە بەجێبهێڵێت؛ لە کاتێکدا کە نەماوە، کاری ئەو ئەوەیە کە چاودێری `پێی' یەکێک لە یاریزانەکانی تر بکات. تا ئەم کاتە، نەک تەنها مارگریت، بەڵکو بینەران، هەروەها، گیرۆدەی یەکترن. دیالۆگ، و شێوازی ناوازەی مامێت و ئەو کادەنسە وردەی کە ئەکتەرەکانی هێڵەکانیان پێ دەگەیەنن، سەرسامکەر و سەرنجڕاکێشە. لە کاتێکدا مایک لە ڕێگەی کایەی ناچارکەر و سوریالی بوونی خۆیەوە سەرکردایەتی مارگریت دەکات و بە وردەکارییەکانی یارییەکەی کۆن دەناسێنێت، ئێمە ڕاست لەگەڵیدا دەڕۆین. لەو یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەیە لەبیرنەکراوە، کاتێک نیشان دەدات کە `پێڵاوێک' چییە و چۆن کاردەکات، تا وانەکانی `کورتە کۆن'، تا دەگاتە لوتکەی سەرسوڕهێنەری ئەم فیلمە، مامێت بە پەلە بە پەلە دەهێڵێتەوە کە بێ وەستانە. وە هیچ شتێک نییە کە وا دەردەکەوێت. لە کۆتاییدا مارگریت چەند وانەیەکی سەخت لەبارەی ژیان و سروشتی مرۆڤەوە فێر دەبێت، و دەربارەی خۆی. ئەو دەگۆڕێت؛ و ئایا بۆ باشتر کراوە بێت یان نا، کراوە بێت بۆ گەمژەیی. مانتێگنا لەم فیلمەدا بەتەواوی شتێکی سەرنجڕاکێشە؛ ئەو هەموو نوانسێک بە قەرز دەدات بە کارەکتەری ئاڵۆز کە دەبێت بتوانێت بە ئامادەییەوە بەرەو سێبەرەکان بتبات، و دەیکات. هەروەها کرۆس لێرەدا بە ئاستێکی نایاب دەسوڕێتەوە؛ هەست دەکەیت ئەو گێژاوە ڕەق و ڕەقەی کە لە ژێر ئەو دەرەوەیە ئارام و دڵنیایەدا دەسوڕێتەوە و کاتێک ئەزموونەکانی لەگەڵ مایک گۆڕانکارییەکەی لە خۆیدا دەهێنێتە ئاراوە، وا دەکات هەست بکەیت کە چەندە بە قووڵی کەوتۆتە ناوەوە. ئەو وا دەکات باوەڕت بەوە هەبێت کە توانای ئەوەی هەیە کە ئەو دەیکات، و وات لێدەکات تێی بگەیت، هەروەها. کاستی پاڵپشتی داینامیکی بریتین لە مایك نوسباوم (جۆی)، لیلیا سكالا (دکتۆر لیتاوەر)، ج.ت. والش (بازرگانەکە)، ریکی جەی (جۆرج) و ویلیام ئێچ. `خانووی یارییەکان' مامێتی ڕەسەنە؛ لەو کاتەوە ژمارەیەک شانۆگەری و فیلمی بەتوانای بەرز نووسیوە و دەرهێنەری نووسیوە، و بێ گومان لە داهاتوودا زیاتر رازاوەمان دەکاتەوە. بەڵام ئەم فیلمە ئەو فیلمە دەبێت کە پێناسەی دەکات؛ وە دەتوانن بچنە فەرهەنگەکە و سەیری بکەن. لە ژێر دەستی پەرفشیمتدا دەیدۆزیتەوە.' ئەمە یەکێکە لە فیلمە نایابەکان کە ناتەوێت لەدەستی بدەیت. من ئەم یەکە 10/10 هەڵدەسەنگێنم.
