فیلمی House of Games فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لە چەندین ئاستدا. نهێنییەكی جوانە و فیلمێكی تریلەری شكۆیە. بە نمایشە سەرسوڕهێنەرەکانی لیندسی کرۆس و جۆ مۆنتیگنا، و کاستێکی بەهێز و بەهێزی یاریزانە پاڵپشتەکانە، و ریکی جەی و کارد شارپی نائاسایی و پرێستیدیجیتایتەر و مێژوونووسی سیحر دەناسێنێت. دیالۆگەکەی کە لەلایەن دەیڤید مامێتەوە نووسراوە، وەک ئەوەی لە شانۆگەرییەکی ڕەوشتدا قسە بکرێت و فیلمەکە (کە تێیدا زۆرجار واقیع لە پرسیاردایە) ڕەهەندێکی زیادەی ناڕاستەقینەیی دەدات.

لە سەر ڕووی ئەو، ماڵی یارییەکان وردەکارییەکی قەناعەتبەخشە لە جیهانی نەناسراوی فێڵ و پیاوە کۆنەکان، بە شێوەیەکی دیامەتریک جیاوازە لە چەقۆکە، کە تەنها بۆ گلامۆر و یوکس یاری پێدەکرا. لەم ئاستەدا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرکەوتوو دەبێت.

هەرچەندە، ناتوانیت لە تاقیکردنەوەکەدا لە ئاستێکی قووڵتر لە ئۆدیسێی ژنێک لە لێهاتوویی پیشەیی خۆڕازیکردنەوە تا هێزێکی باوەڕپێنەکراو و وەدیهێنانی خۆ ڕزگارت بێت. تاکە فیلمێک کە دەیزانم کە مامەڵە لەگەڵ تەوەری دەرکەوتنی هێزی کەسی لە ژنێکدا دەکات بە شێوازێکی شایستە، بنیامین، تایبەتە کە بە کەم نرخێنراوە. ئەو فیلمە زۆر چێژبەخشە بەداخەوە سەرنجی خۆی بڵاودەکاتەوە، لە نێوان چەندین تەوەرەدا پەل دەکێشێت و سوود لە نمایشی وردی گۆڵدی هاون دەقۆزێتەوە بۆ ئەوەی بەدوای چەند پێکەنینێکی ئاساندا بگەڕێت. ماڵی یارییەکان پابەندە بە کارەکانییەوە. وەک چۆن جارێک پۆ لەبارەی کورتە چیرۆکێکی باشەوە وتووە، بێ وەستان بەرەو ئەنجامەکەی دەبات.

پرێسێکی تری فیلم-دەربارەی ژنان هەیە، کە لەلایەن تێلما و لویسەوە کۆدەکرێنەوە، کە پارەیەکی زۆری بازرگانی بە بودجەی گەورە لەگەڵ دروستکەرەکانی تەوەری نەفرەت لێکراو کە ژنان مەحکومن، جا ئەوان درک بە خاڵە بەهێزە ناوەکییەکانیان بکەن یان نا. چی تریپ.

وەک چۆن بەڕاستی دەبێ ئەم فیلمە لە سینەمایەکدا ببینیت. دەبێ بۆ فێستیڤاڵە فیلمەکان سروشتی بێت. بۆ یەکێک لە نزیک خۆت پاڵێوراو بکە ئەگەر چانست بۆ ڕەخسا.

وەشانە ئەسڵیەکەی House of Gamesم کڕی و بە کچە ٢٣ ساڵانەکەمم دا. باشترە لە تەلەفزیۆنێکدا بیبینێت نەک بە هیچ شێوەیەک.
