جیم کاری و مۆرگان فریمان لەگەڵ جێنیفر ئەنیستۆن یەکدەگرن بۆ ئەوەی یەکێک لە کۆمیدیترین فیلمەکان دروست بکەن تا ئێستا لەم وەرزەی ٢٠٠٣دا (کۆتایی مانگی ئایار) و پێشکەوتنێکی باش لە ڕۆڵی شێتانە و کەسی لەبیرکراوەکەی ڕابردووی کاری لە کۆمیدییەکانی ڕابردوودا. بە کەمێک تۆن کردنی کارێی هێشتا لەگەڵ تەنها زاپ و کراکڵی خودی کۆنەکەی، کاری بەهێز ئەم فیلمە دەگوازێتەوە بۆ بەرزایی پێکەنین و هەروەها چەند ساتێکی دراماتیک و فرمێسکاوی تاریک. توخمەکانی توانا ڕاستەقینەکانی نواندنی جیم لەم فیلمەدا بەردەوامن لە دەرکەوتن. ئەم کات بەسەربردنە هاوینە خۆشە زۆربەی دوگمەکان دەخاتە بەر، لەوانەش توخمە دراماتیکییەکان لەگەڵ ئەو ساتانەی کە بە تەواوی لەگەڵ ئەم سیناریۆیەدا دەگونجێت. لە کاتێکدا کە هێشتا کەمیی لە ئەنسەمبڵی نایابی پۆلێشراو لە کۆمیدی/دراما، بروس، بە تەواوی شایەنی شانازییە بۆ ئەوەی فیلمێکی گەورەی ڕێکەوتە لەگەڵ پەیامێکی تۆکمە و کینیزمی ڕۆحی و پارۆدی کە تامی ڕەوشت بەرزەکەی دەپارێزێت. هەشت لە دە ئەستێرە هەشت.
