`Bruce Ulmighty' خەڵاتەکانی ئۆسکار بە 14 بردنەوەی ئۆسکار دەسڕێتەوە! لە فیلمی `تایتانیک' زیاترە وەک بەرزترین فیلمی گەورە لە هەموو کاتێکدا! زۆر بەناوبانگی جیم کاری لە ئاستێکی هێندە باڵادا دەبێت کە کاندیدبوونی سەرۆکایەتی خۆی بۆ پلەی ئۆفی کۆشکی سپی لە ساڵی ٢٠٠٤ ڕادەگەیەنێت. خودای گەورە ئەوا! ئەم خەیاڵە گەورانە تەنیا ئەگەر سینەماکاران (کارێی لەخۆیدا) خاوەنی هێزەکانی خودا بن، دەگۆڕدرێن. هەر ئەو پێشمەرجە پێکهاتەی سەرەکییە لە فیلمی New Laugh ی کارییدا بەناوی `Bruce alligty'. کاری ڕۆڵی بروس نۆلان دەگێڕێت، پەیامنێری تەلەفزیۆنی کە ئەوەندە بە تەواوی وەسوەسەی هەیە بۆ ئەوەی لەنگەری سەرەکی بێت، کە خودا بە تەواوی تاوانباری خۆی دەبەخشێت بۆ ئەوەی خۆی لە کۆنترێمەکانی خۆیدا هەبێت. خودا، ئاسمانی کە مۆرگان فریمان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە بروس بەخشین بە `دیاری خودا'(دەسەڵاتەکانی) بۆ ئەوەی تەحەدای بکات ئەگەر بتوانێت باشتر کاری خودا بکات. دیارە بروس بە توانا خۆشە تازە دۆزراوەکانی خۆیەوە دەیباتە دەرەوە و بە خۆپەرستی بەکاریان دەهێنێت. کاری گەڕاوەتەوە بۆ فۆڕمی کۆمیدیی خوویی خۆی لە فیلمی `Bruce Ulmighty'. جێنیفر ئەنیستۆن وەک هاوڕێ کچەکەی بروس 'میس.پیتیفول' نەبوو. بەڵام، کودۆسی سەرەکیم دەچێتە لای دەرهێنەر تۆم شادیاک کە نەیهێشت سەگەکە لە ماڵەکە دەربچێت بۆ #2، و پێکەنیناویترین دیمەنی گەرماوەکانی سەگەکانی هەموو کاتێک نیشان دەدات! `بروس گەورە' قووڵترین فیلمی کاری نییە، بەڵام هێشتا پێشانگایەكی گەورە و پێکەنیناوییە بۆ `کاریگەرمی'! **** باش
