بروس گەورە باشترین کاری جیم کارییە لە دوای نمایشی ترومان، و سوپرایزێکی خۆش بوو دوای هەندێک لە ئەم دواییەی "هەی هۆلیوود - سەیرکە چەندە باش دەتوانم نواندن!" نائومێدی بۆکس ئۆفیس. زۆر خۆشە کە ببینین جیم بە خاڵە بەهێزەکانی خۆی دەناسێتەوە و لە باوەشی دەگرێت. ئەو خەڵاتی ئۆسکار بەدەست ناهێنێت بەڵام فیلمەکە خۆی زیاتر لە زۆرێک لە "فیلمەکانی خەڵاتکراو"ی ئەکادیمیاکە دەخایەنێت. ئەو لە لوتکەی فۆڕمی خۆیدایە لەم فیلمە نوێیەدا - وەک گەڕانەوەی هاوڕێیەکی دێرین وایە.

کارێی، فریمان، و ئەنیستۆن هەموویان پێکەوە کاری گەورە دەکەن - ئاسوودە لە ڕۆڵی کۆمیدییەکانیاندا، کاتی کۆمیکێکی نایاب، و دیارە پێکەوە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن بەڵام بەبێ "هەی دایکم - سەیرکە چەندە کۆمیدیم" جۆری کۆمیدی. سوپرایزێکی ڕاستەقینە ستیڤن کارێل بوو وەک فیلمی Nemesis ی کاری (کارێل ئۆف دی دەیلی شۆ)، کە لەگەڵ هەندێک باشترین و کۆمیدیترین دیمەنەکانی فیلمەکەدا ڕۆیشت. لە سێ ساڵی ڕابردوودا لە هەموو کەسێک بە توندی پێکەنینم بە کارێل.

دەتوانم پێشبینی گوێزی ئایینی بکەم لە ئەمریکادا دەبێتە سەرەوە لە چەکدا لەسەر مامەڵەکردن لەگەڵ خودا، بەڵام هێڵی کۆتایی فیلم ڕاستە لەگەڵ هەموو بیروباوەڕە گەورەکانی ئیلاهیات - ئێمە کۆمەڵێک پرۆتۆپلازمین کە هەوڵدەدەین بە ژیانە کورتەکانماندا تێپەڕین بە بەکارهێنانی ئیرادەی ئازادمان. بەبێ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ منداڵدا بکرێت، بەڵام پێدەچێت ئەمە ببێتە ئامانجی ئەو کەسانەی کە ئەولەویەتیان لە شوێنی خۆیان نییە (کە جۆرەکان دەزانن - ئەو پیاوانەی بەیانی یەکشەممە لە کاتژمێری زێڕدا رازێنراونەتەوە و تەلەفزیۆنی نزیک لە نزیک، فرۆشتنی دوعا بە خودا). وە، دیسانەوە، نزیکەی 0.5%ی وڵاتەکە گرنگی پێدەدەن و 80%ی میدیاکان ڕاپۆرتی دەدەن.

هێڵی کۆتایی: ئەمە فیلمێکی تەواو سەرگەرمکەر، هەر بینەرێک بە پێکەنینەوە پێی سەیرە چی دەکەن، وە هەستێکی هەستکردن بە باشی لە کۆتایی فیلمەکەدا. پیاسەکردن لە هەر شەقامێکی گەورە لە ئەمریکادا دەبێت پشتڕاستی بکاتەوە کە خودا هەستێکی نوکتەیی گەورەی هەیە. چی باشترە کۆمیک ژیری بۆ ئەوەی ئەوەمان بیربخاتەوە لە جیم هەڵگری.

دوبارە سوپاس، جیم -- زۆر باشە کە تۆت هەبێت!!
