با بەم شێوەیە دەست پێ بکەم کە من هاندەری گەورەی کاریمیم. هەرچەندە دان بەوەدا دەنێم کە هەموو فیلمەکانیم نەبینیوە *کۆکە*کۆکە*کۆکە*. بروس گەورە چێژبەخش بوو. هیچ کام لە پێداچوونەوەکانی تر بەڕاستی نەچوونەتە ناو ئەو شتەی کە بەرەو کۆتایی چەندە پەنیراویی دەبێت، نازانم نووسەران بیر لە چی دەکەنەوە. بە جۆرێک نەمتوانی خۆم بپارێزم و هەست بکەم ئەم فیلمە هەوڵێکی خراپ بوو بۆ دووبارە دروستکردنەوەی درۆزن درۆزن.

لە سەر تێبینییەکی ئەرێنی، ستیڤ کۆرێلی ڕۆژانەی نمایشەکە پێکەنیناوییە و هەروەها باقی کاستەکەش هەروایە . سەیری بروس بکە بە پلەی یەکەم ئەگەر هاندەری گەورەی جیم کاری بیت، یان ئەگەر تەنها دەتەوێت کۆمیدیاییەکی تا ڕادەیەک کۆمیدی کۆمیدی (می مۆسیقای پیانۆی نەرم) ببینیت.
