من هاندەری جیم کاری زۆر گەورەم. لە کاتی درۆزن و ئەیس ڤێنتورا کەرەکەمم پێکەنین. هەروەها لە فیلمە جدییەکانیدا حەزم لێیە، بە تایبەت نمایشی ترومان. ئەم یەکەیان خاچێکە لە نێوان لایەنی زۆر کۆمیدییەکەیدا، و لایەنی جددی خۆی. بێگومان ئەو زۆر کۆمیدییە لەم فیلمەدا، بەڵام بەش هەیە زۆر جدییە، و بە ئاسانی دەیکێشێتەوە. ئەو بەڕاستی ئەکتەری فرەکارە.

سەبارەت بە باقی کاستەکە، من دڵخۆش بووم بە نواندنی جێنیفر ئەنیستۆن. پێم وایە ئەو زیاترە لە تەنها یەک دوو مەمەی خۆش و کەرێکی گەورە. مۆرگان فریمان خودایەکی زۆر فێنک دروست دەکات. سەبارەت بە ستیڤن کارێل، دیمەنە سنووردارەکانی زۆر کۆمیدین، بە تایبەت لە دیمەنی ئەنکرەکەدا.

بە گشتی، دەبێت ئەمە هەڵسەنگێنم 9. نواندنی باش، سیناریۆی کۆمیدی، و هەندێک دۆخی زۆر جدی ئەمە دروست دەکەن فیلمێکی زۆر باش.
