من ڕیزبەندیم بۆ زنجیرەکە 10 ی تەواو بۆ چیرۆکی نایاب و بەردەوام کوالیتی بەرز و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان ئەگەر بۆ کۆتا ئەڵقەی وەرزی 10 نەبوایە! 

کۆتا ئەڵقەی وەرزی 10 "unviness"، کە (بە دڵنیاییەوە وا دەردەکەوێت کە) ئەسگارد بە شێوەیەکی زۆر پەلە و قەناعەت پێنەکراو و زۆر بێ ئاهەنگ کوژراوە، بە بێباوەڕی جێی هێشتم! 

لە کۆتایی زۆر پەلەکراو لە زنجیرەکەدا، ئەوە ڕوونە کە زۆرێک لە کەوانەکانی چیرۆکەکان لە سەرەتادا بڕیاربوو بەلایەنی کەمەوە لە ماوەی وەرزێکی دیکەدا ڕووبدات. پێشبینی من ئەوەیە کە ئەوان بە خێرایی ئەم چیرۆکانەیان خێراتر کرد بۆ جێگیرکردنی فرەنچایزی StarGate SG-1 بۆ دوو جوڵەی ڕاستەوخۆ بۆ DVD لە داهاتوودا!

مەگەر گەڕانەوەی ئەسگارد لە فیلمێکی داهاتووی SG-1 (لەگەڵ ڕوونکردنەوەیەکی زۆر باش لەبارەی لەناوچوونی "ڕواڵەت")، پێموایە کە هەواداران فێڵیان لێ کراوە بە پاککردنەوەی خراپی کۆتاییەکانی شل!

بە ئینگلیزی کۆتایی بە زنجیرەیەکی زانستی-فانتازیا دێنن کە بە پێچەوانەوە درەوشاوەن.
