باشە لە ڕاستیدا نا. ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمییە هەرچەندە. چووم و لەگەڵ خۆشەویستەکەی دوێنێ شەو بینیم و ناچار بوو ڕۆتینی "پێموایە ڕەنگە شتێک لە چاومدا هەبێت" بەکاربهێنێت. فیلمەکە پێکهاتەیەکی زۆر باشە لە کۆمیدی و ڕۆمانسیەتی تایبەت. جیم کاری وەک پەیامنێری بەختی خۆی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەسەڵاتی گۆڕینی خۆی و ئەو شارەی پێدەدرێت کە تێیدا نیشتەجێیە. لە ڕاستیدا هەموو کارەکتەرەکان گەورەن. فیلمەکە زۆر پێکەنیناوی و ساپی نییە، فلیکی باشە بۆ ئەوەی بچیت لەگەڵ ژنەکەدا بیبینیت.

هەموو لە هەر 8/10....تێبینی * من پۆلدەرێکی ئاسان نیم. Thats هەموو لە bigv over و out!
