من بۆ یەکێک خۆشحاڵ بووم کە بینیم جیم کاری لە فیلمێکدا کە لە سەرووی لوتکەوە بوون ئامانج نەبوو. کارەکتەری ئەو وەک هەموومان وایە. زیاتری دەوێت - شتگەلێکی باشترمان بەسەر دێت و چاوەڕێی ئەوە دەکەین خودا ڕزگاری بێت.

مۆرگانی فریمان خودایەکی گەورەی دروست کرد. بە هەستکردن بە نوکتە و هەستێکی ڕاستەقینەی خۆشەویستی بۆ هەریەکێکمان هێشتا ئامادەین کەمێک پشوو وەربگرین کاتێک دەرفەتەکە خۆی دەخاتە ڕوو.

پێم وابوو کارەکتەری جێنیفر ئەنیستۆن کەمێک زۆر لاواز و تێگەیشتن بوو بەرامبەر بە کاری لە بنەڕەتدا پێشکەشکارێکی خۆسەنتەری تەلەفزیۆنی Wanna-BE بەڵام بەو شێوەیە نووسراوە.

پێموایە پێشبینییەکان چەندین دیمەنی زۆر کۆمیدییان تێکدا چونکە هەموو ئەوانەی دەیانبینی دەیانزانی پێش ئەوەی ڕووبدات چی دێت.

من ژمارەیەک لە پێداچوونەوەکانم خوێندووەتەوە و پێدەچێت هەندێک کەس کەمێک زۆر قووڵ دەربکەون. ئەمە کۆمیدیای هاوینە و مەبەست لێی چارەسەرکردنی کێشەکانی جیهان نییە هەرچەندە چەند پەیامێک هەیە کە هەموومان دەتوانین بە دڵەوە بیگرینە بەر.

فیلمێکی کۆمیدی.
