دوای سەرەتایەكی خاو، بروس كوڕێك فیلمێكی زۆر کۆمیدییە كە شتێکی ئەرێنی هەبوو بۆ وتن. یەکێک لە باشترین نمایشەکانی جیم کاری نەبوو، بەڵام هێشتا باش بوو. مۆرگان فریمان تەنها وەک خودا ڕاست بوو. جێنیفر ئەنیستۆن چەند ساتێکی باشی هەبوو. بیری ستیڤ کۆرێل دەکەم لە "The Daily Show!"

من حەزم لە هەڵبژاردنی فیلمەکانی دەرهێنەر تۆم شادیاکە. هەروەها درۆزن و درۆزن و پاچ ئادەمز و پرۆفیسۆری گوێزیان کرد. لە هەر سێ لەوانە و لە بروس گەورە، ئەستێرەیەکی گەورەی کۆمیدی دەبات و چیرۆکێکی مرۆیی لەگەڵ خۆیدا دەگێڕێتەوە. دەرهێنەرێک کە کۆمیدی دەناسێت، دەتوانێت ئەو بەهرەیە بەدەست بهێنێت کە بەدەستی دەهێنێت، و دەتوانێت چیرۆکێکی مانادار و زیرەکی پێ بگێڕێتەوە، دۆزینەوەی قورسە.

گەورەترین گلەیی من ئەوەیە کە دەبوو ئاماژەی ئینجیلی زیاتر بەکاربهێنن. تەنها سێ ئاماژەی تایبەتی کتێبی پیرۆزم لەبیرە و ئەوان سێ بەش بوون لە تەواوی فیلمەکەدا. پێشبینی من ئەوەیە کە چەند ڕەشنووسی یەکەمی سیناریۆکە ئاماژەی زیاتری کتێبی پیرۆزیان هەبوو، بەڵام بڕدرابوون چونکە بەرهەمهێنەران ترسیان لە توڕەکردنی خەڵک هەبوو. ئەوە زۆر خراپە چونکە پێم وابوو دەرفەتێکی لەدەستچووە.

پۆلەکەم:

7 لە 10
