من بۆ یەکەمجار نزیکەی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر گوێم لەم فیلمە بوو کاتێک منداڵ بووم لە قوتابخانەی پۆل(!)، تەنها ئەوەندە ڕوویدا کە ڕۆژێک لە ڕۆژان بە ئینسایکلۆپیدیای ناو پۆلدا دەڕۆیشتم، و لە ژێر هاتنە ژوورەوە بۆ فیلمەکان (یان سینەما، من لەبیرت نەماوە)، چەندین وێنەی جیاواز بوون بۆ فیلمە جیاوازەکان لە سەرەکییەوە تا تاقیکاری، و یەکێک لەوانەی لە لاپەڕەکەدا نیشاندرابوو، شتێکی هێمن بوو بۆ ئۆفون. بەڕاستی سەرنجی ڕاکێشام، بەو پێیەی زۆرترین جیاوازی لەسەر لاپەڕەکە هەبوو (هێشتا لە فیلمی دیمەنەکە بوو کە چاوی لەسەر بوو لەگەڵ توخمەکانی تر کە لەسەری دانرابوو).

نزیکەی 18 ساڵ یان زیاتر دواتر دواتر ، کتێبخانەی گشتی لێرە کە من تێیدا دەژیم بۆ کۆتایی هێنان بە تەواوی کۆمەڵە "گەنجینەی ئەرشیفی فیلمی ئەمریکی" کە لەلایەن دامەزراوەی نیشتمانی پاراستنی فیلمەوە بڵاوکرایەوە، بەردەست بوو. بۆیە کاتێک تێبینییەکانی سەر کەیسەکانی دیڤیدیم بۆ سێتەکە دەخوێندەوە، زۆر بە خۆشییەوە سەرم سوڕما کە بینیم ئۆفون لەسەر یەکێک لە دیسکەکانە. دوای ئەم هەموو ساڵە، دواجار توانیم فیلمەکە ببینم! دوای بینینی، کەمێک ئەوە نەبوو کە من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە بێت ( مەیلی ئەوە بوو کە فیلمێکی ئۆرگانیکی تر بێت، نەک ئەوەی کە ئەوە شتێکی خراپە، بەڵام من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە جوانکارییەکی ئەلیکترۆنی زیاتری هەبێت)، بەڵام ئەوە هێشتا فیلمێکی سەرنجڕاکێش بوو، IMHO، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو تەکنیکانەی سکۆت بارتلێت بۆ دروستکردنی فیلمەکە بەکاریهێنا، لەنێویاندا دەستگرتنی فیلمەکە خۆی، و بەکارهێنانی ئامێری ڤیدیۆیی بۆ هەندێک لە دیمەنەکانی فیلمەکە (لە سەر مۆنیتەرێکی ڤیدیۆیی Filmed Of a Video)، زیاتری پێدەبەخشێت دڵتەنگ و lo-res سەیر بکە.

بە هەڵە تێم مەگە، ئەو تەکنیکانەی لەم فیلمەدا بەکارهێنران بۆ ساڵی ١٩٧٢ تەواو زەمینەسازی بوون. ئیلهامێکی داهێنەرانە بۆ منیش...
