بەڕاستی نازانم خەڵک چییان لە دژی ئەم فیلمە هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خۆشەویستەکانم. بانگەشەی نییە، بە ئەخلاقەکەی لەنگەری نەگرتووە، نابێت مشتومڕاوی بێت. تەنها خودایە. هەر خودایەک ئەگەری هەیە، گرنگ نییە ئایینەکەی چییە. وە بەڕاستی پێکەنیناوییە.

جیم هەڵگری ڕۆڵی بروس نۆلان دەگێڕێت، پەیامنێرێکی تەلەفزیۆنی بەزۆری لە لایەنی سووکتری هەواڵەکەدا گیربووە، بێهیوا بووە لە سەلماندنی خۆی (کەم یان زۆر بۆ خۆی) کە دەتوانرێت بە جددی وەربگیرێت و لە کارێکی ئەنکردا کاری باش بکە. ئەم لێخوڕینە ئەوەیە کە هێواش هێواش هاوڕێ کچە جوانەکەی گرەیس (جێنیفر ئەنیستۆن) دوور دەخاتەوە. کاتێک پەڕۆی کۆتایی لە سێدارە دەدرێت، خێرا پێناکەنێت، بەڵام لە بەرامبەر خودادا هاوار دەکات، کە لە بەرامبەردا هێزەکانی دەبەخشێتە بروس. پاشان بروس ژیانی خۆی بۆ خۆی باشتر دەکات، تا ئەو کاتەی تاوانبار دەکرێت بە یارمەتیدانی کەسانی دیکە، لەوێ دواتر بەردەوامە لە لەدەستدانی خاڵەکانی دەسەڵاتەکانی. لەم نێوەندەدا، وروژاندنی بەردەوامی ئەو سەبارەت بە ژیانی خۆی زیاتر خۆپەرست دەکات، پەیوەندییەکەی لەسەر زەوییەکی مەترسیدار بەجێدەهێڵێت.

باشە، ئەوە تا ڕادەیەک درێژ بوو. بەڵام وەکو پڵۆتێک بە باشی کاردەکات. ئەو شێوازە هەنگاو بە هەنگاوەی کە ئێمە تێیدا بەرەوڕووی تەحەددیاتی خودا دەبینەوە زۆر باشترە لە کۆکردنەوەی کێشەکانی پێکەوە، و توانای ئەوەی هەیە خۆی تا ڕادەیەک باش بشارێتەوە.

وەک ئەوەی کە ڕەنگە لە بیستنی ئەم بابەتە بزانیت فیلم لە پلەی یەکەمدا، نواندنی کاریی کاریی کاریی لە کارەکتەریدا دەمێنێتەوە (کە خۆشبەختانە، ئەو، و کۆنتڕۆڵی دەکات و کەش و هەوا دەدات بە دیمەنی فیلم بە دیمەن. دان بەوەدا بنێن یان نا، ڕۆڵەکە بە تایبەتی بۆ کاری نووسراوە یان نووسراوەتەوە. ئەگەر ئەو نەبوایە، نوکتەکە بە تەختی دەسوڕایەوە، چونکە نوکتە نیوەی لەسێدارەدانە. وە نوکتە لە پلەی یەکەمدا زۆر باشە. بەڵام بەبێ کاری، ئەوە جۆرێک هەست دەکات وەک ئەوە ژیانێکی نایاب wannabe.

جێنیفر ئەنیستۆن گەورەیە و، گرنگ نییە هەندێک بڵێن، وەک تاکە بیانوو بۆ کردەوەی سێیەم مامەڵە ناکات. لانی کەم، تۆ پێت وا نییە کە کاتێک دەیبینیت. ئەو نمایشێکی دڵسۆزانە دەدات و وا دەکات لەبیرت بچێت سەیری فیلمێک دەکەیت، ئەو و کاری زۆر هەست بە زۆر دەکەن وەک ژن و مێردێکی ڕاستەقینە.

فیلم هەست دەکات گگۆوووود (بڕوانە فیلمەکە بۆ تێگەیشتن)، خاوەنی زۆرە هەستێکی خۆش، بە شێوەیەکی گونجاو و باشتر لە چاوەڕوانکراو مامەڵە لەگەڵ بیرۆکەکەدا دەکات و بە گشتی هەرگیز نەدەبوو بە شەق لێدانەوە ناوببرێت تەنها بۆ ئەوەی ژیانی هونەری کاری ڕزگار بکات (کە لە هیچ شوێنێکدا نەڕۆیشت.).
