ئێستا یان حەزت لە نوکتەی کاک کارییە یان تۆش حەزت لێی نییە. من و خۆم و ئیرێن بینەرانمان هەبوو کە هەم بە کۆبوونەوە و لە لایەکی دیکەوە بە کۆسپەوە دەڕۆیشتن و لە کۆڵی خۆشیدا هاواریان دەکرد و دەڕوخێن. بروس گەورە کەمێک زیاتر سەرەکییە، بەڵام ئاگادار کراوەتەوە.

ئەگەر دڵنیا نەبوویت، سەیری ترەیلەرەکە بکە. سێ جار ترەیلەرەکەم بینی و هێشتا هەمان گاگم پێدەکەنی کاتێک فیلمەکەم بینی. ئەگەر بینینی سەگێک کە کورسییەکەی دادەنێت دوای بەکارهێنانی Loo Funny نەدۆزیتەوە، خۆت بە فیلمەکەوە سەرقاڵ مەکە.

کاری، پەیامنێرێک کە لەناو ڕوتێکدا گیربووە و 'هەواڵی سووکتر'ی ڕووماڵ کردووە'. لە کاتێکدا کە پێدەچێت هەموو ژیانی خۆی بچێتە پۆت، قسەی ناشرین دەکات. خودا تەحەدایەکە دەگرێتە ئەستۆ و لە کاری دەکات کە ئایا دەتوانێت باشتر کار بکات. کاری دەچێتە ناو وەرچەرخانی هەموو هێزەکانی خوداوە بە گەورەکردنی مەمکەکانی خۆشەویستەکەی (جێنیفر ئەنیستۆن) و بەرزکردنەوەی خۆی و وەڵامدانەوەی دوعاکانی هەمووان بە فەرمانەکانی کۆمپیوتەری تاکە جەڵتەی مێشک.

فیلمی هایبرۆ یان تەنانەت ئەو یادگارییە، بەڵام زۆر بە باشی لەناو ئەودا دروستکراوە کە زۆر سنووردارە، نزیکەی پێکەنینێکی بەردەوام پێشکەش بە هەوادارانی کاری دەکات، تەنانەت هەر پەنیرێکی ئایینی ئەگەری زۆرە بۆ هەمووان بێهێز بێت جگە لە تەسکترین-بیرترین خودا و دژە -خودا-squadders.

لە ئاستی بیرکردنەوەتردا، فیلمەکە وەسوەسەمان بۆ دەکات کە گەمژەیی لەسەر ژیانی هونەری کاری بکەین - لە تایپکردنی 'کۆمیدی'ی خۆیدا گیربووە کە بە شێوەیەکی بەرچاو نەیتوانیوە وەک ئەکتەری جددی کاریگەری لەسەر دروست بکات. دوای بردنەوەی دوو گۆڵدن گڵۆب. بەتواناترین ڕۆڵی 'ڕاستەوخۆ'ی ئەو، پیاوی سەر مانگ، کەمتر دەزانرێت کە کۆمیدییەکانی ڕۆمپس - یان نمایشی ترومان (کە ئەکادیمیا سێ پاڵێوراوی لەسەر بوو لەکاتێکدا کاری بەدەردا کرد).
