باشە، ئایا مۆرگان فریمان وەک خودا نائاساییتر بوو لە جۆرج بێرنزی؟ ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لەو بۆرییە باشتر بوو، "ئەی خودا". من بە تەواوی سەرقاڵ بووم و lmao بە درێژایی ڕێگاکە. کاری تەواو بوو وەک بێژەر وەنابێ، ئەنیستۆن لە ڕیزبەندی خۆی وەک خۆشەویستەکەی بێهیوا لە نمایشە ئاساییەکەی کە بە باشی ئەنجام دەدرا، هەڵگرت. من، بۆ یەکێک، ئەو بە یان ناشرین یان بێ بەهرە نازانم. پێموایە خۆشترین دیمەنی من کاتێک بوو کە کاری کابینەی فایلەکەی کردەوە بەو بڕوایەی کە هەرگیز ناتوانێت مێژووی ژیانی خۆی بگرێت. بزانە دەتوانیت ئەو فایلەی ناو کابینەکە ببینیت کە ڕووداوەکانی نوکتەی گەرماوەکەی تێدایە: من بەسەر ئەم یەکەدا دەڕۆیشتم. بە باشی نووسراوە و تەنانەت باشتر یاری پێدەکرێت، ئەم کۆمیدیایە وەک یەکێک لە باشترینەکانی ئەم کۆمیدییە دەچێتە خوارەوە.
