من ئەمە و Babylon 5 وەک باشترین زنجیرەی تەلەفزیۆنی زانستی-فانتازی کاندید دەکەم. هەردووکیان لە مێشکمدا جیاوازن چونکە بە پێچەوانەی زنجیرەی سەرەتایی ستار ترێک، پەرەسەندنێکی بەردەوامی پڵۆت و کارەکتەرەکان هەیە. ئەگەر سەیری فیلمی ڕەسەنی Star Trek و Star Trek:TNG بکەیت، ئەوان نمایشی باش بوون، بەڵام هیچ بابەتێکی گشتی یان پڵۆتێک نەبوو کە هەموو ئەڵقەکانی بەیەکەوە ببەستێتەوە. لە زۆر ڕووەوە، بە گشتی دەتوانیت سەیری نمایشەکان بکەیت کە بە تەواوی لە زنجیرەکان دەرچووە بەبێ هیچ کێشەیەک لە تێگەیشتن لەوەی کە چی ڕوودەدات. ئەمە کەمتر بوو لە دیپ سپەیس ٩ (بە شەڕە زەبەلاحەکانی کە هەموو وەرزی کۆتایی گرتەوە) و ئەو نمایشەی تر کە گەشتەکانیان پیشان دەدا، چونکە چیرۆکێکی گەورەتر هەبوو کە یەکدەگرنەوە. پێدەچێت ئەم یەکگرتووییە وەک چەمکێک لەگەڵ بابل 5 پەرەی سەندبێت و تا ڕادەیەکی زیاتر لەگەڵ SG-1 ئەمەی بینیوە. کۆتا هێڵ ئەوەیە کە لە زۆر ڕووەوە ئەم زنجیرەیە وەک ئەوە وابوو سەیری خێزانێک یان ڕۆمانێکی درێژ بکەیت هێواش هێواش فۆرم دەگرێت. دڵنیابە، چەند ئەڵقەیەکی "لێدان" هەبوون کە پەیوەندییان بە باقییەوە نەبوو، بەڵام ئەمانە زۆر کەم بوون و زۆریان هەبوو و هەروەها بە گشتی زۆر کۆمیدی بوون.

و باسکردن لە کۆمیدی، من خۆشم دەویست کە sg -1 جار جارە ڕووناکی مەزاجەکەی دەهێشتەوە و ئەوەندە بە شێوەیەکی ترسناک جدی نەبوو. بەم شێوەیە، لە ڕاستیدا زیاتر چێژم لە بابل 5 وەرگرت. جاک ئۆنیڵ کارەکتەری گەورە بوو بە گاڵتەجاڕی و خۆشەویستی هۆمەر سیمپسۆن--بەڕاستی زۆر خراپە کە هێواش هێواش لە زنجیرەکەدا کاڵ بووەوە لە وەرزەکانی دواتردا.

بۆ ئەوەی بەڕاستی قەدری SG-1 بزانیت، پێویستە هەر لە سەرەتاوە سەیری بکەیت و بزانیت پڵۆتەکان چەندە بە شێوەیەکی ئاڵۆز کاردەکەن. ئەم یەکگرتووییە هێزی مانەوەی ناوازە بە نمایشەکە دەبەخشێت. وە، ئەگەر تۆ حەزت لە SG-1 نییە دوای ئەوەی دەرفەتێکی دادپەروەرانەی پێدا، ئەوا ڕەنگە Sci-Fi ئەو ژانرە نەبێت بۆ تۆ.
