"Bruce Ulmighty" بە شێوەیەکی ناباوەر گەمژانە دەردەکەوێت، بە تایبەت لە ترەیلەرەکانەوە. سەرەڕای ئەوەش، من پەیامێکی قووڵترم تێدا دۆزیەوە کە لە ڕاستیدا وای لێکردم زیاتر ئەم فیلمەم هەبێت. بروس (جیم کاری) لە خودا تووڕە دەبێت و لەلایەن ئەوەوە هێزی خودایی پێدەدرێت بۆ ئەوەی بۆ ماوەی هەفتەیەک خودا بێت تا بزانێت دەتوانێت کاری باشتر بکات یان نا. مۆرگان فریمان ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە لێرەدا هێمای بۆ کراوە وەک خودا، هەرچەندە ئەوە جۆری ئاسایی ئەو نییە یان یەکێکە لە باشترین ڕۆڵەکانی، بەڵام ئەو لەگەڵ ئەو شتانەدا کە پێی دراوە بۆ کارکردن، نایاب دەکات. هەرچەندە لە هەندێک کاتدا خام بوو، بەڵام فیلمەکە چەند پێکەنینێکی زۆری هەیە، لە بروسەوە کە شۆرباکەی لە نیوە جیا دەکاتەوە وەک دەریای سوور و کاردانەوەی کڕیارەکانی بەرامبەری، هەروەها وێنەی فریمان کە بەڕواڵەت ئارام و ژیرانەی خودایە. لە هەندێک کاتدا زۆر زیادەڕەوی تێدا دەکرێت، و هەندێک نوکتەی خام هەیە، بەڵام بە گشتی توانیویەتی تا ڕادەیەک کۆمیدی بێت. کاستێکی پاڵپشتی شایستە هەیە، وەک جێنیفر ئەنیستۆن، لیزا ئان واڵتەر و ستیڤ کارێل، کە هەمیشە یارمەتیدەرە. کۆتایی فیلمەکە دەیسەلمێنێت کە زۆر ڕۆمانسی و فرمێسکاوییە و پەیامەکە ڕوونە، کە ئێمە ئەو کارە بکەین کە خودا بانگی کردووین بۆ ئەوەی بیکەین و "موعجیزە بین". فیلمەکە زۆر دوور لە تەواوەتییە، بەڵام هێشتا چێژبەخشە، و زۆر باشترە لەوەی من و زۆر کەس کە ڕەنگە چاوەڕوانیان بکردایە، بە تایبەت ئەگەر پەیامی قووڵتری فیلمەکە ببینین.

*** لە دەرەوەی ** **
