وەک کەسێک کە لە نزیک شاری بوفالۆی نیویۆرک دەژی، ئەم فیلمە پێش ئەوەی تەنانەت بیبینم، خاڵەکانی لەگەڵ مندا تۆمار کرد، بەو پێیەی چیرۆکەکە لێرەدا بنکەکەیە. تەنانەت هەندێک بەش هەن کە خەڵکی هەواڵی تەلەفزیۆنی لە ژیانی ڕاستەقینەدا لە Buffalo..و، بۆ جارێک، ناوچەکە ناکوژێت. Hallelujah!

تۆلۆژیا-ژیری، puh-leeze!!! خودا هێشتا وا لێدەکرێت وەک مرۆڤەکان سەیر بکات و بیر بکاتەوە...و بێگومان کەمێک لە لایەنی لیبڕاڵدا بێت. بەهۆی ئەوەی کە کۆمیدیای سووکە، هیچ شتێک نییە کە هیچ خەڵاتێک بەدەستبهێنێت بەڵام هێشتا سەرگەرمییە و ڕێگەیەکی خۆشە بۆ کوشتنی ١٠٢ خولەک. 

هەندێک دیمەنە کۆمیدییە زەقەکانی پێکەنین-بە دەنگە دەنگەکان هەیە و، هیوادارم بینەران - لە مەسیحییەکانەوە تا بێباوەڕان.- جگە لە چەند پێکەنینێک شتێک لەم شتە دەرهێنا، وەک ئەوەی کە نوێژ دەبێ بەڕاستی هەموو شتێک بێت . کودۆس بۆ نووسەران بۆ ئەوەی لانیکەم ئەو لاهووتانەی ڕاست بکەنەوە و پەیامێکی باشیان پێ بدەن.

بە گشتی، فیلمێکی دڵی باشە کە دەبێت زۆر کەم توڕە بکات.
