بروس گەورە چیرۆکی بروس نۆلان، پیاوێکی ئاسایی کە هەست دەکات خودا ژیانی خۆی تێکدەدات. خودا ڕووبەڕووی دەبێتەوە و هەڵەی ڕێگاکانی خۆی نیشان دەدات بروس. بێگومان پێدانی هێزەکانی خودا بە کەسێک دەتوانێت نۆرەیەک بۆ خراپتر بگرێت. بروس گەورە کۆمیدییەکی باشە، جیم کاری باشە، وەک هەمیشە مۆرگان فریمان پلەی یەکەمە و پێدەچێت ڕاست لە ماڵەوە بێت وەک خودا و کاستەکە پڵۆتەکە بە باشی کۆدەکاتەوە. نوکتەکان نزیکەی هەمیشە لەسەر ئامانجن، هەرچەندە هەندێک جار کەمێک زۆر دەڕۆن لەسەر دەربڕینی دەموچاوی کاری. من ئەو ڕاستییەم بەدڵ بوو کە فیلمەکە لە ڕاستیدا وێناکردنی خودا بوو، نەک تەنها ئەوە بەڵکو وەک پیاوێکی ڕەشپێست. من ئەمەم زۆر باش بیرم کردەوە، بە تایبەت لەگەڵ فریمانی درەوشاوە. هەندێک دیمەنی پێکەنیناوی هەیە، دیمەنی کوکی کردنەوەی بۆ نموونە، هەندێکی تر ئامانجەکە کەمێک لەدەست دەدەن بەڵام هێشتا فیلمێکی باشن. 6/7 لە کۆی 10
