ئەم فیلمە باشترین فیلمە کە جیم کاری تا ئێستا دروستی کردووە. کاری لەم فیلمەدا ڕووخساری ئاسایی خۆی نەبوو. هەم گاڵتەجاڕ بوو و هەم دڵتەنگ بوو. کاری ڕۆڵی پەیامنێرێکی بە ناوی بروس نۆلان بینی. نۆلان خودا (مۆرگانی فریمان) بە تاوانبار دەزانێت بۆ هەموو ئەو شتانەی کە لە ژیانیدا بە هەڵەدا دەچن. پاشان، خودا لە ئاسمانەوە دێتە خوارەوە و هێزەکانی دەبەخشێتە بروس. وەک پێشتر وتم کاری کاری نایابی کرد. هەروەها پێم وابوو کە مۆرگان فریمان و جێنیفر ئەنیستۆن وەک ئەکتەر/ئەکتەری پاڵپشتیکەر گەورە بوون. پڵۆتەکە باش بوو چونکە لە خاڵە سەرەکییەکەدا چەندین خاڵی لاوەکی هەبوو. ئەم فیلمە دەتوانێت کۆمیدی بێت(سەگی بروس) و هەروەها SAD(The "Break-Up"). سیناریۆکەش بە باشی کاری کرد. خۆشحاڵم کە بەدواداچوونیان بۆ ئەم فیلمە کردووە. من ئەم فیلمە 9/10 هەڵدەسەنگێنم.
