لە ڕۆڵی سەرەکیدا: جیم کاری، مۆرگان فریمان، جێنیفر ئەنیستۆن من بەڕاستی زۆر گومانم هەبوو یەکەم جار کە سەیری ئەم فیلمەم کرد. مەبەستم ئەوەیە، چ کابوسێکی چەمکییە. جیم کاری ڕۆڵی خودا دەگێڕێت؟ هیچ شتێک ئیتر پیرۆز نییە.

باشە، ئەم فیلمە بەزەحمەت پیرۆزە، بەڵام هەروەها ڕزگاری نییە، لانیکەم تا ڕادەیەکی گەورە نییە. بەڵێ جیم کاری بۆ ماوەیەک هێزی خودای هەیە، بەڵام ئەو خودا نییە. شێواو? من ئەو نزمییەت پێدەدەم.

جیم کاری ڕۆڵی بروس نۆلان دەگێڕێت، پەیامنێرێک کە بەختی خۆی دابەزیوە و هەست بە سەرکەوتنێکی زۆر دەکات لەگەڵ ژیانیدا. ئەو لەگەڵ خۆشەویستە جوانەکەیدا دەژی، گرەیس (ئانیستون)، و دەتوانیت بە ڕاست لە باتەکە بڵێیت کە ئەوان یەکتریان خۆشدەوێت، بەڵام پەیوەندییەکە لەسەر زەوییەکی تا ڕادەیەک لەرزۆکە.

پاشان بروس تەقەیەک لە ئەنکۆرمان دەکات ، تەنها بۆ ئەوەی بە ژێر دەستی لەلایەن ئیڤان باکستەرەوە دزرابێت. دیارە تکایە نا، بروس بیرکردنەوەکانی خۆی لەگەڵ جیهان لە ڕێگەی تەلەفزیۆنەوە بە شێوەیەک باس دەکات کە کۆمیدییە و بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە دەربکرێت.

زۆر گلەیی و گرژبوون لە خودا دواتر، بروس لاپەڕەیەک بەدەست دەهێنێت. دوای ماوەیەک بێزار دەبێت لە بانگکردن، بۆیە وەڵام دەداتەوە و دەچێتە سەر بینای ئۆمنی دیاری (هێه). لەوێدا خودا (فریمان) دەناسێت، کە سەرۆک و کارەباچی و دەرگاوانەکەی بیناکەیە. من ئەمەم بە زۆر پێکەنیناوی زانی. خودا سەرۆکە، ڕۆحی پیرۆز کارەباییە، عیسا مەسیح دەرگاوانە. بیرى لێ بکەرەوە. سەرۆک، ئاشکرایە. کارەباچی، ئەو کابرایەی کە هەموو شتێک بە کارەوە دەهێڵێتەوە. دەرگاوان، ئەو کابرایەی کە ئەو فەسادە پاک دەکاتەوە کە جیهان بەجێی هێشتووە. درەوشاوە.

بەهەر حاڵ، بروس کەمێک گوماناوییە لەوەی کە لە ڕاستیدا خودای ناسیوە، بەڵام کاتێک خودا هێزەکانی خۆی دەدات بە بروس و یەکجاریش دەدات بە یاریکردنی خودا، ئەو کەمێک باوەڕ دەکات. بیر ئه‌كه‌مه‌وه‌ بۆ. داخڵکردنی خراپ بەکارهێنانی هێزەکان بۆ قازانجی کەسی و بۆ خراپ بەکارهێنانی دوژمنەکان.

بەو پێیەی ئەمە هۆلیوودە، بروس دیارە لە کۆتاییدا زیرەک دەبێت، وانەکەی فێر دەبێت و دەست دەکات بە بەکارهێنانی هێزەکانی بۆ باشی جیهان. لە کۆتاییدا هاوار دەکات بۆ ئەوەی خودا بیبات و دوعا بکات کە ویستی ئەو ئەنجام بدرێت نەک بروس.

بەو پێیەی جیم کارییە، فیلمەکە تەواو پێکەنیناوییە، و بە دڵنیاییەوە هەندێکیان هەن کە زۆر سەرگەرمکەرن ساتەکانی ناوی. فیلمەکە لاهووتگەرایی تەواو نییە، بەڵام بۆ هۆلیوود، بە دڵنیاییەوە هەوڵێکی باشە. زۆرێک لە لێدوانەکانی ناو فیلمەکە دەتوانن بە تەواوی بیریان لێ بکرێتەوە و تەنانەت چالاکش بێت، و من چەپڵە بۆ تۆم شادیاک لێدەدەم بۆ هەوڵەکانی لەم فیلمەدا.

کەواتە، لە کاتێکدا دوورە لە تەواوەتی، بە دڵنیاییەوە فیلمێکی پۆپکۆنی سەرنجڕاکێشە بە کەمێک کەمێک لە بیرکردنەوەی پشتیدا.

هێڵی خوارەوە: 3.5 لە کۆی 4 (بەهای یەک یان دوو دیمەن)
