دوای خوێندنەوەی زۆرێک لە پێداچوونەوەکانی دیکە بۆ ئەم فیلمە لە IMDB بەڕواڵەت کۆدەنگییەک لە نێوان پاکیزەکاراندا هەیە کە ئەم فیلمە هیچی وەک ئەو کتێبانە نییە کە لەسەری بنیات نراوە. لەسەر ئەم خاڵە ناتوانم لێدوان بدەم، بەهۆی ئەوەی پێشتر هەرگیز هیچ کام لە سەرگەرمیەکانی پاڵەوانەکان نەخوێندووەتەوە. بەڵام ئەوەی دەتوانم بە دڵنیاییەوە بیڵێم، ئەوەیە کە ئەوەم لێدێت کە زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی ناوبراو دەبێ بە دڵنیاییەوە هەستێکی بای پاسی نوکتەیان بەسەردا هاتبێت؛ با لێرەدا ڕاستگۆ بین - ئەم فیلمە تەنها زۆر خۆشە!

باشە.....بۆیە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە فیلمەکە بە ڕواڵەت نوێنەری کارەکتەرەکە نییە بەڵام با ئەمە بخەینە ناو ڕوانگەیەکی ڕوونەوە ..ئایا هەمان ئەو تاکانە کە لەسەر ئەم فیلمە خەریکی کارین، هەروەها ئەو ڕاستییە ناڕازییە کە زنجیرە کلاسیکەکانی باتمانی ساڵی ١٩٦٠ بە دڵسۆزی بۆ کارەکتەری ڕەسەنی دی سی کۆمیک نامێننەوە؟ یان ڕەنگە هێشتا نائارامی لە هەمان کەسەکاندا هەبێت کە وەشانی فیلمی ساڵی ١٩٨٠ی فلاش گۆردۆن زۆر لە زنجیرە ڕەسەنەکە جیا بووەوە؟

خاڵەکە ئەوەیە، بەڵێ ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر کەمپە بەڵام ئەوە بەتەواوی ئەو charm!

تا تارزانی پێشوو، ڕۆن ئیلی ڕۆڵی پاڵەوانی ناودار دەگێڕێت لەم (و زیاتر لە هاوشێوەیییەکی تێپەڕبوون لەگەڵ گاری بوزی بۆ بۆتکردن!) هەبوونی تۆپێک لەگەڵ ڕۆڵەکانیان. هەروەها چاوەڕوانی دەرکەوتنێکی زۆر کورت بەڵام زۆر بەخێرهاتن لەلایەن مایکل بێریمان کە زۆر بەخێرهاتن و بەخێرهاتنی زۆرە.

باشترین دیمەن؟ زۆر زۆرن بۆ هەڵبژاردن بەڵام سەیری ئەو دەربڕینە پێکەنیناویانەی دەموچاو بکەن کە لەلایەن گارسۆنەوە وەریانگرتووە کاتێک ساڤاج و پیاوەکانی کۆتایی ساختەی ساختەی فەرمانکردن بە کۆلا و لیمۆ و شیر لە بۆنەیەکی فەرمیدا دەکەن! هەروەها ئەو دیمەنەی کە زۆرجار ئاماژەی پێکراوە لە نزیک کۆتایی فیلمەکە کە ساڤاج ڕووبەڕووی نێمێسیس کاپتن سیس دەبێتەوە بە بەکارهێنانی دیسیپلینە جۆراوجۆرەکانی هونەری جەنگی کە لەسەر شاشە ناونراوە! – بێ نرخ!

بە سادەیی، فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک بە جددی خۆی وەرناگرێت و هێندەی تر خۆشترە بۆی. خۆشییەکی زۆر لە سەرەتاوە تا کۆتایی! (وە تۆ گۆرانی وەرگێڕدراوی جۆن فیلیپ سۆسا دەڵێیت بۆ چەند ڕۆژێک دوای ئەوە گرەنتی!)
