لەبیرت بێت ئەم دوو چیرۆکە بە دڵەوە و لە یەکەمدا، لە داهاتوویەکی زۆر دووردا هەڵکەوتووە، دەبینین کوڕێکی گەنج خۆی بۆ ڕۆژی تاقیکردنەوە ئامادە دەکات، تاقیکردنەوەی i.q. کوڕەکە کەمێک سەری لێ شێواوە سەبارەت بە دڵەڕاوکێی دایک و باوکی وەک هەندێک لە هاوڕێکانی پێشتر پێشتر ئەو کارەیان کردووە و لە کۆتاییدا دەچێتە سەر ئەوەی تاقیکردنەوەکە ئەنجام بدات. لەگەڵ گەیشتن بە دەرزییەک و کنجکۆڵە کە بۆچی. تاقیکەرەوە زەردەخەنە دەکات و پێی دەڵێت کە تەنها بۆ ئەوەی دڵنیا بێت کە ڕاستی دەڵێت. کوڕەکە دواتر دەپرسێت، دووبارە سەری لێ شێوا، بۆچی نایکات؟ دواتر و دایک و باوکەکە دانیشتوون و بە نیگەرانییەوە لە لای شاشەکە چاوەڕوانن کاتێک پەیامێک دەردەکەوێت و ڕایدەگەیەنێت کە دەوڵەت ببورە، بەڵام ئاستی I.Q ی کوڕەکەیان ڕێژەی نیشتمانی تێپەڕاندووە و بە ئەدەبەوە پرسیار دەکەن ئایا حەزیان لە ناشتنی تایبەتە. کۆرکەرێک لە دیمەنێکی کۆتایی! پەیامێک لە خێرخوازی چیرۆکێکی گەرمکەرەوە بوو سەبارەت بە پەیوەندییەکی دەروونیی ڕوداو لە نێوان کچێک لە ڕابردوو و کوڕێکی ئێستا. کە لە ڕابردوودا دەخاتە ناو چیرۆکێکی سەیرەوە لەبارەی تۆمەتە جادووگەرییەکان و لە ئێستاشدا وردبوونەوە لە لاپەڕەکانی مێژوودا. چیرۆکێکی خۆش کە ئەنجامێکی دڵگیرە.
