ئەم زنجیرەیە ساڵێک دوای ئەرکی ئەبیدۆس لە فیلمی StarGate ـە. زۆرێک لەو شتانە ڕوون دەکاتەوە کە فیلمەکە پشتگوێی خستووە بۆ باسکردن. وەک، چۆن ستارگەیت بەبێ کۆمپیوتەرێکی مرۆیی چالاک بوو؟ گۆاعولد (ڕەگەزی ڕا) لە کوێوە هات؟ چەندی لێیە? <br /><br />ئەڵقەی یەکەم جاک ئۆنیڵێکی خانەنشینکراوی هەیە (بە 2 LS) وەبیرهێنراوە بۆ ئەرکی چالاک لەلایەن ژەنەڕاڵ جۆرج هامۆند بەهۆی هێرشێکی ئەستێرەی داخستنی ئەستێرەکان لە ئەپۆفیسەوە، Goa'uld ی بەهێز چوار پیاوی کوشت و ژنێکی رفاند. ئێمە سامانتا کارتەر دەناسین، زانایەکی درەوشاوە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دەبوو یەکەمجار بەناو دەرگای ئەستێرەکاندا تێپەڕ ببێت، و بڕیاریداوە ئێستا تێیدا تێپەڕێت. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە دانیال لە ئەبیدۆس هاوسەرگیری کردووە، و سەدان ناونیشانی دەروازە هەیە کە دەتوانن پەیوەندی بکەن. پاشان هاوسەری دانیال لەلایەن ئاپۆفیسەوە دەگیرێت و دەبێتە شاژنی نوێی خۆی. <br /><br />لە ئەڵقەی دووەمدا بەردەوامە کە ژەنەڕاڵ هامۆند پێکهاتنی SGC ڕادەگەیەنێت کە نۆ تیم لەخۆدەگرێت، کە تیایدا تیمی جاک SG-1 دەبێت کە پێکهاتووە لە جاک، سامانتا و دانیال. ئەوان دەچنە لای چولاک، جیهانێکی ماڵەوەی گۆئالد بۆ ڕزگارکردنی هاوسەری دانیال و یەکێکی دیکەشیان لە ئەبیدۆس بە ناوی سکاعرا دەستگیرکراوە. ئەوان دەگیرێن، هەروەک چۆن ئاپۆفیس فەرمانی کوشتنیان و زۆر زیندانیی دیکە دەدات، یافایەک بە ناوی تیال'ک، یەکەم پرایمی ئاپۆفیس، ڕزگاریان دەکات و لەگەڵیان دەچێتە سەر زەوی، لەوێدا دەکرێتە بەشێک لە SG-1. <br /><br />ئەوە تەنها سەرەتای سەرگەرمییەکە بوو. لە درێژەی نمایشەکەدا ئەوان چوونەتە ڕابردوو و داهاتوو، گواسترانەوە بۆ واقیعی جێگرەوە، تەرمی گۆڕی، پیر بوون، ڕەگەزی نامۆیان بینی کە هاوپەیمانییەکی یاخیبووی گۆئالدیان تێدایە بە ناوی تۆک'را، کە تێیدا باوکی سامانتا دەبێتە باوکی ئەندامێک، ئەسگارد، ڕەگەزێکی بچووکی نازدار کە زۆرترین جار تێیدا تۆر دەبینین (ئەو هاوڕێی جاکە)، و دوورکەوتنەوە لە کارەساتی جیهانی بە پێستی ددانەکانیان چەندین جار. بەڵام دە وەرزی خایاند. لە وەرزی نۆیەمدا، دوژمنێکی نوێ بە ناوی The Ori بە هێزێکی نوێی نمایشی و مەترسی نوێ و هێنانەکایەی نهێنی نوێ لە دەوری دەرگای ئەستێرەکان و دروستکەرانی، کۆنەپەرستان هاتە ئاراوە. هەروەها وەرزی نۆ و دە ناساندنی دوو کارەکتەری نوێیان بەخۆیەوە بینی، بێن برودەر وەک کامیرۆن میچڵ، سەرۆکی نوێی SG-1 و کلۆدیا بلاک وەک ڤالە مالدۆران، مرۆڤێکی مێینەی جیهانێکی دیکە کە هەستێکی نوێی خۆشی بۆ تیمەکە دەهێنێت. <br /><br />کارەکتەری زۆر باش بەرهەم هێنراو و سەرنجڕاکێش، کاریگەری تایبەتی خەیاڵی و حەزێکی خۆشەویستی ورد لە نێوان سامانتا و جاک، ئەم یەکەیان هەمووی هەیە. شێوازێکی جیاواز بۆ گەشتکردن بە گەلەئەستێرەکە، و جۆرە جیاوازەکانی سەرگەرمی، ئەمە یەکێکە لەو نمایشانەی کە ناتەوێت لەدەستی بدەیت. دەروازەکە بکەرەوە و هەنگاو بنێ. تۆ پەشیمان نابیتەوە لێی!
