ئەم یەکە و "Her Pilgrim Soul" دوو ئەڵقەی دڵخوازی منن لەم وەشانەی نوێی Twilight Zone. وەک لە کۆمێنتەکەمدا باسم کرد لەسەر زنجیرە نوێیەکە، شتێک هەیە کە لەم زنجیرە نوێیەدا کەم و کوڕی هەیە. ڕەنگە زۆر جەخت لەسەر ئەو وانەیە بکەنەوە کە دەبێت فێری بکرێت. کەمێک زیاتر لە وەشانی سێرلینگ ماوکیش و هەستیارترە. بەڵام ئەم ئەڵقەیە دەتوانرێت بە تەواو هەستیاریش سەیر بکرێت. پێم وایە سەرنجڕاکێشییەکە ئەوەیە کە گرنگ نییە چی بکەن، خۆشەویستان هەرگیز ناتوانن یەکبگرن. لەبیرمە فیلمی "ئیل مارێ"ی کۆری سەرم سوڕ نەما (دواتر دووبارە دروستکرایەوە بۆ "ماڵی دەریاچە".
