جیم کاری گەڕاوەتەوە بۆ زۆر ئەو ڕۆڵەی کە لە دەمامکدا بینیویەتی، کوڕێکی ترسنۆک کە هەوڵدەدات لە جیهاندا پێشبکەوێت بەڵام پێدەچێت بە بەختی خراپەوە تووشی کێشە بێت. تەنانەت کاتێک هەوڵدەدات یارمەتی کابرایەکی بێ ماڵ و حاڵ بدات کە لەلایەن کۆمەڵێک لە جەنجاڵییەکەوە هەراسان بکرێت (و بێگومان دەبێت مەکسیکی بن، دیارە)، ئیرادەی باشی بەرامبەر بە هاوپیاوەکانی دژایەتی دەکات. لەو حاڵەتەدا، زۆر قورس نەبوو پێشبینی ئەوە بکرێت کە خەریکە مشتێک لە تووڕەیی تووڕەیی دەبێت، بەڵام من پێم خۆشە کە فیلمەکە پێشنیاری ئەوە دەکات کە نابێت شتگەلێکی لەو جۆرە پشتگوێ بخرێت. ئەڵقەی ئەو ڕاستییە ترسناکەی مایکل مۆرم بیر دێتەوە، کاتێک پیاوێکیان لەسەر شەقامەکە دانابوو و وا پیشان دەدا کە مردووە و دەبینێت کێ لە ڕاستیدا دەوستێت و دڵنیا دەبێتەوە لەوەی باشە. ئەنجامەکان زۆر بەڵێندەر نەبوون، بۆیە خۆشە کەسێک لە فیلمەکاندا ببینیت کە نموونەیەکی باش دروست دەکات.جیم کاری ڕۆڵی بروس نۆلان دەگێڕێت، ئەو کوڕە خۆشەی کە لە سەرووی هەموو ژیانەوە باسکراوە پێدەچێت لەیەکتر بکەوێت. یان لەوەش باشتر، پێدەچێت بەهۆی لێدانی بەختی خراپەوە وەک ئەستێرەیەک کە دەچێتە ناو کەشەوە (کەمێک مەتافۆر کە دێتە پێشەوە کاتێک بروس بە شێوەیەکی موعجیزەیی خۆی بە چیرۆکێکی هەواڵی زەبەلاح دەزانێت لە دواتردا لە فیلمەکەدا) جیاببێتەوە. بروس تەمەنی نزیکەی ٤٠ ساڵە و تەنها شتێک کە دەبێت نیشانی بدات بۆی پۆستێکە وەک پەیامنێری هەواڵی ئەو جۆرەی کە ڕاپۆرت لەسەر هەواڵە سەرنجڕاکێشەکانی وەک نانەواخانە ناوخۆییەکە دەدات کە بەدوای ئەوەدایە گەورەترین کوکی جیهان بکوڵێنێت. ئەو بێهیوا بووە لە بەدەستهێنانی کاری سەرۆکی ئەنکر لە کەناڵی تەلەفزیۆنەکە، بەڵام ئەو لە تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆدا فێنکەکەی لەدەست دەدات کاتێک دەبیستێت کە کارەکە چووە لای هاوکارە رکابەرەکەی. دەبێت خۆشت بوێت کە چۆن کاتی ئاشکراکردنی ئەم هەواڵە بۆ ئەو چەند چرکەیەک پێش یەکەم ڕاپۆرتی ڕاستەوخۆی خۆی. پێویست ناکات بڵێم، لە یەکێک لە کۆمیدیترین دیمەنەکانی تەواوی فیلمەکەدا توڕەیی خۆی لەدەست دەدات. مۆرگان فریمان وەک خودی پیاوەکە نمایشێکی خەیاڵی پێشکەش دەکات، کە خودایەک پیشان دەدات کە حیکمەتی بێکۆتاییەکەی تا ڕادەیەک لە ڕێگەی بەهرەمەندە گەورەکەی فریمانەوە وەک ئەکتەرێک ڕەنگ دەداتەوە. ئەو جۆرە خودایە کە کارەکەی زۆر بە جددی وەردەگرێت، بەڵام بە شێوەیەک کە ئامۆژگاری شوێنکەوتووانی بکات (هەروەها بینەرانی ئەم فیلمە) کە کاتێک هەیە کە پێویستە خاو بیتەوە و هەندێک کاری دەستی بکەیت لە ژیاندا . من هێڵەکەیم خۆشدەوێت کە هەندێک لە خۆشترین کەسەکانی جیهان لە کۆتایی ڕۆژدا بۆنی بەهەشتی بەرز دێنە ماڵەوە. خەڵکێکی زۆر لە جیهاندا هەن (ڕەنگە زیاتر لە پشکی ئێمە لە ئەمریکا) کە ئەوەندە لەلایەن پارەکانیان و کەلوپەلەکانیان و کارەکانیان و هەموو شتێکەوە هەڵمژراون کە بە تەواوی پەیوەندییان بە لایەنی سروشتی خۆیانەوە وەک مرۆڤ لەدەستدا. گەورەترین خاڵە بەهێزەکان ئەوەیە کە فیلمەکە توانای ئەوەی هەیە ئامۆژگارییەکی گەورە پێشکەش بە خەڵک بکات بەگشتی سەبارەت بە باشترکردنی ژیانیان، و ئەم پەیامە ڕوون و قبوڵکراوە بەبێ گوێدانە ئایینی بینەر. من بۆ نموونە مەیلی ئەوەم هەیە کە ئایینی ڕێکخراو بە هەموو شێوەیەک ڕەت بکەمەوە و خودا و شەیتان دەبینم کە ئیستعارەی لایەنە جیاوازەکانی سروشت و دەروونناسی مرۆڤن نەک کەسایەتییە ڕاستەقینەکان کە هەرگیز ژیاون یان بەردەوامن لە ژیان. بەڵام سەرەڕای ئەوەی کە من باوەڕم بەوە نییە کە خودا وەک بوونێک بوونی هەیە کە سەرپەرشتی گەردوون دەکات یان وەک دەرگاوانێک کە هەموویان بە سپی پۆشیوە کە لە کاتی بەتاڵیدا قاتەکانی ئۆفیسی ناوەندی شارەکەی دەکوڵێنن، توانیم ئەو پەیامانە بەرز نرخێنم کە گەیاندران لەم فیلمەدا. فیلمەکانی جیم کاری ئەم پەرەسەندنە خەیاڵییە پیشان دەدەن کە هەموویان بەیەکەوە دەبەستێتەوە و وا دەکات ئەوانەی نوێترن باشتر دەردەکەون تەنها لەبەر ئەوەی دەتوانن بزانن کە چەندە دوور کەوتوونەتەوە. ئەگەر بروس بەخشندەیی بەراورد بکەیت لەگەڵ فیلمەکانی وەک ئەیس ڤێنتورا (بەڕێگەدا کە هەردووکیانم خۆشدەویست) یان زۆرێک لەو شتانەی کە پێش ئەوەی بچێتە ناو فیلمەوە کردوویەتی، ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە چەندە دوور هاتووە. لە کۆمیدیای تەلەفزیۆنی پەنیراوییەوە بۆ فیلمە کۆمیدییە پەنیرەکان گواستراوەتەوە بۆ کۆمیدییەکان کە بەڕاستی زیرەک و مانادارن وەک ئەم فیلمە هەروەها ئەوانی دیکە وەک نمایشی ترومان، مرۆڤ لەسەر مانگ، و مەزنەکان (بە ئاسانی یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی تا ئێستا). جیم کاری بەبێ هەڵە لە کۆمیدیای پەنیر و پەنیراوی ڕابردووی خۆیەوە گواستراوەتەوە بۆ ئەوەی ببێتە یەکێک لە گرنگترین ئەکتەرە کۆمیدییەکان کە ئەمڕۆ کاردەکەن. هەروەها جێنیفر ئەنیستۆن جارێکی دیکە زیادکردنێکی نایابی بۆ فیلمەکە دابین دەکات (وەک ئەوەی لە شوێنی ئۆفیسەکانی لایەنی خراپدا کرد) وەکو بروس خۆشەویستەکەی کە تا دێت زیاتر توڕە دەبێت لە پەرەسەندنی فشاری دەروونی بروس سەبارەت بە ژیانی و هەروەها کەمتەرخەمیەکەی بۆ ئەوەی داوای لێبکات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. بە دڵنیاییەوە هەندێک کۆمیدیای کەم برۆ لە فیلمەکەدا هەیە کە لە ڕاستیدا لەگەڵ گرنگی مانای فیلمەکە یان کوالێتی گەیاندنەکەدا ناگونجێت، وەک سەگەکە کە ڕۆژنامەی لەسەر تەوالێت و تەواوی دیمەنی مەیموون دەخوێنێتەوە، بەڵام ئەوە بوو بە دڵنیاییەوە زۆر خۆشە کە دەبینم هاوڕێی ئەیس ڤێنتورا سپایک دەرکەوتنێکی کامێۆ دەکات. وەک ستیڤن کینگ زۆر باش دەزانێت، هەمیشە خۆشە کە کارەکتەرە ئاشناکان ببینیت. نزیکە وەک بینینی خێزان جارێکی تر. بروس بۆ ماوەیەکی دیاریکراو هێزەکانی خودا بەخشراوە بۆ ئەوەی بتوانێت کەمێک باشتر لە ژیان تێبگات، و زۆر شت لەبارەی خۆیەوە دەڵێت کاتێک هێزەکان تەنها بۆ مەبەستی خۆی بەکاردەهێنێت نەک ئەوەی بۆ یارمەتیدانی هەموو ئەو کەسانەی کە دوعای بۆ دەکەن. ئەو شتەی کە من زۆرم خۆشدەوێت لەم بارەیەوە ئەوەیە کە وەک پێشتر وتم ئایین لە ژیانمدا غەیبە، بەڵام توانیم سەیری ئەم بابەتە بکەم و زۆر شت لەبارەی خۆمەوە فێر بم بە بیرکردنەوە لەوەی کە چ جۆرە شتێکم دەکرد ئەگەر من بوومایە بەو جۆرە دەسەڵاتانە بەخشراوە. فیلمەکە ڕێگەمان پێدەدات بە شێوەیەکی جێگرەوە بەم شێوەیە فێربین، کە پەیامەکە زیاتر بەهێز دەکات. دیمەنێک (کە بە گونجاوترین شێوە بە بەڵگەنامەی لەدایکبوونی ئەسڵی و کۆمەڵێک تۆماری ددانی تەواو نێژرا)، ئەو دیمەنەی کە هاوکارە ڕکابەرەکەی بروس دروستی کردووە بۆ ئەوەی بچێتە ناو کامێراوە، و ئەوانەی کە لە سەرەتاو کۆتایی نانەواخانە ناوخۆییەکان پەیوەندییان پێوە هەیە. چێشت لێنان. فیلمەکە کاتێکی زۆری هەیە بۆ کاری بۆ ئەوەی چەند گاڵتەیەکی نایاب پێشکەش بکات، وەک کاتێک بە خودا دەڵێت (کە ئاشکرای دەکات کە ئەو دەرگاوانە، خاوەنەکەی، کارەباچی و هتد) کە دەبێت ئاهەنگەکانی جەژنی کریسمس بێت، و ئاگادار بێت دەربارەی خواردنەوە، چونکە لەسەری لەوانەیە پێویستی بە سواربوون بێت بۆ ماڵەوە! هەروەها کۆتاییم خۆشدەویست کاتێک دەڵێت لە پشت هەموو پیاوێکی گەورەوە ژنێک چاوەکانی دەگێڕێت. کەمێک زۆر ڕاستە، و وەک گالاگەر زیاد دەکات، لە پشت هەموو پیاوێکی گەورەوە خەسوویەکی سەرسامە. بروس المیتی یەکێکە لە کۆمیدیای لەبیرنەکراو کە بۆ ماوەیەکی زۆر هاتبێتە دەرەوە، و ڕەنگە تاکە کەسە ڕاستەوخۆکان بێت کە ڕاستەوخۆ ئایینی بێت کە دەتوانم لەبیرم بێت بینیم کە من دڵەڕاوکێم هەیە بۆ کڕین لە DVD بۆ زیادکردنی بۆ کۆکردنەوەی کەسی خۆم. کۆمیدییەکە کە بە تامێکی باش نووسراوە و پێشکەش دەکرێت، بەڵام بە تاڕادەیەک نوکتەی تاڕادەیەک نزم بۆ ئەوەی منداڵەکان سەرقاڵ بن. ئەمە کۆمیدیایەكی مانادارە بۆ هەموو خێزانەکە، کە لەم ڕۆژانەدا خەریکە دەگمەنتر و دەگمەنتر دەبێت. لە جیهانێکدا کە خەریکە بە فیلمێکی تری ئەمریکی پای و فیلمێکی تری ترسناکەوە شەق لێدراوە (کە تەنها بەهۆی گەمژەیی بەربەرییە تەواوەکانیانەوە ترسناکە)، خۆشە کە دەبینین هێشتا خەڵکێک کۆمیدیای هەیە کە شایەنی سەیرکردنن. ئەم یەکە لەدەست مەدە.
