چین ئۆبراین (1990) هەوڵێک بوو بۆ ئەوەی سینتیا رۆتڕۆک ببێتە ئەستێرە لە ئەمریکا. ئەم بەرهەمە زێڕینەی هارڤێت لەلایەن ڕۆبەرت کلۆزی دەرهێنەری دێرینەوە بەڕێوەچوو. بەداخەوە یان بەختی هەبوو لەگەڵ چوونە ناو ئەژدیهاکە یان دەست لێدانی لەدەستداوە چونکە ئەو ئەوەندە گەورە نییە کە دەرهێنەرێک بێت. تاکە هۆکارێک بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە بۆ بینینی تواناکانی شەڕی خاتوو ڕۆتڕۆک و ڕیچارد نۆرتۆنە. ئەگەر ئەم فیلمە لە دەرهێنانی کۆری یوێن یان هۆی مێنگ بووایە دەکرا کلاسیکێکی ئەکشن بێت لەبری فیلمێکی ئەکشنی ڕاست و ڤیدیۆیی پەنیراوی.

چین ئۆبراین دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی یارمەتی باوکی بدات. ئەو کێشەی لەگەڵ جەماعەتی ناوچەکەدا هەیە و پێویستی بە یارمەتی ئەو هەیە. بۆیە دەگەڕێتەوە ماڵەوە و ڕێکوپێکی دەگەڕێنێتەوە (بە یارمەتی دوو کەسی بەدوور لە چاوەڕوانی). بەڵام ئایا ئەوان بەس دەبن بۆ ڕووخاندنی میستەر بیگ و هاوڕێ خراپەکانی؟

ئەگەر تۆ هاندەری گەورەی سینتیا ڕۆتڕۆک بیت ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆ کەتەر کراوە. تەنها چێژم لە دیمەنە شەڕانگێزەکان وەرگرت، هەموو شتێکی تر زبڵ و خاشاکە. بۆچی ڕیمۆند چو چەند شیکلێکی دەرنەهێنا و دەرهێنەرێکی سەرەکی ئەکشنی بەکرێ نەگرت؟

پێشنیارکراو.
