ئەمە ئەڵقەیەکی باشی ناوچەی نوێی توایلایت کە لە ڕاستیدا بیرۆکەی سەرنجڕاکێش و چیرۆکی زیرەک لەخۆدەگرێت (سەرنج دەدەم هەردووکیان لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکن). "ڕۆژی تاقیکردنەوە" لە داهاتوودا ڕوودەدات، ساڵ نادیارە بەڵام لە خاڵێکدا کە مۆمی کێکیان هەیە کە خۆیان ڕووناک دەکەنەوە، "تەلەفۆن"ی زەبەلاحی تەلەفزیۆن کە دوو هێندە زیاترە لە چەندین ئامێری تری سەرگەرمی و تەنها بەسەر ئەوانەی تەمەنێکی دیاریکراودا دابەشکراون.. .و ڕۆژی تاقیکردنەوەکە، خاڵێک کە منداڵانی تەمەن ١٢ ساڵ دەبێت تاقیکردنەوەی ئاستی زیرەکی کە لەلایەن حکومەتەوە داوا دەکرێت ئەنجام بدرێت. منداڵەکە ئەم چیرۆکەیە، دیکی جۆردن (دەیڤید مێندێنهۆڵ) تەنها ئاهەنگ دەگێڕێت بە بۆنەی لەدایکبوونی ١٢ ساڵەی خۆی و منداڵێکی زیرەکە، بۆیە ئارامە، تەنانەت بە تامەزرۆییەوە ئەو تاقیکردنەوە ئەنجام دەدات کە هاوڕێکانی بینیوە بە ئاسانی تێدەپەڕێت و دەزانێت کە ئەو لە سەر بنەمای بنەمای پۆلەکانی قوتابخانەکەی. لە بەرامبەردا دایک و باوکی (کریستۆفەر ئۆڵپۆرت و ئەلیزابێس نۆرمێنت، دەڵێن نەدەبوو ئاواتی ڕۆژی لەدایکبوونی خۆی بەکاربهێنێت لەسەر بەدەستهێنانی نمرەی باش، و لەکاتێکدا هۆکارەکەیان بریتییە لەوەی کە پێیان وایە توانای هەیە و نابێت پێویستی بە نیگەرانی هەبێت، زۆر ڕوونە کە ئەوان نیگەرانن. من لە کۆتاییدا هیچ شتێک نادەم، بەڵام ئەمە دەڵێم - خاڵێک هەیە کە ئێمە وردەکارییەکمان پێدەگات کە چی دێتە ئاراوە تا ئەو شوێنەی کە کەرییە بۆچی تاقیکردنەوەکە بابەتێکی هێندە قورسە: ئەو ئێوارەیە (یان یەکێکی تر؟) دایک و باوکی ئەو لە دیکی بپرسە کە ئایا پێی باشە بە درێژایی شەو سەیری تەلەفزیۆن بکات. بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، ئێمە دڵخۆش دەبین کە ئەو دەڵێت پێی باشە بخوێنێتەوە و تەنها لەبەر ئەوەی هیچ شتێک نییە شایەنی سەیرکردن بێت...بەڵام بۆچی خێزانەکەی ئەمە دەپرسن؟ تامی ئەو شتانەی کە لە داهاتوودا هاندەدرێن و بێهیوا دەکرێن، کەمێک لە کەش و هەوای هاریسۆن بێرگێنۆن بیرخستمەوە (کە دەیبیستم گونجاندنێکی گەورەی لەگەڵ شاشەکەدا وەرنەگرتووە). تەنها خۆزگەم دەخواست کە بتوانن گێڕانەوەی کردنەوەی و داخستنی دابین بکەن بۆ ئەوەی ئەم تەوەرە بەقەد ئەو پیاوە بەسەرچووە بەهێز بێت. من بۆم دەرکەوت کە باشترە لەو کورتە چیرۆکەی کە لەسەری دروست بووە. من ئەو کەسەم نەخوێندووەتەوە کە "پەیامێک لە خێرخوازی" لەسەری بووە، بەڵام حەز دەکەم لەبەر ئەوەی سەرنجڕاکێش بوو - کوڕێکی 16 ساڵە، پیتەر (ڕۆبەرت دانکان مەکنێل) تووشی تایەک دەبێت لە ئاوی ناپاک، کە کە هەمیشە لە شارۆچکەی زێدی خۆی لە ویلایەتی ماساشوستس باو بووە...بەڵام توانای ئەوەی هەیە لە چاوی ژنێکی گەنجی پیوریتانەوە ببینێت کە تووشی هەمان جۆری تای دەبێت، خێرخوازی پێین، (کێری نوونان) کە هەروەها خۆی دەبینێتەوە کە توانای ئەزموونکردنی ئەوەی هەیە کە لە دەوروبەریدا دەڕوات ئەو. هەردووکیان چاک دەبنەوە، بە تایبەت کە باو و ئاساییە کە لە ساڵی ١٩٨٥دا ڕووبدات، بەڵام پەیوەندییەکە نامێنێت. خێرخوازی کنجکۆڵە لەو دیمەن و دەنگانەی کە لە ساڵی ١٩٨٥ تۆماری دەکات و هەریەکەیان چێژ لە کۆمپانیای یەکتر وەردەگرن، بە تایبەت پیتەر کە لە قوتابخانەدا نمرەی بەس بەرزکردووەتەوە و هەمیشە هەستی بە گۆشەگیری کردووە لە خوێندکارانی تر، تەنانەت لە کۆلێژەکەش لە یەک شوێن لە یەک شوێن دەمێنێتەوە لە شوێنێک . بەڵام شتەکان وەرچەرخانێکی چاوەڕواننەکراو دەگرنەبەر، کاتێک خێرخوازی هەندێک لەم ئەزموونانە بۆ هاوڕێیەکی ئاشکرا دەکات کە ئەو ئیدیعایەی کە ئەو 13 کۆلۆنییە لە ئینگلتەراوە وەک نیشانەی سەرگەرمی پێشێل دەکات، ئەو ڕاستییەی زیاد کردووە کە ئەو لە مردن ڕزگاری بووە (نەک لە مردن ڕزگاری بووە (نەک ئەوەندە باو لە ساڵی ١٧٠٠). ئەو دووانە هەوڵدەدەن ڕێگەیەک فێربن بۆ ڕزگارکردنی. کۆتاییەکەی جێگەی داخە بەڵام ساتێکی کۆتایی سەرنجڕاکێشی هەیە کە وا دەکات دەست لێدانی هەبێت. هەردوو بەشی ئەم ئەڵقەیە ئازارێکی زۆریان تێدایە بەڵام هەردوو جارەکە، لە ڕێگەی وانە/ئاگادارکردنەوەیەک کە وەک شتێک دەنگ دەدات کە ڕۆد ستێرلینگ کوڵاوە و کات بەسەربردن، وا دەکات سەیرکردنی دڵخۆش وەک بیرخستنەوە کە هاوڕێیەتی، خۆشەویستی، و حیکمەت زۆر باش. ڕەنگە ٣/٤ی ئەم بابەتە هیچ بابەتێکیان نەبێت، بەڵام بە جۆرێک پێموایە هەموو شتێک لەلایەن تیمی ستێرلینگەوە پەسەند دەکرا.
