دەزانی چۆن هەوادارانی ستار ترێک ڕوویان لە هەموو فیلمەکانی ستار ترێک کرد، تەنانەت ئەوانەی بەڕاستی خراپن؟ بۆچی? بۆ ئەوەی جارێکی تر پاڵەوانەکانیان لە کرداردا ببینن. ئەوە ئەو شێوازەیە کە من هەستم پێدەکات سەبارەت بە دۆک ساڤاج. من کۆنەپەرستێکی سەرەکیم بۆ کارەکتەرەکە، و ئاسۆی بینینی دۆک و تیمەکەی لە سەرگەرمییەکدا زۆر سەرگەردان بوو. وە ٢٠ خولەکی یەکەمی فیلمەکە تەنها ئەو هەستەی چاوەڕوانی بەرزکردەوە. پاشان بڕیاریان دا لە کۆمەڵێک سەرگەرمی دۆکدا توخمەکان لە خەساردا بگرن و فڕێیان بدەنە ناو ئەم یەک فیلمە، لە ئەنجامدا فیلمێکی تا ڕادەیەک ناتەبا. لێرەدا بەڵێنێکی زۆر هەیە، کە بەهۆی کۆمەڵێک هەڵبژاردەی بەدبەختەوە (مۆسیقا، توخمەکانی "کەمپ" و هتد) شل دەکرێتەوە بەڵام ڕۆحی دۆک لەوێیە، و ئەوەش ئەوەیە کە ئێمە ئاشناین بە دۆک و تیمەکەی وەڵامی . کەواتە، بە شێوازی درێژخایەنی خۆم، ئەوەی هەوڵدەدەم بیڵێم ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی خراپ نییە: تەنیا ئەوەندە باش نییە کە دەبوو. وە هەرکەسێک هەواداری سوپەرمان، جەیمس بۆند، ئیندیانا جۆنز، باککارۆ بانزای و چەندین کارەکتەری تر دەبێ ئەم فیلمە بپشکنن تەنها بۆ ئەوەی ئاشنا بن بەو پاڵەوانەی کە ئیلهامێکی بۆ هەموویان دابین کردووە.
