ئاماژەی بەوەشکردووە، فیلم و بیسبۆڵ لە کاتی خراپیی ئابووریی گەورەدا گەشەیان کردووە. وا دیارە واقیعە تاریکەکانی نەتەوەیەک کە لە دوای ئەم کارەساتە ئابوورییە گیربووە، پێویستییەکی بە یارمەتی ناوبەناو بۆ دانیشتووان دروستکردووە. هەڵهاتنێکی کاتی دەتوانرا لە زنجیرە سابونەکانی سەر چوون بدۆزرێتەوە کە بیسبۆڵە. بوونی ڕادیۆیەک لە تەنها نزیکەی نزیکەی هەموو کەسێکدا hold read mea era era era era america لە یەک کاتدا لەگەڵ ڕووداوەکانی جیهان گونجاو بوو و زۆرێک لە دراما و (بەتایبەت) نمایشی کۆمیدی بۆ نێوان بەشێکی خۆش لە واقیعی سەختەوە دابین کرد. . خووەکانی خوێندنەوەی نەوجەوانان یارمەتیدەر بوون بۆ دروستکردنی کتێبی کۆمیک وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین، چی لەگەڵ هەموو کارەکتەرە خەیاڵییەکان و سەرگەرمییە زۆر سەرنجڕاکێشەکان. بەڵام کتێبی کۆمیک تەنها بە شێوەیەکی سیحراوی دەرنەکەوت، هەموویان بە تەواوی گەشەیان کرد بە هەموو لاپەڕە ڕەنگاوڕەنگەکانی ٤ ڕەنگ، هەموویان بە خۆی. میدیۆم هەبوون کە باووباپیرانیان بۆ دەکرد. دیارە، کۆمیک ستریپی ڕۆژنامە یەکێک بوو لە دایک و باوکەکان، دابینکردنی شێوازی بینراو/گێڕانەوەی چیرۆک گێڕانەوە. باپیرە ڕاستەوخۆکەی تر گۆڤاری Pulp بوو. بڵاوکراوەکانی چیرۆکی هەرزان و نۆسراو کە چیرۆکێکی زۆری هەمان کارەکتەرە سەرگەردانەکانیان لە فیلمی On Going، هەرچەندە مەرج نییە زنجیرەیی بن، هەڵدەگرت. میدیۆمی پەلپ چەند دەیەیەک بوو و تارزان و زۆرۆی جۆنستۆن مەککولی بە ئیدگار رایس بۆرۆ ناساند. ساڵانی 1930 بەرهەمێکی بەمپەری هێنایە ئاراوە وەک کارەکتەری تایبەتمەندی وەک سێبەر، تۆڵەسەندنەوە، G8's Battle Aces و جاڵجاڵۆکە،ماستەری پیاوان هەموویان ڕێگەی خۆیان بۆ ستاندەکانی هەواڵ دۆزیەوە، لەنێو زۆری تردا. یەکێکی تر دۆک ساڤاج بوو، پاڵەوانی سەرەکی چیرۆکی نووسراو؛ بەرگەکانی پەلپەکان ڕەنگە، تاکە وێنەی پاڵەوانەکە بووبێت. خاوەنی هێزێکی نائاسایی، Super Keen Senses و عەقڵی نابغەیی پرۆتیان، دۆک نموونەی سەرەکی Super Hero بوو. هەریەکەیان شارەزا بوون لە بوارێکی دیاریکراودا. بۆیە ئێمە پلەیەکی سەرەکیمان هەبوو: کیمیاکار، پارێزەر، ئەندازیاری بیناسازی، ئەندازیاری کارەبا، جیۆلۆجیست-ئارچەر-فالیانۆستناس، هتد. پاشان بۆ ماوەی ١٢-١٥ ساڵی باش چوونە ناو پشوویەک. پاشان زەمینەی مێشک هات بۆ دووبارە پاکەتکردنی ڕۆمانە کۆنەکان لەناو کۆنتێنەری نوێدا، کتێبی کاغەزیی. دیمەنێکی تازە لە هونەری بەرگەکەدا ناسێندرا، کە زنجیرەیەک تابلۆی زۆر ستایلدار لە دۆکێکی زۆر ماسولکەییدا نمایشکرا، لەگەڵ کراسێکی هەمیشەیی دڕاو. ماوەیەک زیاتر). زۆری نەخایاند، دەنگۆی فیلمێکی دۆک ساڤاج هەبوو! بەڵام کەی، بە چ بەرهەمهێنەرێک؟ باشە، پیاوە ڕێزدارەکەی برۆنزی بۆ زیاتر لە ١٠ ساڵ گەڕایەوە بۆ ستاندەکانی هەواڵ پێش ئەوەی هیچ پرۆژەیەکی ڕاستەقینە پێکەوە دابنرێت. ئەوە ئەنیمەیشنی دێرین و وەستانی ئەکشن بوو و بەرهەمهێنەری فیلمە سەرەکییە تایبەتەکان بوو، Geoprge Pal، کە فیلمەکەی لەگەڵ براکانی وارنەردا ئەنجامدا. هەرچەندە تا ڕادەیەکی زۆر ناوێک نییە کە ئاشنای بینەران بێت. لەگەڵ تارزانی پێشووی تیڤی، ڕۆن ئیلی نزیکە لە کاستینگ لە پێشەنگی، سەرەوە و داهاتووی ستارلێتێک، پامێلا هێنسلی لە کارەکتەری سەرەکی و دێرین لە کارەکتەری دێرین پاوڵ وێکسلەر (وەک خراپەکارەکان، کاپتن سیس)؛ هیچ ناوێکی تر نەدەناسرایە. و، تەنها ڕەنگە ئەوە شتێکی باش بوو لەم حاڵەتەدا. چیرۆکەکە کاری جوان دەکات کە هەم زۆربەی بینەران ئاشنا بە گروپە باوەڕپێنەکراوەکە و لە هەمان کاتدا پڵۆتێک بەدەست بهێنێت. بەکارهێنانی گێڕانەوە، لەلایەن Paul Frees، و کورتە فیلم کلیپەکان ئەو شێوازەن کە بەدوایدا دەگەڕێت بۆ گواستنەوەی پێشەکییەکە لەگەڵ جەستەی سەرەکی چیرۆکەکەدا. هەر لە سەرەتاوە ئاماژە هەیە کە ئەم چیرۆکە لەگەڵ هەمان جۆری نوکتەی کەمپی بەرهەم هێنراودا دەڕوات. وەک زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی باتمان. هەندێک دیمەنە سەرەتاییە گەورەکانی بەڕاستی جوان کە دۆک و هەموو تیمەکە کە پسپۆڕییە تاکەکەسییەکانیان ئەنجام دەدەن، لەلایەن پۆڵسەوە گێڕانەوەی ئازاد و دەرەنجامە چاوەڕواننەکراوەکان و بەدوور لە چاوەڕوانییەکان فڕێدەدرێنە سەر نوکتە. (بۆ نموونە، تاقیکردنەوەیەک لە DOC's لەگەڵ موشەک/میسیلێکی بچووک دەردەکەوێت کە بەشێکە لە شێوازێک بۆ گرتنی ماسی، یەکێکی بچووک لەو بارەیەوە). هەموو چیرۆکەکە بەو شێوەیە دەکرێتەوە، بە کەمێک 'کەمپ' بینەر دەدات، هەر جارەو، وەک ئەوەی بەردەوام بیرمان بخاتەوە کە زۆر بە جددی وەری نەگرین. هەروەها سەرمان سوڕماوە لەوەی کە کاک جۆرج پال بەرهەمهێنەری (دواهەمینەکەیە). ئەو کەسەی کە زۆر بە باشی ناسرابوو بە کاریگەرییە تایبەتەکان، بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت فاکتەری کە دەتوانرێت بە باشی بەکاربهێنرێت لە رێکخستنی ئەکشنی زانستی خەیاڵی جیهانی کارەکتەری پەلپ. خاتوو ڕایان (دیانا) لە نەخۆشخانە بوو، تەنها منداڵی دووەمی ئێمەی لەدایکبوو، میشێل(08/14/75). کچە گەورەکەمان، جێنیفر، سەردانی داپیرەی دەکرد، بۆیە دوای ئەوەی کاتەکانی سەردانی لە بەشی منداڵبوون تەواو بوو، ڕاستەوخۆ بوو بۆ شانۆی مارکوێتی کۆن، 63rd & Kedzie، لێرە لە شیکاگۆ. ئاشنای DOC، من جۆرێک لە بێهیوا بووم بە بەرهەمی کۆتایی. من دەتوانم کەمێک لەم بازرگانییە 'کەمپ'ە قبوڵ بکەم، بەڵام ناڕەزایەتیم نەدەکرد ئەگەر Mr.Pal بە گونجاو بزانم بۆ ئەوەی هەمووی کۆببێتەوە و هەندێک دایناسۆر و گڕکانی ڕاستەقینەی ڕێک و پێک هەبێت بۆ ئەوەی کەمێک زیاتر پەلپ/کۆمیک/ وروژاندنی جۆری زنجیرەیی.و لەگەڵ ئەوەشدا، کاستەکە، کە لەلایەن کاک ئیلی و ئەوانی دیکەوە سەریان هەڵدا، تەواوی فیلمەکەیان کردە شتێکی خۆش، ئەگەر خۆشەویست نەبێت. سێتەکان و شوێنەکان، ئەوەندەی ئێمە دەبینین، زۆر وەک ئەوانەی '30's زنجیرەیی یان سەرگەرمی فلیک کە چێژبەخش دەبێت بۆ لەبارەی هەر کەسێکەوە. .
