پارچەیەکی سەردەمی سەرگەرمی و سەرگەرمی کە لە ساڵانی ٣٠دا دانراوە، ئەوە خولاندنەوەیە لەسەر زنجیرەی کلاسیکی کلیفهانگەر، بەقەد "هەڵگری کەشتییە ونبووەکان"، تەنها بە بودجەیەکی کەم و زۆر کەمتر لەلایەن دەرهێنەر مایکل ئەندەرسۆنەوە ئەنجامدراوە. دیمەنە سەرەتاییەکان بڕی لیبڕاڵی هونەری گۆتیک نوڤۆ دانتێل دەکات، کە دوو دەیە پێش باتمان پێش باتمان دەبەستێت. ڕۆن ئیلی (تارزان) وەک پاڵەوانێکی تەواو کاست و پامێلا هێنسلییەکی جوان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت وەک لاتینیای ناوخۆیی مۆنا تاگکردن بۆ پاڵەوانەکەمان لەسەر زێڕێک لە وڵاتی نەبوونی ئەمریکای لاتین لە هیداڵگۆ. باشترین دێڕ، پاڵەوانەکەمان بۆ مۆنا، مشتێک بە چەناگەیەوە گرتووە هەروەک چۆن چاوەڕێی ئەوە دەکەیت لەگەڵیدا تەندەر بێت و باوەشێکی پێببەخشە: "مۆنا، تۆ خشتێکیت!"

پاوڵ وێکسلەرز هام و پەنیری بلاکهات، کاپتن سیس خۆشییەکی ڕەهایە. چاوەڕوانی کەمێک "raiders.."، بڕێک لە "باتمان"، کەمێک "جیهانی ونبوو"، کەمێک "ئاسۆی ونبوو" و زۆری کەمپی و تۆ بە باشی بەدەستی دەهێنیت. ئاگاداری مایکل بێریمان بن کە زۆر بچووکە و حەزی لە کولت بووە وەک ئەندەرتیکەر و چێژ لە بەکارهێنانی کەمپی مۆسیقای نیشتمانپەروەری جۆن فیلیپ سۆسا وەربگرە. کاندیدێکی سەرەکی بۆ بڵاوکردنەوەی DVD، بە دڵنیاییەوە دواکەوتووە. چارەسەرێکی لەدەستچوو بۆ هەموو خێزانەکە. 9/10
