فیلمێکی پەیام، بەڵام فیلمێکی تا ڕادەیەک باش. کاستی نایاب، سەرەوە بۆ خوارەوە. سەرنجڕاکێش لەو هێڵە پڵۆتەی بێت دەیڤس لە بنەڕەتدا چیرۆکی پشتەوەیە! پێداچوونەوە زۆر نەرێنییەکان (ناو فڕێدان لە سیناریۆ/یاریکەر، پەیوەستکردنی ئەمە بە جۆرێک لەگەڵ کۆمێنتی زۆر نەرێنی سەبارەت بە 'ئەنجڵەکان لە ئەمریکا'، هتد) ناڕەزایەتی دەربڕین بەرامبەر بە فیلمەکە زۆر بانگەشەی ئەڵمانیا لە جەنگی دووەمی جیهانیدا. گۆش، ئەوە تەنها کەمێک زۆر زۆر ئاڵۆزە تێگەیشتنێک لە ئەخلاق بۆ من.

شادەیی و فیلمسازی، و شێوازەکانی نواندن بە تێپەڕبوونی کات جیاوازن و بێگومان 70 ساڵ دواتر ئەم فیلمە تایبەتە لە لەم ڕێگایەوە. بەڵێ کازابلانکا فیلمێکی باشترە (پێموایە)، بەڵام هەرچەندە لە هەمان ساڵدا دروستکراوە و هەردووکیان نازییان تێدایە، بەڵام کازابلانکا بە پلەی یەکەم چیرۆکێکی خۆشەویستییە. چیرۆکی خۆشەویستی لەم فیلمەدا جێگەی دووەم لە پڵۆتی سیخوڕەکانە--زیاتر لە فیلمێکی تریلەر. هەردووکیان ژمارەیەکی زۆر لە لەهجەی تا ڕادەیەک پەنیر و ئەکتەری کارەکتەری نایابیان هەیە. منداڵەکان کەمێک ماندوو دەبن و دەکرا دەستکاری بکرێن
