***ئەگەری سپۆیلەر***

بەم دواییە لەگەڵ کوڕە 11 ساڵانەکەم سەیری ئەم فیلمەم کرد و خۆشحاڵ بووم کە بینی لە شوێنە گونجاوەکاندا پێکەنیوە و بەهۆی زنجیرە ئەکشنەکانەوە دڵخۆش بوو. ڕۆن ئیلی تەنها وەک دۆک ڕاستە. فێنک، ئارام، نزیکەی هەمیشە لە کۆنتڕۆڵدا (و بە چرپەیەکی ناوبەناو لە چاویدا). مرۆڤ زیاتر داوای چی دەکات؟ من هەرگیز کتێبێکی دۆک ساڤاجم نەخوێندووەتەوە، بۆیە نازانم ئایا وەفادارە بە سەرچاوەکە بەڵام چێژم لە تۆنی سووک و دێریند-دۆ وەرگرت. زۆر کەس ئەم فیلمەیان بەراورد کردووە بە Raiders of the Lost Ark کە پێموانییە دادپەروەرانە بێت. جیاوازی بودجە سەرسوڕهێنەرە(دەبێت ڕایدەرەکان لانیکەم ١٠ هێندەی بودجەیان هەبێت). دۆک ساڤاج ئەو کارە فراوانەی نییە کە ڕەیدەرز هەیەتی. کاریگەری تایبەت هەروەها لانیکەم بەڵام وەرە لەسەر خەڵک، چیرۆکەکە زۆر خۆشە و نوکتە تەنها گونجاوە. مۆسیقای Sousa جێگەی سەرنجە(ئەو گۆرانییە تەوەرەیەی خۆشەویستییە- هەر جارێک سەیری فیلمەکە دەکەم، لە کۆتاییدا بۆ چەند ڕۆژێک تەوەرەکە دەکوتم). باشترین ڕێگە بۆ نزیکبوونەوە لەم فیلمە ئەوەیە تەنها ئارام بگرە و چێژ وەربگریت. گرینگترین شتەکان بریتین لە زنجیرە کردنەوەی سەرنجڕاکێش کە تێیدا پێنج ئەفسانەیی و دۆک بەدوای قەناس بەدەستی هیندیدا دەگەڕێت لە سەرتاسەری سەربانەکانی نیویۆرک و زنجیرە شەڕێکی زۆر کۆمیدی نێوان دۆک و کاپتن سیس. بەو شێوەیە باش نییە ئەو خراپەکارەی کە لە خەستەخانەیەکی زەبەلاحدا دەخەوێت (بەڕاستی!). بە گشتی فیلمێکی نایاب بۆ سەیرکردن لە ڕۆژێکی باراناویدا. من لە 10 7 دەدەم.

دۆک ساڤاج، دۆک ساڤاج...سوپاس یەزدان ئەو لێرەیە!
