زۆربەی خەڵک بیری خاڵی چەمکی هۆلیوود دەکەن. ئەگەر پاڵەوانێک بتوانێت کردەوەی قارەمانانە بۆ مێشکی منداڵێک هان بدات، لە چوارچێوەی یاسادا ئەوا من، پەسەندی ئەو وانانە دەکەم کە لەلایەن دۆک ساڤاجەوە فێر دەکرێن.

لە هەموو کاتەکانی ململانێ یان شەڕدا، ئەو خەڵک و حکومەت بەدوای پاڵەوانەکاندا دەگەڕێن بۆ ڕازاندنەوە. پیشەسازی فیلمی جوڵاو پاڵەوانەکان دەهێنێتە سەر شاشە بۆ ئەوەی خەڵک خۆیان پێ بناسێنن - وەک دۆک ساڤاج، جەیمس بۆند، سوپەرمان، باتمان، سپایدەرمان و ئەوانی تر. دۆک ساڤاج لەلایەن زیاتر لە نەوەیەک وەک 'باشترینی باشترینەکان' لەبیر دەکرێت پێش جەیمس بۆند، سوپەرمان یان هەر یەکێکی تر. هەموو ئەوانی تر کە شوێن دۆک ساڤاج دەکەون تەنها بەشێکن لە کارەکتەری ئەو کارەکتەرە، نەک 'پیاوی برۆنزی'.
