ئەمە فیلمێکی زۆر سەرگەرمییە. چەند پێداچوونەوەیەک کە لەم مەکۆیەدا خوێندومەتەوە لەلایەن کەسانێکەوە نووسراون کە بە ڕواڵەت پێیان وایە فیلمەکە هەوڵێک بووە بۆ درامای جدی. بەو شێوەیە دروست نەکرابوو.... فیلمێکی لەڕادەبەدەر چێژبەخشە، بە زمانێک بە شێوەیەکی ڕوومەت پێشکەش دەکرێت. دیارە هەموو ئەکتەرەکان لەکاتی میوانداریکردنماندا کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن. زنجیرە شەڕەکان زیندوو و خێران و لە سەرووی هەمووشیانەوە بێ بەرامبەر نین. ئەوەی پێی دەوترێت "مەرگی سەوز"، کە لە یەک دوو بۆنەدا بەکارهاتووە، وەک لە پێداچوونەوەیەکدا خوێندوومەتەوە، "گرۆسۆم" نییە. یەک دوو پێداچوونەوە زۆر ڕەخنەیان لە شەڕی هونەری جەنگی لە نێوان دۆک و دەریاکان لە نزیک کۆتایی فیلمەکە دا. هێی، ڕووناک بکەرەوە... دیسانەوە، یەکێک و هەموو ئەو شتانە بیردەخەمەوە کە ئەمە فیلمێکی خۆشە. هەر قۆناغێکی ئەم "شەڕکردنە" لە ژێر وێنەکەدا نووسرا، ئەمەش لایەنی خۆشی زیاد کرد. ئەکتەرەکان هەوڵیان نەدەدا بروس لی یان جاکی چان وەربگرن. ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمە هونەرییە جەنگییە. ڕۆن ئیلی لەم فیلمەدا زۆر جوان دەردەکەوێت و هەڵبژاردەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ یاریکردنی دۆک. یەکێکی تر لە دەست لێدانە جوانەکان ئەو شێوازە ناوازەیەیە کە چارەنووسی کۆتایی "کەسێکی خراپ" (دەریا) مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. بەڵێنت پێدەدەم ئەگەر هەوڵ نەدەیت ئەم فیلمە زۆر بە جددی وەربگریت و بە سادەیی سەیری بکەیت بۆ بەهای کات بەسەربردن، ئەوا 100 خولەک بە شێوەیەکی زۆر خۆش بەسەر دەبەیت.
