ئێمە زۆرجار باس لە هێماکانی سینەما دەکەین - کەین، باوکی خوا، bout de souffle. بەڵام زۆرجار فیلمێک لەلایەن ڕەخنەگرانی فیلمی "جدی"ەوە چاوپۆشی لێدەکرێت. من بێگومان باسی فیلمی کلاسیکی Doc Savage (M.O.B.)

ئەم فیلمە نەک هەر ورووژێنەر نییە بەڵکو بە جددی پرسی ئیستغلالکردنی گەلانی گەشەسەندوو لەلایەن ئەمریکای ئیمپریالیزمەوە دەکۆڵێتەوە. ئیتر باسی کۆنگ-فو ناکەین.

هەروەها خاوەنی گەورەترین تراکی دەنگی بوو لە مێژووی فیلمدا (تا بێگومان کاری هەناسەبڕکێی شاژن لە فلاش گۆردۆن). هەرچەندە کەمێک دەگمەنە، بەڵام ئەم فیلمە شایەنی ئەوەیە بەدوایدا بگەڕێیت - هەوڵی گەڕانەکەت دە هێندە دەداتەوە.
