بە سەرنجدان بە ناونیشانەکە، ئەم یەکەم بەدواداچوونە بۆ کوارتێت (1948) دیارە ژمارەی چیرۆکەکانی W. Somerset Maugham کەمدەکاتەوە کە فیلمەکە پێکدەهێنن. نووسەر هێشتا دەردەکەوێت بۆ ناساندنی ئەڵقەکان، بەڵام ئەمجارەیان هیچ ئیپیلۆگێک نییە؛ بەڕێزان، لە کاتێکدا کە سیناریۆی کۆمپیندیمی ڕەسەن تاکە کریدتێکی بە R.C. شێریف، لێرەدا ماوگام خۆی دەستێکی لە وەرگێڕانەکەدا بە قەرز بەخشی، هەروەها نۆئێل لانگلێی (هەرچەندە ڕوون نییە کە ئایا بەشدارییان کردووە لە یەک بەشدا یان ئەگەر بە یونیسۆن کاریان کردبێت). وەک چاوەڕوان دەکرێت، زۆربەی تیمی کوارتێتەکە بۆ قیستی دووەم هێڵراونەتەوە – هەرچەندە ئەمەش بەلایەنی کەمەوە سێ ئەندامی کاستەکە درێژدەبێتەوە، ئەوانیش Naunton Wayne، Wilfrid Hyde-White و Felix Aylmer (دوو کۆتا بەشەکانیان لە زە ئەڵقەیەک لە کوارتێتەوە بە ناونیشانی “خانمی عەقید”). لە کاتێکدا کە سێ کەس لە کۆتاییدا دەردەکەون بۆ دەستکەوتێکی کەمتر لە پێش خۆی (کەمێک ناهاوسەنگ لەلایەن چیرۆکی سێیەمەوە کە زیاتر لە نیوەی کاتی نمایشکردن دەگرێتەوە)، بەڵام هێشتا بەوپەڕی گرنگییەوە ئەنجام دەدرێت، لەگەڵ ڤێرڤە لەلایەن کاستێکی ئەستێرەییەوە مامەڵەی کردووە و بە شێوەیەکی تۆکمە چێژبەخشە لە سەودا.<br /><br />“The Verger” باس لە کڵێسایەک دەکات سێکستن (جەیمس هایتەر) – کە بۆی ناونیشانی چیرۆکەکە وشەیەکی ترە – کە دوای 17 ساڵ لە خزمەتکردن لەلایەن قەشەیەکی نوێی پەرستگا (مایکل هۆردەرن ڕەتکراوەتەوە ) تەنها لەبەر ئەوەی ئەو نەخوێندەوارە. لەبری ئەوەی لەسەر لۆریەکانی پشوو بدات، سەرەڕای تەمەنی، ئەو نەک هەر ژنێک دەبات (زەویی خۆی، کە لەلایەن کاثلین هاریسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) بەڵکو دوکانێکی تووتنی دەکاتەوە کە بە شێوەیەکی ستراتیژی لە ڕێگایەکی درێژدا دانراوە کە هیچ خزمەتگوزارییەکی لەو جۆرە پێشکەش ناکرێت – و، لەگەڵ بازرگانی بە گەشەکردنەوە، ئەمە پەرەی پێدەدرێت بۆ زنجیرەیەکی تەواو. کەواتە دوا دیمەن دەیبینێت سەردانی بەڕێوەبەری بانکەکە دەکات فێلیکس ئایلمێر کە نەک هەر سەری سوڕماوە لە فێربوونی نەبوونی خوێندنی هایتەر، بەڵکو هاندەدرێت لێی بپرسێت کە بەرژەوەندییەکانی دیکەی چییە – کە دەوڵەمەندەکان (و ڕێزیان لێدەگیرێت) تووتنیزم وەڵامی دەداتەوە، بە هەندێک پێوەر ئیرۆنی، کە ئەو بانگەوازەکەی هەبووە کە ڤێرجەر بێت! <br /><br />ئەڵقەی دووەم، “م. زانینی هەموو شتێک”، کورتترینە بەڵام ڕەنگە سەرنجڕاکێشترین بێت: گەشتێک لە دەریادا بە تەواوی بەهۆی بوونی گەنجێکی پۆمپیۆس (نایگڵ پاتریک)، بەریتانییەکان سەرەڕای ناوی دەنگدەری بیانی، کە ئیعتیراف دەکات بێتە دەرەوە، بە تەواوی سەرپەرشتی دەکرێت. دەسەڵاتێک لەسەر بە شێوەیەکی مەجازی هەموو بابەتێک لە ژێر خۆردا. ناونتۆن واین و ویلفرید هاید-وایت ئەو دوو سەرنشینەن کە دەبێت زۆرترین بەرگەی ئەو بگرن – دووەمیان چونکە ئەو کابینەیەک لەگەڵ پیاوەکە و یەکەمیان هاوبەش دەکات بە لەبەرچاوگرتنی سەرنجی پاتریک بۆ هاوسەرە جوانەکەی (ئان کراوفۆرد). بەڵام لە کاتی ئاهەنگێکی فەنتازیدا، سەرنشینەکان بڕیار دەدەن کە ‘تۆڵەکردنەوە’ی خۆیان لە کیلادا دەربکەن بە هەبوونی یەکێکیان خۆی وەک خۆی نیشان بدات (باوەڕێک کە بە سروشتی قەدری نازانێت)!؛ هێشتا، لێرەدایە کە ئەو دایڕشت بۆ ئەوەی لایەنێکی شایستە نیشان بدات بۆ کارەکتەری خۆی – لەلایەن کراوفۆردەوە پێی وتراوە کە ئەو گۆرەویەی کە لەبەری کردووە تەقلیدییە، وەیین تەحەدای پاتریک دەکات کە ناوی نرخەکەی بهێنێت...بەڵام ئەم دووەمیان یەکسەر تێدەگات کە ئەوە بابەتەکەی ڕاستەقینە و ئەمە دەبێت سازشکردن لەسەر هەڵوێستی کراوفۆرد ئەگەر بیگێڕێتەوە، بۆیە کیلادا ڕێگە بە خۆی دەدات بە ئاشکرا گاڵتەجاڕی بکرێت نەک ئەو ڕاستییە ئاشکرا بکات کە ڕەنگە ژنەکە سەرسامێکی نهێنی هەبێت! <br /><br />وەک ئەوەی دەتوانرێت لە ناونیشانەکەوە دەربهێنرێت، “Sanatorium” مامەڵە لەگەڵ نەخۆشە بێشومارەکان دەکات لە شوێنێکی لەو جۆرەدا – کە لەلایەن Andre' Morell بەڕێوەدەبرێت؛ پاڵەوانەکە ستاژێکی نوێیە، ڕۆلاند کالڤەر، کە بە خەمبارییەوە چاودێری وەرگەڕانی جۆراوجۆر دەکات. گێڕانەوەکە، لە ڕاستیدا، بە تایبەتی سێ تارە جیاوازەکانی پڵۆت دەخاتە ڕوو – یەکێکیان گاڵتەجاڕانە ('فایدە' لە نێوان دوو تەمەنی سکۆتلەندی تەمەن درێژ لە سەناتۆریۆم، کە لەلایەن فینلای کۆری و جۆن لۆریەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)، یەکێکیان مێلۆدراماتیک (پەیوەندیی ناڕێک لە نێوان نەخۆشی ناڕازیدا ڕیمۆند هەنتلی و هاوسەرە درێژخایەنەکە بەڵام دڵسۆزەکە بێتی ئان دەیڤس) و یەکێکیان تاڵ و شیرین (ڕۆمانسی نێوان نایڤ بەڵام دڵڕفێن جین سیمۆنس و کاد مایکل رێنی کە سەرەڕای ئەوەی زۆر بە باشی هەموو شتێکیان لە دژی هەبوو لەنێویاندا ئەو ڕاستییەی کە مۆرێل وەک سیمۆنسی وەک سیمۆنسی دەستنیشان کردووە 'lifer' لە کاتێکدا رێنی تەنها چەند ساڵێکی ماوە بۆی، ئەو ژن و مێردەی بەرەو قوربانگاکە دەبات).
