دروستکەرەکان باشترین کەسیان بۆ ئەو کارە هەڵبژاردووە، و دیمەنەکەیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر داناوە. هەموو ناوەوەیەک پڕە لە وردەکاری کە هەموو شتێکتان پێدەڵێت دەربارەی ئەو کەسانەی کە تێیدا دەژین. جا ئەو ماوەیەی ساڵانی بیستەکان بێت (یەکەم چیرۆک)، ئێستا (واتە ١٩٥٠) بۆ چیرۆکی ناوەڕاست، یان ساڵانی ١٩١٠ (دواین)، جلوبەرگ و شوێنەکان بە خۆشەویستیەوە چاودێری دەکرێن و دروست دەکرێن. من جل و بەرگی جەنجاڵی دوو خانمە پیرەکەی ناو سەناتۆریۆمەکەم خۆشدەوێت - دانتێلێکی نایاب کە لەلایەن باشترین شاڵی شێتلاندەوە داپۆشراوە. ڕۆلاند کالڤەر وەک ئاشێندێن زۆر سەرنجڕاکێشە، بەڵام هەرگیز بیر لە خۆشەویستە گەنجە چەقەڵەکان ناکەمەوە، ئەوە ڕیمۆند هەنتلییە وەک ئەو پیاوەی کە ناڕەزایی لە تەندروستی و سەربەخۆیی هاوسەرەکەی هەیە کە هەست و سۆزەکانمان دڵتەنگ دەکات. بەزۆری جۆرە کۆمیدی و پۆمپۆسەکانی دەژەند، بەڵام لێرەدا ورد و قەناعەت پێکەر و زۆر سەرنجڕاکێشە. فیلمی The China Seas (فیلمی گەورەی ساڵانی 30s کە گەیبڵ و هارلۆ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن) پڵۆتەکەیان لە ئەڵقەی Mr Con Know All دزی (و هەروەها چیرۆکێکی لەلایەن کیپلینگەوە نیک کرد). خۆزگە زیاتر لە ناونتۆن واینمان وەک هاوسەری ئیرەیی پێ دەهات - هەرچەندە ساتێکی باشی هەیە کە لە کڵاوێکی مەکسیکیدا خەمۆکی دەردەکەوێت. من ئەو باڵندە پۆشەم خۆشدەوێت کە ڕۆڵی ژنەکەی دەگێڕێت، هەروەها.
