کێشەکە لەوەدایە کە فیلمەکە لەسەر کۆتتایلەکانی چەمکی دروستکراوی ساڵانی شەستەکان سوار بوو کە کتێبە کۆمیکییەکان تەنیا دەتوانرا وەک "کەمپ" (واتە نمایشی باتمانی ساڵانی شەستەکان) بۆ تیڤی و فیلم ئەنجام بدرێت. بەم شێوەیە تۆ زنجیرەی شەڕکردنت هەیە لەگەڵ ژێرنووسەکان (وەرە!)، دۆک ساڤاجێکی بێ ئیشارەتی بێ ڕۆمانسی (ئەو لە دەوری ژنان لە پەلپەکاندا ناڕەحەت بوو، نەک گەمژەیەک)، دەروێش مایفەیر لە جلێکی شەوانەدا (دیمەنێک کە گرەنتی ئەوەت پێدەدرێت کە بۆ چەند شەوێک بۆ چەند شەوێکتان پێبدات) ، و بە تەواوی هۆکی کۆتایی دێت لەگەڵ ئەو کەسە خراپەی لاوەکی کە بە زێڕ داپۆشراوە وەک هێرڤی ڤیلچێز پۆز بۆ یاسایەکی ئۆسکار. وە کاتێک کە ئەوان نمرەکانی Sousa March ی Booming Sousa ناکەن، مۆسیقای بچووکی "کۆمیدی" بەشێکی زۆری دراماکە دەخاتە ژێر پرسیارەوە.

تەنانەت بەو شێوەیە، ئەم فیلمە...باشە. خۆشە، کاتێک بە جددی دەمێنێتەوە نوێنەرایەتییەکی زۆر وردە لە پەلپەکان. جگە لە دەروێش، وەک پێشتر باس کراوە: ئەو ماسولکەیەکی گەورەی هەیە نەک قەڵەو. وە لۆنگ تۆم، کە بڕیارە کوڕێکی ڕەش و سپی بێت و هەڵوێستێکی هەبێت، نەک پۆڵ گلیسۆن بە ئیسکارفێکی (ڕوونەنەکراو).

بۆ نموونە، زنجیرەکانی مردنی سەوز، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ترسناکن و شتێک نییە 'D پێشنیار بۆ منداڵان. بەڵام زۆر لە هەستی پەلپەکان نزیکن. کاتێک نووسەران و بەرهەمهێنەران بە باشی بەدەستی دەهێنن، ئەوان بەڕاستی بەدەستی دەهێنن - من ئەوەیان پێدەدەم.

بەڵام ئەگەر بەرهەمهێنەران دۆکیان کردبا بە چاودێری و سیناریۆی خۆشەویستی، بڵێین، یەکەم ڕیڤز دوو فیلمی سوپەرمان، بیر لەوە بکەرەوە کە لەوانەیە ئەو کاتە چیمان هەبووبێت. پێم وایە کێشەکە شیزۆفرینیای فیلمەکەیە. هەستێکی دیاریکراو هەیە کە هەوڵدەدەیت ڕێز لە ٣٠ ساڵان بگرین، بەڵام ئەوانیش هەوڵدەدەن ئەو هەڵوێستەی "پاڵەوانەکان دەبێت کەمپ بن" کە باتمان دروستی کردووە، خۆیان بپارێزن. یەکێک لەو بڕوایەی بەدەست دەهێنێت کە یەکەم ڕەشنووسێکی هۆشیار و شێوازی پەلپ هەبوو و دواتر کەسێک هاتە ژوورەوە و وتی "هەی، با بیکەین بە کۆمیدی - لەگەڵ نمایشی باتمان ٨ ساڵ لەمەوبەر کاریان کرد!"

بەڵام دۆک لەسەری دەژی، سوپاس بۆ ئیرل ماکراوچ و بوکارۆ بانزای. ئەگەر ماکڕاش لەو فیلمەدا ڕێز لە دۆک ساڤاج نەگرێت، ئەوا پیاوەکە بەڕاستی شێت بووە. بۆیە کاتێک زنجیرەکە لە ڕاستیدا دەچێتە سەر تیڤی (گوایە ناوەڕاستی وەرز لە ساڵی '99-00)، دۆک ساڤاج، کە تا نەوەدەکان نوێکراوەتەوە، جارێکی دیکە دەژی.
