من لە دۆک ساڤاج پەروەردە بووم، و لە منداڵیدا بەهۆی مردنی سەوزەوە بەردبووم بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش وەک ئێستا، بە تەواوی سەرگەرمیم کرد. ,granted ئەوان زۆربەیان پێیان وایە من سەیرە بەڵام تۆ لەوێیت. "نازانم چییە لەبارەی دۆکەوە، بەڵام ئەو هەمیشە کچەکان بەدەست دەهێنێت" دەبێت هێڵی کۆتایی بێت کاتێک سەیری گرووپە خەمناکەکەی پیاوەکانی دەکەیت. ئەم فیلمە سپۆفێکی کلاسیکە لەسەر هەموو ژانری سوپەر هیرۆ، و زۆر پێش کاتی ئەوە، ئەوە نییە کە بە جددی وەربگیرێت، بجوڵێ بەسەر ئۆستین پاوەرزدا. ڕۆن ئیلی خودایە. ئەوە جێگەی داخە کە ئەم فیلمە لە بەریتانیا بە DVD بڵاو نەکراوەتەوە. من پێموانییە پێویست بێت دووبارە دروست بکرێتەوە و bastardisded، وەک من وتم ئەوە کلاسیکە،ناکرێت بەبێ ڕۆن.(وەک ئیتاڵی ئیش بەبێ مینی و مایکل کەین). من 10/10 دەدەمێ.
