ڤینێتەکانی سێ کەسی تێڕامان و تا ڕادەیەک چێژبەخش بوون. سەیرکردن بوو بینینی زۆر کەس بەم زووانە بۆ ئەوەی ئەکتەری بەناوبانگ بن کاتێک زۆر گەنج بوون. نمایشەکان و گرنگیدان بە وردەکارییەکان نایاب بوون بۆ سەیرکردن.

سەرنج. لە فیلمدا پێویست نییە کە سەرچاوەی ماددە هاوتەریب بێت لەگەڵ سەردەمی هاوچەرخدا بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت یان شایانی بێت. چیرۆکگێڕانی "ئەخلاقی بچووک" تەنیا لە چاوی بینەردا سەیرە (یان کۆی)یە--سوپاس بۆ خوا. ناوەڕۆکی چیرۆک--باشە گێڕدراوەتەوە--دەتوانێت بەسەر کات، بابەت یان شوێنی خۆیدا زاڵ بێت.

بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ئەمڕۆ چەند فیلمێکی هاوچەرخ هەن کە بەسەر ڕێکەوتنەکان یان مۆرە پێشکەوتووەکانی سەردەمی ئێستادا زاڵ نەبوون. دانانی ناوەڕۆکی "ئەخلاقی بچووک"--جارجارە--ڕەنگە ڕەهەندێک دابین بکات کە کەم بێت.
