چیت دەوێت دەربارەی شمالتز بڵێ. جوانییەکی ئەم فیلمە ئەوەیە کە لایەنگری ئەمریکا نییە. ئەخلاقێکە کە هەندێک لە ئەمریکییەکان بانگ دەکرێن بۆ مەبەستی باڵا و چۆن بەرزبووەتەوە بۆ ئەو بۆنەیە. ئیلهامبەخشە چونکە باس لە خەڵکی مەبەستی بەرز دەکات.

بۆ من، سەرنجڕاکێشترین بەش لە فیلمەکەدا پەروەردەکردنی فانی و دەیڤید فارێلییە (دایکە و برای بیت دەیڤس). وەک فانی دەڵێت "ئێمە لە ماگنۆلیاکان لەرزۆک بووین."

لە کەشوهەوای سیاسی ئەمڕۆدا کە، بە سەرۆکایەتی سەرۆکێک کە بێ شەرمانە درۆی لەگەڵ کردین و 11ی سێپتەمبەری بەکارهێنا بۆ دەرخستنی خراپترین ڕەها تایبەتمەندیەکانی مرۆڤەکان، ئێمە نقوم بووین بۆ ئاستی بکوژەکانی 11ی سێپتەمبەر بۆ ئەوەی تۆڵەسەندنەوەی خوێنی تینوویی بکەین. ناتوانرێت هەمووی تاوانبار بکرێت بە کاک بوشەوە - ئاخر ئێمە ڕێگەمان پێدا بەو ئاراستەیەدا بمانبات و تەنانەت دوای ئەوەی درۆکانی ئاشکرا بوو، دووبارە هەڵبژێردرایەوە. ئێستا، بە پاساوێکی تەواو، ئێمەی ئەمریکییەکان لە سەرانسەری جیهاندا سووکایەتیمان پێدەکرێت.

ئەمڕۆ، ئێمە بە هۆشیارییەکی نوێ سەیری ئەم فیلمە دەکەین: کە بەرزبوونەوەی هێزی نازییەکان لە ئەڵمانیا بەهۆی کەموکوڕییەک نەبووە کارەکتەری ئەڵمانی، بەڵام، کەموکوڕییەک لە مرۆڤەکاندا کە ڕێگەمان پێدەدات هەر شتێک عەقڵانی بکەین کە ڕەوایەتی بە پابەندبوونمان بدات بە کردەوەی بێ ئەخلاقی و قێزەون. من جۆرج بوش بەراورد ناکەم بە ئەدۆلف هیتلەر. بەڵام، من ئاماژە بەوە دەکەم کە چۆن سەرکردەیەک دەتوانێت قامچیمان لێبدات بۆ ناو جەنجاڵییەکی تیرۆر و ڕق و نانەتەوەیی زۆر بۆ ئەنجامدانی کاری نەفرەت لێکراوی.

بەداخەوە ڕەشبگیرییەکە، کە هەرچی پێویستی پێی بێت دەیکات بۆ ئازاردانی خۆی ئەنجامدراوە، گرنگ نییە چەندە بێ ئەخلاق بێت، زۆر لە سەرکردەکانی وڵاتەکەمان دەچێت، ئەوانەی پشتگیریان دەکەن، و ئەوانەی سەریان هێندە قووڵی لەناو خۆڵەکەدا نێژراوە، کە تەنانەت ناتوانن بێزاربن لە دەنگدان.

فیلمێکی وەک Watch on the Rine ئەوەمان بیردەخاتەوە کە ڕۆژێک ئاواتمان دەخواست - هێزێک بۆ باشترکردنی مرۆڤایەتی - و کە ئێمە لە ئێمەدا هەیە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە ئاواتمان بۆ ئامانجە بەرزەکان بێت.

Geoff
