نۆرمان، ئەوە تۆیە؟ WAS (ئەمە هەمووی دەستی سێیەم، بۆیە بە دەنکە خوێیەک وەریبگرە) کە لەگەڵ خێزانێکی ئەمریکی ئەفریقیدا گونجاوە لە خێزانێکی جولەکە، کاتێک کە گواستنەوەکە لە دەرەوەی شانۆ و لەسەر شاشە کرد. هەروەها، یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە لە سەرەتادا بە ڤیدیۆ وێنەگیرا، بۆیە چاپەکانی شانۆکە ناتوانن ئەوەندە گەورە بوون. هێشتا نمایشەکانی ڕێد فۆکس و کەسانی دیکە زۆر باش بوون. 

ئەوەی کە ویستم هەمووتان پێ بڵێم ئەوەیە کە فیلمەکە پارچەیەکی سەردەمییە: ڕەنگدانەوەی هەڵوێستەکانی لە ناوەڕاست تا سەرەتای حەفتاکان سەبارەت بە زانینی ئەوەی کە تۆ کوڕێک یان کچێکی هاوڕەگەزبازت لە خێزانەکەتدا هەیە. تەنها لەبەر ئەو هۆکارە، زۆر سەرنجڕاکێشە- ئەگەر کەمێک "هۆڵی" نەبێت. باوەڕم پێ مەکەن؟ سەیری هێڵەکان بکە دەربارەی پەردە و هتد زۆر کۆنەپەرستانە. زۆر قووڵ نییە.

بەڵام... فیلمەکە بەڕاستی لە یەک دوو بواردا دەدرەوشێتەوە. دیمەنێکی دابەشبوونی لایەنی هەیە کاتێک ڕید فۆکس هەوڵدەدات هاوسەرەکەی بدۆزێتەوە، کە لەگەڵ براکەیدا ڕایکردووە (!) بۆ ئێنسێنادا لە پینتۆیەکی شۆرباکراودا. گفتوگۆی تەلەفۆنی ئەودیوی سنوور بەڕاستی لەبیرنەکراوە. 

بەڵام... باشترین دیمەنی فیلمەکە کاتێکە کە وایلاند فلاوەرز و مادام ڕۆتینی هاوڕەگەزبازەکانیان ئەنجامدا کە پێشتر لە باڕەکانی هاوڕەگەزبازان و یانە شەوانەکاندا دەیکرد. تا باشترین ئاگاداری من ئەمە تاکە جارە کە ڕۆتین وێنە گیراوە. وە، کەمێک پاککراوەتەوە و زۆر کورتترە، پێم دەڵێن. هێشتا، ئەوە مادامی ڤینتاژە، و نابێت لەدەست بدرێت. خەڵک هێشتا هێڵەکان لە وایلاند دەدزن؛ پیاوەکە بەڕاستی بەهرەمەند بوو. چێژ لە فیلمەکە وەربگرە!
