من ترەیلەرێکم بۆ ئەم بابەتە لە ئەفرۆ پرۆمۆ بینی، کە کۆمەڵەی ترەیلەری فیلمەکانە بۆ فیلمەکان کە ئەفریقایی-ئەمریکییەکان تێیدا بەشدارن. لەم شتە دەچوو؛ کۆمیدیایەكی زۆر مەیلدار و گەمژانە كە تێیدا پیاوێکی ڕەشپێست و پتەو تێدەگات كە كوڕەكەی هاوڕەگەزبازە. وا دەردەکەوێت کە هاوسەری (RF)ی ڕێد فۆکس بۆ براکەی جێی هێشتووە، کە لەگەڵیدا لە فرۆشگاکە کاردەکات لە فۆنیکس. ئەو پاسەکەی بردووە بۆ سەردانی کوڕەکەی نۆرمان لۆس ئەنجلۆسە. بۆیە کاتێک RF دەگاتە لای، نۆرمان، کە هیچی لەبەردا نییە جگە لە شۆرتێکی بیکینی شین پاودەر، لە تەختی ئاوەکەی دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی وەڵامی دەرگاکە بداتەوە. هەوڵدان بۆ کڕینی کات بە کردنی باوکی بەساڵاچووەکەی پلیکانەکان بباتە ئەو شوێنەی کە پێدەچێت نهۆمی ٦٠ بێت، نۆرمان هەوڵدەدات خۆشەویستەکەی لە خەو هەڵسێنێت، کە بە بڕوایەکی چەوتەوە رەتیدەکاتەوە بیجوڵێنێت. تەنها تا ئەو ڕادەیە بوو کە نووسیم بۆچی لە خەو هەڵنادات؟ کاتێک لەناکاو دەیکات، و من و هاوڕێکەم چەناگەی بۆ یەکەمجار لە چەندین جار دابەزی کە یەکەم جار لە چاو شین و گارسۆنی چاوی شین و سوڕاوە، خۆشەویستەکەی نۆرمان لایڤ-ئینمان پێشکەش دەکرێت، کە تەنها زۆرترین faaaaaaaaaaaa خەون... گارسۆن شاژنێکی بڵێسەدارە لە جۆرێک کە تەنها دەتوانرێت وەک دەرکەوتن لە ساڵی ١٩٧٦ L.A. ئەو جل و بەرگ و جانتایەکی گەورەی هەیە، و پێدەچێت مۆدێلی هەردوو ڕوخسار و کەسایەتی خۆی لەسەر کارۆل برادی لە برادی بانچەوە مۆدێل کردبێت. نیۆرمان فەرمانی بە خۆشەویستەکەی دەکات لە شوێنێکی تر بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لە کاتی سەردانی باوکیدا بمێنێتەوە. گارسۆن دەچێت لەگەڵ گوڵی وایڵۆن بمێنێتەوە، مەدامیش وەڵامی تەلەفۆنەکە دەداتەوە کاتێک نۆرمان پەیوەندی دەکات. بۆیە RF هەوڵ دەدات بگاتە هاوسەرەکەی لە مەکسیک. لە کاتێکدا ئەو لە تەلەفۆندایە، گارسۆن دێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی جلەکەی کۆبکاتەوە و RF ڕووبەڕووی دەبێتەوە. بە تەقینەوەی مۆسیقای ڕۆحی ساڵانی حەفتاکان کە مەبەست لێی وروژاندنی ئاشکرابوونی بەیانییەتی (بەڵام زیاتر وەک ئەوە وایە کە خەریکە گوێمان لە تراکێکی زۆر تایبەت دەبێت لەلایەن هەستەکانەوە)، ئەو تێدەگات کە کوڕەکەی هاوڕەگەزبازە. . من دەیکوژم. پاشان RF دەچێتە سەر پیاسەیەکی دوور، کە تێیدا بە هەموو ئەو بیرکردنەوانەدا دەسوڕێتەوە کە ڕەنگە دایک و باوکێکی سەرلێشێواو هەیانبێت، وەک ئەوەی ڕەنگە ئێمە زۆر زوو ڕاهێنانی پێ بکەین. بیرکردنەوەکانی هەمووی بەهۆی شتێکەوە دەستپێدەکەن کە لە پیاسەکەیدا دەیبینێت، بۆ نموونە شۆفێرێکی بارهەڵگری بورلی کە دەردەکەوێت تەنها لە کاتێکدا بیر لەوە دەکاتەوە کە چی مرۆڤێکی ڕاستەقینە دروست دەکات. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە دەچێتە ناو کتێبفرۆشییەکەوە و نزیکەی هەشت کتێب لەسەر هاوڕەگەزبازی دەکڕێت. ئەمە، دەبێ بڵێین، نزیکەی هەشت کتێبی زیاترە لەسەر هاوڕەگەزبازی لەوەی کە دایک و باوکم کڕیویانە. پاشان ڕاستەوخۆ دەچێتە سەر کورسییەکی پارک و هەموویان دەخوێنێتەوە! پاشان RF ئۆدری بەکرێ دەگرێت، کە لەشفرۆشێکی شەش پێیە لە ئەمازۆن (لەم شتە سەرسوڕهێنەرەدا) کە لەلایەن تامارا دۆبسۆن لە کلیۆپاترا جۆنزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەو بەکرێی گرت بۆ نۆرمان تا هێتەرۆسێکسوالێتی تاقی بکاتەوە، بەڵام ئەمە نۆرمان توڕە دەکات و ئەویش بە زەبری هێز دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بچێت لەگەڵ هاوڕێکەی مێلۆدی بمێنێتەوە. ئەو هاوتەریب دەبێت لەسەر لەدەستدانی هاوسەری RF، و چیرۆکی دایکی خۆی دەگێڕێتەوە، کە ڕەخنەیەکی ناعەقڵانی لە بەرامبەر پیلیپینۆسدا هەیە، چونکە لە لوویەکدا دەستدرێژی کراوەتە سەر. ئەوان بەشداری لە نمایشێکی درێژ و تایبەتمەندی وایۆن و مەدام دەکەن، کە بە مەدام بە توندوتیژی سەری بە پیانۆ دەبەستێت تا قژی شل دەبێتەوە. جارێکی تر، دەمەکان Agape بوون. بۆیە وا دیارە کە، ئایا تۆ تەنها نازانم، RF و Garson ئێوارەیەکی نایاب پێکەوە! دەبینیت، پیاوە ڕەشپێستەکانی تەقلیدی جێگیرن، تەنها دەبێت ئەو کات بەسەربردنە چەوت و بێ ژنانەی مێگا-کوین ببینن بۆ ئەوەی هەموو جیهانی هاوڕەگەزبازان پێشکەشی بکات! بەڕاستی تەنها ئەوەندە سادەیە! ئەمە هێشتا ڕێگری ناکات لە RF کە هاوار بکات دەستدرێژی دەکاتە سەر! کاتێک گارسۆن لە خەونێکی خراپ لە خەو هەڵدەستێت. کەمتر پێشبینی دەکرێت لەوەی کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە. زۆر شت هەبوو کە تەنها پشوو بوو. بنەمای پەیوەندی نۆرمان و گارسۆن چییە؟ پێناچێت هیچ پەیوەندییەکیان هەبێت، نۆرمان هیچ دودڵییەکی نییە لە دەرکردنی گارسۆن، تەنانەت کاتێک دێتە دەوروبەر بۆ ئەوەی بۆ خۆی بوەستێت، هەرگیز بەرگری لە گارسۆن ناکات و باسی پەیوەندییەکەی نێوانیان ناکات. جۆرێک لە دەست لێدانی شیرینی سەیر و سەمەرە هەبوو وەک ئەوەی RF هەموو ئەو کتێبانە دەکڕێت لەسەر هاوڕەگەزبازی-- و دانیشتن لەسەر کورسی پارکەکە بۆ خوێندنەوەیان! من ئەو بیرۆکەیەم پێ خۆشە کە دایک و باوکێک لە ڕاستیدا هەوڵ دەدات شتێک بدۆزێتەوە دەربارەی هاوڕەگەزبازی، نەک تەنها ڕابکەن بۆ سەرخۆشبوون یان هاوخەمی هاوڕێکانی.جگە لەوە، ئەوە جۆرێکە لە تەنها ئەوەی کە دەردەکەوێت: کەمێک شوێنەواری ڕابردوو ERA، سەردەمێک کە هەندێک لە هاوڕەگەزبازەکان پێیان وابوو کە ئەگەر کەسانی ڕاستڕەوی ڕاست تەنها دانیشتبوون و سەیری نمایشێکی دراگ ماریونێتیان دەکرد، هەموومان دەمانتوانی فێری خۆشەویستی و تێگەیشتن لە یەکتر بین! وە بەهۆی تەواوی بێئەندازەی ئەم شتە، چەشنە چەقبەستووەکانی توندڕەو و دیالۆگی پڕ لە پەیامەکان تەنها وەک بەسەرچووێکی دڵڕفێن دەردەچن، و بەشێکی زۆر لە گریست بۆ گفتوگۆکردن لەسەر ئەوەی کە چۆن شتەکان گۆڕاون بۆ هاوڕەگەزبازان لە ٣٠ ساڵی ڕابردوودا دابین دەکەن. من پێشبینی دەکەم تاکە شتێک کە پێدەچێت هێرشبەرانە بێت ئەو بیرۆکەیە کە هاوڕێ ژنەکانی هاوڕەگەزبازان بە نائومێدیەوە عاشقی ئەوانن، و ئامادەن سەرخۆشیان بکەن بۆ ئەوەی لەگەڵ، و بە درێژکردنەوەی، ئەوان.---- hey ، سەیری سینەما دی مێرد بکە، ماڵپەڕەکەم لەسەر فیلمە خراپ و پەنیرەکان (بە چەند فیلمێکی باشەوە کە فڕێدراونەتە ناوەوە). دەتوانن URLەکە لە ناونیشانی ئیمەیڵەکەمدا بدۆزنەوە.
