فیلمی Trio دوای کوارتێت دروستکرا، درێژەیان بە کوالێتی وەشانی فیلمەکانی پێشووی کورتە چیرۆکەکانی ماوگام دا. لێرەدا سێ چیرۆکەکە ڤێرگەرن، کاک. بزانە-هەموو شتێک، و سانیتۆریۆم. دوو یەکەمیان کۆمیکن (ڤێرجەر وەک گاڵتەیەکی درێژخایەن وایە، بەڵام یەکێکیان کە پاداشتێکی باشی هەیە)، دواهەمینیان جددیترە (وەک چۆن پرسە تەندروستییەکان بەشدارن). دیسانەوە نووسەر فیلمەکە و چیرۆکەکان دەناسێنێت.<br /><br />جەیمس هایتەر، بەم زووانە ڕۆڵی تایبەتی خۆی وەک ساموێل پیکویک هەیە، پاڵەوانە لە ڤێرگەردا. ئەو ئەم کارە بچووکە لە جۆری سەرپەرشتیکردن لە کڵێسایەکدا بەدەستەوەیە، بەڵام جێگری نوێ (مایکل هۆردەرن) سنۆبێکی فیکرییە. کاتێک دەبیستێت هایتەر خوێندنی نییە ئەو لە کارەکەی دووری دەخاتەوە. هایتەر هەندێک پارەی پاشەکەوت کردووە، بۆیە بە هاوسەرەکەی (کاثلین هاریسۆن) دەڵێت کە ئارەزووی کڕینی هەواڵێکی کەم و دوکانی تووتن دەکات. چاوێکی باشی هەیە، فرۆشگاکەیش گەشە دەکات. زۆری نەخایاند زنجیرەیەک فرۆشگای تەواو هەیە. کاتێک نەوەکەی لەلایەن هۆردەرنەوە ناوزەد دەکرێت، ئەم دووەمیان سەریان سوڕدەمێنێت کە دەبینێت ڤێرجەری پێشووی چەندە ئاوەدانە. پاداشتەکە کاتێکە کە بەڕێوەبەری بانکەکە فیلیکس ئایلمێر لەگەڵ هایتەر کۆدەبێتەوە سەبارەت بە هەمەچەشنکردنی وەبەرهێنانەکانی. من بۆتان جێدەهێڵم کە گوێم لە کۆدای بێ مەبەست بێت بەڵام ئیرۆنی کۆبوونەوەکە بێت.<br /><br />بەپێی ماوگام لە گەشتێکی دەریاییدا پیاوێکی وەک ماکس کیلادا (نیگێل پاتریک)ی ناسی. لە بەڕێز. کیلادای هەموو شتێک دەزانێت، جۆرێکە لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست کە لە گەشتێکی بازرگانیدایە (سەبارەت بە زێڕینگەریی) بە کەشتی هەڵم. هاوڕێی ژووری دەوڵەتەکەی کاک گراییە (ئەو ویلفرێد هاید-وایت کە هەمیشە بێدەنگ و دروستە) کە تا ڕادەیەک، بێدەنگە لەگەڵ ماکس ناڕەحەت دەکات. ماکس حەزی لە زیندووکردنەوەی شتەکانە، و زۆری نەخایاند بە قورسی بەشداری لە کات بەسەربردنی کەشتییەکەدا دەکات. لەم خاڵەدا چیرۆکەکە لە ڕاستیدا لە بەشێک لە پڵۆتی چیرۆک و فیلمی نا-مۆگام و فیلمی چین دەریاکان (١٩٣٥) دەچێت، وەک ماکس گرەوێک دەکات کە دەتوانێت پارچەیەکی ڕاستەقینەی زێڕینگەریی لە ساختەوە بگێڕێتەوە (دوای پێداگری لەسەر ئەوەی کە پارچەیەک لە زێڕینگەرییەکان ئەو پەڵەدارە ڕاستەقینە). من باسی شێوازی بەرزبوونەوەی ماکس ناکەم بۆ ئەو بۆنەیە.<br /><br />سانیتۆریۆم درێژترین بەشە. ڕۆلاند کالڤەر ڕۆڵی "ئەشێندێن" دەگێڕێت (ئەڵتەر-ئیگۆی خەیاڵی ماوگام - نووسەرێک و جارێک سیخوڕ وەک لە فیلمی The Secret Agent ی هیچکۆک). لێرەدا دەبێت بۆ یەک دوو مانگ بۆ تەندروستی تەندروستی بەکاری بهێنێت بۆ تەندروستی. ئەو تیمێکی سەرنجڕاکێشی خەڵک دەدۆزێتەوە، لەوانە جان سیمۆنس وەک ژنێکی گەنجی لاواز بەڵام جوان، فینلای کۆری وەک سکۆتلەندییەکی تووڕە، جۆن لۆری وەک دووەم سکۆتلەندی تووڕەیی کە "لە جەنگدایە" لەگەڵ کۆری، ڕیمۆند هەنتلی وەک نەخۆشێکی بێدەنگ کە تەنها کێیە کە تەنها تووڕەیی ناوخۆیی خۆی لە دۆخی خۆیدا نیشان دەدات کاتێک هاوسەرەکەی خۆی نیشان دەدات، مایکل رێنی وەک گەنجێک کە نەخۆشییەکی جددی مەترسی لەسەر ژیانی هەیە. کالڤەر سەیری دەکات کە سێ چیرۆک لە نێو ئەم کارەکتەرانەدا یاری بە ئەنجامەکانیان دەکەن. دواهەمینیان، مامەڵەکردن لەگەڵ سیمۆنس و رێنی، ئیرۆنییە بەڵام بە قووڵی دەجووڵێت.<br /><br />بەدواداچوونێکی داندی بوو بۆ کوارتێتی پێشووتر، و شایەنی سەیرکردن بوو.
