هەرگیز سەیری ئەم فیلمەی نەکردووە تا ئەم دواییانە لە TCM و ئەم چیرۆکەی سەبارەت بە پۆڵەندا و شارۆچکەیەکی بچووک کە دەبوو لەگەڵ داگیرکردنی نازییەکانی شارۆچکە ناوخۆییەکان وەک زۆرێک لە شارەکانی تری ئەوروپا بۆ نموونە: نەرویج ئازار بچێژێت، نەدۆزیوەتەوە. جەنگی جیهانی یەکەم کۆتایی هات و خەڵکی ئەم شارۆچکەیە هێشتا بەدەست سەربازە ونبووەکانیانەوە دەناڵێنن و ئەو بریندارانەی کە هەمیشە جەنگ دروستی دەکات. ئەلێکساندەر نۆکس، ( ویلهێلم گیم) "گۆرکی پارک" بە قاچێکی ونبووەوە لە شەڕەکە دەگەڕێتەوە و پێشتر مامۆستای قوتابخانە بووە لە شارەکەدا. ئەو ئەڵمانییەکی پەروەردە کرد و زۆر دڵخۆش نەبوو بە گەلی پۆڵەندا و ئەوانیش لە بەرامبەردا بە تەواوی قبوڵیان نەدەکرد. لەگەڵ گەورەبوونی حزبی هیتلەر بۆ پاوەر ویلهێلم گریم ئارەزووی دەکرد ببێتە نازی بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە و سزای ئەم شارۆچکە بچووکە پۆڵەندییە بدات بەهۆی مامەڵەکردنیان بەرەو ئەو کە بەڕاستی هەمووی لە مێشکیدا بوو. مارشا هانت،(مارجا پاسیەرکۆڤسکی)، "نوێژی کڵۆ"، ڕۆڵێکی نایابی هەبوو وەک ژنێک کە هاوسەرەکەی لەدەستدا و ڕۆمانسییەکەی لەگەڵدا بوو Whilhelm Gimm. فلاشباکی زۆر و چەند ڕاستییەکی زۆر ڕاستەقینە هەیە کە باس لەوە دەکات کە چۆن نازی خێزانی خەڵکی لەناوبرد و هەموو ژیانیان. ئۆتۆمبێلە ئاژەڵییەکان لەم وێنەیەدا نیشان دراون و خەڵکی جولەکە بەرەو ژوورە گازییە نازییەکان دەڕۆن. ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە، و وەک ئەم بابەتە، هەندێک لە کاتەکانت پێ بدە؛ ئەم فیلمە زۆر لەسەر زەوییە بۆ فیلمێکی ساڵی ١٩٤٤ و چیرۆکێک کە زۆر بە خێرایی لەبیرت ناچێت.
