ویلهێلم گریم (ئەلێکساندەر نۆکس) دادگایی دەکرێت بۆ تاوانەکانی نازی. سێ شایەتحاڵ بەڵگە دەدەن - باوک وارێکی (هێنری تراڤێرس)، کارل برای ویلهێلم (ئێریک ڕۆلف) و خۆشەویستەکەی پێشووی ویلهێلم مارجا (مارشا هانت) - پێش ئەوەی ویلهێلم لە بەرگری خۆیدا قسە بکات. فیلمەکە کۆتایی دێت دوای ئەوەی دادگا کورت دەبێتەوە....

فیلمەکە لە سێ بەشی فلاشباکیدا دەگێڕدرێتەوە کاتێک هەریەک لە شایەتحاڵەکان هەڵوێست دەگرنە بەر. چیرۆکەکە زیاتر لە گوندێکی بچووکی پۆڵەندیدا دانراوە و دیمەنە لەبیرنەکراوەکان بریتین لە کاردانەوەی گوندەکان بەرامبەر بە مردنی ئانا (شیرلی میڵز)، کە ویلهێلم تۆمەتبارە بە دەستدرێژیکردنە سەر؛ مامەڵەکردن لەگەڵ گوندنشینانی جولەکە لە کاتێکدا خۆیان ئامادە دەکەن بۆ گواستنەوەیان بۆ ئۆردوگاکانی کۆکردنەوە؛ وە خزمەتگوزاری کڵێسا کە ویلی گریم (ڕیچارد کرین) پەروەردەی نازی خۆی دەکات لەکاتێکدا ماتەمینی بۆ خۆشەویستەکەی جانینا (دۆرۆتی مۆریس)، کچەکەی مارجا، دوای ئەوەی تەقەی لە خانەیەکی لەشفرۆشی کراوە.

بە درێژایی فیلمەکە، نۆکس پەشیمان نییە و زۆر قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەرە وەک پیاوێکی تاڵ و ناڕەزایی و خراپەکار. مارتا هانت چەند ساتێکی بەهێزی هەیە و لەگەڵ هێزی خۆی هاوتای دەکات و هێنری تراڤێرس هەروەها زۆر باشە لە ڕۆڵی ئەودا وەک قەشە. ئەم فیلمە چیرۆکێکی کاریگەر دەگەیەنێت کە کاتێک تەواو بوو لەگەڵت دەمێنێتەوە.
