ئەمە فیلمێکی بچووکی پڕوپاگەندەی ئەمریکی نایاب بوو کە هەم زۆر داهێنەرە و هەم بە ئاشکرا باس لە دڕندەییەکانی نازی دەکات پێش ئەوەی تەواوی ڕادەی کەمپەکانی مەرگ ئاشکرا بکرێت. لە کاتێکدا لە کۆتایی ساڵی ١٩٤٤ و تا ساڵی ١٩٤٥ ئەوەمان بۆ ئاشکرا دەکرد کە ئەم فیلمە چەندە خراپە و ترسناکن، بە پێچەوانەی فیلمەکانی تری هۆلیوودەوە تا ئێستا، ڕاستگۆترین فیلمی ئەو سەردەمەیە کە من بینیومە سەبارەت بە دڕندەیی نازیەکان.<br /><br /> فیلمەکە لە هۆڵی دادگادا لە داهاتوودا دەست پێدەکات--دوای ئەوەی جەنگەکە کۆتایی هات (فیلمەکە لە ساڵی ١٩٤٤ دروستکرا--جەنگەکە لە مانگی ئایاری ساڵی ١٩٤٥ کۆتایی هات). لەم دادگایە جیهانییە خەیاڵییەدا سەرکردەیەکی نازی بە تاوانی جەنگ دادگایی دەکرێت. ویلهێلم گریم بە تەواوی پەشیمانە و یەک بە یەک شایەتحاڵەکان پێیان دەوترێت کە لە ساڵی ١٩١٩ەوە لە زنجیرەیەک فلاشباکدا ژیانی گریم ئاشکرا دەکەن. سەرەتا وا دیارە فیلمەکە هاوسۆزی دەبێت یان ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن گریم پاڵنراوە بۆ ئەوەی پەیوەندی بە نازییەکانەوە بکات. بەڵام دوای ماوەیەک زۆر ڕوون دەبێتەوە کە گریم تەنها ئەهریمەنێکی سادیستە. ئەم ئەڵقانە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش ئەنجامدراون و بە دڵنیاییەوە سەرنجتان ڕادەگرن و هەروەها وا لە فیلمەکە دەکەن کەمتر وەک پارچەیەک پڕوپاگەندە دەرکەون بەڵام درامایەکی ڕەوا.<br /><br />بە گشتی، فیلمەکە کاری گەورە دەکات بە لەبەرچاوگرتنی فیلمەکە زۆربەی کاتەکان ئەستێرەکانی ئەستێرەی پلە دووی ئەستێرەکان. زۆر دیمەن و نمایشی ناچارکەر هەیە--بەتایبەت دیمەنی قڕکردنی جوولەکەکانی زۆر پێشبینیکراو بەرەو کۆتایی کە ناتوانێت خۆی لە فرمێسک نزیک بکاتەوە. هەروەها سەرنجڕاکێش بوو کە چۆن لە دەوروبەری هەمان خاڵ لە فیلمەکەدا هەندێک دیمەنی سەروو دروستکەر هەبوون کە خاچ بەکاردەهێنن بە شێوەیەک کە ڕەنگە لە سەرەتادا هەستیان پێ نەکەیت. بە گشتی، ئەوە شتێکی پێویستە بۆ ئەوانەی کە ئارەزووی مێژوو دەکەن و هەر کەسێک بیەوێت فیلمێکی باش ببینێت.<br /><br />fyi--ئەمە وەک ڕەخنەیەکی جددی لە فیلمەکە نییە، بەڵام هیتلەر بە " ئەو هەڵواسینی کاغەزییە". ئەمە ئاماژەیە بۆ ئەو ئەفسانەیەی کە هیتلەر جارێک پارەی لە دانانی کاغەزی دیواری بەدەستهێنابوو. ئەمە لە ڕاستیدا ڕاست نییە--پێشتر ئەو "هونەرمەندێکی برسێتی" بووە، کەسێکی بێ ماڵ و حاڵ بووە و لە سوپای ئەڵمانیا لە جەنگی جیهانی یەکەمدا بە باشی خزمەت دەکات. کەسێکی ترسناک، بەڵێ، بەڵام هەرگیز هەڵواسینی کاغەز نییە!
