ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر کۆمیدی بوو، حەز دەکەم ببێتە خاوەنی ئەم فیلمە بۆ کۆمەڵەی ڤینتاژی فیلمی ساڵانی حەفتاکان دەبێت دووبارە ببینمەوە لیستی دووبارە، ئەم کاستەی کارەکتەرەکان دەزانم ,ئەوان کەسانێکن کە بەدرێژایی ساڵان ناسیوم ، بەداخەوە ئەمە هەرگیز خرایە سەر DVD یان VHS. Redd Foxx هەمیشە گاڵتەجاڕێکی کۆمیدییە، مرواری بەیلی یارییەکی نایاب وەک هاوسەرەکەی ژیر و ساسی، نۆرمان کوڕێک بە نهێنی دڵنیا نییە ئایا داهاتوویەکی دەبێت ئەگەر دەربچێت، Dennis dugan شێت پیاوی کۆمیدی . شاجوانی دۆبسۆن هوکەر بە دڵ و ویژدانی بچووکەوە. Love,HUST,NOTER FAMILY TIES ئەم فیلمە شایستەی ئەوەن کە وەرگەڕان Encore Performance ,کۆمێدیی دۆخەکە لەگەڵ تێکەڵەیەک لە ڕووداوەکان وەک ئەمە دەتوانێت و پێویستە ڕێگەی خۆی وەک دووبارە دروستکردنەوە بدۆزێتەوە، من پێموایە دۆزینەوەی کاست لەڕادەبەدەر قورس دەبێت ڕەنگە مەحاڵە،جگە لە Jerry Seinfeld ڕۆڵی دێنیس دوگان ڕۆڵی، ئەم دیاری دەکات یەک دوو ئەڵقەی Seinfeld کە هەروەها هێنامەوە بۆ نۆرمان ئەوەیە کە تۆ ,بەڕێوەبردنیان لە نزیکترین بە دڵنیاییەوە مەحاڵ بوو وەک مەحاڵ بۆ چاکسازی لە نیشاندانی هاوڕێی کچە هووکەر و خیانەتی دایک و باوکێک. ئەم فیلمە ئامۆژگارییەکی کێوی بوو بۆ کابینەیەک، ئەڵقەی کرامر بیرم دەخاتەوە کە ئامۆژگاری کادیەکەی دەکات لەسەر پارێزەرەکەی. ( ئەڵقە لە seinfeld ) دایک و باوکان هەیە لەوێ چەناگە کەوتن سات، خۆشی لە خۆشی ئەوە هاوار دەکات بهێنە من .
