ئەمە لە ڕاستیدا سێبەری ٣ چیرۆکە کورتەکانی سۆمەرسێت ماوگامە. یەکەمیان ڤێرگەرە کە نزیکەی ١٥ خولەک درێژە و زۆر چێژبەخشە. دوای 17 ساڵ ئەلبێرت فۆرمان لە کارەکەی لە کڵێسا دەردەچێت، چونکە ناتوانێت بخوێنێتەوە و نە دەنووسێت. کەواتە ئەو چی دەکات؟ بێگومان دوکانێکی تووتن دەکاتەوە!

دووەمیان کاک زانینی ئەوەیە کە لە ڕاستیدا چیرۆکێک بوو کە ٦ ساڵ لەمەوبەر بۆ قوتابخانە خوێندبوومەوە و لە یەک کاتدا لەبیرم چوو، تا ئەو کاتەی گوێم لە ناساندنی ئاشنا بوو. یەکێکی تر 15 خولەک یەکەم، و هەروەها زۆر باش. باشتر کاری لەسەر فیلم کرد وەک لە کتێبێکدا بۆ من، بەڵام دواتر ڕەنگە ئەوە لەبەر ئەوە بێت کە من تەنها 14 ساڵ بووم لە کۆتا جاردا، دوای هەموو شتێک.

3 یەم نزیکە لە دابەزین. نزیکەی کاتژمێرێک درێژە، بە سادەیی دەکێشێت. ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام وەک 2ی کۆتایی خێرا و خێرا نییە، سەیری چارەکی یەکەمی یەکەمم کرد و دواتر بۆ پێشەوەی چارەکی کۆتایی پەڕینەوەم کرد، و بۆم دەرکەوت کە هێشتا مانای هەیە و بەڕاستی من لەدەستم نەدابوو شت!

بەگشتی بە رێککەوت ٨ و ٩ و ٦ لە ١٠یان پێ دەدەم.
