ئەم یەکەیان سەختە بۆ سەیرکردن -- وەک پێداچوونەوەکارێکی پێشووتر دەڵێت. ئەوە سەرسوڕهێنەرە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو فیلمە ترسناکانەی کە ڕاستەوخۆ دوای جەنگی دووەمی جیهانی هاتنە دەرەوە -- بە تایبەتی "ڕزگارکردن"ی داخاو. ڕوونە کە، لە ناوەڕاستی جەنگەوە، ئێمە بە تەواوی دەمانزانی چی بەسەر جولەکەکاندا دێت. ئەو زنجیرەیەی کە "گواستنەوە" نیشان دەدات زیندووە، نزیکە وەک ئەوەی لەسەر بنەمای هەواڵێکی ڕاستەقینە (نازییەکان حەزیان لە تۆمارکردنی دڕندەییەکانیان بوو). نۆکس وەک نازییەکان درەوشاوەن. ئەو رێڕەوی ژیانی پیشەیی نازیەکان دەخاتە ڕوو. ئەو هێڵکارییە بە تایبەتی کاتێک جیاوازە لەگەڵ کاردانەوەکانی ئەڵمانییەکانی دیکەدا، سەرەتا پێدەکەنێت بە هیتلەر، پاشان بێباوەڕانە و لە کۆتاییدا بێدەسەڵات. بەڵام ئەو جیاوازییە ڕێگەمان پێدەدات باوەڕمان بە "گۆڕینی" یەک ئەفسەری گەنجی نازی هەبێت بۆ هەڵوێستێکی دژە نازی. ئەوە ڕوویدا، وەک شایەتحاڵ ئەو چەند هەوڵەی دژی هیتلەر، دیارترینیان پڵۆتی ستازنبێرگ کە لە کاتی دەرچوونی ئەم فیلمەدا ڕوویدا. فیلمێکی بەهێز، بە شێوەیەکی کاریگەر فلاشباکی بەکاردەهێنێت، بە وردی پێشبینی ڕێڕەوی نورنبۆرگ و ئەوانی دیکە دەکات کە کاتێک جەنگ کۆتایی هات ڕوودەدات.
