تاکە هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم بە ٨ لە ١٠ بدەم، لەبەر ئەوەیە کە فیلم کەمە، بە ڕای من، کە تەواون. ئەم وێنە بچووکەی بی چیرۆکێکی توند و تیژە، بە باشی گێڕدراوەتەوە. من هەمیشە سەرسام بووم بە ئەلێکساندەر نۆکس، بەڵام زۆر کەم فیلمم بینیوە. لێرەدا ڕۆڵی ویلهێلم گریم دەگێڕێت، پیاوێکی بچووکی خەمناک کە دەگۆڕێت بۆ ئەهریمەنێک. خیانەت لە هەموو شتێک و هەموو کەسێک دەکات بەبێ یەک ئۆنس پەشیمانی. نمایشەکە یەکێکە لە نمایشە ساردەکان کە تا ئێستا بینیومە. لە جەنگی جیهانی دووەمەوە، ئەو ئەکتەرانەی کە نازییەکان یان جۆرە خراپەکانی دیکەیان لە فیلمەکاندا دەژەند، ناوبەناو بۆ خەڵاتی ئۆسکار کاندید کراون. من بە خەیاڵمدا دێت کە بەو پێیەی ئەمە لە کاتی جەنگدا دروست کراوە، ئەکادیمیا هەستی بە ڕێزگرتن لە نمایشێکی لەم شێوەیە دەکرد وەک ڕێزگرتن لە خراپەکار دەبوو. بەڵام نۆکس ئەو جۆرە نمایشە دەخاتە ناوەوە--پیاوێک ئەوەندە تاڵ و سەرف دەکرێت کە تاوانبارە کە پێی وایە هیچ شتێک لە خستنەڕووی ئەوانی دیکە ناچێنێت. من هێشتا ناتوانم بەسەریدا زاڵ بم.

مارشا هانت، کە بەزۆری ڕۆڵی فیلبێرت گیبێت یان پەپوولەی کۆمەڵایەتی دەگێڕێت، لە بەرامبەر جۆری ڕەنگە باشترین نمایشدا کە تا ئێستا بینیومە بیدات، هەروەها. ڕەنگە شایستەی ئۆسکار نەبێت، بەڵام باشترینی ژیانی وەرزشی بێت. هیچ شتێک لە دژی ئەو؛ من چێژم لەو ڕۆڵە "کەم"انە وەرگرتووە کە زۆرجار دەیگێڕێت. بەڵام لێرەدا ئەو دەیسەلمێنێت کە ئەو لە ئاست ئەرکی درامای قورستردایە.

ئەگەر حەزت لە چیرۆکی درامای مرۆییە، یان چیرۆکەکان دەربارەی چارەنووسی ئەو کەسانەی کە بەدەست نازییەکانەوە ئازاریان چەشتووە، من زۆر پێشنیاری ئەم بچووکە وردە دەکەم فلیم.
