چی هەبوو لە ساڵی ١٩٣٩ کە یارمەتی بەرهەمهێنانی زۆر فیلمی نایابی هۆلیوودی دا؟ باشە، هەرچییەک بوو، ڕەنگە سیحرەکە لەم وێنەیەی کۆڵۆمبیادا بدۆزرێتەوە. کۆمیدیایەكی زۆر لەبیركراوی پیكبۆڵە كە فیلمەكانی كلاسیكی تۆرنەر دەستی بە نمایشكردن كردووە. (کتێبی فیلمی مالتین لەخۆی ناگرێت.) لە نزیکەی هەموو بەشێکدا، سەرسوڕهێنەر کاک ویلیامز گەوهەرە.

ئەوە چیرۆکی بەدواداچوونێکی پۆلیسی پلە یەکە کە هەرگیز ناتوانێت ئەو کاتە بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ بکات مەبەست. لە کاتێکدا زەنگی هاوسەرگیری خەریکە لێدەدات، بانگ دەکرێت بۆ شوێنی کوشتنێک. ئەو خانمەی کە باسی لێوە دەکرێت دەبێت بە سەختی فێربێت نەک تەنها چێژ لە بەدواداچوونی تاوانباران وەربگرێت بەڵکو سەر بە هێزی پۆلیس بێت. لە پرۆسەکەدا پێکەنینێکی زۆر هەیە.

مێلڤین دۆگلاس دیسانەوە سەلماندی کە هاوتای کەمی لە کۆمیدیای سووکدا هەبووە. جوان بلۆندێل لە لوتکەی ژیانی وەرزشیدا بوو و جێگەی خۆشحاڵییە. ئێدوارد برۆفی و دۆناڵد مەکبراید پێکەنیناوین.

فیلمەکە کەمێک زۆر درێژە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات؟ کۆمیدییەکانی سکروبۆڵ هەمیشە توانای ئەوەیان هەیە کە میوانداری بکەن و ئەم فیلمەش ڕاست لەوێیە لەگەڵ باشترینەکان.
