فیلمێکی بچووکی خۆش، جەنجاڵکردنی کۆمیدی و بەدواداچوون، ڕۆمانسیەت و ژانرەکانی دراما وەک لیوا کێنی ویلیامز (مێلڤین دۆگلاس) هاوسەنگی لە نێوان پەرۆشی کچەکەی ماکسین کارۆل (جوان بلۆندێل) و ئەرکی خۆی بەرامبەر بە هێزەکە وەک بەدواداچوونێکی ئاس.

ئەم هۆدج-پۆدج ڕەنگە سەرنجی هەموو بینەرانی ئەمڕۆ ڕابکێشێت، بەڵام لە ڕۆژگاری خۆیدا، شتێکی هەبوو بۆ پێشکەشکردنی هەموو ئەندامێکی خێزانی فیلم کە دەچێتە سەر، و بڕیارەکە بۆ پڵۆتی هەستکردن بە ئەرک-بەرزەوەی تاڕادەیەک ماندوو ڕەسەنە ڕەسەنە و تازەگەری، وە شایەنی چاوەڕوانییە. 

"ماک ویلیامز سەرسوڕهێنەر" ئەوەی لەخۆدەگرێت کە دەبێت لەنێو توڕەترین ڕۆژە کوێرەکاندا بێت لە مێژووی فیلمدا، و کۆمیکی گەشاوەی ڕیپاریتی دەپەرشێتەوە. مێلڤین دۆگلاس بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە پەڕۆی لەسەر بوو، هەندێک لە باشترین دێڕەکان دەگەیەنێت: "بە خاولییەکی تورکی بە شەقامی سەرەکیدا دەڕۆیشتم پێش ئەوەی ڕێگە بە هەر ژنێک بدەم ژیانم کۆنتڕۆڵ بکات!" وە جوانەکەی جوان بلۆندێل ڕێگە بە باربەکانی دەدات بە هیوای ئاسایی بفڕن: "خەمێکی باش! تۆ لە خاڵەم نێلی دەچیت!' 

چارەسەرکردنی تاوان لێرەدا کرێی ستانداردە، هەرچەندە کاستێکی جوانی ئەکتەری کارەکتەری یارمەتی هێنانی مادەکە دەدات بۆ ژیان. " ڕەنگە زۆر سەرنجڕاکێش بێت بۆ شرۆڤەی تێڕاماناوی لەسەر ڕەگەز وەک بنیاتێکی کۆمەڵایەتی پێناسەکراو، ئەوەندەی تر کە لە سنوورە ڕەقەکانی بەڕواڵەت ڕەقدا، لە کاتێکدا زۆربەی شرۆڤەی ڕەگەزی لە شەڕێکی ڕووکەشی ڕەگەزەکاندا ڕوودەدات، لە هەندێک کاتدا هەم وردە و هەم وردە و هەم ورد و وردەکاری دزەکردنە ناوەوە، نەک تەنها لە هەندێک لە وردەکارییە وردەکانی فیلمەکەدا، بەڵکو لە شەڕی ژانرەکاندا کە لە دیمەنی کۆتاییدا دەگاتە لوتکە.
