فیلمی "مستەر ویلیامز" کە سەرسوڕهێنەرە، مێلڤین دۆگلاس ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، کە لە ساڵی ١٩٣٩دا پێنج فیلمی ئەنجامداوە، یەکێکیان نینۆکی لەگەڵ گاربۆ بووە. هاوئەستێرەکەی جوان بلۆندێل (ماکسین) بوو، کە هەروەها لەو ساڵەدا پێنج فیلمیشیان ئەنجامدا، سێیان پێکەوە دروستیان کرد! دۆگلاس لیوا ویلیامزە و ئەو و هاوکارەکانی تەرمی مردوویان پێدەدرێت و دەبێت بزانن بەڕاستی چی ڕوویداوە. بینەران هاوکارەکانی دەناسنەوە - ئەکتەرەکان (کلارنس کۆلب، دۆناڵد ماکبراید، دۆن بێددۆ) هەمیشە پۆستی دەسەڵاتیان دەگێڕا... سیناتۆرەکان، سەرۆکەکانی بانک، پۆلیسەکان. ئەم دۆنتە وەسیەتنامەیەکی کۆمیدی هەیە -- پۆلیسەکان هەمیشە جەبەکان فڕێ دەدەنە سەر یەکتر، تەنانەت ویلیامز و خۆشەویستەکەی بە شێوەیەکی زارەکی شەڕ دەکەن. هەندێک گاگی خۆش - تەنانەت ویلیامز ئەو پیاوەی کە دەستگیریان کردووە لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا دەبات. زۆر شتی خۆش لێرەدا هەیە، بۆیە بە سەرەتای خاودا تێپەڕ بە و چاوەڕێی شتە کۆمیدییەکان بکە دواتر. ناتەوێت هیچ سپۆیلەرێک بەخشیت، بۆیە دەبێت لە فیلمە کلاسیکییەکانی تۆرنەردا بیگریت. دەرهێنەر ئەلێکساندەر هۆڵ زیاتر کۆمیدیای دروستکرد، بەپێی زانیارییەکان لە شوێنێکدا دەستگیرانی لوسی بوو.
