Melvyn Douglas و Joan Blondell هاوئەستێرەی فیلمی "The Amazing Mr. Williams" کە نهێنی/کۆمیدی ساڵی 1939ە کە زۆر باشە، هەرچەندە لەبیرکراوە، ڕەنگە بەهۆی ژمارەی فیلمە باوەڕپێنەکراوەکانەوە بێت کە لە ساڵی 1939دا دەرچوو.

دۆگلاس ڕۆڵی بەدواداچوونێکی بەتوانای پۆلیس دەگێڕێت کە هاوسەرگیری لەگەڵ کارەکەی کردووە، لە کاتێکدا خۆشەویستەکەی چاوەڕێی ئاهەنگی هاوسەرگیری دەکات کە بەردەوام دوادەخرێت. ئەوەی لەم فیلمەدا ڕوودەدات، بێبەری نییە - ئەو بانگەوازی بۆ دیمەنێکی کوشتن دەکات هەر لەو کاتەی کە خەریکە جارێکی تر بەناو کۆلەکەکەدا دەڕوات.

هەردوو ئەستێرە لە کۆمیدیدا نایاب بوون، بە باشی کاریان دەکرد (و زۆرجار)، و یارمەتی بدەن ئەم شەڕەی سێکسەکان خۆش بێت. ئێدوارد برۆفی و دۆناڵد مەکبراید ئامادەن بۆ پشتگیرییەکی نایاب.

وەک دەتوانن لە پێداچوونەوەکانی تردا بخوێننەوە، Melvyn Douglas زۆر لە ئافرەت ناکات.

سەرگەرمی ئەگەر a کەمێک لە لایەنی درێژەوە.

یەکێک لە کۆمێنتەکانی لێرەدا مێلڤین دۆگلاس زبڵدا، یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکانمان. بە شێوەیەکی ڕستەیی بەبێ ماندووبوون لە دەیان فیلمدا وەک پیاوی دیکە و باشترین هاوڕێی پێش ئەوەی بێتە ناو فیلمی خۆی لە فیلمەکاندا وەک پیاوێکی پیر، بە شێوەیەکی بێ ماندووبوون دەسوڕایەوە. ئەو تەمبەڵی نەبوو، بەڵکو، ئەکتەری زۆر ماندوو نەبوو (کە وایکرد ئاسان دەربکەوێت) کە لە یەک کاتدا لەگەڵ کاری سینەمایی خۆیدا کاری لە برادۆیدا هەبوو. ئەو تەنها وەک پیاوێکی پێشەنگ لە فیلمەکاندا ڕۆڵی نەگێڕدرا یان ڕۆڵی زۆر چالاکانەی پێدرا لە ژێر سیستەمی ستۆدیۆدا. من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە نمایشە وێرانکەرەکانی لە فیلمی "Hud" ببینێت و "هەرگیز گۆرانیم بۆ باوکم نەگوت" و بە تەمبەڵی ناوی بهێنە یان ئاماژە بە ڕوخساری ئەو بکەم.
