مێلڤین دۆگلاس جارێکی تر نمایشێکی پۆلێشکراو دەدات کە تێیدا، ئەمجارە، ئەو ڕۆڵی بەدواداچوونکارێک نیشتەجێ دەکات کە ناتوانێت خۆشەویستی بخاتە بەردەم ئەرک و سەرگەرمی، و جوانە گەرمەکەی جوان بلۆندێل (کە، دوور لە نەخوێندەوار بوون، وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان پێشنیاری کردووە ، ڕۆمانێکی لەسەر ژیانی سەرەتایی نووسی) وەک جاران چێژبەخشە وەک خۆشەویستەکەی کە هەمیشە ئازاربەخشە. نزیکە لە کۆمیدیای پیچبۆڵ، نزیکە لە فیلمێکی تەنک لە جۆری مرۆڤ، نزیکە زنجیرەیەک، من پێشبینی دەکەم، ئەوە تەواو نەیکرد بۆ ئەو شتە بەدواداچوونێک. بە تەواوی ناگاتە ستاتۆی کلاسیک، بەڵام هەموو پێکهاتەکانی بۆ 85 خولەکی خۆشی هەیە لەگەڵ سیناریۆیەکی ئیپیسودی بەڵام پەیس، ئەکتەری کارەکتەری ورد، و دەرهێنان کە هەمووی بە خێرایی دەهێڵێتەوە بەجۆرێک کە نزیک بیت لەوەی تێبینی ئەوە نەکەیت کە ویلیامز (دۆگلاس) بەتەواوی کۆلومبۆ نییە کاتێک باس لە دەستنیشانکردن دەکرێت. خۆزگە فیلمی زیاتری وەک ئەم فیلمە هەبوایە.
