یەکێک لە فیلمە کۆمیدییە ڕاستەقینەکانی دۆخێکی هاوارکەر لە ناوەڕاستی ساڵانی حەفتاکان ئەم فیلمە بۆ ماوەی نزیکەی ٥ خولەک زەبرێکی گەورە بوو و لە ڕووخساری زەوی ون بوو. من بەردەوام سەرسامم بە هەندێک فیلمی کۆمیدی کە هەفتەیەکی گەورە بڵاودەکرێنەوە و دواتر لەناوچوون: دڵەڕاوکێی بەرز، بەدواداچوونی هەرزان، باڵندەی ڕەش، ئێستا سەیر مەکەن کە ئێمە تەقەمان لێدەکرێت............ .و ئەمڕۆ هیچ پرۆفایلییەکیان نییە. نۆرمان کۆمیدیای مانگ بوو لە هەر کاتێک ساڵی ١٩٧٦ و هەمووان وا دیار بوو بینییان، پێبکەنین لەو بارەیەوە و دواتر هەرگیز هەرگیز جارێکی تر باسی نەکەن. بەناوبانگە بە وێنەگرتن لە ڤیدیۆ شریت و گواستراوەتەوە بۆ فیلم، تاقیکردنەوەیەک لەو کاتەدا، نۆرمان، دۆشکەیەکی زەق و زەقە کە لە ڕووی سیاسییەوە نادروستە و مەسخەرەی زەربەیەکی زۆرە کە پێویستە براکانی فارێلی سەیری دووبارە دروستکردنەوە بکەن. ئەگەر لە پلەی یەکەمدا دروستیان بکردایە هیچ گلەیی و گازندەیەک لەبارەی ناوەڕۆکەکەی و مەیلەکەیەوە نەدەکرا. زۆر کۆمیدییە و بەڵێ زۆر بێ ئەدەب و بە شێوەیەکی پێکەنیناوی هەمووی هەڵەیە. هەروەک چۆن دەبێ بێت. لە ڕاستیدا وەک فیلمێکی Groovy 1976 بەو هەموو ڕەنگ و جلە ترسناکانە کە لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا باشتر کاردەکات لەمڕۆدا.
