ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە وای لێکردم هەستێکی بەهێزم هەبێت بۆ پێویستی دروستکردنی فیلم بەهیچ شێوەیەک. بەگشتی من هەواداری فیلمەکانم لەسەر بنەمای چیرۆکی ڕاستەقینەی شایستە. وە ئەمیش زۆر باشە! جگە لە نمایشی مێریڵ کە ناساندن و ستایشێکی زۆری بەدەستهێناوە، گەورەترین سەرمایەی فیلمەکە ئەو چیرۆکەیە کە لەسەری دامەزراوە. چیرۆکی پەنجە مۆری ژن و مێردێک کە تووشی ئەشکەنجەدانی کۆمەڵایەتی و یاسایی دەبن، دوای ئەوەی لە مردنی چاوەڕواننەکراو و دڕندانەی منداڵە ساواکەیاندا تووشی ئازارێکی سۆزداری بێگەرد بوون، بەڕاستی ئەفسانەی چاوکراوە کە لایەنی نامرۆڤانەی هاو مرۆڤەکان ئاشکرا دەکات، و بەربەرییەکەی ئاشکرا دەکات کۆمەڵگەیەکی زۆر پاڵاوتە و حەڵاڵ. سەرنجڕاکێشە بزانین چۆن ئەو کەسانەی کە خۆیان بە مرۆڤی میهرەبان و زیرەک دەزانن (خانمە دەستەی دادوەرییە سۆزدارییەکان لە فیلمەکەدا بۆ نموونە) لە ڕاستیدا هیچیان زیاتر نییە لە خۆپەرستی دۆپەکان کە بەهۆی بیروباوەڕ و پێشوەختەییەکانی دۆگماتیکییانەوە، مێشکیان داخست بۆ هەر بیرکردنەوەیەک وە بیرکردنەوە تەنانەت لە ژێر رۆشنایی هەموو راستییەکان کە زۆر بە روونی ئاماژە بە بۆچوونەکانیان دەکەن. ڕووخساری دیکەی ئەو کۆمەڵگایەی کە پێی دەوترێت "شارستانی" کە فیلمەکە ئاشکرای دەکات، بێباکییە بەرامبەر بە ئازاری هاو مرۆڤەکان (پێویست نییە بڵێین، ئەمە زۆر گشتییە، هەرچەندە ئەم چیرۆکە تایبەتە لە ئوسترالیادا دەکرێتەوە)، کە بەو دوورییە دەڕوات وەک بوون بە دڕندەیییەکی ڕاستەقینە. دەبێت بزانیت ئایا ئامادەی شتێکی جدی و ڕەنگە بیرکردنەوە ورووژێنەر وەربگریت.
