پێموایە ئەم فیلمە ڕەنگە زۆر بەهێزتر بووبێت کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٤٣ بۆ یەکەمجار نمایشکرا، هەرچەندە لەم سەردەمەدا کەمێک زۆر بانگەشەی بۆ دەکرێت و ئیستاتیکە بۆ ئەوەی بەرز بکەیتەوە بۆ گەورەیی. فیلمەکە لە ساڵی ١٩٤٠ دانراوە--تەنها پێش چوونە ناو ئەمریکا بۆ ناو جەنگ. پۆڵ لوکاس ڕۆڵی سەرەکی زۆر جدی و شایستەی خێزانەکەی دەگێڕێت. ئەو ئەڵمانییەکە کە حەوت ساڵ بەسەر بردووە لە شەڕی نازییەکان و دوورکەوتنەوە لە گرتن. بێت دەیڤس هاوسەرە تێگەیشتن و درێژخایەنەکەیە کە توانیویەتی منداڵەکان بەبێ ئەو پەروەردە بکات و پەروەردەی بکات. لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکەدا، ئەوان سنوورەکان لە مەکسیکەوە دەبڕن بۆ ئەمریکا و بۆ یەکەمجار لە ساڵانێکدا، بڕیارە ئارام بگرن و ڕاکردن بوەستێنن.

کێشەکە بۆ من ئەوە بوو کە خێزانەکە زۆر بوو تەواو و زۆر شایستە-- واکردنیان وەک پڕوپاگەندەی ئەرێنی ئاشکرا دەردەکەون لەبری ئەوەی خێزانێکی ڕاستەقینە لە ڕێگەی کێشە ڕاستەقینەکانەوە ئازار بچێژێت. لە کاتێکدا ئەمە ئامانجێکی زۆر بەرز و بەرز بوو لەو کاتەدا، بەڵام تەنها ئەمڕۆ ساختە دەردەکەوێت. بە تایبەتی، ئەو دیالۆگە ناباوەر و زۆر سیناریۆییەی کە منداڵەکان بەکاریان دەهێنا، تەنیا ڕاستیان نەدەدا. زیاتر لە دەنگی منداڵانی ڕاستەقینە دەچوو. ئەوان لە ئەنجامدا لە ڕادەبەدەر بێزارکەر بوون--بەتایبەت ئەو بچووکترین کەسەی کە لە هەندێک کاتدا، وەک براتێک هاتە دەرەوە. دەربارەی تاکە ئەوانەی کە دەنگیان ڕاستەقینە بوو بریتی بوون لە بێت دەیڤس و خێزانە درێژکراوەکەی ئەمریکی و هەروەها ڕۆمانی ڕەشکە کە لەگەڵیان دەژیان (هەرچەندە هیچ لەهجەیەکی دیار نەبوو).

بەڕاستی سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە Ultra- داشیل هامێت بەناوبانگ ئەم دیالۆگەی نووسیوە، وەک چۆن تەنها دەنگێکی ڕاست بە ژیان نادات. چیرۆکەکە لەسەر بنەمای شانۆنامەکەی خۆشەویستەکەی، لیلیان هێلمان بوو. وە، بیرۆکە و پڵۆتی چیرۆکی بنەڕەتی باشە،...بەڵام دیالۆگەکە تەنها خراپە لە هەندێک کاتدا. بە گشتی، کوریۆیەکی سەرنجڕاکێش و فیلمێک کە چەند ساتێکی نایابی هەیە،...بەڵام ئەوە بەڕاستی باسی هەمووان دەکات.
