هەرچەندە ئەم فیلمە ساڵێک پێش لەدایکبوونم هاتە دەرەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە کۆمیدییە دڵخوازەکانم. ڕۆڵی ڕید فۆکس دەگێڕێت وەک باوکێک کە هەوڵدەدات لە هاوڕەگەزبازی کوڕەکەی تێبگات. ئەویش وەک زۆربەی دایک و باوکان شتێک نازانێت کە هاوڕەگەزباز بوون مانای چییە و هەموو ئەم چەمکە کۆنەپەرستانەیانەی هەیە کە هاوڕەگەزبازەکان چۆنن. کوڕەکەی نۆرمان ئێستا گەورە بووە و بە تەنیا دەژی. کاتێک باوکی، بێن، بۆی دەردەکەوێت کە کوڕەکەی هاوڕەگەزبازە، سەردانێک بۆ کوڕەکەی دەکات بەو هیوایەی بگۆڕێت. ناونیشانەکە لە یەکێک لە کۆمیدیترین دێڕەکانی فیلمەکەوە هاتووە--کاتێک بێن دەگاتە شوقەکانی نۆرمان، تووشی لەشفرۆشێکی مێینە دەبێت و پێی وایە کوڕەکەیەتی لە دراگ ("نۆرمان... ئایا ئەوە تۆیە؟"). فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێدەکەنم. ڕێد فۆکس زۆر باشە. هەرچەندە بەشێکی زۆری ناوەڕۆکەکە شتێکی کۆنەپەرستانەیە، بەڵام هیچ شتێکی هێرشبەرانەم نەبینی سەبارەت بەو شێوازەی کە مادەکە مامەڵەی لەگەڵ دەکرا، تەنانەت کۆتایییەکی باشیشی هەیە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
