تاکە پێداچوونەوەی دیکەی ئەم فیلمە لەم بەروارەدا بەڕاستی ئەستێرەکان و خودی فیلمەکە زبڵ دەکات. من بەگشتی حەزم لە خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی بەکارهێنەرە بۆ ئەوەی بیرۆکەیەکم پێبدات کە چاوەڕوانی چی بکەم لە فیلمێک کە زۆر لەبارەیەوە نازانم. ئەوە جێگەی داخە کاتێک کۆمێنتی زۆر نییە بۆ کاشییەکی دیاریکراو، چونکە کاتێک تەنها یەک پێداچوونەوە هەبێت و بە شێوەیەکی نامەعقول فیلم و کاستەکە زبڵ بکات، بیرۆکەیەکت دەست ناکەوێت کە چاوەڕوانی چی بکەیت. پێش بینینی ئەم ناونیشانە پێداچوونەوەکەم خوێندەوە و نازانم هەموو ژەهرەکانی ئەم فیلمە لە کوێوە هاتووە و ئەستێرەکان لە کوێوە هاتووە. دۆگلاس و بلۆندێل هەم کەسانی زۆر بەتوانا و سەرنجڕاکێش بوون کە بەزۆری پێشکەشیان دەکرد، تەنانەت کاتێک مادەکە گەورەترین نەبوو. فیلمەکە و نمایشەکانم بە خۆشی و چێژبەخش زانی. یەکێک نییە لە کلاسیکە گەورەکانی هەموو کاتەکان، بەڵکو لایەنگرییەکی خۆش و کۆمیدییە- زۆر زیاتر لەوەی کە دەتوانیت لە زۆربەی فیلمە نوێیەکاندا هیوای بۆ بخوازیت. ئەگەر ھەواداری ئەم ئەستێرانە بیت، بێ هیوا نابیت.
