بەزەحمەت هەر کەسێکم لەم فیلمەدا بەدڵ بوو. کارەکتەرە ناوەندییەکان، لیندی و مایکل چەمبەرلین، کە کچەکەیان لە شەوێکدا لە دەرەوەی ئوسترالیدا نامێنێت، کەسانی خراپ نین، بەڵام دواتر بە دڵنیاییەوە هەمووی، یان تەنانەت زۆربەی، لە دەیان کەس کە بە درێژایی ئەم فیلمە دەیبینین خراپ دەبێت ئەگەر خراپ بێت ئێمە باشتر دەیانناسین. بەڵام هەرچەندە ئێمە ئەوەندە دڵنیاین کە فیلمەکە دەیەوێت ئێمە لە تاوانباری یان بێتاوانی چەمبەرلینەکان بین لە سەرەتای پشێوی کارەساتباری ژیانیانەوە، بەڵام فیلمەکە ڕوانگەیەکی کەم یان زۆر کۆمەڵناسی دەگرێتەوە کە پەیوەندی بە قسە و باسەوە هەیە، میدیای هەواڵ، قەرەباڵغی، جەماوەر و گریمانەکان. فیلمێک نییە دەربارەی کۆمەڵەی تێکچووی ئوسترالیا بە تایبەتی؛ تەنیا باسێکە لە چیرۆکێکی ڕاستەقینە کە لەوێ ڕوویداوە. کۆمەڵگا لە بەکۆمەڵدا زۆر کەمتر پەرەی سەندووە لەوەی کە تاک هەست دەکات دڵنیای دەدات لەوەی کە ئێمەین.<br /><br />کاتێک سەرپەرشتیارێک پێداگری دەکات لەسەر کوشتنی هەموو سەگەکانی ڕەسەن بەهۆی کردارە ناشرینەکەی تاکە سەگێکی کێوی، کاتێک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی وێران دەکرێت ژیان زیاتر لە کۆنتڕۆڵ دەرناچێت بەهۆی زۆرینەی گۆڤار و ڕۆژنامە و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان ڕاستییە دڵتەزێنەکە دەشێوێنێت بۆ ئاستێکی دراما کە بەکارهێنەرانی ورووژێنێت بۆ ناو هێرشێک، هیچ نیشانەیەکی هاوسۆزی یان تەنانەت هیچ جۆرە سەیرکردنێکی دەرەوەی مرۆڤ نییە. تێگەیشتنە بێ ئاگاکان لە خۆیان، کاریگەری چەپ و ڕاستیان لەسەر بیستراو و ڤایبەکانی ئەو کەسانە هەبووە کە ژیانی مرۆڤ دەورە دەدەن. هۆکاری ئەوەی کە من فیلمەکە بەرز دەنرخێنم، لەبەر ئەوەیە کە فۆکەسەکە لە ناوەوە بۆ دەرەوە دەگۆڕێت، لە قوربانییەکانەوە بۆ جەماوەر.<br /><br />بەڵگەکان دژی لیندی چەمبەرلین بە لایەکدا، گومان بە فڕۆکەی جێت زیاتر بە فەزڵی ئەوەوە بوو. بۆ چاوی گشتی، پێناچێت بە ڕادەیەکی پێویست سەری لێ شێواوە بەهۆی مردنی کچە ساواکەیەوە. بۆچی توانیویەتی فێنک و سارد و سڕی خۆی بهێڵێتەوە، تەنانەت جۆرێک لە دوورکەوتنەوە چ جای ڕاگرتنی سەری، بۆ تیڤی و ڕۆژنامەکان؟ تا چەند دەکرا رێگری لە چەرخی دابەزین بکرایە ئەگەر زیاتر رەفتارێکی بۆ حەزی خەڵک لە میدیاکان هەبووایە؟ مێریڵ ستریب، یەکێک لە گەورەترین ئەکتەری گرنگ کە ئەمڕۆ کاردەکات، ڕەنگە نمایشێک نەکات کە بە تایبەتی جیاواز بێت، و ڕاشکاوانە هیچ ئەکتەرێکی دیکە، یان بەشی فیلمسازیش. بەڵام ئەو، و سیناریۆنووسەکان، لە لیندی تێدەگەن. ئەوەی تووڕەییە ئەوەیە کە ئەوەندە قورس نییە. دیارە بە سروشتی خۆی لە هیچ حاڵەتێکدا لە شوێنی گشتیدا نیشان نەداوە. جا ئەو وەک کارەکتەری خۆشەویست بە مانایەکی دەستبەجێ نزیک بێتەوە یان نا، ئێمە بە شێوەیەکی سروشتی تووشی هاوسۆزی دۆخەکەی دەبین.<br /><br />ئایا ئەدای ئەو بەقەد هەڵبژاردنی سۆفی یەکسەر دڵخۆشکەر دەبێت، شەیتان پرادا لەبەر دەکات ، فریشتەکان لە ئەمریکا یان کارەکانی تری لەو جۆرە، ئەوە سەرکەوتنە. زەحمەتە بینەرێک ڕابکێشێت کاتێک بە مەبەست تێڕوانینەکانیان بۆ خۆت ڕەتدەکەیتەوە. ئەو بێهیوامان دەکات چونکە نازانین بیر لە چی دەکاتەوە و هەست بە چی دەکات. ماوەیەکم پێچوو تا هەست بە خۆشەویستی بکەم بەرامبەری، بەڵام ئەمە شێوازی فیلمەکەیە بۆ پێشنیارکردنی کاردانەوەی سەرنجی خەڵک. کەمینەی بچووک و بەم شێوەیە بە هەڵە لەلایەن زۆربەیانەوە لێکدەدرێتەوە. سەرەتا کاردانەوەیان بەرامبەر بە لەدەستدانیان وەک ئەوەی خۆیان لەگەڵ ویستی خودا ئاشت بکەنەوە، دەنگۆیەک بە دەستپێکردنی ئەو تێڕوانینەی کە مردنی کچەکەیان جۆرێکە لە کوشتنی ڕێوڕەسمی لەلایەن ئەوانەوە دروست دەکات. هەرچی بەسەر کچە بچووکەکەدا هات، دایک و باوکی بەشێک بوون لە پەراوێزێک کە زۆربەی وەرگرتنی میدیاکان یەکسەریان لەگەڵدا نەدەناسییەوە، بۆیە یەکەم مەیلی ئەوە بوو کە وەک پاکەتێک برسی بەدوایاندا بگەڕێت...باشە...<br /><br />مێریل ستریب و سام نیل بەردەوام لەسەر شاشەن، بەڵام خەڵکی ئوسترالیا لێرەدا ڕۆڵی سەرەکی ڕاستەقینە دەگێڕن. وەک خاڵبەندی بۆ هەر پێشەکییەکی پڵۆت، دەرهێنەر فرێد شێپیسی لە چێشتخانەوە دەبڕێت بۆ یاریگای تێنس بۆ ئاهەنگی ئێوارەخوان بۆ سالۆن بۆ پۆست، کە خەڵک هەوڵی لیندی دەدەن و دەگوازرێنەوە بۆ ناو پێشبینییە سۆزدارییەکانی خۆیان.<br /><br />ئەم گۆلانییە -گلۆبوس دۆکودراما بە تایبەتی لەبیرنەکراو نییە. کەش و هەوای جێگیرکردنەکە قەرەبوویەکی خۆشی پێ نابەخشێت بۆ ئەو ڕاستییەی کە هیچ نمایشێک یان لایەنێکی بەرهەمهێنان جیاواز نییە. بەڵام زۆر سەرکەوتووە وەک تۆمەتبارکردن بە ئاگاداریی بەکۆمەڵ لەبارەی خەڵکەوە.
