من باوەڕم وایە ئەوان هەموو کاتێک ڕاستیان دەگوت..u cant متمانە بە هەر شتێک لە کێودا... ئەوان خێزان بە دۆزەخدا تێپەڕین.ئەو کوڕە هەژارانە زۆر گەنجن بۆ ئەوەی تێبگەن چی لە دەوروبەریان ڕوودەدات. بەڵام هێشتا دەبێت مامەڵە لەگەڵ دەنگۆکاندا بکەیت. هەروەها مامەڵەکردن لەگەڵ دۆڕانی خوشکە بچووکەکەیان. من ناتوانم باوەڕ بکەم ئەم کەیسە بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام بوو. وا دیارە وەک دەستەی دادوەری نەیتوانیوە ڕاستیەکان ببینێت، تەنانەت ئەگەر گازیان لێ بگرن لەسەر کەر. هەست دەکەم بۆ ئەم خێزانە، و ئەگەر بتوانم ئاگاداریان بکەمەوە من ڕقم لەوەیە چی بەسەر هاتووە ئەوان، من دەمویست.من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بە چیدا تێپەڕیون، تەنانەت ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم. دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە، من لە گریان بووم، و ناچار بووم لە جێگادا کچە بچووکەکەم بپشکنم...پێموایە هەمووان دەبێ سەیری ئەم فیلمە بکەن.
