مێریڵ ستریب هێندە نابغەیە. باشە، لانیکەم وەک ئەکتەرێک. دەزانم گاڵتەی پێکراوە بەهۆی ئەوەی ڕۆڵی زۆری لەگەڵ لەهجەدا بینیوە، بەڵام هەموو جارێک لەهجەی بە بزمار دەدات. نمایشەکەی وەک لیندی چەمبەرلین ئیلهامبەخش بوو. خاتوو چەمبەرلین، وەک ئەوەی لێرەدا وێنا کراوە، بە تایبەتی بەدڵ نەبوو، نە ئەو هەموو زیرەکییە. بەڵام ئەوە تەنها وا دەکات کارەکانی ستریب زیاتر سەرنجڕاکێش بێت. پێم وایە شایەنی هەر ١٠ یان زیاترە لە پاڵێوراوانی ئۆسکار. دەربارەی فیلمەکە، باشە، یەک دوو شتی سەرنجڕاکێش هەبوون. من زۆر شت لەبارەی ئوسترالیا نازانم، بەڵام تەوەری خۆپەرستی ئایینی لە نێو خەڵکی گشتیدا بەشێکی گەورەی لە چیرۆکەکەدا هەبوو. من تا ڕادەیەکی زۆر ئەمەم لەدەستدابوو کاتێک بۆ یەکەمجار چەند ساڵێک لەمەوبەر فیلمەکەم بینی، بەڵام دوێنێ بە دەنگێکی بەرز و ڕوون هات. وە پێدەچێت ڕۆژنامەکانی ئوسترالیا بە هەمان شێوەی هاوکارە ئەمریکییەکانیان لە شوێنکەوتنی نەهامەتی و زیادەڕۆییدا بە ئەنجام بگەیەنرێت. فیلمێکی زۆر باش. کەمێک جیاوازە. پلە: B
