فیلمێکی سەرنجڕاکێش، لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە، باس لە ژنێکی ئوسترالی دەکات، لیندی چەمبەرلین (مێریل ستریب) کە تۆمەتبارە بە کوشتنی کچە ساواکەی. ئەو پێداگری دەکات کە دینگویەک کۆرپەکەی بردووە، بەڵام چیرۆکەکە زۆر گوماناوییە. فیلمەکە لە ڕاستیدا باس لە سێرکەکانی میدیا دەکات کە لە دەوری کەیسەکە ڕوویدا، شێوازی لێکدانەوەی ئەو شتانەی کە لە میدیاکان پێشکەش دەکرا، و عەقڵیەتی لینچ جەماعەتی کە لە کۆتاییدا بووە هۆی قەناعەتی ژنەکە، لەسەر بنەمای هیچ بەڵگەیەکی سەخت. من ئەو فیلمانەم خۆشدەوێت کە پرسیار لە میدیاکان دەکەن، هەروەها ئەو فیلمانەی کە چاوێکی سەختیان هەیە لەسەر ئەوەی کە چۆن خەڵک لەلایەن سیستەمی دادوەرییەوە هێڵی ئاسنیان بۆ دەکرێت. من هەمیشە پێم وابوو کە دەبێ دەستەی سوێندخواردن پێش ئەوەی بە ئەرکەکانیاندا تێپەڕن، ١٢ پیاوی توڕە پیشان بدرێت. وەک زۆرجار دەوترێت فیلمێکی لیبڕاڵ نییە، بەڵکو سەیرێکی کلینیکییە کە چۆن ئێمە وەک مرۆڤێک ڕووداوەکان زۆر لەسەر بنەمای پێشوەختەییەکانمان و ئارەزووی تۆڵەسەندنەوە لێکدەدەینەوە. هاوارێک لە تاریکیدا بە هەمان شێوە کلینیکییە. شێپیسی وریایە کە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک میلۆدراماتیک دروست نەکات. ڕەنگە هەندێکیان فیلمەکە بە بێزارکەر یان وشک بزانن، بەڵام من بە شتێکی سەرنجڕاکێشم زانی.
