لە مانگی ئابی ساڵی ١٩٨٠دا دیارنەمانی منداڵانی ئەزاریای چەمبەرلین و دادگاییکردنی دایک و باوکی لیندی و مایکل بەهۆی کوشتنی ئەو منداڵەی کە گوایە بووە هۆی دروستبوونی جەنجاڵییەک لە سەرانسەری ئەو وڵاتەی کە ئەوکات نەتەوەیەکی زۆر توڕە بوو. میدیا و خەڵک پێشتر هەوڵیان دابوو و ئەو ژن و مێردەی تۆمەتباریان تاوانبار کردبوو و خەریکی خوێن بوون. ئەوەی بەدوایدا هات لەبارچوونێکی گەورە بوو لە دادپەروەری. مایکل و لیندی چەمبەرلین ئیدیعایان کرد کە لەکاتی کەمپکردن لە نزیک ئایرێس ڕۆک، ناوەڕاستی ئوسترالیا، کە دینگو کچە دە هەفتەییەکەیان لە چادرەکەیان بردووە کاتێک خۆیان بۆ خواردن لە ناوچەی باربیکیۆ دەخۆن. کەس باوەڕیان پێی نەبوو. لیندی بە تۆمەتی کوشتنی کۆرپەکەی، و مایکل وەک یارمەتیدەرێک دوای ئەو ڕاستییە تۆمەتبار کرا. هەموو وڵاتەکە بە چرپەی کوشتنی ڕێوڕەسمییەکەوە خەریکی قسەکردن بوو. دادگاییکردنی چەمبەرلین پێش دەستپێکردنی کۆتایی هات. لیندی هەرگیز بێتاوانی خۆی نەسەلماندووە، بۆیە تاوانبار کرا. هەرگیز بەڵگەی پێویست نەبوو بۆ ئەوەی تاوانباری بکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەستەی سوێندخواردن بەهۆی فشاری گشتی و میدیاوە وەرچەرخان. چۆن دەمانتوانی وەک نەتەوەیەک تەنانەت لە حوکمدان دابنیشین؟ لە کوێوە لێیەتی، چۆن دەتوانین گریمانە بکەین کە بزانین؟ مەگەر بەڵگەی ڕەها نەبووبێت، و هیچ گومانێکی مەعقولیش بە هیچ شێوەیەک نەبێت، دەبوو ژوورەکانی چەمبەرلین بێتاوان دەربکرێن. فیلمەکەی فرێد شێپیسی بە شێوەیەکی دوور لە دوو دڵی و تەواوی دڵ پشتگیری لە ئارگومێنتی ڕۆمانی جۆن برایسۆن دەکات، کە چەمبەرلینەکان بە تەواوی بێتاوانن لەو تۆمەتانەی کە لە دژی ئەوان دانراون. کە لە ڕاستیدا دینگویەک بە سایبی ئازاریای بردەوە لەو شەو چارەنووسسازە لە ئایرز ڕۆک. ئەو ئوسترالیا بە ڕووناکییەکی تا ڕادەیەک ناشایستە وەک گەلێک نیشان دەدات کە بە تەواوی وەسوەسەیان هەبوو بۆ بینینی پارەی چەمبەرەکان! سیناریۆی ئەو، کە لەگەڵ ڕۆبەرت کاسوێڵدا بە هاوبەشی نووسیویەتی، بە توندی هەستەکان دەجووڵێنێت و بە دڵنیاییەوە بینەران بە دڵتەنگی و توڕەییەوە دەبینێت لە گەوهەری دادپەروەری کە ڕوویدا. . ئەو بە شێوەیەکی زۆر قەناعەتبەخشانە ئەو ئوسترالییە بچووکە سەختە دەهێنێتەوە کە ئامادەبوو بەرامبەر بە تۆمەتەکان بوەستێتەوە و جیهان ڕاست بکاتەوە. تەنانەت لەهجەی ئەو نزیکە، بەڵام تەواو نییە، پەڵەی لەسەرە. هەوڵێکی زۆر باش لەلایەن وەستای ئەو پیشەیە. سام نێڵ هەموو شتێک بەقەد ئەوەی کە لە سەرەتادا دڵسۆزە بەڵام دواتر مایکلی بێهیوا کە ناتوانێت تێبگات بۆچی جیهانەکەیان لەیەک دەچێت، باشە و دەست دەکات بە پرسیارکردن لە مەسیحیەتی خۆی. ئەو، هەروەک چۆن ستریپ بوو، نیشاندانی هێزێکی گەورەی سۆزدارییە کە بە قووڵی دەتجوڵێنێت. هەروەها تەواوی کاستی پشتگیری نایاب، لەگەڵ هەندێک لە باشترین ئەکتەر و ئەکتەرانی ئوسترالیا ڕۆڵیان دەگێڕن. سەرنوسەر جیل بیلکۆک تەواوی فیلمەکە بە گرژ و زۆر سۆزداری دەهێڵێتەوە، لە کاتێکدا بروس سمیتۆن نمرەی گێڕانەوەی پێشکەش دەکات. کە تەنها دەیانویست دادپەروەری خزمەت بکرێت، و ڕاستیەکان بزانرێت. وەک مایکل چەمبەرلین وتی : پێموانییە کەس بەڕاستی تێبگات کە بێتاوانی مانای چییە.....بۆ خەڵکە بێتاوانەکان. شەممە، ٢٠ی ئایاری ١٩٩٥ - ڤیدیۆ تەنانەت لە گەڕانەوەی گەڕانەوەدا باسی گێڕانەوەی دادپەروەریی فرێد شێپیسی کە بەسەر چەمەنەکاندا هات. ئازاریای منداڵە ونبووەکان لە ئایرێس ڕۆک لە ساڵی ١٩٨٠، هێشتا لە ڕووی سۆزدارییەوە بەهێزە و ڕاستگۆیانە دەجووڵێن. شێپیسی و ڕۆبەرت کاسوێڵ ڕۆمانی جۆن برایسۆنیان بە شێوەیەکی شارەزایانە گواستووەتەوە بۆ شاشەکە، بە سادەیی چیرۆکی ترسناکی پشوویەکی ترسناکیان بۆ مایکل و لیندی چەمبەرلین گێڕاوەتەوە. کچە تازە لەدایکبووەکە ئازاریا لەلایەن دینگۆوە وەرگیرا تەنها چەند ساتێک دوای ئەوەی خرایە خوارەوە. ئەوەی بەدوایدا هات کەمێک زیاتر بوو لە دادگاییکردن لەلایەن میدیاوە، و لەگەڵ خەڵکی ئوسترالیا کە دیارییان کرد کە ئەو لە دوورەوە، لیندی بە تاوانبار زانرا و سزای زیندانی هەتاهەتایی بەسەردا سەپێندرا بەهۆی کاری سەختەوە، هەرچەندە داواکاری گشتی نەیتوانی هیچ پاڵنەرێک و کەمێک جگە لە بەڵگەی هەلومەرجیی پێشکەش بکات.مێریڵ. ستریب لە ئاستێکی بەرزدایە وەک ئەو ژنە تۆمەتبارەی کە شەڕ لەگەڵ ئوسترالیا دەکات و سەری دەکەوێت بۆ ئەوەی بێتاوانی خۆی بسەلمێنێت. ئەو بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و تاکە شتێک کە شکست دەهێنێت لە لەهجەیەکی ڕاستەقینەی شین و ئوسترالییە، هەرچەندە باشترین ئاستی خۆی دەکات بۆ ئەوەی ئۆکەر دەنگ بدات. ڕەنگە پرسیارەکەت ئەوە بێت کە بۆچی ئەکتەری باڵای ئوسترالی لە ڕۆڵەکەدا ڕۆڵی تێدا نەگێڕاوە، بەڵام ڕەنگە ئەستێرەی ئەستێرە وەڵامەکەی بێت. شانبەشانی مێریڵ سام نیلێکی بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە، وەک ئەو مێردەی کە جیهانەکەی دەبینێت لەبەردەم چاوەکانیدا لەیەک دەچێت، لە کاتێکدا هەست بە بێدەسەڵاتی دەکات بۆ ئەوەی هیچ شتێک لەو بارەیەوە بکات. کاستێکی بەهێزی ئوسترالی پشتگیری ناچاری دەکات. دەستکاریکردن لە جیل بیلکۆکەوە زۆر لە کاتی خۆیدایە، سینەماکاریی ڕۆک و شوێنە ناڕێکەکانی تر لە ڕووی بینراوەوە درەوشاوە و مۆسیقای بروس سمیتۆن بۆ ئەو بەشە زۆر باشە. بەڕاستی پێویستە بۆ هەموو ئوسترالییە ویژدانەکان. یەکشەممە، ١٥ی حوزەیرانی ١٩٩٦ - ڤیدیۆ
