کاتێک خێزانی چەمبەرلین لە نزیک شاری ئایرز ڕۆک لە ئوسترالیا کەمپ دەکەن، لیندی چەمبەرلین (مێریل ستریب) دەبینێت کە منداڵەکەی لەلایەن دینگۆوە لە چادرەکەیان ڕادەکێشرێت و دواتر دەست بە تاقیکردنەوەیەک دەکات کە نابێت کەس ئەزموونی بکات. چونکە وا دیارە چیرۆکی دینگو لەلایەن خەڵکەوە و ڕۆژنامەکانەوە باوەڕیان پێناکرێت و هەموو شتەکە دەگۆڕێت بۆ سێرک. لیندی یارمەتی گرنگ نادات چونکە یاری بە دەستەی سوێندخواردن و هۆڵی دادگا ناکات، ئەو تەنها خۆیەتی، وە گوێزێکی سەختە بۆ درزکردن، بۆیە بێگومان هەمووان پێیان وایە تاوانبارە چونکە پارچەیەک بەڵگە هەیە کە نەهاتووە بۆ لای ڕووناکی. سام نیل وەک مایکل چەمبەرلین، پاستورێکی ئەدڤێنتیستی ڕۆژی حەوتەم، کە گومانی لە باوەڕەکەی و ڕەنگە لە هاوسەرەکەی هەیە، نایاب و سەرنجڕاکێشە. باشە (یان خراپە) کە دەبینین خەڵک هەروەک لە شوێنەکانی دیکەشدا ڕەخنە و گەمژانەن، چونکە لە ویلایەتە یەکگرتووەکانیشدا هەیە، چونکە خەڵکی ئوسترالیا باوەڕ بە چیرۆکەکە ناکەن و تەنها میدیاکان بڵێسەی ئاگرەکە دەکەن. لە کۆتاییدا لیندی تاوانبار دەکرێت و بەهۆی ژیانێکی سەختەوە دەنێردرێتە زیندان، بەڵام ساڵانێک دواتر، بەڵگەیەکی ونبوو دەردەکەوێت و ئەو ئازاد بووە، بەڵام تا دوای ئەوەی ژیانی خێزانەکە لە بنەڕەتدا تێکچووە. چیرۆکێکی دڵشکێن، زۆر باش ئەنجامدراوە، کەمێک درێژە بەڵام شایەنی بینین. 8 لە کۆی 10.
