هاوارێک لە تاریکیدا 

گروگرتنێک لە تاریکیدا فیلمێک بوو کە پێشبینیم دەکرد نمایشێکی دیاردەیی لە مێریڵ ستریب و فیلمێکی تۆکمە، ئەگەر سەرنجڕاکێش نەبێت پێشکەش دەکات. ئەم گریمانەیە لە ڕاستییەوە هاتووە کە جگە لە پاڵێوراوی باشترین ئەکتەری ستریب، فیلمەکە سەرنجێکی کەمی لەلایەن گروپە سەرەکییەکانی خەڵاتکردنەوە وەرگرت.

کەم پێشبینی ئەوەم کرد کە هاوارێک لە تاریکیدا درامایەکی وەها پەنجەدار دەبێت، باشە -لە هەموو ئاستێکدا دروست کراوە. ئەگەر لێم بپرسن، ئەمە کلاسیکێکی کەم ئاپرادیتە.

فیلمەکە تا ڕادەیەک بە هێواشی دەکرێتەوە، ڕێگە بە بینەر دەدات بە خێراییەکی ئارام جێگیر بێت و بەڕاستی تێبینی ئەوە بکات کە، لە ناوەڕۆکدا، ئەوان یەکێکە لە خێزانێکی سادە و خۆشەویست و سادە. فرێد شێپیسی (دەرڕۆڵ) ساتەکانی هەڕەمەکی هەڵدەبژێرێت بۆ گرتنی خێزانێک لە پشوودا کە هەستێکی گەورە بە کارەساتی بەرامبەر دەبەخشێت، لە هەمان کاتدا ئەو خۆشبەختییە سەرنجڕاکێشە نیشان دەدات کە لیندی (ستریپ) و مایکل (سام نیل) چەمبەرلین چاودێری بۆ منداڵەکانیان دەکەن. 

لە کاتێکدا دێڕی بەناوبانگی "دینگۆیەک منداڵەکەمی برد!" لەم ڕۆژانەدا تا ڕادەیەک بووەتە هێڵی پەنجە، فیلمەکە هەرگیز تەنانەت لە پێکەنین نزیک نابێتەوە. مردنی ڕاستەقینەی ئازاریا بە شێوەیەکی ترسناک دەگیرێت. ورد و واقیعییە، بینەران بە ترسەوە دەپارێزێت و پرسیار دەکات.

زۆربەی فیلمەکە لە هۆڵەکانی دادگادا ڕوودەدات و سەرنج دەخاتە سەر شەڕی بەردەوامی چەمبەرلین بۆ سەلماندنی بێتاوانی خۆیان بۆ ڕۆژنامەکان و دادگا، کە گومانلێکراوەکان لیندی لە کوشتن.

ئەو ڕاستییەی کە لە سەرەتاوە بۆ ئێمە ڕوونە کە ئەوان بێتاوانن تاقیکردنەوە گرژەکان زیاتر دەگرن. وەک بینەرێک، من بە تەواوی وەبەرهێنانم لە دۆخی نالەباری چەمبەرلیندا کرد... و بەڕاستی توڕە بووم و ئازارم دەدا و دڵتەنگ بووم کاتێک وایان لێدەکرا لەلایەن میدیاکانەوە ئەوەندە ترسناک دەربکەون. بەڵام لە هەمان کاتدا، بۆچوونی میدیا/گشتی شتێکی تێگەیشتووە. من زۆرم خۆشویست ئەو شێوازەی میدیا بە هیچ شێوەیەک دروست نەکرابوو بۆ ئەوەی هاوسۆزی بێت، بەڵام هەمیشە هۆکاری دروستیان هەبوو بۆ گرتنی بۆچوونەکانیان.

دێڕی کۆتایی فیلمەکە زۆر قووڵە و بە تەواوی ئەو توخمە ناوەندییە دەگرێت کە ئەم فیلمە زۆر جیاواز دەکات لە دراماکانی تری دادگا.

لە ڕووی نمایشەکانەوە، تەنها ئەوانەی کە بەڕاستی گرنگن لەم فیلمەدا ئەوانەن کە فیلمی Streep and Neill... و بە هەموو شێوەیەک دەیگەیەنن. بۆ من ئەمە وەک یەکێک لە (ئەگەر #1 نەبێت) باشترین نمایشەکانی مێریڵ ستریب. بۆ هەموو شارەزاییەکەی لە لەهجە جیاوازەکان (کە بێگومان لە مافی خۆیاندا زۆر سەرنجڕاکێشن)، ستریب هەرگیز دڵ و ڕۆحی ناوەندی کارەکتەرەکانی لەدەست نادات. من ئەمەم بە یەکێک لە نمایشە وردترەکانی ستریب دەزانم، و لە پارکەکە دەیکاتە دەرەوە. وە نیل، ئەکتەرێک کە هەرگیز سەرسامی نەکردووم لە دەرەوەی کاریزماتیک و سەرنجڕاکێش لە جوراسیک پارک، دژە خاڵێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ نمایشەکەی ستریب. بەو شتانەی کە بینیومە، بێ گومان ئەمە باشترین کاری نیلە تا ئێستا. شەرمەزارییە کە لەلایەن ئەکادیمیاکەوە نەناسرایەوە بە پاڵێوراوی ئەکتەری پێشەنگ بۆ ئەوەی لەگەڵ ستریبدا بگونجێت... b/c ئەو دووانە بە درەوشاوەیی یاری یەکتر دەکەن.

زیاتر لە زۆربەی فیلمەکان لە ڕووی سۆزدارییەوە گیریان خواردووە، وە هەروەها بە شێوەیەکی ناباوەر جێگەی سەرنجە... هاوارێک لە تاریکیدا زۆر لە چاوەڕوانییەکانم زیاتر بوو. من زۆر پێشنیار دەکەم کە ئەو کەسانەی کە تەنها فیلمەکە دەناسن وەک ئەو فیلمەی کە مێریڵ هاوار دەکات "دینگو منداڵەکەمی بردووە!" سەیری فیلمەکە بکە و بزانە چەندە زیاتر هەیە بۆ گریانێک لە تاریکیدا پاشان ئەو یەک دێڕە.

... A ...
