ئەم پێداچوونەوەیە سپۆیلەری تێدایە بۆ ئەوانەی کە ئاگاداری وردەکارییەکانی ئەو چیرۆکە ڕاستەقینە نین کە ئەم فیلمە لەسەری بنیات نراوە.<br /><br />مافی ئەوەی کە گریمانە بکرێت "بێتاوان تاوەکو تاوانباری دەسەلمێنرێت" مافێکی بنەڕەتییە بۆ هەر کەسێک لە کەسێکدا لە کۆمەڵگەیەکی شارستانی؛ بەڵام بەپێی چیرۆکی حزبی فرێد شێپیسی بەڵام بەداخەوە قەناعەت پێکەر لەبارەی دادگاییکردنی کوشتنی بەناوبانگی ئوسترالیا، ئەوە بە لیندی چەمبەرلین نەدرا، کە تۆمەتبارە بە کوشتنی منداڵەکەی. ئەو چیرۆکەی کە باس لەوە دەکات کە بێتاوانی ئەو بەدووری دەزانرێت (گومان بوو دینگویەک وەریگرتبێت)، بەڵام ئەوانەی زیاتر ئاماژەیان بە تاوانباری ئەو کردووە و هیچ بەڵگەیەکی پتەو لە دژی ئەو نەبووە. بەڵام خەڵکی ئوسترالیا بەهۆی ئەگەری تاوانبارییەوە وەرگیرا و ژوورە ئاینییە قووڵەکان کاتێک لە میدیاکان دەردەکەون، ترسناک دەرکەوتن (و بێگومان میدیاکان خۆیان جگە لە بێتاوانی هیچ شتێک نەبوون). بۆیە هەرچەندە بە لێکۆڵینەوەیەکی سەرەتایی پاککرایەوە، بەڵام دواتر دادگایی کران و سزا دران. هەرچەندە لە کۆتاییدا چەمبەرلین ئازاد کرا، بەڵام ئەمە بە شەرمەزاریەوە تەنها بەدوای دۆزینەوەی بەڵگەی نوێدا هات کە بێتاوانی خۆیان "بسەلمێنن"، شتێک کە نابێت هیچ تۆمەتبارێک ناچار نەبێت بەرهەمیان بهێنێت.<br /><br />'چونەیەک لە تاریکیدا' بە باشی بە درێژایی کار دەکرێت، بە تایبەت. لەلایەن مێریڵ ستریبەوە، کە لەهجەیەکی ئوسترالی قەناعەت پێکەر دەخاتە سەر (لانی کەم بۆ گوێی ئەم پۆم) و بەڕێوەی دەبات و لیندی هاوسۆزی دەهێڵێتەوە (بۆ ئێمە) لە هەمان کاتدا دەگەیەنێت کە چۆن توانیویەتی ببێتە کەسایەتییەکی ڕقاوی نیشتمانی. ئەو دیمەنانەی کە لە ڕاستیدا زیندانی دەکرێن، سادەن بەڵام دڵتەزێنن، چونکە ئێمە باوەڕمان بە کارەکتەرەکان هەیە وەک ڕاستەقینە. <br /><br />بەبێ گوێدانە وردی وێناکردنی ئەم چیرۆکە (شتێک کە ناتوانم لێدوانی لەسەر بدەم)، تەوەری فراوانتری ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ترسناک ڕاستە بۆ هەر کەسێک کە زانیارییەکی تێپەڕی لەسەر چاپەمەنی بەناوبانگی بەریتانی هەبێت و خووی بێ بەزەییانە کە ڕاستەوخۆ بانگەوازی بۆ کەمترین غەریزە خێرخوازیەکانی خوێنەرانیان دەکات. هیچ سیستەمێکی یاسایی هەرگیز تەواو نابێت؛ بەڵام ئەو هاوارەی ئێستا لە دژی پەناخوازان لە تابلۆیدە هاوچەرخەکانی بەریتانیادا، بەتەواوی لە هەمان چاڵە خراپەکارەکەی ئەو دەنگانەی کە لیندی چەمبەرلین دوور دەخاتەوە، سەرچاوە دەگرێت. من پیاوێکی ئایینی نیم، بەڵام کتێبی پیرۆز هێشتا هەندێک دێڕی بکوژی تێدایە (ئەگەر بیانووی قسە زلەکە ببەیتەوە). "دادوەر مەگەر حوکم نەدرێت" یەکێکە لەوانە.
