بیرمە چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی کە لە تۆڕی تەلەفزیۆنی ژیاندا نمایشکرا و پێم وابوو چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە. چەند ساڵێک دواتر جارێکی تر دەیبینمەوە و سەرم لە پاژنەی پێیەکانی عاشقی ئەم فیلمە دەکێشم. چیرۆکی پشت فیلمەکە لە خۆیدا سەرنجڕاکێشە. کاستەکە تەنها ئەوەندە سەرنجڕاکێشتر دەکات. بە دڵنیاییەوە مێریڵ ستریب لە لوتکەی یارییەکەیدایە لەم وێنەیەدا. ئەو بە بزمار لە شێوازەکانی خاتوو چەمبەرلین، لەهجە و تەنانەت سەیرکردنیش دەدات. ئەو ئازار و ئازار و سەرسوڕمان و توڕەییەکە نیشان دەدات کە لیندی دەبوو بەرگەی بگرێت و لە پرۆسەکەدا زەحمەتە لەبیرت بێت کە لیندی نییە. بەڕای من ئەم نمایشەی مێریڵ باشتر بوو لە نۆرەی ئەو خەڵاتەی ئۆسکار لە فیلمی "Sophi's Choice"دا، و دەبوو سێیەم خەڵاتی ئۆسکاری بۆ کۆبکاتەوە. سام نیل وەک مایکل چەمبەرلین تەواو و بێ کەموکوڕییە، و بە هۆکارێکی سەرسوڕهێنەر، لەلایەن ئەکادیمیاکەوە بەلایەنی کەمەوە بە پاڵێوراوێک نەناسرا. بەگشتی، ئەم فیلمە تەنها یەک سەری ئۆسکار وەردەگرێت (Streep's for Best Actort.) بەڵام، چەندین خەڵاتی ئۆسکار و پاڵێوراوی ئوسترالی وەرگرت.

بە دڵنیاییەوە فیلمێکی سەرەکییە: چیرۆکێکی نایاب دەگێڕێتەوە و تۆ نمایشی نایاب لە تەواوی کاستەکە بەدەست بهێنە.
