ئەم فیلمە پاڵێوراو بوو بۆ باشترین وێنە بەڵام ون بوو بۆ کازابلانکا بەڵام پۆڵ لوکاس لە هامفری بۆگارتی بردەوە بۆ باشترین ئەکتەر. نابینم بۆچی لوسیل واتسۆن پاڵێوراو بوو بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت، تەنها پێموانییە کاری زۆر باشی کردبێت. بێت دەیڤس و پاوڵ لوکاس و سێ منداڵەکەیان لە مەکسیک لە مەکسیک و دێنە ئەمریکا لە یەکەم دیمەنی فیلمەکەدا. بە شەمەندەفەر دەچنە ماڵی خزمەکانی دەیڤس. دەیڤس و لوکاس لە ژێر زەوی بوون بۆ وەستاندنی نازییەکان بۆیە زۆر ماندوو بوون و پێویستیان بە پشوودان. بەڵام کاتێک دەگەنە ماڵەوە، ئەوان نازییەکە لەوێ دەژین و ئەوانیش زۆریان نییە و ناتوانن بیکەن لەو بارەیەوە. دەردەکەوێت کە نازییەکان تەنها گرنگی بە پارە دەدەن و ئامادەن گرێبەست لەگەڵ لوکاس بکەن. ئەوان زیاتر بۆ پڵۆتەکە بەڵام دەتوانیت ئەوە بۆ خۆت بدۆزیتەوە.
