خۆپەرستی ئایینی لە هەموو شوێنێکدا بەڕێوەیە. ئوسترالیا بەرگری لێناکات.

دینگویەک منداڵێکی ڕفاند و دایکەکەش دادگایی کرا و ڕەوانەی زیندان کرا بەهۆی ئەوەی "کوژراوە". مەبەستم ئەوە نییە چیرۆکەکە بۆ تۆ تێک بدەم، بەڵام پێویستە بنەماکانی بزانیت پێش ئەوەی ئەژنۆی قووڵ بیتەوە لەوەی کە بووەتە هۆی ئەوەی ئەم ژنە خۆی لەناو زیندانێکدا ببینێتەوە.

فیلمی یان بە کرێ بگرە بزانە ڕق و کینەیەکی قووڵی مرۆڤ لە چاو ئەو کەسانەی کە جیاوازن بەردەوامە لە گەشەکردن لە سەرانسەری جیهان.

ئەمە فیلمێکی جوڵاوی زۆر جووڵاوە لەگەڵ کاستێکی نایابی ئەکتەرەکان.

هەردووکیان مێریڵ ستریب (بە لەهجەی بەناوبانگی ئوسترالی خۆیەوە) و سام نیل کە لەهجەیەکەی بێژەکردنی لەدایکبووی زێدییەتی، نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەوانەی ڕۆڵی پشتگیریان هەیە هەروەها تا ڕادەیەک باشن.

بۆ چەندین ساڵ ئەم فیلمە لەبیر دەکەیت.

ببینە!
