سپۆیلەرەکانی خوارەوە: من کتێبی "فریشتە خراپەکان"م هەڵگرت کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو بە نەزانینی هیچ شتێک لە کەیسەکەدا. تەنها بۆ ئەوەی لێرە پشوویەک بدەم بە ڕۆژنامەنوسان و خەڵکی نەمسایی، من زۆر دوور بووم لە پێش ئەوەی دەست بکەم بە پرسیارکردن لە تاوانباری چەمبەرلین. دیارە نووسەر مەبەستی ئەوەیە خوێنەر تێبگات کە بۆچی خەڵک بازیان داوەتە ئەو ئەنجامانەی کە کردوویانە. جۆن برایسۆن چیرۆکەکەی گێڕایەوە هەروەک چۆن پێشکەش بە دەستەی سوێندخواردن کرا (و لەلایەن ڕۆژنامەکانەوە هەڵگیرا) لە سپرای خوێنبەرەکان، پلێتەکانی ئەکتەلۆن (؟؟)، دڵنیایی دکتۆر جەیمس کامیرۆن کە کۆلارەکە بە قیچی بڕاوە، کە ئەو منداڵە ساوایە. نەتوانرا بە تەواوی لە جلەکانی وەربگیرێت بەو دوگمانەی کە هێشتا دەکرا، چاپی دەستی خوێناوی و هتد. هەموویان بە شێوەیەکی تەواو قەناعەت پێکەر. ئاخر ئەمانە شارەزا بوون لە بوارەکانی خۆیاندا کە شایەتحاڵی بوون بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار بۆ درۆکردن و ئەو ڕاستییەی کە بەڵگەکان بە تەواوی هەڵە بوون، بە هیچ شێوەیەک بۆ من دیار نەبوو. هەروەها بەڵگەی زۆر تەکنیکی بوو، بۆ کەسێکی ئاسایی قورس بوو تێبگات. تا ئەم خاڵە، لە دەرەوەی هەندێک شایەتحاڵی بیستراو لە تاقیکردنەوەکاندا، بەزەحمەت کەسێک بیستبێتی کە دینگویەک هێرش دەکاتە سەر مرۆڤێک؛ خەڵک باوەڕیان نەدەکرد کە ئەوە دەکرێت. جەماوەر گومانی لە ئەدڤێنتیستەکانی ڕۆژی حەوتەم هەبوو، کە سەرچاوەکانیان وای لێکردن وەک کولتێک دەربکەون و هەموو جۆرە بیروباوەڕێکی کێوی لەبارەیانەوە بەشدارییان لە دەرکەوتنی تاوانباریدا کرد. ئەگەر بۆ ئەو پارێزەرە دڵسۆزانە و بێ خۆپەرستانە نەبوایە کە بێ وەستان کاریان دەکرد بۆ لێکۆڵینەوە و بەرپەرچدانەوەی ئیفادەی دادگاییکردنەکە، دۆزینەوەی جلەکانی ئازاریا دواتر بەس نەدەبوو بۆ ئەوەی لیندی لە زیندان دەربهێنێت. کتێبەکە بەو هۆیەوە منی لەرزاندوومەوە، لەو کاتەوە دوودڵ بووم لە دەرەنجامێک سەبارەت بە تاوانباری هەر کەسێک (جگە لە OJ بێگومان). من زۆر دڵخۆش بووم کە بڕیارە فیلمێک لەبارەی ئەو کەیسەوە دروست بکرێت و پێموانییە باشتر بێت. من هەمیشە حەزم لە سام بووە، کە دەمتوانی بە تەواوی لەگەڵیدا بناسمەوە، مێریڵ وەک هەمیشە تەواو بوو. وێنەگرتنی جوان، مۆسیقای وەسوەسەئامێز. پێم وایە تەنها فیلمێکی زۆر باش نییە، بەڵکو فیلمێکی زۆر گرنگە. زۆر بەداخەوە لەو کاتەدا کە بڵاوکرایەوە بانگەشەی زیاتری وەرنەگرت.
