کاتێک کە تۆ چەناگەت لە سەر زەوی هەڵدەگریت لە تێگەیشتن لەوەی کە ئەوان... بە جۆرێک... توانی ئەم شتە پێکەوە دابنێت ئەوەندە خێرا کە لە هەمان ساڵدا بڵاوکرایەوە کە کەیسەکە کۆتایی هات، بۆت دەردەکەوێت کە ئەوە نیوەی خراپ نییە . پڵۆتەکە سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە، و پەیسکردنەکە خێرا دەبێت، لەگەڵ ئەمەشدا زۆرێک لە دۆخەکان دەگرێتەوە، و بەم شێوەیە زۆرجار بە خێرایی باز دەداتە سەر هەنگاوی داهاتوو دوای ئەوەی یەک یان دوو دێڕ قسەی پێدەکرێت. لە کوێدا ئەمە بەڕاستی جیاوازە لە نواندن. نمایشەکان زۆر باشن. نیل و ستریب هەردووکیان بێ کەموکوڕین. هەروەها زۆر شتێکی زۆر خۆشە کە گوێبیستی ئەوە بیت کە لە فیلمێکی هۆلیووددا ئەوەندە ئوسترالی قسەی پێدەکرێت، تەنانەت ئەوانەی کە بە شێوەیەکی سروشتی بەلایەنی کەمەوە هەوڵی لەهجەی دەدەن. سینەماکاری و مۆنتاژەکە بەس خۆشن، بەڵام لە ڕاستیدا لە شتە ستانداردەکان تێناپەڕن. چیرۆکی ئەم فیلمە زۆر ناچارکەر و ئەو ڕاستییەی کە ڕەسەنە تەنها وا دەکات زیاتر ساردی بێت. لە کاتێکدا من ڕۆمانەکەم نەخوێندووەتەوە و نەمردووە لە دەرەوەی ئەم وێنەیە چی ڕوویداوە، بەڵام تێدەگەم کە تەواو نزیکە لە ڕاستی. لەم بابەتەدا هەندێک زمانی مامناوەند تا بەهێز و تێکدەر هەیە. ئەوە، لە هەندێک کاتدا، درامایەکی گەورەی هۆڵی دادگایە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر هاوڕێیەکی ئەو جۆرە. 7/10
