مێریڵ ستریب لەم فیلمەدا باوەڕپێنەکراو بوو. ئەو توانایەکی سەرسوڕهێنەری هەیە بۆ لەهجە، و لێهاتوویی باوەڕپێنەکراو لەم فیلمەدا بە گشتی نیشان دەدات. بەڕاستی هەستم بەو کچە دەکرد کە لیندی گۆشەگیریی لەسەر دەکرا. ئەویش بە شێوەیەکی واقیعی ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. ئەو ژنە خراپ و دڵتەنگ و ناخۆش بوو، کاتێک میدیا و حکومەت بەردەوام بوو لە شانتی بێ وەستانیان. من سەرەتا چاوەڕوانی زۆرم لە فیلمەکە نەدەکرد، بەڵام بەڕاستی حەزم لێی بوو، فیلمەکەش لەسەر بنەمای کەسێکی ڕاستەقینە و ڕووداوە ڕاستەقینەکانە. دەرکەوت کە باشتر بوو لەوەی کە پێشبینیم دەکرد. سام نیل هەروەها نایاب بوو؛ ئەمە باشترین کارە کە لە ئەوەوە بینیومە، و بەڕاستی لە فیلمەکانی تردا حەزم لێی بووە (بۆ نموونە پیانۆ). من 7م بە فیلمەکە دا، بەڵام ئەگەر بتوانم تەنها نواندنەکە هەڵسەنگێنم، ئەوا 9.5م پێدەدا، و 10 ی تەواوم بۆ Streep.
