لیندی (مێریل ستریب) و هاوسەرەکەی مایکل (سام نێڵ) تازە پێشوازییان لە کچێکی ساوا کردووە بە ناوی ئازاریا. وەک ڕۆژی حەوتەم ئەدڤێنتیستەکان، ڕۆژانە بیروباوەڕەکانیان دەژین و بەم زووانە ئازاریایان تەرخان کردووە بۆ خودا لە کڵێساکەیان، دوو کوڕە گەورەکەیان کە سەیری دەکەن. مایکل پشوویەک وەردەگرێت و خێزانەکە بڕیار دەدات بەرەو ڕۆکی ئایر بچن، کە یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین شوێنە گەشتیارییەکان لە هەموو ئوسترالیا. نەک دەوڵەمەند بوون، کەمپی خێزانەکە لە نزیک شوێنەکە. دوای ڕۆژێکی یەکەم نایاب، لیندی بەیبی ئازاریا دەخاتە سەر یەکێک لە چادرەکان. لەناکاو گوێی لە گریانێکی ئازاریا دەبێت. لە کاتێکدا لیندی بەپەلە دەچێتە چادرەکە، سەگێکی دینگو تەنها لە دەرچوونە و سەری دەهەژێنێت. کۆرپەکە نەماوە و بەم زووانە، دینگوش هەروا. هەرچەندە تەواوی کەمپەکە بەدوای کۆرپەکەدا دەگەڕێت، بەڵام ئەو نادۆزرێتەوە. لە کۆتاییدا کە ئەو مردووە و کە دینگو لەگەڵ منداڵە خۆشەویستەکەیان کۆتایی هاتووە، چەمبەرلینەکان خەبات دەکەن بۆ قبوڵکردنی بڕیاری خودا و بەردەوام بوون لە ژیانیان. بەڵام، بەداخەوە، چیرۆکەکە لە میدیای هەواڵەکاندا ڕوماڵی هەستیاری بۆ دەکرێت و زۆری نەخایاند چیرۆکەکە بڵاودەکرێتەوە کە لیندی منداڵەکەی کوشتووە. دواتر دەستگیر دەکرێت و دادگایی دەکرێت. چۆن دەکرێت ئەمە ڕووبدات؟ ئەمە وێنایەکی گەورەیە بۆ ڕووداوە ڕاستەقینەکان کە نیشان دەدات کە چۆن "یاسای مۆب" شتێکی وەهمیی خەیاڵ نییە. هەموو وڵاتەکە دژی چەمبەرلینەکان دەسوڕێتەوە، بەشێکیش لەبەر ئەوەی وەک نامۆ سەیر دەکرێن. ستریب باشترین نمایشی خۆی بە لیندی ئاڵۆز دەبەخشێت، کە ڕەفتاری بەهێزی خۆی لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا دژی ئەو کاردەکات. نیل بە هەمان شێوە کاری نایاب دەکات وەک مایکلی دوودڵ و سەرلێشێواو. کاستەکە یەکێکە لە گەورەترین کاستەکان، لەگەڵ وێناکردنی خەڵک لە سەرانسەری وڵاتدا کە هەڵکەندنەکانیان لە دۆسیەی لیندیدا گرتووە. جلوبەرگ و دیمەن و سیناریۆ و دەرهێنان و بەرهەمهێنان هەموویان لە سەرووی هێڵەکەوەن. ئەگەر تا ئێستا ئەم فیلمەت نەبینیوە و نەتبینیوە، ڕاستەوخۆ ئەو فیلمە چارەسەر بکە. ئەوە دوور نییە لە واقیع کە بڵێین ئەم "گران"ە لەلایەن هەموو ئەوانەی گرنگی بە فیلم دەدەن و بە هێزی خراپ بەکارهێنراوی میدیاکانەوە دەبینرێن.
