"گرانێک لە تاریکیدا" پارچەیەکی وەستای سینەما و وەسوەسە و بە شێوەیەکی ناباوەر هەرچەندە وروژێنەرە. چیرۆکی ڕاستەقینەی لیندی چەمبەرلاند، کە لە ساڵی ١٩٨٠دا شایەتی دیمەنێکی ترسناک بوو، بینیی کە منداڵە ٣ مانگەکەی بە شێوەیەکی دڕندانە لە چادرەکەی خێزانەکەیان وەرگیراوە، لەکاتێکدا کەمپی لەسەر ئاوتباکەکەی ئوسترالیا کردووە. ئازاریا (منداڵەکە) جارێکی تر نەبینرا، و دەرئەنجامی دیارنەمانی ترسناکەکەی بووە هۆی هێرشێکی ژیانی ڕاستەقینە لە هەموو جیهاندا. مێریڵ ستریب دادپەروەری بێگەرد دەکات لە ڕۆڵی لیندی، وەک چۆن هەمیشە دەیکات. بەڵام ئەو یەک شتەی کە یارمەتی "خوڕانێک لە تاریکیدا" دەدات هەرگیز بە تەختی ناکەوێتە سەر ئاراستەی درەوشاوە. ڕوانگەیەکی بەڕاستی ئیلهامبەخش و ورد بۆ ئەم کەیسەی سەرپەرشتیکردن، فرمێسک دەهێنرێتە چاوەکانەوە. چەمکەکە هیچی کەمتر لە ترسناک نییە، و دوای ئەوە تۆ جێدەهێڵرێت جنۆکە، بەڵام هەروەها ئیلهامبەخش.
