مێریڵ ستریب لە نمایشە نوانسدار و ئیستۆیکییەکەیدا وەک لیندی چەمبەرلین کە تۆمەتبارە و دادگایی کرابوو بەهۆی ئەوەی گوایە منداڵەکەی خۆی بە ناوی ئازاری چەمبەرلین کوشتووە و ئەلیبی خۆی لە دینگۆی ڕاوەدوونەر وەک بەرگریکردن لە خۆی بەکارهێناوە، نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە پشتبەستن بە کتێبی "Evil Angels" و بە ناوی So لە بڵاوکردنەوەی ئوسترالیدا، هاوارێک لە تاریکیدا فیلمێکی ناشرینە بۆ سەیرکردن. سیناریۆیەک دەخاتە ڕوو کە لە ئەمریکادا زۆر ڕاستەقینە بۆ ئێمەیە: ڕاوکردنی جادووگەر دژی کەسێک کە بە ئامانجێکی ئاسان دادەنرێت.<br /><br />لیندی چەمبەرلین ئەم ژنە بوو. بە کەسێک بوون کە بیری خۆی دەکردەوە، کەسێک کە کارتی هاوسۆزی نەبوو، و کەسێک کە تەنها ئەوەندە سەخت بوو کە بتوانێت بەردەوام بێت لە ژیانی خۆی سەرەڕای ئەو تاقیکردنەوە ترسناکەی، ئەو وەک گومانلێکراو و ڕق لێبوو لە دەرەوەی تێگەیشتن ناوزەد کرا تەنانەت کاتێک کە ڕوون بوو ئەو منداڵەکەی خۆی نەکوشت. میدیاکان دەستیان کرد بە توندبوونەوەی پەت و لەشکرکێشییەکی پێشکەوتووانەی تایبەتمەندی کە زۆری نەخایاند هەموو میللەتەکە بە سێتەکانیانەوە چەسپاوە کاتێک ئەم خێزانەیان بە پارچە پارچەی خۆیان دەرهێنا. وە لە هەموو ئەمانەدا، لیندی وەک جاران ستۆیکی ماوەتەوە، تەنانەت کاتێک مایکلی هاوسەرەکەی لەیەکتر دەچوو.<br /><br />بێگومان ئەم هەڵوێستە هێزی هێزە، بەو جۆرەی کە ڕەنگە بێ هاوسۆزی بێت، و بەڕێکەوت خەڵک کاردانەوەی بەهێزیان بەرامبەر بەو شتە هەیە. ئەوان دەیانەوێت دایكێكی پەژارەدار ببینن و گریان و ناوبەناو لە هەموو وەرچەرخانێكدا بێهۆش بكەن، لەوێ دابنیشن و بە بەتاڵی دەربکەون. خەڵک لەوە تێناگەن کە هەموو کەسێک بە هەمان شێوە خەمناگرێت و کاتێک کەسێک بڕیار دەدات بەهێز بوەستێت دەست بە قسە و باسەکان دەکەن. مێریڵ ستریب ئەم ژنە پەڵەدارەی بە دەستەواژەیەکەوە بەرجەستە دەکات و لەم کارەدا ژنێکی سەرمابوون، بەڵام نەک هەستێکی بێ هەست دروست دەکات، ئەو ژنەی کە لە تەنیشت قەناعەتەکانیەوە وەستابوو تەنانەت ئەگەر ئازادییەکەیشیشی تێبچێت. بەهۆی ئەوەوە، سام نیل ڕێگەی پێدەدرێت کارەکتەری ئەو هێواش هێواش بتوێتەوە لە بێهیواییدا -- کەسێک دەبێت، یان چەمبەرلینەکان زۆر جیاواز دەبن، و کەس نایەوێت ئەوە ببینێت. جگە لەو ئەهریمەنەی کە لە کاتی نووسینی ئەم بابەتەدا بووەتە میدیای هەواڵ. هەمیشە وێرانەکانی شەمەندەفەر دەخۆن و پیتی بڕاو دەدەن بە خەڵکی بێ ئاگا.
