ئەمە چیرۆکێکی دۆکودریمایە لەسەر کەیسی لیندی چەمبەرلین و سەیرکردنی کاریگەرییەکانی لەسەر کۆمەڵگەی ئوسترالیا. بە تایبەتی سەیری کێشەی ئاماژەکردن، قسە و باس و چاوەڕوانی دەکات کاتێک مامەڵە لەگەڵ دراماکانی ژیانی ڕاستەقینەدا دەکرێت.

یەکێک لە پرسەکان کە مامەڵە لەگەڵدا دەکات، ئەو شێوازەیە کە چاوەڕوان دەکرێت خەڵک هەمان وەڵامی سۆزداری بدەنەوە بە هاوشێوەی هاوشێوە بارودۆخەکان. هەموو کەسێک ناچێتە ناو هیستێری میلۆدراماتیکی کێویەوە بۆ هەموو قەیرانێکی گەورە. تەنها لەبەر ئەوەی کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکان و لە تیڤیدا بە شێوازێکی دیاریکراو ڕەفتار دەکەن، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەین خەڵکی ڕاستەقینە ئەو کارە بکەن. ئەمە بە تایبەتی گونجاوە بۆ ڕۆژنامەنوسان و سەرنووسەرانی هەواڵ کە وا دیارە بەدوای دیمەنی گەورەی سۆبدا دەگەڕێن کە ڕیتینگەکان ڕادەکێشن. پرسێکە کە دەبێت بەردەوام چارەسەر بکرێت.

سەردێڕەکان بە قووڵی و کەسایەتی و هەستیاری ڕۆڵی کارەکتەرەکان دەگێڕن. وە ئەوان بە توانایی پشتگیری دەکرێن لەلایەن کاستێکی گەورە هەموو یاریکردنی لەسەر بنەمای-ڕاستی تاکەکان. ڕەنگە هەندێک لە بینەران سەریان سوڕمێت کە زۆرێک لە کاستی پاڵپشت لەم چیرۆکەدا ئەو کەسانەن کە لە ئوسترالیا زیاتر وەک ئەکتەری کۆمیدی ناسراون. بیرۆکەکەم دووبارە جێبەجێ دەکاتەوە کە ئەکتەرە کۆمیکییەکان هەندێک لە باشترین پشتگیرییەکان لە دراماکاندا دروست دەکەن چونکە لەگەڵ کۆمیدیدا دەزانن چۆن سەرنجی خێرا لەسەر تاکەکان دابنێن.

(ئاگاداری سپۆیلەر!)

>دەبێت لێرەدا شتێکی زۆر کەسی بڵێم؛ لەوەدا کە من لە ڕاستیدا پێشتر ئەدڤێنتیستیم کە ئەندامێکی پراکتیزەکار بووم لە ئوسترالیا لەو کاتەی ئەم ڕووداوە ڕوویدا؛ بۆیە من لە زۆربەیان کاریگەرییەکی کەمێک جیاوازم لەسەر چیرۆکەکە هەیە. پێم وایە بە داهێنەریی و کەسایەتی سەرسوڕهێنەر و دڵی سۆزداری مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. پێم وایە باشترین دیمەن ئەو دیمەنەیە کە ئەو دوو هاوسەرە لەلایەن چۆپەرە نوێیەکانەوە چەقۆیان لێدەکرێت. بە شێوەیەکی درەوشاوە تەوەری چیرۆکەکەی گرت.

جارێک گوێم لە فرێد شێپسی بوو لە چاوپێکەوتنێکدا کە بە ئەکتەرەکانی وتووە "باشترین کەیس بۆ کارەکتەری خۆیان یاری پێبکەن". لە کاتێکدا ئەمە بە تایبەتی بۆ ئەم چیرۆکە گونجاوە، بەڵام پێموایە بنەمایەکی گشتیشە کە دەبێ بۆ هەموو کردارەکانیش بەکاربهێنرێت.
