کاتێک بۆ یەکەمجار "چاوێک لە تاریکیدا"م بینی، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە پڵۆتەکە چییە. بەڵام کاتێک بینیم، تووشی شۆک بووم کە چی وێنا کردووە. کاتێک بۆ جاری دووەم لە پۆلێکی سینەمای ئوسترالیدا بینیم، خاڵی دووەمم بۆ دەرکەوت: پرسەکانی پەیوەندیکردن. دەبینیت، کاتێک دینگۆیەک منداڵی لیندی چەمبەرلین (مێریل ستریب)ی ڕفاند، ئەو و هاوسەرەکەی مایکل (سام نێڵ) خەمبار بوون بەڵام نیشانیان نەدا. وەک ڕۆژی حەوتەم ئەدڤێنتیستەکان، ئەوان پێیان وابوو کە خودا ئەمەی ویستووە ڕووبدات، و بۆیە نەیانتوانی ماتەمینی بۆ بگێڕن. بەڵام کاتێک خەڵکی سەرتاسەری ئوسترالیا نەبوونی خەم و پەژارەیان دەبینی، هەمووان دەستیان کرد بە باوەڕکردن بەوەی کە لیندی خۆی ئەو کارەی کردووە.

خاڵەکە ئەوەیە، پەیامی هەڵە پەیوەندی بە خەڵکەوە کرد، و خەڵکی دژی لیندی وەرگێڕا. هەرچەندە ئەمە ڕووداوێکی پاک بوو، بەڵام هێشتا ڕوویدا. لەوانەیە یەکێک بێت لە گەورەترین کارەساتەکان کە لە ئەنجامی بوونی میدیای گشتیەوە دێتە ئاراوە، بەبێ گوێدانە هیچ بۆچوونێکی سیاسیی میدیایی.

سەبارەت بە نمایشەکان، ستریب بە لەهجەیەکی ئوسترالی کاری زۆر باش دەکات (سەرسوڕهێنەر نییە لەوێ)، و سام نیل بە هەمان شێوە گەورەیە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە تەنها بەو شتانەی لێرەدا دەیبینیت، فڕێ دەدرێنە دەرەوە. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی فرێد شێپیسی تا ئێستا.
