ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی ژن و مێردێکی ئوسترالییە کە WHA تۆمەتبارە بە کوشتن کاتێک منداڵی ساوایان نامێنێت. مێریڵ ستریب وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و توانیویەتی سەرنجی ئێمە ڕابگرێت هەرچەندە ڕۆڵی کارەکتەرێک دەگێڕێت کە بە تایبەتی بەدڵ نییە.

ئەو هێرشە میدیاییەی کە ئەم کەیسەی لە ئوسترالیا دەورە داوە، سام شێپەرد دەهێنێتەوە یاد دۆسیەی کوشتن لە ئۆهایۆ لە ماوەی 50's. ئەم دۆخە ڕاستەقینەکان ئەوە دەردەخەن کە لە ڕاستیدا میدیاکان دەتوانن کاریگەرییان هەبێت لەسەر چۆنیەتی مامەڵەکردنی دۆسیەیەکی تاوانکاری. من باش بیرمە کە کلیڤلاند پلاین دیلەر سەردێڕێکی گەورەی بەڕێوەبرد و ڕایگەیاند "بۆچی سام شێپەرد لە زیندان نییە؟". داواکاری گشتی لە کۆتاییدا بەم فشارە بێوچانە کەوتە ژێر پرسیارەوە و شێپەرد دادگایی کرا و سزا درا. تەنها دوای ساڵانێک لە زینداندا بێتاوان بوو.

من فیلمەکانم خۆشدەوێت کە چیرۆکێکی ڕاستەقینە دەگێڕنەوە، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەیکەن و خاڵێکی گرنگ لە پرۆسەکەدا دەخەنە ڕوو. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە. فیلمە باشەکانی تر کە چیرۆکی کەسانی بێتاوان دەگێڕنەوە کە تۆمەتبارن بە تاوانەکان بریتین لە "Hurricane"، "The Thin Blue Line"، و "Breaker Morant". بە تایبەتی ئەم دووەمیان فیلمێکی دیکەی ئوسترالییە کە زۆر پێشنیار دەکرێت.

8/10
