"10"ی بێ بڕوانامە. ئاستی نووسین و نواندن لەم فیلمە ئوسترالییەدا باشترینەکانی هۆلیوودی "کۆن"ی بیردەخاتەوە. سام نیل و مێریڵ ستریپ زۆر باشن پێکەوە. نیل لەگەڵ هێڵی ستریپ بۆ هێڵەکان دەگونجێت، و وەرگرتن بۆ وەرگرتن -- یەکێکە لە باشترین پێشانگەکان کە تا ئێستا لە بەهرەی نواندنە سەرسوڕهێنەرەکەی و ئەو لە باشترین سێکسی و نایابی خۆیدایە، سەرەڕای چڕی ڕۆڵەکەی. ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە شتێکی خۆشە بۆ هەر هەوادارێکی فیلم کە درامایەکی دادگایی گرژی زۆری خۆشدەوێت، کە بە مرۆڤترین بەڵام ناتەندروستترین زاراوە وێنا دەکرێت. فیلمەکە -- کە چەندین خەڵاتی سەرەکی لە ئوسترالیا بەدەستهێنا -- شانازی بە کاست و دەرهێنەرێکی سەرووترەوە ناکات، بەڵکو شانازی بە ناوچەیەکی نایاب و ڕەسەنی ئوسترالیاوە دەکات. دەیسەلمێنێت کە خەڵک لە سەرانسەری جیهاندا وەک یەکن. وە، دوای ئەم هەموو ساڵە، خەڵک هێشتا دڵخۆشن بە دووبارەکردنەوەی هێڵی بەناوبانگی ستریب، لەهجە و هەموو: "یەکێکی دینگو بەیبی خوارد!" لەوانەش ئەو imp "elaine benis" لە "Seinfeld".
