نمایشی ئەفلاتون فیلمێکی B ی سەرگەرمییە لەگەڵ گاری بوزی. فیلمێکی تاڕادەیەک نادیارە بۆیە فیلمێکم بینی لە بۆتێکی ئۆتۆمبێلدا پێم وابوو ئەمە سەرگەرمی دەکات من ڕاستم کردووە. گاری بوزی ڕۆڵی ئەفلاتون سمیس دەگێڕێت بەکرێگیراوێکی سەختە کە لە چوارچێوەیەکدا دانراوە بۆ تیرۆرکردنەکە لە پەروەردگارێکی بەهێزی تاوانکاری کوبا ئێستا لە ڕاکردندا ئەفلاتون دەبێت بۆ ماوەیەکی زۆر لە ژیاندا بمێنێتەوە تا بێتاوانی خۆی بسەلمێنێت بە یارمەتی هاوڕێکانی کە لەلایەن ستیڤ باوەر (سکارفەس) و ئەستێرەی ئەکشن جێف سپیسمان (شارەزا) ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. ئەوەی من پێم خۆش بوو لە ڕاکردنی ئەفلاتون ئەو شێوازە بوو کە فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر نەبوو ڕەنگە پڵۆتەکە پێشتر کرابێت بەڵام هێشتا باش بوو نواندنەکە خۆش بوو بۆ سەیرکردن و کردارەکە زۆر خۆش بوو هەروەها بە تایبەت لوتکە گاری بوسی پاڵەوانێکی باش ئیرۆنی دەکات بەو پێیەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی ڕۆڵی کەسە خراپەکە دەگێڕێت و ستیڤ باوەر باشە چونکە هاوڕێی ئەفلاتون تەنانەت جێف سپیسمان ئاستێکی باشی پێشکەش دەکات و تەنانەت ناتوانێت بە باشی یاری بکات بۆ تەواوکردنی لە ڕاکردنی ئەفلاتون هەوڵێکی چێژبەخشە لە فیلمەکانی NU IMAGE و من 7 لە 10 دەدەمێ.
