ئەمە فیلمێکی چیرۆکی بنچینەیی لەڕادەبەدەر بەهێزە کە دەتوانێت تووڕە بکات لە سەیرکردن. من دەڵێم کە لەبەر ئەوەی چەندە دڕندانە چاپخانەی سەگ دەتوانێت بۆ خەڵک بێت، لەم حاڵەتەدا ژن و مێردێکی بێتاوانی ئوسترالی کە تۆمەتبارە بە کوشتنی منداڵەکەیان.

مێریل ستریب ناساندنی زۆری بۆ نمایشەکەی وەرگرت کاتێک ئەم فیلمە دەرچوو بەڵام پێم وابوو سام نیل هەر بەو جۆرە باشە. با تەنها بڵێین هەردووکیان نایاب بوون بەڵام ڕۆڵەکە کەمێک قورستر بوو بۆ ستریب چونکە دەبوو فێری لەهجەیەکی ئوسترالی بێت. (ئەو ئەوەندە باش فێری بوو کە من کێشەم هەبوو لە تێگەیشتن لە بەشەکان.)

بەبێ ئەوەی هیچ شتێک بدەم، تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم ئەم فیلمە لە ڕووی سۆزدارییەوە دەتکاتە دەرەوە.
