فیلمێک کە زۆر کەم چاوەڕێم دەکرد، و تەنها سەیری کاتژمێرێکی بێدەنگم دەکرد - بەڵام چ کاتژمێرێک دەرکەوت. ڕۆڵێکی زۆر نایاب ئەگەر زۆر-جدی-جلیدی 'وڵات-کوڕ-لە-لە-دروست-شار-دروستکردن-باشە'، ئەوە پێکەنیناوییە بە درێژایی، کارەکتەرەکان خۆشەویستن و خێراییەکە تەنها ڕاستە.

تۆبی مالۆن ئەستێرەی ڕاستەقینەی فیلمەکەیە بە وێناکردنی خۆشەویستەکەی لە مات، وتی کانتری بۆی و ناوخۆیی ئوسترالی یاساکانی پاڵەوانی تۆپی پێ دێنە شارە گەورەکە بۆ ئەوەی تاقیبکەنەوە بۆ یەکێک لە تیمە گەورەکان. ئەو لەلایەن جۆن باتچێلۆرەوە بە شێوەیەکی نایاب پشتگیری دەکرێت وەک چەتەیەکی ناوخۆیی تاینی. ئاگاداری ئەم دووانە بن.

زۆر پێشنیار کراوە.
