ڕۆڵ فیلمێکی بچووکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. تۆبی مالۆن ڕۆڵی منداڵێکی تەمەن ١٨ ساڵ دەگێڕێت (بەڕێگەدا زۆر بە باشی نواندن) کە خەریکی تۆپی پێیە. ئامۆزای مالۆن شەوی پێش یارییە گەورەکەی دەباتە دەرەوە لە سەرگەرمییەکدا بە چەندین پێچ و پەنا کە دوو جانتای هۆڵی وەرزش و پەروەردگاری ماددە هۆشبەرەکان و هەندێک بایکەرێکی سەخت و هەندێک پۆلیس و هەندێک لەشفرۆشی تێدایە ... و فیلمەکە وامان لێدەکات پێشبینی بکەین کە کامیان کارەکتەرەکان لەسەر کام لایەنی یاساکە، ناوەڕۆکی هەریەک لە جانتاکانی هۆڵی وەرزش چییە و تەنانەت چ ڕەگەزێکی بایکەرێکی سەرەکییە. بەشێک لە پشکەکانی قفڵ و دوو بەرمیلی جگەرەکێشانم بیرخستەوە.

بۆ من، ڕۆڵ سێ بۆچوونی بەهێزتر کرد کە پێشتر دەستم گرتبوو پێش بینینی ڕۆڵ. ئەو بۆچوونانە بریتین لە: 1. بەڕاستی ڕۆژێک دەمەوێت سەردانی ئوسترالیا بکەم. وڵات و شارەکان جوانن و لە شوێنێکی وەها فێنک دەچێت بۆ پشوو.

2. هەندێک لە باشترین سینەماکارانی ناو فیلمی The A ـە ئوسترالین. سینەماکاری لە ڕۆڵدا بە تایبەتی سەرنجڕاکێش بوو. لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا ڕەنگە ستایلدارەکانم و ڕووناکیەکانم زۆر خۆشویست.

3. ژنانی ئوسترالی گەرمن!
