پێدەچێت هەندێک فیلم پێش ئەوەی ئامادە بین بۆیان دروست بکرێن. لەکاتێکدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، کە لە ساڵی ١٩٨٨ دروستکرابوو، لە ساڵی ١٩٩٩، پێم وابوو سەیری فیلمی The O.J. Simpson Debacle (هەرچەندە من بۆچوونی زۆر جیاوازم هەیە سەبارەت بە بێتاوانی تاکەکان لە هەر بارودۆخێکدا).

میدیای هەواڵی ئوسترالی، ئەگەر ئەم فیلمە بڕوای پێ بکرێت، دۆسیەی ئەگەری منداڵدان و ڕاستی خوارد وەک بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ بەجێماوە. ترسناک بوو بینینی دیمەنەکانی جەماعەتی میدیایی داگیرکەر و ڕژاو، گێڕانەوەی گاڵتەجاڕانەی نیوە ڕاستی و درۆ و مشتومڕەکان لەسەر شایستەییە گوماناوییەکانی کەیسەکە لەلایەن کەسانەوە لە هەموو ئاستەکانی کۆمەڵگادا.

یەکسانەکان ترسناکە. وێناکردنی میدیاکان وەک بێباکانە و تێنەگەیشتن لە زانیارییە تەکنیکییەکانی ناو کەیسەکە. من خۆزگەم دەخواست زیاتر لە پرسی پێشوەختەیی ئایینی لەم کەیسەدا دروستکرابێت (تۆمەتبارەکان ئەدڤێنتیستی حەوت ڕۆژەن).

ئەمڕۆ ئەم سێرکانە بوونەتە باو بەڵام ئەوە وانەکە تەنها گرنگتر دەکات.

شریپ وەک هەمیشە نایاب و باشە، و ئەمەش باشترینە کە تا ئێستا بینیومە سام نیل. لەهجەی ئوسترالی لە هەندێک کاتدا کەمێک ئەستوور دەبێت بەڵام تێنەگەیشتن نییە.
