من تەنها دانیشتم لە ڕێگەی زۆر چێژبەخش خێرا 45 خولەک ڕۆڵ.

ڕۆڵ باس لە کوڕێکی وڵات، مات (تۆبی مالۆن) کە خەونی بە بوون بە ئەستێرەی وەرزشی. مات گەشت دەکات بۆ شارەکە و بڕیارە لەلایەن جۆرجیی ئامۆزاکەیەوە (دامیان ڕۆبەرتسۆن) هەڵبگیرێت. باشە، ئەوە بە هەر حاڵ پلانەکە بوو. جۆرج پەیوەندی بە چەتەیەک هەیە، تاینی (جۆن باتچێلۆر) و خەریکە گەیاندنی بۆ دەکات. پێویست ناکات بڵێم، مات دەکێشرێتە ناو جیهانی جۆرجەوە. 

پێم وابوو زۆر باشە کە چۆن مات فێری جۆرج دەکات هەندێک ئەخلاق و ڕێزگرتن لە کاتێکدا جۆرج فێری مات دەکات چۆن کەمێک ئارام بگرێت و چێژ لە ژیان وەربگرێت کەمێک. تۆبی و دامیان بە باشی پێکەوە کاست کران و کارێکی نایابیان کرد.

هەموو کارەکتەری فیلمەکە زۆر باش دەستخۆشییان لە یەکتر کرد، ئەو دوو پۆلیسە زۆر باش بوون. دەیڤید نگۆمبوجارا چەند ڕزگارکەرێکی کۆمیدی گەورەی هێنایە ناو فیلمەکەوە. تایینی ڕۆڵی چەتەیەکی بەدڵخۆشی گێڕا کە یەکێک لە کارەکتەرە خۆشەویستەکانی منی 'پاندۆ'ی لە دوو دەستەوە بیرخستەوە.

یەکێک لەو شتانەی تر کە حەزم لێی بوو لە ڕۆڵدا ئەوە بوو کە ئەو شارانەی پیشان دا کە گەورە بووم و بۆ ماوەی ٢٠ ساڵ لە پێرس و فرێمانتل ژیاوە. باش بوو بینینی دیمەن و شوێنە گرینگەکان کە من لەگەڵیدا گەورە بووم، بە تایبەت ویلەکەی فێریس کۆن.

ئەم ڕۆکس 'ئێن' ڕۆڵز
