ئەم فیلمە کاتژمێرێک یان زیاتر لە کات بەسەربردنی باشە و چەند ساتێکی کۆمیدی ڕاستەقینەی هەیە. من کارەکتەری ماتم خۆشدەویست، هەروەها تاینی. ئەوان سەرنجڕاکێشترین و کۆمیدیترین کارەکتەرەکان دەهاتە بەرچاو، بە دڵنیاییەوە سەرنجڕاکێشترینیان. مات زۆر باشە (هەروەک چۆن ئامۆزای باشی ئەوی نییە)، و ژنە پۆلیسەکە و ژنە بایکەری شۆخەکە هەندێک شیرینی چاوی بەخێرهاتنیان بۆ دابین دەکەن. دەبێ بڵێم لێکچوونی سەرنجڕاکێشم لە نێوان مات و ئەکتەری دیکەی ئوسترالی، ئێریک بەنا بینیوە. بەشە خۆشەویستەکەی من دیمەنی خانەی قەحبەخانە بوو، ئەو شتەی خۆشویست. بە گشتی فیلمەکەم بەدڵ بوو و نزیکەی ٨ ڕیزبەندییەکەی بەدەست دەهێنێت. سزاکە بەڵام، من بێهیوا بووم لێی. ئەوە بوو بە پێیە، نەک بڕبڕەی دانتێلی گونجاو.

بێگومان گاڵتە دەکەم. :)
