خێزانی مات سپیرۆگۆلۆ (تۆبی مالۆن) دەزانن کە ئەو یاریزانێکی بەتوانای تۆپی پێیە، و دڵخۆشن کاتێک ئاودیشنێک مسۆگەر دەکات بۆ ئەوەی بەشداری یانەیەکی گەورە بکات. ئەوان هیوایان وایە کە کاتێک دەگاتە ئەو شارە ئامۆزاکەی چاودێری دەکات.

بەڵام ئامۆزاکە وەک گچکە و پەنیر وان: یەکێکیان کوڕێکی کێڵگەی بێهەڵوێست، ئەوی تریان سەر بە شەقامێک کە توانیویەتی تێکەڵاو بێت لەگەڵ بازرگان و چەتەی ماددە هۆشبەرەکان. مات بەدووری نازانرێت ئێوارەیەکی بێدەنگ لە پێش ڕۆژە گەورەکەیدا هەبێت.

کە لە کاتی گەیشتن بە شارەکەدا بیری جۆرج (دامیان ڕۆبەرتسۆن)ی کردووە، مات ڕووبەڕووی کێشەی زیاتر دەبێتەوە کاتێک پاسکیلسوارێکی گەنج دەیبات بۆ سواربوون بۆ سواربوون لە ڕێگەی زیاتر لە یەکەوە.

تۆبی مالۆن، ڕەنگە زیاتر بە کارەکانی لە شانۆدا ناسراو بێت، وەک هەرزەکاری بوکۆلیک نمایشێکی جێگەی دەستخۆشی دەکات. نیشانەکانی Telltale هەیە کە بودجەیەکی کەمی هەیە، بەڵام وەک زۆرێک لە فیلمەکانی تری کەم بودجە خۆشترن، بەڕواڵەت زیاتر خۆبەخۆیی و سۆزێکی زیاتر هەیە، لەوەی کە لە ئاستی ئاسایی هۆلیووددا ببینرێت.
