من تەنها سەیری ڕۆڵم کردووە و چ چێژێک دەرچووە. نمایشی تۆبی مالۆن بەڕاستی جیاواز بوو، من خۆمم بینی کە لە ڕاستیدا گرنگیم بەو شتانە دەدا کە چی بەسەر ماتدا دێت بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، کە خۆی زۆر خۆشە، زۆر پەیمی لەگەڵ تێکەڵەیەکی باش لە کارەکتەرە باش گوڵاوەکان، تەواو دەستکەوتێک بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ڕاکردنێکی کورتە. کات. بە درێژاییش پێچ و پەنایەکی باش زۆر هەیە، تا کۆتایی بە پێشبینیکردن دەتهێڵێتەوە. کارەکتەرەکانی تر کە دەبێت ئاگاداریان بن بریتین لە جێسی کە بە تەواوی شێتێکی تەواو شێتانە و دزێوی سەرنجڕاکێشە. لەوانەیە بودجەی گەورەی هۆلیوود بلۆکباستەری نەبێت بەڵام مەهێڵە ئەوە دوات نەخات، دەتوانیت زۆر خراپتر بکەیت لەوەی کە ئەم بابەتە بپشکنیت، پەشیمان نابیتەوە. گاڵتەیەکی باش. 7/10
