یاریزانێکی کوڕی کانتری-ئاوسی-رالێس (MAT) شەو پێش یارییەکی دادگاییکردنی AFL کە هەموو گرنگە، دەچێتە شارەکە، کە بڕیارە لەلایەن ئامۆزاکەیەوە هەڵبگیرێت. و پاشان شتەکان بە هەڵەدا دەچن.

ئامۆزاییەکی بێهۆپەری خۆی لە گرێبەستێکی ماددە هۆشبەرەکاندا تێکەڵ بووە کە تێیدا قەرز-نەهەنگی ناوخۆیی / ماددە هۆشبەرەکان تاینی (کە لە هەر چەتستەرێک دەچێت لە هەر شوێنێکدا دەچێت بەڵام بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە ئوسترالییە). پێویست ناکات بڵێم، مات لە ئاژاوەدا دەچێتە ناو ئاژاوە، و زۆری پێناچێت بیرکردنەوە لە یارییەکەی سبەینێ بە پشتی مێشکی خۆیەوە وەرگیرا کاتێک ڕووداوە هێمنەکانی شەوەکە دەکشێنەوە.

بەدەستهێنانی پیشەگەری ڕۆژئاوای ئوسترالی شکسپیر ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی تۆبی مالۆن نمایشێکی سەرنجڕاکێش دەکات وەک گەنجێکی بێهەڵوێست و بێهەڵوێستی وڵات-کوڕ، و بە سەرکەوتوویی بەشێکی زۆر لە خوار تەمەنی خۆیەوە دەگێڕێت. باشترین پشتگیری لە جۆن باتچێلۆرەوە وەک بچووک، و ڕۆڵێکی سەرگەرمی لەلایەن دەیڤید نگۆمبوجارا وەک یەکێک لە پۆلیسەکان دوای ڕووداوەکان. ڕۆڵ خێرا و زۆرجاریش کۆمیدییە و بەکارهێنانی کاتژمێرێک زۆر شایانی بەکارهێنانیە.
