"زۆرجار هەڵەکارێک پیاوێکە کە شتێکی هەڵوەشاندووەتەوە، نەک هەمیشە ئەو کەسەی کە شتێکی کردووە." لە ساتێکی باشتردا. شانۆگەرییەکی سەرەکی لیلیان هێلمان بۆ ئێمە دەگەڕێنێتەوە کە بە شێوەیەکی ورووژێنەر لەگەڵ شاشەی داشیێل هامێتدا وەرگێڕدراوە (شرۆڤەی دەنگی بێرنارد ئێف دیک، شرۆڤەی دەنگییەکەی لەلایەن بێرنارد ئێف دیکەوە، نووسینەکەی دووپات دەکاتەوە). نمایشێکی ورد لەلایەن بێت دەیڤسەوە پێشکەش دەکات، کە ڕۆڵێکی لاوەکی ژێردەستەی گرتەبەر زۆر دوای ئەوەی بوو بە شاژنی ئەسپی کار لە وارنەر برۆس لۆت. بە هەمان شێوە بە شێوەیەکی بەرچاو، ئەوەمان بیردەخاتەوە کە جەنگی جیهانی دووەم ئامانجێکی هەبووە.

دڵنیابە، تۆ دەڵێی، وەک ئەوەی ئێمە پێویستمان بەو شتە بوو. گوێمان لە کاری گرانت بووە کە لە فیلمی "مەیلی تۆکیۆ" (١٩٤٣) سەبارەت بە کوڕانی ژاپۆنی و چەقۆی بوشیدۆیان وتاری داوە. ئێمە لە فیلمی "The Sound of Music" (1965) سەیری جاکبۆتسمان کردووە کە گردە زیندووەکان دەخەنە سەر زەوی. ئێمە گەشتێکی ئینگلتەرامان کردووە کە لەلایەن ئەڵمانیاوە لە "لێرە ڕوویدا" (1966) بە بێدەنگی داگیرکراوە. بەڵام ڕاستی بۆ گێڕانەوە، ئێمە هێشتا پێویستمان بە بڵاوبوونەوەی پەیامەکە هەیە.

من هاوڕێیەکی ٨١ ساڵەم هەیە کە بە بەردەوامی نەفرەت لە فرانکلین ڕۆزڤێڵت دەکات. هەست دەکات کە ئێف دی ئاڕ ئەمریکای لە شەڕێکی بیانیدا گرتووە کە پێویستمان پێی نەبوو، بەو هۆیەوە بووە هۆی مردنی ئامۆزایە دڵخوازەکەی. ئەو هانی دەدات لە شەیتانکردنی سەرکردەکانی هاوپەیمانان و بێ بایەخکردنی جەنگی دووەم لەلایەن پاتریک بوکانان.

ستوونی سیاسی بە تازەیی کتێبێکی قەڵەو بە قورسایی بڵاوکردەوە بە لێکۆڵینەوەی ورد کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەدۆلف هیتلەر هیچ هەڕەشەیەکی دیکەی نەکردووە بۆ پۆڵەندا، ئەوروپا، یان جیهان ئەگەر تەنها ڕەیخی سێیەم لە ساڵی ١٩٣٩دا شاری ئازادی دانزیگی پێدرابا. دەبوو ڕۆژئاوای گرتبێتەوە. ئەو پێی وایە کە بەبێ توندییەکانی جەنگی کۆی گشتی، کەس لە ئەڵمانیا ژووری گازی دروست نەدەکرد بۆ ئەوەی چارەسەرێکی کۆتایی بۆ کێشەی جولەکەکان دابین بکات.

هەندێک لە کۆمێنتەکان لەم ماڵپەڕەدا هەست دەکەن کە "سەیری" sags لە ژێر کێشی پڕوپاگەندەی کۆنە. له‌وانه‌يه‌. بەڵام پێناچێت نە هاوڕێکەم و نە پات بوکانان خاڵی فیلمەکەیان بەدەست نەهێنابێت: هەندێک کەس ئازاریان داوە و دەکوژرێن بۆ گرتنی خاک و کاڵا و ئازادییەکانی کەسانی دیکە؛ ئەم جۆرە کەسانە زاڵ بوون بەسەر زلهێزەکانی میحوەر و "بەس" لە وشەسازییەکانیاندا دەرنەکەوت.

پۆل لوکاس شایەنی ئەو ئۆسکار بوو کە دەیبردەوە. ئەو و بێت دەیڤس، سۆزێکی قەناعەتبەخشیان خستە ناو وێناکردنی ئەو پەنابەرانەی کە شەڕ لەگەڵ ستەمکار دەکەن. ئەوان پەنجەیەکی سۆزداری دەدەنە دۆسیەی هزری بۆ ئەوەی لە پەراوێزەکان دەربکەون، بۆ ئەوەی چالاکانە ڕووبەڕووی ئەشکەنجەدەران و بکوژەکان ببنەوە. بێرنارد دیک ئاماژە بەوە دەکات کە هێلمان وەک کەسێک گرنگی بە لوکاس نەداوە لەو کاتەوەی کە بە ناسیاسی ماوەتەوە. بێگومان، وەک هەنگارییەک کە بە دەستی یەکەم "دیکتاتۆریەتی پرۆلیتاریا"ی بێلا کونی بینیبوو، جێگەی ئیمپراتۆریەتێکی بەسەرچوو دەگرێتەوە و دواتر ستەمکاری ڕاستڕەوی دەریاوان هۆرتی لە ڕووخساردا بڕوخێت.

لە ڕۆڵی کامێرای سەرسوڕهێنەردا زیادکرا زیادکرا. بۆ شانۆگەرییەکەی هامێت، هێنری دانیێل بە شێوەیەکی سارکدۆن ئەفسەرێکی وێرماختی ئەو پۆلە وێنا دەکات کە بێڕێزی بەو کراسە قاوەیانە دەکات کە پێشکەشی دەکات. بێ گومان فیلی ڤۆن رامی لەگەڵ فیڵد مارشال ڕۆمێل لە ساڵی ١٩٤٤ لە کاتی پڵۆتی ٢٠ی تەمموز بەرامبەر هیتلەر وەستاوە. بەڵام لە نیسانی ١٩٤٠دا، بە شێوەیەکی پراگماتیک لە دۆزی نازییەکان ڕزگاری دەکات، هەرچەندە سووکایەتی بە هێر بلێچەر دەکات "قەساب" و ئاریستۆکراتی مرۆڤایەتی تەک دی برانکۆڤیس سووک دەکات کە هەوڵی داوە زانیاری لەسەر سەرکردەیەکی ژێرزەمینیی بدات.

تێک، هەژارێک و ئەگەری کۆکە، هیوای کاش و ڤیزەیەک دەخوازێت بگەڕێتەوە بۆ ئەوروپا کە تێیدا دەتوانێت دەست بە پارچە پارچەی ژیانێک بکاتەوە کە بە شەڕی گەورەی ئیمپراتۆریەت و خەمۆکی ئابووریی گەورەتر لە سەرانسەری جیهاندا هەڵوەشاوەتەوە. ئەو هیچ قەناعەتێکی سیاسی نییە، هیچ ئیسحاقێکی نییە سەبارەت بە بازرگانیکردن بە خەباتکارێکی ئازادیخواز بۆ سبەینێی خۆی. جۆرج کوولوریس دەرچووی شانۆی مێرکوری ئەم کەیسەی جیهانی کۆنیی سووتاو بە قەرز دەدات بە کینیزمیییەکی بێهیوا.

لوسیل واتسۆن زیندوویییەکی ونسۆلی دەدات بە خانەخوێی پیاوی گرتن، کەسێکی کۆن و باڵادەست کە دەیناسێت و بیری خۆی دەکاتەوە ڕێگا--بەڵام کێ بە شێوەیەکی گونجاو قەدری منداڵەکانی و دەستکەوتەکانیان ناگرێت لە دەرەوەی ئەو ماڵەی کە کۆنتڕۆڵی دەکات. ئەو و کوڕە پاڵێدەی ئۆفیسەکەی سەر بە وەشانی ئەمریکی ڤۆن رام و جۆری ئیمتیازاتی دی برانکۆڤیسن. بەڵام ئەم خێزانە وێرانەیان نەبینیوە و هەرگیز نایبینیوە. ئەوان کەسانی پارەدارن کە دەیانتوانی بە بێدەنگی خراپەکاری بەرەوپێش ببەن بە سادەیی بە دژایەتیکردنی.

ئەم دایك و کوڕە ڕەنگە بە ئاسانی هەڵبژاردن بکەن کە ڕەنگدانەوەی ئەو ئاڵۆزییە بەرامبەر بە سۆسیالیزمی نەتەوەیی و فاشیزم کە ئەمڕۆ لە هاوڕێکەم و لە هاوڕێکەمدا گەشە دەکات پۆندیت بوکانان. "سەیری ڕاین بکە" ڕوخسارێکی سەردەمی مانیکۆری هەیە. دیالۆگەکەی ڕەنگدانەوەی سەرچاوە زانستییەکانی لەسەر شانۆیە نەک لە شەقامەکانەوە تازە دەربکەوێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکەی هێلمان و هامێت هێزی گەدەیان هەیە. بینەران هێشتا پێویستیان بە بیستن و گوێگرتن لە بانگەوازەکەی بۆ چەک لە دژی گراببەرز بێ وەستان لە ڕێپێوانەکەدا هەیە.
