چی لە ئێوەی خەڵکدا هەڵەیە، ئەگەر بە زنجیرە ئۆتۆمبێلە ئەکشنەکان و جەستەی گەرمی جێسیکا سیمپسۆنەکان نەتقێندراون ئەوا تۆ بە شێوەیەکی سەرەکی لە سەرتدا خراپە. بێگومان فیلمەکە شاکار نییە، پێموانییە ئامانجی ئەوە بووبێت. خۆش و پێکەنیناوی بوو، کاتێک گەنجتر بووم هەرگیز سەیری بەرنامەکەم نەدەکرد، تەنیا بەم دواییە یەک ئەڵقەم بینی و کاتێک سەیری فیلمەکەم کرد هەستم دەکرد هەمان جۆری کەش و هەوای هەیە. کورسییەکانی فیلمەکان بە کردەوە دەلەرزین، و زنجیرە ئۆتۆمبێلەکان باش بوون چونکە منی بێزار نەکرد و وەک هەندێک لە دیمەنەکانی 2Fast 2Furious ڕایانکێشا. وە جێسیکا سیمپسۆن گەرمێکی سادەیە، تەنها خۆزگەم دەخواست زیاتر لە زنجیرە کردارەکاندا بەکاریان بهێنایە. بە گشتی، من جەهەنەمێکم بەسەر برد کاتێک سەیری ئەمەم دەکرد و بەم زووانە دەچووم و جارێکی تر دەیبینمەوە و لە DVD دەیکڕم. خەڵک، چێژیان لێ وەربگرە بۆ ئەوەی کە هەیەتی.
