لە ساڵی ١٩٧٦ تازە لە سیلۆنەوە ڕووم لە ئەمریکا کردبوو. تەمەنم ٢٣ ساڵ بوو، کەمێک زیاتر لە سێ ساڵ بوو هاوسەرگیریم کردبوو، و وەک لەشفرۆشێک دەستم دەکرد بە دەرچوون. ئەم فیلمەم لە تەلەفزیۆنێکی کۆن ڕەش و سپیدا بینی، بە پێشوازییەکی ترسناکەوە، بە تەنیا و بێ پچڕان، لە ڕابوونیدا کە وەک دەنگدانەوەیەکی چیرۆکەکە دەهاتە بەرچاو. من لە ماڵێکی بچووکدا لە توکسۆن ئەریزۆنا دەژیام، و هاوین بوو... وەک هەموو کەسێکی تر لێرە، هەرگیز هەستەکانی ئەم چیرۆکەم لەبیر نەچووە کە بە ناوی Forth، و پاشماوەی سیحری ناسک، هیوایەکم بە خەزنە کردووە کە ڕۆژێک دێت جارێکی تر دەیبینمەوە. من بەردەوام دەبم لە چێک ئین. هەروەها خۆزگەم دەخواست کەسێک فیلمێک لە فیلمی 'Uther Other Venus'ی شیرلی ڤێرێل دروست بکات. هەروەها هەندێک لە هەمان ناسکی و کاریگەری بەردەوامی هەیە...
