ئەم فیلمەم بینی کاتێک منداڵ بووم. منی هەڵفڕاند. ئەمە پێش ڕۆژانی تەلەفزیۆن بوو، بۆیە فیلمێک بەم قەبارەیە، دەتوانێت منداڵێکی گەنج بنێرێتە ناو خولگە. ئەوەندە سەرسامی کردم، کە چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە بۆ ماوەی دوانزە ڕۆژ لەسەریەک. ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە لەم کاتەدا بەکارهێنران زۆر پێش سەردەمی خۆی بوون. سابو خۆشییەکی ڕاستەقینە بوو، هەروەها ڕێکس ئینگرام وەک جنۆکە. خۆمم بینی کە چەند مانگێک دوای ئەوەی فیلمەکە شارۆچکەکە بەجێهێشت "دەمەوێت دەریاوان بم" گۆرانیم دەگوت. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک و هەموو کەسێک. لەبیرم چوو باسی کۆنراد ڤیدت بکەم، کە ئەوەندەی تۆ دەتەوێت یەکتر ببینیت، کارەکتەری خراپەکار بوو. هەروەها، جۆن دوپریز هەرگیز لەوە خۆشەویستتر نەبوو کە لەم وێنەیەدا بوو. ڕەنگەکە نایاب بوو. ئەم فیلمە بە AAA بدە!
