دوای خوێندنەوەی هەندێک لە کۆمێنتەکانی تر لێرەدا چاوەڕوانی شتێکی بەڕاستی ترسناک بووم بەڵام سەرسامییەکی خۆشی هەبوو. پشکنینی واقیع: زنجیرە ڕەسەنەکە ئەوەندە باش نەبوو. پێم وایە هەندێک کەس بە سۆزێکی زیاترەوە لەبیریان بێت کە شایەنی بوو بەڵام جگە لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل و قاچەکانی دەیزێ دوک سیناریۆکان لاواز بوون و بە خراپی مامەڵەیان دەکرد. کوڕەکانی دوک زۆر زیرەک و پۆش بوون بۆ هیکس باکوود، بەرازی بچووکی بچووک زۆر کرێتین بوو بۆ ئەوەی خراپ بێت و ڕۆسکۆ تەنها هایپەر بوو بە درێژایی هەموو ساتێکی شاشە. سەرسوڕهێنەرە زنجیرەکە لە ڕاستیدا تا ئەو کاتەی بەردەوام بوو چونکە لە زنجیرەی یەکەمدا دێڕەکانی چیرۆکی تەواو بوو.

بگەڕێنەوە بۆ فیلمەکە. ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت لە خۆیدا، نەک وەک بەراوردێکی ڕاستەوخۆ لەگەڵ هەرچەندە تۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەت لەبیرە، ئەوا بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. ئەستێرەی ڕاستەقینە بێگومان ژەنەڕاڵ لییە. ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلەکە و شتومەکەکان زۆر نایاب و بەڕاستی ئەوەیە کە D.O.H. هەموو شتێکە. جۆنی نۆکسڤیل خودی ئاسایی سەرنجڕاکێشی خۆیەتی و لەگەڵ سین ویلیام سکۆت وەک ئامۆزای بۆ ئەو جووتە ئەم فیلمە بەڕاستی کۆمیدی دەکات بە جۆرێک لە داماوی و داماوی گەمژانە کە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە هەرگیز بەدەستی نەهێنا. جێسیکا سیمپسۆنی خۆشەویست وەک شاجوان دەیزێیە، بێرت رینۆڵدز بەرازێکی زۆر باشتر دەکات بۆ سەرۆک و M.C. گەینێی بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو ناشرین ڕۆسکۆ پی. پێویستە بزانێت چاوەڕوانی چی دەکات. ئەگەرنا ئەگەر فیلمێکی سەرگەرمی ئۆتۆمبێل-ئەکشنت دەوێت لەگەڵ چەند پێکەنینێکی باش کە زۆر باج لەسەر مێشک نییە ئەوا بڕۆ ئەم ڕۆمپە چێژبەخشە بە بیرێکی کراوە ببینە.
