پێداچوونەوەکارەکەی پێشوو بە وردی وتوویەتی. جارێک بینیم، سیحراوی بوو، بۆ جاری دووەم بینی کە لە ماوەی یەک دوو هەفتەدا لە یەکەم پەخشکردندا دووبارە پەخشکراەوە. هێشتا هەندێک لە دیمەنەکانم لەبیرە. ئەم شوێنە کردنەوەی سەدەی بیستەم، ئەو شەڕەی لە ناونیشانەکەدا ئاماژەی پێکراوە جەنگی جیهانی یەکەمە، یەکێک لە دیمەنەکان لە بەشێکی تەنها ژنان لە شوێنێکی گشتیدا دانراوە، کە تێبینییەکی مێژوویی سەرنجڕاکێش بوو. ئەو ساتەی کە یەکێک لە ژنەکان سەرەتا دەست لە ئەوی دیکە دەدات یەکێکە لە ساتەکانی فیلمە گەورەکانی من لە هەموو کاتێکدا. من ئەمە وەک "فیلمی هاوڕەگەزباز" بیر ناکەمەوە، چیرۆکێکی خۆشەویستی سەردەمیانە و سەرنجڕاکێشە، کە بەڕێکەوت ئەو دوو بەڕێوەبەرە ژنن. زۆرم پێ خۆشە ئەم فیلمە ببینمەوە؛ من ئەم یەکەم دەکڕی ئەگەر هەرگیز لە DVD دەرچوو.
