فیلمەکەی خۆشدەویست. تەنانەت زۆربەی ئەکتەرەکانی ناویم بەدڵ بوو. بەڵام، بۆ من هەوڵی زۆر خراپی خاتوو دەیڤس بۆ لەهجەیەک، و نواندنە ڕەقەکەی بەڕاستی فیلمێکی زۆر بەهێز دەکات کە سەیر بکرێت. بەجدی ئەگەر هەر ئەکتەری مۆدێرنێکی تر هەمان ڕۆڵی هەبوو بە هەمان ستایل لەگەڵ خاتوو دەیڤس ئەوا لە شاشەکە پێکەنینیان دەهات.

بەڕاستی پێموایە ئەو 'ئەمە تەلەفۆنی بۆ کردووە'. ئێستا ئەگەر میرنا لۆی یان ئینگرید بێرگمان ڕۆڵی ئەو ژنەی بگێڕا کە زۆر زیاتر چێژم لێ وەرگرتبوو.

پێموایە من تەنها 'دەستم' ناکەم بە بێت دەیڤس. من هەمیشە وەک ئەکتەرێک بیرم لەوە کردۆتەوە کە 'خۆی یاری دەکات' گرنگ نییە لە چ ڕۆڵێکدا بێت. (و هیوادارم مەدەنی) بە وردی باسی ئەوە بکە کە چۆن من بە تەواوی هەڵەم لەسەر ئەم بابەتە. بەڵام، من بەردەوام دەبم لە بینینی ئەو فیلمانەی کە ئەو تێیدایە چونکە من حەزم لە چیرۆک/نووسین/پشتیوانی کاستەکانە، بەڵام، هەمیشە بیردەکەمەوە، لە ئەکتەرە جیاوازەکان کە دەیانتوانی کاری باشتر بکەن.
