ئەم فیلمەم لە ساڵی ١٩٧٦ بینی، یەکەم ساڵی ژیانم لە نیویۆرک. من چوومە سەر ژیان بۆ 26 ساڵی داهاتوو،بەڵام هەرگیز هیچ شتێک نەبینیوە بەقەد و جوان جارێکی تر وەک ئەم فیلمە بچووکە تەلەفزیۆنییە. بەشێک بوو لە زنجیرەیەکی PBS وەک بیرم دێتەوە، و هەرگیز لەبیرم نەکردووە. 

هیچ دیمەنێکی سێکسی نییە بۆ قسەکردن، تەنها ناسک، جووڵاو، بە شێوەیەکی نائاسایی دەست لێدان ساتەکانی پڕ لە گرژی و وروژاندن، هەمووی لە ناو ژینگەیەکی کۆنەپەرست، بۆستن (پێموایە)، جەنگی جیهانی یەکەم کە ژنان یارییان تێدا کردووە ڕۆڵی ژنە دڵسۆزەکە چاوەڕێی گەڕانەوەی مێرد لە جەنگەوە دەکات، و بەدوای سەربەخۆیی پیشە و داراییدا نەگەڕێت. فرانسیس لی مەککەین نایاب و سەرنجڕاکێشە لە ڕۆڵی فۆتۆگرافەری پیشەیی و من ٣٠ ساڵی نامۆی داهاتوو بەسەرم بردووە بەدوایدا گەڕاوە لە ڕۆڵی بە هەمان شێوە چالاکدا بۆ بێ سوود.

دەبێت ڤیدیۆیەکی ئەم فیلمە هەبێت؟ دڵنیابە دەبێت لەسەر DVD بێت بەڵام بە دڵنیاییەوە لانیکەم ڤیدیۆیەک؟
