وەک هەموو پێداچوونەوەکارەکانی تر، ئەم فیلمە دوای ٣٠ ساڵ لە مێشکمدا بەردەوام بووە. بیرمە چوومەتە کتێبخانەکە کە لە هەموو ئەو شتانەی کە لە توانامدا بوو لەسەر ئەم چیرۆکە لێکۆڵینەوەیان دەکرد. تەنانەت بۆ زانیاری زیاتر بۆ وێستگەی PBS نووسیوە. سەرەڕای هەموو ئەمانە، تەنها شتێک کە توانیم بزانم ئەوە بوو کە چیرۆکێک بوو کە لە ڕۆژنامەیەکدا لە سەرەتای ساڵانی ١٩٠٠دا چاپکرابوو.

خوارەوە تا ٢٠٠٢، دوای ساڵانێک لە گەڕان بە ئیبەی بۆ هەفتانە بۆ بنەما و لەوێ بوو، کۆپییەکی VHS لە فیلمەکە. یەکێکی تر پێشکەشکار هەبوو بەڵام من بڕیارم دابوو ئەم فیلمە ببەمەوە. ئەو کەسەی کە دۆڕاوە، داوای کۆپییەکی بۆ کردم کە پێم دابوو. سەرەڕای ئەوەی خاوەنی کۆپییەک بووم، هێشتا گەڕام و گەڕام دواجار سایتێکم دۆزیەوە کە کۆپییەکی DVD ی فیلمەکەی فرۆشتبوو. دەتوانن لەم لینکەدا بیدۆزنەوە: http://www.johntopping.com/harvey%20perr/war%20widow/war_widow.html
