دوای نزیکەی ٣٠ ساڵ ئەم فیلمە ڕەسەنەی PBS ـم بە بیر دێتەوە کە نزیکەی بە شێوەیەکی بێ بەرگە ناسک دەبێتەوە. جار جارە، من لێرە لە IMDB پشکنین دەکەم بەو هیوایەی کەسێک هەستی باشی هەبووە بۆ کڕینی مافەکان و دانانی لەسەر DVD. مانگی ئەیلولی ٢٠٠٤ یە، و من بەردەوام هیواخوازم -- ئاهێکی قووڵ.

یەکێک لە دوو ئەکتەری سەرەکی چوونە سەر پیشەیەکی بچووک بە پلەی یەکەم لە سابوونێکی ئێوارەدا لە کاتی سەرەکیدا؛ ئەوی تریان، فرانسیس لی مەککەین، بۆ چەند ساڵێک لە ڕۆڵی بچووکدا لێرە و لەوێ بینرا. بەڵام هیچ شتێک کە پێش یان دوای ئەوە کردوویانە هاوتای ئەم فیلمە بچووکە بوون کە بەرهەم هێنرا، وەک من بیرم دێتەوە، لەسەر زنجیرەیەکی کورتخایەنی PBS کە سیناریۆی ڕەسەنی لەلایەن شانۆنامەنووسە نوێ و سەرهەڵداوەکانەوە نمایشکرد.

من هەر جارێک لە PBS نمایش دەکرا، ڕەنگە ٢ یان ٣ جار سەیری بکەم. ئەوە پێش سەردەمی VCRs بوو، بۆیە هیچ تۆمارێکم نییە، تەنها لە چاوی مێشکمدا نەبێت.

12/31/2006 زیادکردن بۆ سەرەوە: ساڵی نوێتان پیرۆز بێت، خانمان! ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە لە کۆتاییدا لە DVD لە ladyslipper.org بەردەستە. تێگەیشتنی من ئەوەیە کە دیڤیدییەکان لە نوسخەی کەسیی نووسەرەوە دەسوتێنرێن.
