من هاندەری گەورەی بەرنامەی تەلەفزیۆنی دوکس ئۆف هازاردم. وە بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. من لێرە زۆر زیاتر لە خۆم چێژم لە خۆم وەرگرت لەوەی کە لەگەڵ فیلمە بەناوبانگەکانی تری هاویندا کردم.

ئەوە کۆمیدییە کە خەڵک بە بیانووی وەک "پڵۆی لایە" و "ئەوە زۆر خام لە نمایشەکە" دەبیستێت. کەس خامەی نوکتەی لە ئەڵقەی فڕۆکەوانیدا لەبیرە؟ دەیزێ گاڵتەجاڕیی ژنە سێکسییەکان دەکات و بۆ دەڵێت کە ڕەنگە لۆک نیوەی منداڵەکانی لە خانەی هەتیوخانەکەدا بووبێت. تاکە هۆکارێک کە پاککرایەوە ئەوەیە کە گۆڕا بۆ و پێشتر کات شوێنی.

و تا ئەو شوێنەی کە پڵۆتەکە دەڕوات. ئەوە پڵۆتی دوکەکانی تەواو بوو. لە ڕاستیدا وەک دووبارە دروستکردنەوەیەک ڕەنگە ڕاستتر بێت بۆ مادەی سەرچاوە لە هەر بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کە کۆچی کردووە بۆ شاشەی گەورە.

لە کاتێکدا شۆن ویلیام سکۆت و جۆنی نۆکسڤیل بە تەواوی وەک وەشانی شاشەی بچووکیان نین، کارێکی گەورە دەکەن و زۆر باش پێکەوە کاردەکەن. من زۆر حەزم لە هۆگی سەرۆکی بێرت نەبووم هەرچەندە. وە من حەز دەکەم کەمێک بێتوانایی زیاتر لە شێریف ڕۆسکۆ. لە فیلمی Roscoe کەمێک... ترسناکە.

و کێ زەردەخەنەی لەسەر ڕووخساریان نەبوو وەک ژەنەڕاڵ لی بە پێشبڕکێ لە شەقامەکانی ئەتلەنتا و ڕێگاکانی پشتەوەی هازارد؟

فۆلکەکان، ڕێگە بە خۆت بدە چێژ لە فیلمێک وەربگریت کە تەنها بیانوویەکە بۆ نۆستالژیا و بیکینی و ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، پەشیمان نابیتەوە. تەنها فیلمێکی داماوی نایاب و سەرنجڕاکێشە!
