ماوەیەکە سەیری ئەم فیلمەم نەکردووە، و زنجیرەکە، بەڵام ئێستا یادەوەری خۆم تازە دەکەمەوە! ئەمە فیلمێکی زۆر کۆمیدی بوو لەسەر بنەمای زنجیرە کلاسیکەکان! جۆنی نۆکسڤیل و سین ویلیام سکۆت پێکەوە پێکەنیناوی بوون. بۆ و لۆک دوک یارمەتی مامی جێسی دەدەن لە ژەنەڕاڵ لی مونشاین بەڕێوەببەن. کاتێک بۆس هۆگ دوکەکان بە زۆر لە کێڵگەکەیان دەبەن، بۆ و لۆک بە دزییەوە بە دەوری شوێنی بیناسازی ناوخۆیی هۆگدا دەڕۆن و نمونەی خەڵوز دەدۆزنەوە. زۆر زوو تێدەگەن کە بۆس هۆگ لە ناوچەی هازاردی مین مرییە، مەگەر دوکەکان نەتوانن ڕێگری لێبکەن، بە یارمەتی ئامۆزایە جوانەکەیان، دەیزێ. تەنها دوو کێشەم لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوە بوو کە بێرت رینۆڵدز بۆ ئەو بەشەی بۆس هۆگ دروست نەبوو، و شێریف ڕۆسکۆ پی کۆلترن زۆر جدی بوو. جگە لەوە، من زۆر پێشنیاری دوکەکانی هازارد دەکەم!!!
