لە تەنیشت فیلمی "Star Wars" و "The Wizard of Oz" ئەمە هێشتا یەکێکە لە گەورەترین فیلمە فانتازییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینەیە کە وەک فیلمەکانی پێشوو ناسراو نییە (ڕەنگە لەبەر ئەوەی پابەندە بە چیرۆکێکەوە کە لەسەر بنەمای ئەفسانە دامەزراوە نەک وەک شوێنی هاوچەرخ یان زانستی خەیاڵی، و کە بەریتانییە، بە واتای بازاڕێکی بچووکتر بۆ فیلمەکان) بەڵام سەرسوڕهێنەرە بۆ بزانە کە شایەنی ئەو ناوبانگە بوو.

وەک هەموو فیلمە خێزانییە گەورەکان، مرۆڤ دەتوانێت منداڵ بێت، گەورەساڵ بێت، یان تەنانەت هەرزەکارێک بێت بۆ چێژوەرگرتن لەم فیلمە (لە ئێستادا تەمەنم 18 ساڵە)، بەڵام مرۆڤ دەبێت قەدر بزانێت یەکەم فیلمە کلاسیکەکان. من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. خاوەنی نمرەی مۆسیقای نائاساییە لەلایەن Miklos Rozsa (ڕەنگە نمرەی فیلمی کلاسیکی دڵخوازی من) کە ڕکابەری هەر نمرەی "Star Wars"ی جۆن ویلیامز دەکات، خێرایییەکی خێرا بەڵام نەک زەق، سێتی جوان، دیالۆگ و بەکارهێنانی ڕەنگ (هەم سێتەکان و هەم سینەماکان خەڵاتی ئۆسکاری بردەوە)، و کاریگەرییە تایبەتەکانی براوەی خەڵاتی ئۆسکار (بۆ ئەو کاتە، و هەندێکیان هێشتا سەرسوڕهێنەرن). وە، بێگومان، سوڵتریەکەی جۆن دوپریز وەک شازادەیەک دەردەکەوێت کە ڕکابەری کاترین زیتا-جۆنز'ی هەیە (تەنانەت بە جۆرێک لە جۆنز دەچێت!).

لە کۆتاییدا، ئەمە یەکێکە لە هەموو شتێک- هەموو شتێک. فیلمی دڵخوازی کات (تەنیشت "The Adventures of Robin Hood") و بەڕاستی شایەنی سەرنجی زیاترە. سەرگەرمییەکی ڕاستەقینەی سیحرە بە درێژایی، و، لەگەڵ "ڕۆبین هود"، ئەوە فیلمی دوورگەی بیابانە کە دەمتوانی دووبارە و سێبارە سەیری بکەم بەبێ ئەوەی بێزار بم.

ئەستێرەکان: **** ( نایاب)
