هەرچەندە کات ئاشکرای کردووە کە چۆن هەندێک لە کاریگەرییەکان ئەم چیرۆکەی خۆشەویستی و سەرگەرمییان لەسەرە هێشتا تایبەتن.

ئەگەر پێش ئەوەی ئەم فیلمەت نەبینیبێت پێش ئەوەی تووشی شۆک بیت کە چەندە دزراوە لەلایەن دواتر فیلم ساز. من لەگەڵ هاوڕێیەکم سەیری ئەم شتەم دەکرد کە سەرسام بوو بەو شتەی کە عەلادین لە فیلمەکە چەندە لە فیلمەکە دەڕژا. ئەوان فیلمەکەیان خۆشدەویست و چێژیان لێ وەرگرت کە ئەوە بەردێکی تاچ بوو بۆ زۆرێک لە فیلم و فیلمسازەکانی تر.

لە جیاتی ١٠ لە دە لە ١٠، ٨ لە ١٠ فیلمم داوە، کە ئەمەش کە بەشێکی باشی ئەم فیلمە تێیدا نیشتەجێیە، چونکە لە کۆتا ١٥ خولەکدا فیلمەکە لە فیلمی The Pacing لەیەک دەچێت. هەموو شتێک پەلە دەکرێت وەک ئەوەی لەناکاو بگاتە کۆتایی. لە خاڵەوە لە ڕۆیشتنی جینەوە تا کۆتایی وا دیارە زیاتر سکێچ دەبێت پاشان تەواوکردنی نیگارکێشان. فیلمەکە ناکوژێت، بەڵام لاوازی دەکات.

هێشتا بینینی پێویستی بۆ هەر کەسێک کە چیرۆکێکی باشی خۆش دەوێت، یان تەنانەت فیلمێکی نایاب.
