چەندین جار ئەم فیلمەم بینیوە، و ئەمڕۆ (لە سەر TCM) سەیریم کردووە تەنها بەهۆی جیرالدین فیتزجێراڵدەوە. ئەو خانمە ئەکتەری زۆر کەم نرخە و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من لە یەکەم جارەوە کە بینیم (پێدەچێت لە "Wuthering Heights" 40 ساڵ یان زیاتر لەمەوبەر)دا، تووشی زەحمەتی بووم. بەڵام ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە، پۆڵ لوکاسە و شایەنی ئەو هەموو دەستخۆشییە بوو کە بەدەستی هێنا. ئەو ڕوونی دەکاتەوە، ئایا ئێمە حەزمان لێیە یان نا، کە کۆتایی ئامرازەکان ڕەوا دەبینێت. نازیزم دەبوو بوەستێنرێت و هەر شتێک کە یارمەتی بدات، ئەوە باشە. ئەو هێڵێکی بە منداڵەکانی دا سەبارەت بە خراپ بوون، و نابێت خراپ بن، بەڵام وەک پێشتر وتی کاتێک لەگەڵ گەورەکاندا گفتوگۆی دەکرد، جارێکی دیکە ئەم جۆرە کارانەی دەکردەوە بەبێ دوودڵی. لوکاس بەڕاستی وێنایەکی نایابی پیاوێکی گرتووە کە لەم دۆخەدا گیراوە، و بە ڕوونی ئەوەی خستەڕوو کە ئەوەی کردوویەتی شتێکی زۆر سەختە بۆ ئەنجامدانی.<br /><br />هەندێک کەس پێیان وایە قوربانییەکەی نازی بووە، بەڵام من دۆن دەکەم 'T بیر مەکەنەوە - پێم وایە ئەو تەنها دوای پارەکە بوو. هاوکارە نازییەکانی ئەمیان دەزانی و هەر بۆیەش سوودێکی زۆریان بۆ ئەو نەبوو.<br /><br />یەک خاڵێکی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا، و پێدەچێت لە شانۆنامەکەدا، ئەو ڕاستییەیە کە مۆلەر (لوکاس) یەکێکە لە ئەڵمانی. لە کاتێکدا کە هیستریای دژە ئەڵمانی جەنگی جیهانی یەکەم لە جەنگی دووەمی جیهانیدا دووبارە نەکرایەوە، بەڵام هەستی دژە ئەڵمانییەکی بەرچاو هەبوو و هەندێک لە ئەڵمانییەکان هاوشێوەی ئەوەی لە کالیفۆرنیا لەگەڵ خەڵکی ڕەچەڵەکی ژاپۆنیدا ڕوویانداوە. شتێک بوو لە کردەوەیەکی ئازایەتی بۆ هێلمان کە لەم کاتەدا شانۆگەرییەک لەبارەی ئەڵمانییە باشەکانەوە بنووسێت (ڕەنگە ئەو پێی وابوو ئەوانەن کە واژۆیان لەسەر پەیمانی نازی-سۆڤیەت کردووە!). ئاخر هێزە ئاسمانییەکانی ئەمریکا و بەریتانیا شارەکانی ئەڵمانیایان بۆردومان دەکرد و هیچ دودڵییەکیان لەبارەی کوشتنی هاوڵاتیانی مەدەنی بێتاوانەوە نەبوو. بەڵام پێموایە کە بۆردومانی درێسدێن و زریانی ئاگر دواتر ڕوویدا، دوای ئەوەی "Watch on the Rhine" بڵاوکرایەوە.<br /><br />ناونیشانەکە شتێکە لە شانۆگەرییەکە لەسەر وشەکان، وەک چۆن "سەیری" بە ڕۆژئاوا دەڕوانێت , لە ئەڵمانیاوە. لە ڕاستیدا، سەیری فیلمی Am Rhein بکەن کە گۆرانییەکی ڕێپێوانی سوپای ئەڵمانیا بوو - لە جەنگی دووەمی جیهانیدا بەکاردەهێنرا، بەڵام نازییەکان گۆرانییەکی ڕێپێوانی خۆیان هەبوو کە بە هەمان شێوە بەکاردەهێنرا. بەڵام مۆلەر ئەڵمانییە و سەرقاڵی "wach am rhein"ی خۆیەتی.<br /><br />هەموو ئەکتەرەکانی تر لێرەدا کاری نایابیان کردووە؛ هەرچەندە بۆدۆ زۆر بوو منداڵی وەک ئەو هەیە. سەرم سوڕماوە کە نهێنی باوکی نەداوە. لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕەنگە زۆر باش ئەو کارەی کردبێت.
