زۆر دەگمەنە فیلمێک سەرنجی بینەرانی هەموو تەمەنەکان ڕابکێشێت--بۆ منداڵان بۆ گێڕانەوەی ورد و بەرهەمهێنانێکی نایاب و ڕەنگاوڕەنگ، و، بۆ گەورەکان، بۆ سیناریۆیەکی خوێندەوار، بەهاکانی بەرهەمهێنانی ورد، کاستینگ/نواندنی باش، هەموو بەستراوەکان لەگەڵ نمرەی ڕۆزسایەکی ورد. دوو فیلمی نزیکەی هاوچەرخ ئەم کارە بەدی دێنن--"Stief of Bagdad" (1940) و "The Adventures of Robin Hood" (1938). بەشێک لە چیرۆکی پشتەوەی ئەم بەرهەمە سەرنجڕاکێشە. ئەم بەرهەمە کە لە هاوینی ساڵی ١٩٣٩ لە ئینگلتەرا دەستی پێکرد، ڕووی لە هۆلیوود کرد و سەلماندی کە بەرگێک بۆ هەوڵەکانی هەواڵگری بەریتانیا! بەرهەمهێنەرەکە، ئەلێکساندەر کۆردا، دواتر لە ساڵی ١٩٤٢ شوڕشگێڕی بۆ کرا، لێرەدا کەیسێکی ناوازەی یەکتربڕینی هونەر و بازرگانی و سیاسەت دەخەینەڕوو! بە هەموو شێوەیەک، سی دییەکی باشی ئەم فیلمە بۆ کتێبخانەکەت مسۆگەر بکە!
