دروستکردنی دزی بەغداد تەواو چیرۆکێکە بۆ خۆی، نزیکەی ئەوەندە سەرسوڕهێنەرە کە چیرۆکەکە لەم فیلمەدا گێڕدراوەتەوە. ئەلێکساندەر کۆردا نزیک بوو لە شکاندن لە دروستکردنی ئەم فیلمە.

بەپێی زنجیرە فیلمی سیتادێل دەربارەی فیلمە گەورەکانی بەریتانی، کوڕی بەخێوکراوی شانشینی یەکگرتوو ئەلێکساندەر کۆردا ئەم فیلمەی لە ساڵی ١٩٣٣دا بیری کردبووەوە و ساڵانێکی زۆری بەسەر برد پلاندانان و ئامادەکاری. بەڵام جەنگی جیهانی دووەم بەداخەوە کەوتە بەر کۆرد و خەرجییەکانی زیادبوونی وێنەگرتنی بینینێکی گەورە.

تێکچوونی بودجە لە فیلمە ئەمریکییەکانیشدا ڕوودەدات، تەنها سیسل بی. گەڕایەوە بۆ ئەوێ. بەڵام دیمیل و و هیچ کام لە هاوچەرخەکانی ئەمریکی لە کاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا، ناچار نەبوون خەمی بۆمبی دوژمنیان هەبێت. بەشێک لە ڕێگاکە لە ڕێگەی وێنەگرتنەکەوە، کۆردا هەموو کۆمپانیاکەیان گواستەوە بۆ ئەمریکا و ئەو زنجیرانەی بە ڕێکس ئینگرام وەک جنۆکە لە گراند کانیۆنەکەماندا وێنەگرت. بە دڵنیاییەوە ئەو لە بەریتانیا دیمەنێکی لەو جۆرەی بەدەست نەدەهێنا. کۆردە هەروەها لە هۆڵیود کۆتایی هات، هەموو لە کاتی خۆیدا بۆ بڵاوکردنەوەی لە ڕۆژی کریسمس 1940.

ئەو دیمەنەی کە دزەکەی بەغداد چوار پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار و سێ خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین سینەماکاری ڕەنگ، باشترین بەدەستهێنا. دەرهێنانی Art&Set بۆ فیلمێکی ڕەنگاوڕەنگ، و باشترین کاریگەرییە تایبەتەکان. تەنها نمرەی مۆسیقای ڕەسەنی میکلۆس رۆسا خەڵاتێکی نەبردەوە ماڵەوە لە پۆلێکی دیاریکراودا. کۆردە دەبێ بەڕاستی دڵخۆش بووبێت بە بڕیاردان لەسەر وێنەگرتن لە گراند کانیۆن چونکە مەحاڵە وێنەی ڕەنگی خراپ لەو شوێنە وەربگریت.

کاریگەرییە تایبەتەکان بەڵام چیرۆکی سادەی سەرکەوتن بەسەر خراپەدا سەرکوت ناکەن. چاکە دوو گەنجە خۆشەویستەکە جۆن جەستن و جۆن دوپریز و خراپەکارەکە کۆنراد ڤیدتە وەک ئەو جادووگەرەی کە هەوڵدەدات هەم شانشینی و هەم دڵێک بدزێت، هەردووکیان سەر بە دوپریزن. ئەمە ڕۆڵی ڤێیدت بوو لە ژیانی وەرزشیدا تا کازابلانکا کە ڕۆڵی لوفتوافی مەیجر ستڕۆسەری گێڕاوە. 

بێگومان باشە کەمێک یارمەتی لە سەرچاوەیەکی دوور لە چاوەڕوانی وەردەگرێت. کوڕ و دز سابو سواڵکەر کە ڕەنگە زۆر باش یەکێک بووبێت لەو کەسە کەمانەی کە دەیتوانی خۆی بە ئەستێرەیەکی سینەمایی نێودەوڵەتی ناوببات. بە شێوەیەکی ڕستەیی لە هەژاری هەڵدەستێت کە وەک کوڕێکی جێگیر لە فیل بۆ مەهاراجای میسۆر کاردەکات ئەو لەلایەن ئەلێکساندەر کۆردا بینرا کە پێویستی بە پێشەنگی ڕەسەن بوو بۆ یەکێک لە سیماکانی جەنگەڵەکانی. سابو هەموو بێتاوانی و خراپەکارییەکانی گەنجی دەگرێت کاتێک فانتازیا شەوانی عەرەبی ئەو کوڕە بەدی دەهێنێت کە ستەمکارێک دەڕوخێنێت. پەیامێکی خراپ نییە کە لە ساڵی ١٩٤٠دا بنێردرێتە دەرەوە لەو کاتەدا.

دزی بەغداد ئەمڕۆ بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەرز دەبێتەوە. چیرۆکێکی هەمیشەیی خۆشەویستی و ڕۆمانسیەت و سەرگەرمییە بە هەر ڕیزێک کە بتەوێت بیخەیتە ڕوو.
