ئەمە بەزۆری ئامۆژگاری بەرهەمهێنەر ئەلێکساندەر کۆردا بوو سەبارەت بە سێت بۆ زۆرێک لە ژێردەستەکانی؛ فیلمەکە سێ دەرهێنەری بەخۆیەوە بینیوە بەڵام لە ڕاستیدا ئەلێکس، زۆڵتان کۆردا و ویلیام کامیرۆن مێنز یارمەتیان دا، پاڵیان پێواوە بۆ شەش دەرهێنەر. 81 ڕەخنەگرانی فیلم دزی بەغداد گەیشتە پلەی 55. لە لێکۆڵینەوەیەکی وردتردا تەنها خۆسێ لویس گوارنەر و جۆن ڕوسیل تایلۆر و کۆبال خۆی لە ڕاستیدا دەنگیان بە وێنەکە داوە، بەڵام دانانی بەرزیان بەس بوو بۆ ئەوەی بیباتە نزیک لە نیوەی ڕێگا.<br /><br />دەرکەوتنی ئەو جەنگی جیهانی دووەم بەرهەمی فیلمەکە لە دەوری ئینگلتەرا و ئەمریکادا گۆڕدرا، لە کۆتاییدا لە ساڵی ١٩٤٠دا تەواوبوونی بەخۆیەوە بینی و سێ خەڵاتی ئۆسکاری تەکنیکی بەدەستهێنا. وەک هاوڵاتی کەین، لە هەندێک ڕووەوە ڕەنگە فیلمێک بێت کە ڕەنگە سەرسامی بیت نەک خۆشەویستی.<br /><br />کاریگەرییە تایبەتەکان، نایاب بۆ ئەو کاتە، هێشتا مەعقولن، و لە ڕاستیدا خۆتان ڕابگرن ئەگەر چاوت ببڕیت. بەڵام ئەوەندە کاریگەرییان نییە، بەڵکو ئەوەندە بوێری داهێنانەکانە. لەنێویاندا ئەسپێکی پێکەنیناوی هەیە، کە لە مۆدێلی کیت دروستکراوە، کە کاتێک کلیلێک دەخرێتە سەر کۆتایی دواوەی، دەست دەکات بە فڕین. هەروەها یارییەکی بکوژ هەیە لە خوداوەندی شەش قۆڵی کالی، (ڕەنگە بە تەواوی دیارە ژنێکی تاقانە کە دوو ژن لە پشتیەوە دانیشتووە) و جاڵجاڵۆکەیەکی زەبەلاحی تەواو ترسناکە. هەروەها سەرسامکردن بە لوتکەی فەرشی فڕیوەکەی نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام زۆرترین لەبیرنەکراو دەبێت ڕێکس ئینگرام بێت کە وەک، لە ساتێکی نایابی خۆبەزلزانینی سینەماییدا، DJINN (جینی) نزیکەی هەزار پێ بەرز بێت! ئینگرام جنۆکە وەک بوونەوەرێکی تەواو هەڕەشەئامێز نیشان دەدات، و توخمێکی مەترسی بۆ ئیجرائاتەکان زیاد دەکات. وە ئاگاداری ئەو ساتە بن کە فێڵیان لێدەکرێتەوە ناو شووشەکەی!<br /><br />جۆن جەستن وەک پاشای عەرەبی باش دەکات کە بە هۆکارێکی سەیرەوە، لەهجەیەکی ئینگلیزی و لێوی سەرەوەی ڕەقی هەیە. سابو، ئەو منداڵە تەمەن ١٥ ساڵەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ماسولکەیی هەیە، نزیکە لە ناوی ئەبو، کە دزێکی کۆکە و بە شێوەیەکی هاوشێوە. دوای ئەوەی لەگەڵ یافەری خراپ (کۆنراد ڤیدت) ڕێگاکان دەبڕن، جەستن خۆی دەبینێتەوە کە کوێر و ئەبو دەکرێتە سەگ. کاتێک وا دیارە باقی فیلمەکە لە فلاش باکدا دەگێڕدرێتەوە لە ڕێگەی دیدگای ئەحمەد (جەستن)ی نابینا، بۆمان دەردەکەوێت کە لە نیوەی فیلمەکەدا لە ڕێگەی فیلمەکەوە دەگەینە ئێستا و سەرگەرمییەکە بەردەوامە. لە ڕاستیدا، گێمی دووەم بە جۆرێک باشترە، پڕە لە ڕووداوی گەورەتر و لە سروشتدا خەیاڵیتر.<br /><br />سێ گۆرانی بچووک پارچەکە بیبەری پارچەکە، هەرچەندە وەک چۆن فیلمەکە بۆ ماوەی 100 خولەک دەخایەنێت ئەمە زیاتر هەست بە سووک دەکات تامکردن نەک پێکهاتەیەکی ڕاستەقینە؛ من ئەمە وەک میوزیکاڵێک پۆلێن ناکەم. هەمووی خۆشییەکی زۆرە؛ جەستن و جون دوپریز جێگەی سەرنجی دایکان و باوکەکانن، ڤیدت خراپەکاری بوو-هیسە و ئەبو دزەکەی گەنج و سەرکوتنەکراوە. ڕەنگە ماوەیەک بخایەنێت تا بچیتە ناو بیرکردنەوەی تا ڕادەیەک مێژوویی و مێلۆدرامای زیادەڕۆیی فیلمە ئینگلیزییەکانی ساڵانی چلەکانەوە، بەڵام کاتێک نیو کاتژمێری یەکەم یان زیاتر دانیشتیت ئەم فیلمە بەڕاستی تۆ ڕادەکێشێت. تەواو جێگەی دەستخۆشییە.
