ئەمە شتێکی دڵخواز بوو لە منداڵیمدا - لەبیرمە لە تەلەفزیۆن بینیم و هەر جارە و جێگەی سەرنجم بوو. ئێستا کە گەورە بووم و منداڵێکی تایبەت بە خۆمم هەیە، ویستم ئەم فیلمە کلاسیکییەی پێ بناسێنم. هەینی ڕابردوو سەیریمان کرد، ئەویش حەزی لێ بوو. لە کاتی شەڕی ئەبو لەگەڵ جاڵجاڵۆکە زەبەلاحەکەدا، دەستی کوڕەکەم خۆی خزاندە سەر و دەستم گرت - ئەو بەڕاستی دەترسا. "ئایا لە جاڵجاڵۆکە دەدات، پۆپا؟" تەنها سەیر بکە، دەبینیت. ئەو هیچ چوارچێوەیەکی مێژوویی ئاماژەی نییە بۆ قسەکردن لەسەر (هەشت ساڵ)، بۆیە بەغداد لە ژێر نەوەکەی هارون ئەلراشید ڕەنگە بە هەمان شێوە لە ژێر ئۆزما بێت.

پێموایە بە تایبەتی حەزی لێی بوو چەند لە قارەمانەکان و دێریند-دۆ لەلایەن کوڕ-دوژانەوە ئەنجام دەدرا، نەک پاشای گەورە. لە ڕاستیدا ئەگەر تۆ گێڕانەوەی فیلمەکە کەمێک وێران بکەیت، پاشا لایەنگری دزە، نەک پاڵەوانەکە بە هیچ شێوەیەک - کە دەبێ زۆر دڵخۆشکەر بێت بۆ کوڕە گەنجە خەیاڵی و سەرگەردانەکان. 

بە دڵنیاییەوە پارچەیەکی سەردەمییە - گومانم هەیە کە تا ئەو کاتەی کە ئەو یازدە یان دوانزە ساڵ دەبێت، کوڕەکەم دەیبینێت 'کۆرنی' یان هەر وشەیەک کە نەوەی داهاتوو تا ئەو کاتە بەکاری دەهێنێت. چیرۆکی خۆشەویستی بەزەحمەت یەک ڕەهەندییە - وەک هاوڕێیەکی کینییانەی کۆمێنتێکی کرد و وتی: "بۆچی ئەحمەد شازادەی خۆشدەوێت؟ چونکە گێڕانەوەکە داوای دەکات." ئامادەیی ئەبو بۆ ئەوەی خۆی بخاتە مەترسییەوە (بە شێوەیەکی دووبارەبووەوە) بۆ پاشای بێ ئیشارەت و لێخۆشبووی لەکارخراو بە هەمان شێوە ئەگەری نییە. بەڵام بۆ ئەوەی لەم جۆرە شتانەدا قسە لەسەر ئەم جۆرە شتانە بکرێت لە کاتێکدا ئەسپی میکانیکی فڕیو قبوڵ دەکەن، جنۆکە پەنجا پێ و پەرستگای چاوی هەموو بینەرەکان لە توندڕەویدا کاڵ دەبنەوە. ڕەزامەندی بینینی پێشبینی کە لە لوتکەی فیلمەکەدا جێبەجێ دەکرێت، زۆر گەورەیە، هەروەها کۆتا وێنەی ئەبو کە بە سەرکەوتوویی لەسەر فەرشی سیحراوی (دزراو)ی خۆی دەفڕێت، بەدوای "هەندێک خۆشی، و سەرگەرمی لە کۆتاییدا!"
