گەشتێکی ئەفسوناوی لەلایەن ئەلێکساندەر کۆردا و مایکل پاولەوە داڕێژراوە. ئەم دوو تایتانییەی سینەمای بەریتانی چەند پێکهاتەیەکی ئەفسانەیی تێکەڵ کردووە بۆ بەرهەمهێنانی شاکارێکی فیلم! هەندێک لە زەقترین تەکنیکەکانی سەرەتایی، نمرەی مۆسیقای میکلۆس رۆزسای بەرز و درەوشاوە لەگەڵ گەشبینی گەنجانەی سابو، خراپەکاری شانۆیی و خراپەکاری کۆنراد ڤیدت و جوانی و دەنگی نایابی جون دوپریز وەک شازادە هەموویان بە باشی کاردەکەن. مایڵز مالیسۆن کە ڕۆڵی باوکی دوپریز دەگێڕێت، سوڵتانی بەسرە، سیناریۆیەکی تەواو و بێ کەموکوڕی نووسیوە کە بە شێوەیەکی گونجاو گەورەیە. ئەم یەکە لەدەست مەدە! لەوەتەی پۆستی ئەو کۆمێنتانەی سەرەوەم کردووە، DVD ی ئەم دواییەم بەدەستهێناوە و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم هەرگیز وێنەکەم بە باشی نەبینیوە تا بینینی ئەم ڤێرژنە DVD-ڕوونی و ڕوونییەکە ئەوەندە وردە و ڕەنگەکان ئەوەندە زیندوون کە من سەرم سوڕما-ئەمە کلاسیکی سەرسوڕهێنەر دەتوانرێت دیسانەوە سەیری کات بکرێت و هەرگیز بێبەش نابێت لە سۆز و خۆشی بینەر. دیسانەوە، پێویستە ببینرێت!
