سەرگەرمییەکی خەیاڵی عەرەبی. پاشایەکی پێشوو بە ناوی ئەحمەد و باشترین هاوڕێی، دز ئەبو (کە سابو لە فیلمی ڕەشپێستی ڕەش ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بەدوای بەرژەوەندی خۆشەویستی ئەحمەددا دەگەڕێت، کە لەلایەن پاشای نوێ، یافەر (کۆنراد ڤیدت) دزراوە. لێرەدا بەزەحمەت ساتێکی دابەزین هەیە. هەمیشە داهێنانی سەرگەرمی نوێ بۆ پاڵەوانەکان. من بە شەخسییەت ئەحمەد و شازادەکەیم کەمێک بێزارکەر زانی (پێویست ناکات بپرسم بۆچی جۆن جەستن کە ڕۆڵی ئەحمەد دەگێڕێت، لە پلەی چوارەمدایە لە کریدتەکاندا). کۆنراد ڤیدت کە هەمیشە ئەکتەری خۆشە، خراپەکارێکی گەورە دروست دەکات، سابو وەک شازادەی دزەکان زۆر خۆشە، کە لە کاتێکدا جنۆکەیەک لەناو شووشەیەکدا دەبینێتەوە. هەروەها بەڕاستی مایڵز مالیسۆنم خۆشدەویست وەک سوڵتانی بەسرە، باوکی شازادە. یاری سەرسوڕهێنەر لە سەرانسەری جیهان کۆدەکاتەوە. جەعفەر بە ئەسپێکی میکانیکی فڕیو بەرتیل دەدات بۆ دەستی کچەکەی. ڕەنگە ئەمە وەک یەکێک لە فیلمە گەورەکانی منداڵانی هەموو سەردەمێک هەژمار بکرێت، بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکان لەم سەردەمەدا بە شێوەیەکی ترسناک مێژوویان هەیە. منداڵان بە دڵنیاییەوە گاڵتە بە وێنە سەرپۆشکراوەکان دەکەن کاتێک ئەبو و جنۆکە پێکەوە لەسەر شاشەن. وە دیمەنەکە لەگەڵ جاڵجاڵۆکە زەبەلاحەکە بە تایبەتی ترسناک دەردەکەوێت. هەرچەندە ڕەنگە زۆربەی نەوەی گەنج بیر لەوە بکاتەوە کە شا کۆنگ لەم خاڵەدا خراپ دەردەکەوێت، بەڵام ئەنیمەیشنی وەستانی جوڵەی ویلیس ئۆبراین هەزار جار باشترە لە بوکەڵەیەک لەسەر تارێک کە تەنانەت لە دوورەوە لە جاڵجاڵۆکە ناچێت. 8/10.
