کاتێک کۆمێنتی ترم خوێندەوە، بڕیارمدا سەیری ئەم فیلمە بکەم...

یەکەم، کاست بە تایبەتی مایکل مادسن و تامێر کاراداگلی؛ بەس باشە...

فیلم،ژمارەیەکی زۆری زیرەکی و سەرنجڕاکێش چونکە ,کاست زۆر ئەکتەر و ئەکتەری تایبەتی ئەوروپی تایبەتی هەیە وەک لە تورکیا و ڕوسیا...

چرکە، چیرۆک بنەڕەتییە و دەتوانیت پێشبینی بکەیت بەڵام ئەگەر سەرنجڕاکێشی کردارێکی باش یاریت پێ خۆشە بە ڕای من...

سێیەم،کۆتایی بابەتی تایبەت نییە یان سەرنجڕاکێش، ئەوە ئاساییە وەک فیلمە ئەکشنەکانی تر.. .

لە کۆتاییدا، من پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەم...و هیوادارم خۆشت بوێت چێژ لە :D
