ئەبو، دزی بەغداد، یارمەتی شا ئەحمەد دەدات شانشینی خۆی لە جادووگەرێکی خراپەکار وەربگرێتەوە.

وەک چۆن ئەوروپا دەچوو بۆ شەڕ و بەشە بەرچاوەکانی جیهان لە بڵێسەدا بەرز دەبوونەوە، فیلمەکانی لەندەنی سێر ئەلێکساندەر کۆردا پەردەی لەسەر لادرا. ئەم هەڵهاتنە گەورەیە لە ئەفسانەی شەوانی عەرەبی دەگات. پڕ لە شمشێر و جادووگەری، لە ساڵی ١٩٤٠ لە ساڵی ١٩٤٠دا کورتەیەکی کورتی لە مانشێتەکان بەخشی. هەروەها پارچە فیلمێکی جوانە، نواندنێکی باشی تێدایە و سیناریۆیەکی زیرەکی تێدایە.

کۆنراد ڤیدت پلەی یەکەمی بەدەستهێنا و شایەنیەتی، ڕۆڵی جادوکارە خراپەکە دەگێڕێت. ڕووخساری زوحەلی ئەو بە چاوە کونەکانیەوە وا لە مرۆڤ دەکات ئەو ڕۆڵە ماکابرانەی کە لە ڕۆژانی بێدەنگدا بەو جۆرە چێژەی بینیوە، بیری بخاتەوە. لێرەدا خراپەکارێک شایەنی سەیرکردنە. وەک دزی کوڕانە، سابو بە تەواوی لەم فیلمەدا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، سێیەم فیلمی خۆی. لە کاتێکدا پاڵەوان نییە بە مانا تایبەتەکەی وشەکە، بە دڵنیاییەوە کارەکتەری ئەو لە کردەوە و کرداردا قارەمانە.

بەشەکانی کاستەکە کاری جوان دەکەن. جۆن جەستن هەم وزەبەخش و هەم هەستیارە وەک پاشای بێ ڕۆشنبیر کە دەبێت فێری واقیعەکانی بژی بە ڕێگای سەخت؛ سابو بەشێکی بەرچاو لە کردارەکە بەدەست دەهێنێت (کاتێک ئەو نەگۆڕدراوە بۆ سەگ) بەڵام جەستن بە شێوەیەکی گونجاو وەرزشکارە کاتێک پێویستیەکان دەبێت. جۆن دوپریز خۆشەویست ڕۆڵی شازادەی لەناوچووی بەسرە دەگێڕێت، کە لەلایەن دوو پیاوی زۆر جیاوازەوە تامەزرۆیی دەکرێت. لە درەنگانی فیلمەکەدا دەرکەوتووە، رێکس ئینگرامی گەورە شتەکان وەک جنۆکەیەک دەلەرزێنێت بە هەڵوێستێکەوە.

ئالان یەیس دەنگی وردی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ سوودێکی باش وەک چیرۆکنووس. مایڵز مالیسۆن ڕۆڵێکی دیکەی سەرنجڕاکێشی بەدەستهێناوە وەک سوڵتانی منداڵانەی بەسرە، بۆ هەمیشە لەبارەی یارییە میکانیکییەکانیەوە دەڕژێت (مالیسۆنیش بەرپرسیار بوو لە نمایشی شاشە و دیالۆگی فیلمەکە). مۆرتن سێلتن تەمەندار پاشای خێرخوازی ئەفسانەیی نیشان دەدات. ماری مۆریس، دواتر ئەکتەری شانۆیی ناوازە، ڕۆڵی دووانەی هاوبەشەکەی جافەر و سەماکاری شەش چەکی زیوین دەبینێت. کە ڕەنگە بوونی ئینگرامی ئەمریکی لە کاستەکەدا ڕوون بکاتەوە. دەرهێنانی هونەری، لە Technicolor ی زیندوو، سەرنجڕاکێشترینە، بە تایبەت تەلارسازی چیرۆکی ئەفسانەیی لە بلوز، سپی و پەمەیی.

******************************************************************** *******

لەدایکبووی سابو داستاگیر لە ساڵی ١٩٢٤، سابو لە مەهاراجای ئەستێرەخانەکانی میسۆر دامەزرا کاتێک لەلایەن کۆمپانیای کۆردا دۆزرایەوە و لەبەردەم کامێراکاندا دانرا. چوار فیلمی یەکەمی (Elephant Boy-1937، Drum-1938، دزی بەغداد-1940، کتێبی جەنگەڵ-1942) باشترینی ئەو بوو و خۆی بینی کە لە هۆلیوود کاریان دەکرد کاتێک تەواو بوون. دوای خزمەتکردنی سەربازیی بەرچاو لە جەنگی جیهانی دووەمدا دەستی بە کاری سینەمایی کردەوە، بەڵام ساڵانێکە بێ کۆتایی قەتیس بووە و ڕۆڵی نەتەوەیی لە فیلمە بچووکە جیانەکراوەکاندا دەگێڕێت، ڕەشپێستەکان (1947) کە یەک ئیستسنایە گەورەیە. فیلمی کۆتایی ئەو بە ناوی A Tiger Walks (1964) لە فیلمی واڵت دیسنی پێشکەوتنێک بوو، بەڵام زۆر درەنگ بوو. سابو لە کۆتایی ساڵی ١٩٦٣ بەهۆی جەڵتەی دڵەوە گیانی لەدەستدابوو کە تەمەنی تەنیا ٣٩ ساڵ بوو.
