فیلمێکی نایابی ساڵی ١٩٤٣ لەگەڵ پۆڵ لوکاس کە نمایشێکی قەبارەکراو بە خەڵاتی ئۆسکار وەک سەرۆکی خێزانەکەی کە دەیانهێننەوە بۆ ئەمریکا لە ئەوروپا لەکاتێکدا هەڕەشەی نازی قووڵتر بووەوە.

بیرە دەیڤسی سەرسوڕهێنەری ئاسایی ناوبانگەکەی لێرە و بۆ گۆڕانکارییەک بۆ باشترین ئەکتەری کچ بۆ ئەم یان هیچ فیلمێکی ساڵی ١٩٤٣ پاڵێوراو نەبوو.

هێنانی خیانەت لە دەوروبەریان، لوکاس بە سەرکەوتوویی مامەڵە لەگەڵ دۆخەکەدا دەکات. ئەو دەزانێت کە دەبێت لە ئەرکێکی نهێنیدا بگەڕێتەوە بۆ ئەوروپا و دەیگەڕێنێتەوە.

دەیڤس دووبارە هەموو وێستگەکان دەکێشێتە دەرەوە بە ڕشتنی فرمێسکێکی هاوشێوەی کاترین هێپبورن کاتێک دەبێت جیاببنەوە. بە بڕوای خۆی دەزانێت کە کوڕە گەورەکەی، دەبێت بەدوایدا بێت لەسەر ڕێگای خۆی بۆ ئازادی.

فیلمێکی نایاب کە تیشک دەخاتە سەر پڕوپاگەندەی ئەرێنی ئەمریکی لە دژی دوژمنێکی خراپەکار.
