وشەکان بەزەحمەت دەتوانن وەسفی بکەن، بۆیە من کورت دەبمەوە. فیلمی "The Thief of Bagdad" لە منداڵیدا خۆشەویستترین فیلمی من بوو، هەرگیز لە سەرسوڕمان و سیحراوی نەماوە. من ئەم فیلمەم لە یەکەم ساتەوەختەوە زۆر خۆشدەویست کە بینیم، کاتێک کوڕێکی شەش ساڵان بووم کە دەستم کردبوو بە خوێندنەوەی "شەوەکانی عەرەب". بیرمە لە ناوەڕاستی شەڕی سابودا لەگەڵ جاڵجاڵۆکە زەبەلاحەکەدا چوومە ژووری تەلەفزیۆنەکە و لە یەک کاتدا فریو بم.

بە دەگمەن ئەوەندە جوانی و سیحر و سەرسوڕمانی هەیە کە لە فیلمدا گیراوە. سابو و جۆن جەستن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن وەک پاڵەوانە زەقەکان، کۆنراد ڤید لە ئاستی زۆر خۆشدایە وەک خراپەکاری خراپەکار جەعفەر، و ڕێکس ئینگرام خۆشییە بۆ سەیرکردن وەک جنۆکەیەکی ساردۆنی. فۆتۆگرافی جۆرج پێریناڵ هەندێک لە باشترین بەکارهێنانی Technicolor ە. یەکێک لەو سێ دەرهێنەرە باوەڕپێکراوە مایکل پاولە کە سینەماکارێکە لەلایەن ڕەخنەگرانەوە بە مافی خۆی مژدەی پێدراوە بەڵام زۆرجار لەلایەن بینەرانەوە بۆ فیلمە سەرنجڕاکێشەکانی چاوپۆشی لێدەکرێت، لەوانە "بابەتی ژیان و مردن" (بە ناوی "پلیشک بۆ بەهەشت") و " پێڵاوە سوورەکان." ئەو یەکێکە لە وەستا ڕاستەقینەکانی کامێرا، ڕاست لەوێ لەگەڵ دەیڤید لین، ئاکیرا کورۆساوا، و ئۆرسۆن وێڵز.

وەک هەموو کارە هونەرییە گەورەکان، جوانی "دزی بەغداد". لە وردەکارییەکاندایە. هەموو چوارچێوەیەک سۆزێکی سیحراوی تایبەتی خۆی هەیە. چیرۆکەکە هەرگیز دواناخات و کارەکتەرەکان و کردارەکانیان هەمیشە بەشدارن. لێرەدا فیلمێک دەخەینەڕوو کە هەرگیز پیر نابێت.
