من بۆ یەکەمجار دزم بینی لە منداڵیدا کە وا دەکات نزیکەی بەقەد ئەو جنۆکە تەمەنم هەبێت کە پێشبینی دەکەم. وەک چۆن هەر منداڵێک دەبوو، من بە خەیاڵ و داهێنەریی و وزەی فیلمەکە دڵخۆش بووم. چەند ساڵێک دواتر، تێگەیشتم کە چەندە لە تەنز و ژیریی ئەو سیناریۆیەی کە لەم یەکەم بینینەدا لەدەستم داوە. من هەرگیز بە درێژایی ساڵانی نێوانیان دەرفەتێکم نەداوە کە سەیری بکەم. جگە لە سیناریۆکە، بەرهەمهێنانەکە لە ژانری فانتازیا تێدەپەڕێت. ئەمە کۆردە، چیرۆکنووسەکە لە باشترین ئاستی خۆیدایە. کاتێک دز دەبینیت وەک منداڵێک دەزانیت کە کاتێکی خۆشت بەسەر بردووە. کاتێک دز وەک گەورەیەک دەبینیت دەزانیت کە شاکارێکت بینیوە. وەک ئەو چیرۆکەی کە باسی دەکات بێ کاتە. کارێکی سەرسوڕهێنەر.

تۆماس مەکارسی
