-فیلمەکە چیرۆکی شازادەیەک دەگێڕێتەوە کە ژیانی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام دوای ئەوەی جادووگەرێکی خراپ پێی دەڵێت بچۆ ناو شار وەک سواڵکەرێک جادووگەرەکە پاشان شازادەکە قفڵ دەکات و زۆری پێناچێت دەبێتە فەرمانڕەوای سێبەری بەغدا. شازادەی زیندانیکراو دزێک دەناسێت بە ناوی ئەبو کە یارمەتی دەدات لە زیندانەکە ڕزگاری بێت و بەرەو شارۆچکەیەک بڕوات بە ناوی بەسرە و لەوێ شازادەیەک دەناسێت کە شێتانە عاشقی دەبێت، بەڵام بێ ئەوەی بیناسێت جافای خراپە جافا عاشقی شازادە و شازادە و هەوڵ دەدات باوکی ڕازی بکات کە ڕێگەی پێبدات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. جەفا زۆری نەخایاند دەزانێت کە شازادە هەوڵدەدات دڵی کچەکان بەدەستبهێنێت بۆیە کوێر دەکات و ئەبو دەکاتە سەگ. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی شازادە و ئەبو لە سەرگەرمییەکدا بڕۆن بۆ دۆزینەوەی ڕێگەیەک بۆ شکستپێهێنانی جافا و گەڕاندنەوەی ئاشتی بۆ بەغدا و هاوسەرگیری لەگەڵ شازادە. لە کاتی گەشتەکەیاندا ڕووبەڕووی هەموو شتێک دەبنەوە لە جنۆکە گاڵتەجاڕەکانەوە کە ئەبو دەباتە سەر فڕینێک بەناو هەورەکاندا، جاڵجاڵۆکەیەکی زەبەلاح کە بەڕاستی برسییە، و ئەسپێکی فڕیو کە ڕەنگە یەکێک لە جوانترین زنجیرەکان لەدایک بکات کە ئەم چاوە کۆنانەی من تا ئێستا بینیویانە. <br /><br />-ئەمە فیلمێکی فانتازیایەکی پاکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی ئەسپی فڕیو و جنۆکە و فەرشی فڕیو و جادووگەری هەیە کە لە ڕاستیدا دەتوانێت سیحر بکات لەبری ئەوەی تەنها خەڵک بە ستافەکانیان لێبدات. هیچ ساتێکی پەنیراوی نییە و چیرۆکی خۆشەویستی کات بەفیڕۆدان نییە. دیزاینەکانی بەرهەمهێنان تەنها لەم فیلمەدا سەرسوڕهێنەرن. لە کۆشکەکانەوە تا تەڵە مەترسیدارە جیاوازەکان کە پاڵەوانەکان ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. هەرچەندە ئەم فیلمە تەمەنی زیاتر لە ٤٠ ساڵە، بەڵام دیزاینی بەرهەمهێنان زۆر باشترە لە زۆربەی ئەو شتە چەوتانەی کە لە سینەمای ئەمڕۆدا دەخرێنە سەر. هەروەها مۆسیقا و گۆرانییەکان بە باشی ئەنجام دراون. هەرکەسێک بیبینێت بێ گومان تەپوتۆز دەکات، "دەمەوێت دەریاوانێک بم کە لەسەر دەریاکان بە کەشتی دەڕوات" وەک یەکێک لە ساتەوەختە مۆسیقییە گەورەکانی فیلمەکان. من بەگشتی هاندەری گەورەی گۆرانی وتن نیم لە فیلمەکاندا لەبەرئەوەی من دەبینم کە نزیکەی ئەوەندە چێژبەخشن وەک ئەنجامدانی باجەکانم بەڵام من زیاتر لە دڵخۆش دەبم کە ئیستسنای بۆ ئەم فیلمە بکەم.<br /><br />-چی دەیفرۆشێت فیلمەکە بۆ من ئەو ڕاستییە تەواوەیە کە دەگەیتە بینینی ئەو شتانەی کە لە ژیانی ڕۆژانەدا نایبینیت کە هەروەها هەمان هۆکارە کە من شتەکانی وەک "دوو تاوەر" و "گردی بێدەنگ"م خۆشدەوێت. زۆر پێش فیلمی فانتازیا مۆدێرنەکەی ئەمڕۆ لەگەڵ CGI ی واقیعی خۆیان هات بۆ فڕێدانی مێشکمان ئەم فیلمە هەبوو کە مێشکت هەڵفڕاند بەبێ ئەوەی شاشەی سەوز لە هەموو شوێنێک بڵاوببێتەوە. یەکێک لە وێنە خۆشەویستەکانم لە "دوو تاوەر" ئەو وێنەیەیە کە دەبینین ترۆڵەکان دەروازە ڕەشەکان دەکەنەوە، سەرنجڕاکێشی سەرەکی ئەو وێنەیە بۆ من بینینی ئەم بوونەوەرە خەیاڵییە گەورانە بوو کە لە بنەڕەتدا کاری دەستی دەکەن، و ئەوەش ئەوەیە کە من زۆرم خۆشدەوێت لەبارەیەوە جنۆکە و بوونەوەرەکانی تری فیلمەکە. ئەوان تەنها لەوێدان و هەوڵدەدەن بژێوی ژیانیان هەبێت وەک هەموو کەسێک کە هەستێکی ڕاستەقینەیان پێدەبەخشێت هەرچەندە هەموویان تەنها بوونەوەرێکی خەیاڵین.<br /><br />-بە شێوەیەکی ڕستەیی مەحاڵە سەیری ئەم فیلمە بکەیت و تێبینی ئەوە نەکەیت کە لە کوێ دروستکەرانی "ئەلادین" ئیلهامەکانیان وەرگرت. کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە زۆر بە باشی هەمان کارەکتەری ئەو فیلمەن لە جنۆکەی قسەخۆشەوە تا دەگاتە فەرشی فڕیو. شتێکی تەواو خراپ نییە لە چاوەکانمدا لەبەر ئەوەی خۆشە بزانم کە من تاکە کەس نیم لەسەر هەسارەکە کە خۆشەویستییەکی قووڵی سۆزداری بۆ ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە هەیە. من بۆ یەکەمجار ئەمەم وەک منداڵێک لە وڵاتی دایکدا بینی و پێم وابوو گەورەترین شتە لە جیهاندا و لەسەر سەیرکردنی هەفتەی ڕابردوو هێشتا پێم وایە سەرسوڕهێنەرە. ئەوە وەسیەتنامەیەکی ڕاستەقینە کە فیلمێکی گەورە دەتوانێت بەرگەی تاقیکردنەوەی کات بگرێت. دڵنیابە، کاریگەرییەکان کەمێک بەسەرچوو و پەنیراوی دەردەکەون بەڵام لە ساڵانی چلەکاندا زۆر دروست کراوە بۆیە پشوویەکی پێ بدە. هەموو شتێک بەسەرچوو دەرناکەوێت هەرچەندە چونکە زۆربەی شتەکان هێشتا دەتوانن ئەمڕۆ خۆیان بگرن کاتێک بەپێی ستانداردی ئەمڕۆ دەکۆڵنەوە.<br /><br />-ئەگەر هەرگیز ویستت وەشانی ئەکشنی ڕاستەوخۆی "Aladdin" ببینیت ئەوا پێویستە خۆت بەدەستبهێنیت ئاوات لەگەڵ ئەمە بەڵام کۆمەڵە کینیی تووڕەیی بە ئەگەرێکی زۆرەوە باش دەبێت لە دوورکەوتنەوە لەم کارە لەبەر ئەوەی ئەمە نابێتە کوپێک چای ئەوان.
