هێڵی چیرۆکی "دزی بەغداد" ئاڵۆزە، بەهۆی ئەوەی لە فلاشباکیدا دەگێڕدرێتەوە و سێ تاڵە جیاوازەکان و بە هەمان شێوە گرنگیان هەیە کە پێکەوە تواوەتەوە. سیناریۆی لاجۆ بیرۆس و دیالۆگی مایڵز مایڵسۆن چیرۆکەکە بە شێوەیەکی لێهاتوو دەهێڵێتەوە لە هەموو خاڵەکاندا. پاشای گەنج ئەحمەد لە بەغداد لە جافەری وەزیرەکەی تووڕە دەبێت بەهۆی جێبەجێکردنی پیاوێک بەهۆی هەبوونی بیرۆکەی جیاواز. ئەو لەکاتی پۆشینی جلوبەرگدا بۆی دەردەکەوێت کە خەڵک بە هۆکاری کردەوەکانی یافەرەوە دەیخەنە ئەستۆ و ڕقیان لێیە. لەلایەن یافەرەوە زیندانی دەکرێت، لەوێ لەگەڵ دزی گەنجدا چاوی بە ئەبو دەبێت. ئەو دووانە هەڵدێن و بەلەمێک دەبەنە شاری بەسرە. لەوێ هاوڕێیان سیخوڕی دەکەن کاتێک پیاوان ڕێگاکە پاک دەکەنەوە بۆیە هیچیان دەبینن شازادەی شارەکە تێدەپەڕێت. ئەحمەد عاشقی دەبێت و لە باخچەکەیدا سەردانی دەکات. پێی دەڵێت لە دەرەوەی کاتەوە هاتۆتە لای و ماچێک دەباتەوە. پاشان ئەو دەستگیر دەکرێت. کاتێک یەفەر دێت بۆ ئەوەی شازادەی بەسرە بۆ خۆی بەدەست بهێنێت، ئەحمەد هێرش دەکاتە سەر ئەو وەزیرە خراپەی کە کوێر دەکات و ئەبو دەکاتە سەگ. پاشان یەفەر داوای دەستی شازادە دەکات، ئەویش دیاری ئەسپێکی فڕیوێکی میکانیکی دەدات بە سوڵتانی بەسرە. پاشان ئەحمەدی کوێر لە بازاڕدا چیرۆکەکەی دەگێڕێتەوە، بە یاوەری ئەبو وەک سەگەکەی. شازادە کەوتۆتە خەوەوە و هیچ شتێک ناتوانێت لە خەو هەڵسێت. بۆیە یەفەر بەندەی حەلیمە بۆ ئەحمەد و سەگەکە دەنێرێت، بەو هیوایەی شازادە بتوانێت وروژێنێت. ئەو بەئاگا دێتەوە. ئەو سواری کەشتییەک دەبێت بۆ دۆزینەوەی پزیشکێک بۆ چارەسەرکردنی ئەحمەد، بەڵام لەلایەن جەعفەرەوە گیراوە کە دواتر سەگەکە فڕێدەداتە دەرەوە. پاشان ڕێگە بە یەفەر دەدات لە باوەشی خۆیدا بیبات، لەسەر بەڵێنەکەی بۆ گەڕاندنەوەی بینینی ئەحمەد و گۆڕینی ئەبو بۆ دزێک. شازادە دیدێکی ئەحمەد دەبینێت؛ ئەو لە بەلەمێکداە؛ جەعفەر زریانێک دەنێرێت بۆ ئەوەی بیگرێتەوە و ئەبو لە دوورگەیەکی چۆڵدا نوقم بووە. ئەبو جنۆکەیەک یان جینێک دەدۆزێتەوە کە ئێستا دەیەوێت بیکوژێت کە ئازادە دوای ئەوەی چەندین سەدە لەناو شووشەیەکدا بەسەری بردووە. ئەبو فێڵی لێدەکات بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە بەڕاستی لە کەشتییەکی بچووکەوە هاتووە، پاشان جارێکی تر کورک دەکاتەوە. بۆ ئازادکردنی، سێ ئاوات بەدەست دەهێنێت. یەکەمیان بۆ سۆسیسە. لەم نێوەندەدا شازادە داوای لێبوردن لە باوکی دەکات کە یافەر ڕەت بکاتەوە؛ بەڵام یەفەر یارییەکی میکانیکی نوێ بە سوڵتان نیشان دەدات، یەکێک لەو شەش قۆڵەی کە بە چەقۆ دەیکوژێت و دەمرێت. ئەبو ئاواتێکی دووەم دەخوازێت، بۆ دۆزینەوەی ئەحمەد. جنۆکە فێڵبازەکە دەیفڕێنێتە سەر خوداوەندی چاوی هەموو بینەر. ئەبو دەبێت سەرکەوێت سەرێکی گەورە بۆ ئەوەی بگاتە ئەو گەوهەرەی کە چاوە، شەڕ لەگەڵ جاڵجاڵۆکەیەکی زەبەلاح دەکات، پاشان پەیکەری خوداوەندەکە گەورە دەکات. ئەبو چاوی لە 'چاو' دەبێت و ئەحمەد لە کانییەکدا دەبینێت. ئەو ژنە جنۆکە دەیباتە لای ئەحمەد. ئەحمەد چاو بەکاردەهێنێت بۆ بینینی شازادە. بۆنی گوڵێکی لێدێت و بە یەکجار هەموو شتێک لەبیر دەکات. ئەبو خۆزگە دەخوازێت لە بەغداد بێت، بەڵام جنۆکە پێدەکەنێت و دەڕوات؛ جەعفەر بە شازادە دەڵێت کە ئەو عاشقی ئەو کچەیە و باسی ئەحمەد دەکات. ئەحمەد هەوڵدەدات بەرەنگاریی رێگەی خۆی بێتەوە بۆ شازادە، بەڵام یەفەر 'چاو' دەشکێنێت. ئەبو خۆی لە "زەوی ئەفسانە"دا دەبینێتەوە، کە ئەو پیرە پیاوانەی حوکم دەکەن دەیانەوێت بیکەن بە پاشای خۆیان. کەوانێک و فەرشێکی سیحراوی دەدزێت و لەبری ئەوە هەڵدێت، پەلە دەکات بۆ ڕزگارکردنی ئەحمەد و شازادە. دزەکە لە کاتی خۆیدا دەگاتە لای بۆ ئەوەی پاشای گەنج لە جەلادەکە ڕزگار بکات، کەوانەکەی لە فەرشی فڕیوەکە بەکاربهێنێت، بۆ سەرسوڕمانی ئەو جەماوەرەی کە هاتبوو بۆ سەیرکردنی لەسێدارەدان. جەفەر هەوڵدەدات لەسەر ئەسپە فڕیوەکەی میکانیکی هەڵبێت، بەڵام تەقەیەکی دیکە لە کەوانەکەوە تەواو دەکات. ئەحمەد دیسانەوە فەرمانڕەوایە و پلانی هاوسەرگیریی شازادەکەی هەیە؛ بەڵام کاتێک هەوڵدەدات ئەبو بکاتە وەزیرەکەی، دزە گەنجەکە رەتیدەکاتەوە و دەڵێت ئەوەی ئەو دەیەوێت سەرگەرمییە، نەک کاری قورس و زیندانیکردن لە کۆشکێکدا هەرچەندە گەورە بێت. ئەم چیرۆکە خەیاڵییە لەلایەن بەرهەمهێنەر ئەلێکساندەر کۆردا بەرهەمێکی گەورەی پێدرا. بەرهەمهێنانەکە لەلایەن ڤینسێنت کۆردا دیزاین کراوە کە هەروەها بەڕێوەبەری هونەری بووە، لە کاتێکدا جۆرج پێرینال سینەماکاری ڕەنگاوڕەنگی کردووە. ئەو دەرهێنەرانەی کە ئاماژەیان پێکراوە بریتین لە لودویگ بێرگەر و مایکل پاول، تیم ویلان، ئەلێکساندەر کۆردا، ویلیام کامیرۆن مێنز و زۆڵتان کۆردا بەشداری دەکەن. دیزاینە نائاسایی و بێشومارەکانی جلوبەرگ کارەکانی جۆن ئارمسترۆنگ و ئۆلیڤەر مێسێل و مارسێل ڤێرتێس بوون. بەرهەمهێنانەکە جگە لە شکۆمەندییە بینراوەکانی جوان و گرانبەها، من بانگەشەی ئەوە دەکەم کە دوو توخمەکەی دیکە زاڵن بەسەریدا، مۆسیقای کۆڕاڵەکانی میکلۆس رۆزسا و نمایشی کۆنراد ڤید وەک یافەری خراپەکار. ڕێکس ئینگرام بە لەهجەیەکی کنجکاوەوە ڕۆڵی جنۆکە دەگێڕێت، لەگەڵ زیرەکی و هێزی ئاسایی خۆی. جۆن دوپریز خۆشەویست و کاریگەرە چونکە شازادە ماری مۆریس هێلیمەیەکی خەمناک و جوانە، و مایڵز مالیسۆن سوڵتانێکی دروست و بەدیهاتووە. وەک ئەحمەد، جۆن جەستن وا دیارە زۆربەی ئەو کارانە دەکات کە دەتوانرێت لەگەڵ ئەو بەشەی شازادەیەکی گەنج لە خۆشەویستیدا بکرێت و دواتر هەندێکیان؛ لە ڕۆڵی براوەدا بە شێوەیەکی یادگاری باشە. ئەم فیلمە فراوانییەکی هەیە لەبارەیەوە کە دەدۆزرێتەوە، من جەخت دەکەمەوە، لە کارەکانی تری Korda هەروەها. ناوەڕۆکی خەیاڵییەکەی بە پێچەوانەی سێتی زۆر بەهێزی واقیعی، جلوبەرگ و توخمەکانی دیزاینی سێت وەستاوە. ئەمە یەکێکە لە خەیاڵە لەبیرنەکراوەکانی ئاستی بیرۆکەکانی هەموو سەردەمێک، شایەنی ئەوەیە کە دووبارە و سێبارە چێژ وەربگیرێت.
