ئەمە فانتازیایەکی ڕۆژهەڵاتییە سەبارەت بە ̈هەزار و یەک شەوی عەرەبی ̈ زۆر سەرگەرمی باوەڕپێنەکراو، جادووگەری فانتازیا و جادووگەری. وەزیری شێرپەنجەیی جەعفەر (بە شێوەیەکی گەورە لەلایەن کۆنراد ڤیدتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)بە فاکەڵتییە سیحرییە بەهێزەکان شازادە ئەحەمەد لە بەغداد (جۆن جەستن سەرنجڕاکێش) کە تەختەکەی لەدەست دەدات، پاشان هەڵدێت سوپاسی دزێکی بچووک بە ناوی ئەبو(سابوی هاوسۆزی). ئەوان دەگەنە باسۆرا کە تێیدا ئەحەمەد و شازادە (جوان دوپریز) عاشقی یەکتر دەبن. بەڵام شازادە و دزەکە لەلایەن یافەرەوە هێرشیان دەکەنە سەر، ئەحەمد کوێر دەبێت و ئەبو دەبێتە سەگ. چیرۆکەکە چەند پێکهاتەیەکی خەیاڵی وەک گۆڕینی ئەستێرە، ئەسپێکی میکانیکی فڕیو، کەوانە سیحراوی، فەرشی فڕیو و بێگومان جنۆکەی گەورە (زیادەکاری کە لەلایەن ڕێکس ئینگرامەوە ئەنجام دەدرێت) کۆدەکاتەوە کە سێ ئاوات دەدات بە سابو , چاوی سیحراوی، فیگەری خوداوەند کالی بە چەند دەستێکەوە، لەنێو ئەوانی تردا.

ئەم وێنە سەرنجڕاکێشە وەک یەکێک لە باشترین فیلمە خەیاڵییەکانی هەموو سەردەمێک ڕیزبەندی دەکات. بەرهەم هێنراوە لەلایەن ئەلێکساندەر کۆردا لە لەندەن FIM و دەرهێنانی لەلایەن Ludwing Berger و مایکل پاول و تیم ویلان بە سیناریۆیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن Lajos Biro و Miles Malleson هەروەها نووسەر و ئەکتەر وەک سوڵتان فۆند بۆ یارییەکانی میکانیک. بڵاوبوونەوەی جەنگی دووەمی جیهانی بووە هۆی وێنەگرتنی ئیفلیجکردن، پاشان سێ برا و هاوکارانی کۆردا گەشتیان کرد بۆ ئەمریکا بەردەوام بوون لەوێ وێنەگرتن بە تایبەتی لە گراند کانۆن کۆلۆرادۆ.The Splendid Visual and Glimmer Technicolor Cinemathography , Setting و FX وروژاند و سێ ئۆسکارەکەی بەدەستهێنا: دیزاینی بەرهەمهێنان لەلایەن ویلیام کامیرۆنەوە Menzies و Vincent Korda ,Cinematography لەلایەن George Perinal و کاریگەرییە تایبەتەکانی ئۆسمۆند بۆرادایل هەرچەندە ئەمڕۆ مێژووییە و بەپەلەیە بۆ دووبارەکردنەوەیەکی پێویست چونکە ڕەنگەکان لەبەر دەکرێن. جگە لەوەش یەک کاندیدکردن بۆ نمرەی مۆسیقای ورووژێنەر و ڕۆژهەڵاتی لەلایەن میکلۆس رۆزسا. ئەم چیرۆکە زیندووە بە دۆزی بێئەندازەی خەیاڵەوە حەز دەکات هەوادارانی فانتازیا و سینەما کلاسیک بافەکان
