ڕەنگە باشترین فیلمی فانتازیا بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. ڕەنگی گەورە، سێتی سەرنجڕاکێش، باوەڕپێنەکراو، پەڵە-لەسەر میکلۆس رۆسزا مۆسیقا کە تەواو گونجاوە بۆ هەر دیمەن و مەزاجێک. نواندن لە شتێکدا نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەکرا لە دەستی کەمتردا ڕەق و خۆنمایشکردن بووایە، بەڵام لێرەدا دیالۆگی شیعریی بە شێوەیەکی لێهاتوو و هەستیار قسەی پێدەکرێت (نونامەکەش ورد و خۆشە).

بێ گومان سپیلبێرگ و لوکاس بەم یەکەیان سەرسام بوون. هاوکات لەگەڵ "The Four Feathers" (1939)، یەکێک لە دوو باشترین وێنەی جوڵاو کە لەلایەن ئەلێکساندەر کۆردا و فیلمەکانی لەندەن بڵاوکراوەتەوە---و یەکێک لە باشترین فیلمە جووڵاوەکان کە تا ئێستا دروستکراوە.

ڕاستەقینە و سەرنجڕاکێش کلاسیک!
