ئەم فیلمە، یەکێک بوو لە خۆشەویستترینەکانی منداڵیم و دەبێ بڵێم، بە پێچەوانەی هەندێک فیلمی ترەوە کە لەو سەردەمەدا حەزم لێی بوو ئەو دزەی بەغداد دەستی بە کوالیتییەوە گرتووە لەکاتێکدا من گەورە بووم. ئەمە تەنها فیلمێک نییە کە منداڵان چێژیان لێ وەربگیرێت، بەڵکو دەتوانرێت گەورەکانیش بە هەمان شێوە سەیری بکرێت و چێژیان لێ وەربگیرێت. تاکە کەموکوڕییەک کە هەیە، ئەوەیە کە مرۆڤ ناتوانێت لە کاریگەرییە ‘خراپەکان’ (بە بەراورد لەگەڵ کاریگەرییەکانی ئەم سەردەمە) تێپەڕێت وەک ئەوەی مرۆڤ دەتوانێت کاتێک منداڵ بوو. هیچم لەو کاریگەرییانە لەبیر نەبوو، بێگومان نزیکەی دە ساڵ بوو ئەم فیلمەم نەبینیبوو، کاتێک تەمەنم نزیکەی یازدە ساڵ بوو. پاشان کێ سەیری کاریگەرییەکانی دەکات؟ مرۆڤ تەنها بەدوای چیرۆک و کات بەسەربردنی باشدا دەگەڕێت و ئەمەش رێک ئەوەیە کە ئەم فیلمە دابینی دەکات. لە مێشکی مندا ئەم فیلمە یەکێکە لە یەکەم فیلمە گەورەکانی سەرگەرمی سەدەی بیستەم. هاتنە سەر بیرکردنەوە لەوە هەست دەکەم فیلمەکانی ئیندیانا جۆنز تەواو وەک ئەم فیلمەن. کۆمیدی و ڕۆمانسیەت و سەرگەرمی هەمووی لە یەکدا هەیە، کە تێکەڵەیەکی نایاب دروست دەکات کە هەر لەسەرەتاوە تا کۆتایی دەتگرێت و هەرچەندە فیلمەکە کۆنە و مۆسیقا و شێوازی فیلمەکان بە ڕوونی مۆدێرن نییە، بەڵام سەرکەوتوو دەبێت لە بوون بە بوون تۆزاوی و کۆن. هەموو ئەوانە بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی چیرۆکی گەورە و دەرهێنانی باش و نمایشە باشەکانی نواندنەوەیە کە ئەکتەرەکانن. لەو بەشەدا سابو (وەک ئەبو) و کۆنراد ڤیدت (وەک جەعفەر) جیاوازن، بۆ زۆربەی بەشەکان توخمە کۆمیدییەکان و توخمە ساردەکانی فیلمەکە دابین دەکەن. فیلمێکی نایاب و هەرچەندە 'ئۆڵدی'، بە دڵنیاییەوە 'زێڕێکی'. هیوادارم کەسێک مێشک و ڕیخۆڵەی هەبێت بۆ ئەوەی ڕۆژێک لەسەر DVD بڵاوبکاتەوە.

8 لە 10
