من بۆ یەکەمجار فانتازیاکانی ئەلێکساندەر کۆردا (١٩٤٠)م دۆزیەوە، کە دزەکەی بەغداد بوو لە سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠دا لە دووبارە پرسی دووبارە بە ناوی "The Wonder show of the سەدە!" هەردوو فیلمی Korda Technicolor، دزی Bagdad و Jungle Book لە بەرنامەی Never be Gorgotten نمایش کران. مۆسیقای میکلۆس رۆزسا هەردوو فیلمەکەی بەرزکردەوە. Technicolor لە هەریەکەیان بە شێوەیەکی ناباوەر جوان بوو! دزەکەی بەغداد لە لیستەکەمدا ماوەتەوە وەک باشترین فیلمی فانتازیا کە تا ئێستا دروست کراوە. لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان، چێژوەرگرتن لە ڕەنگی فیلمەکە قورستر بوو بەو شێوەیەی کە لە سەرەتادا پێشکەش کرابوو. True Technicolor جێگەی خۆی بە پرۆسەی ڕەنگی ئیستمان دا لە ناوەڕاستی ساڵانی 1950. هەردوو کینۆ و ساموێل گۆڵدوین فیلمەکەیان بە شێوەیەکی شانۆیی و بە ڤیدیۆ بڵاوکردەوە. بەڵام چاپە ڕەنگاوڕەنگەکانی ئیستمان لە سروشتدا زیاتر پاستێل بوون و زیندوویی تەکنیکۆلی ڕەسەنیان بێدەنگ کرد. بڵاوکردنەوەی دیسکی لەیزەری ئەم ناونیشانەش ڕوخساری پاستێلی هەیە -- خۆشە، بەڵام وەک پێویست نییە. ئێستا ژمارەی DVDی M-G-M (3 Dec 2002) دێت. دزی بەغداد دیسانەوە ئەو دیمەنە نایابەی Technicolor ی هەیە لەسەر DVDیەک کە هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر!!! ئەوەندە ورووژێنەر بوو کە بەم شێوەیە ببینمەوە جارێکی تر کە دوای بینینی دیڤیدەکە جارێک، بۆ جاری دووەم سەیری کردم. تاکە "extras" وەشانێکی ئیسپانییە کە ناوی لێنراوە، ژێر ناونیشانی بە هەردوو زمانی ئینگلیزی و ئیسپانی، و ترەیلەرێکی شانۆیی ڕەسەنی جوان کراوە. سوپاس بۆ M-G-M بۆ ئەم بڵاوکردنەوەیە ناوازەیەی DVD. ئێستا، مرۆڤ تەنها دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە چوار پەڕەکەی کۆردە و وەشانێکی نۆژەنکراوی کتێبی جەنگەڵەکانی کۆردە (بۆ ئەوەی جێگەی چاپی خراپی دۆمەینی گشتی لە سووڕدا بگرێتەوە) بەم زووانە لە DVD بەدوایدا دێت.
