دزەکەی بەغدا یەکێکە لە دە فیلمی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا. بەبێ گۆر ورووژێنەرە، بە جوانی فیلم کراوە و دەرهێنانی هونەری بێ کەموکوڕییە. کاستینگەکە لەوە باشتر نەدەبوو. ڕێکس ئینگرام وای لێکردم باوەڕم بە جنۆکە هەبێت. وە ئیپیتومی خراپە بە دڵنیاییەوە لەلایەن کۆنراد ڤیت وەک جەعفەرەوە گیراوە. ئەو بارەکەی زۆر بەرز دانا.

..من بەلایەنی کەمەوە ساڵانە دوو جار سەیری ئەم فیلمە دەکەم...و هەرگیز لێی بێزار نیم. ئەم فیلمە سەرگەرمییەکە بۆ هەموو تەمەنێک..هیچ کەسێک زۆر پیرە بۆ ئەوەی چێژ لەوە وەربگریت. دزەکەی بەهگداد بیرەوەرییەکانم دەکات بۆ کاتێکی بێتاوانتر...من تەمەنم دە ساڵ بوو یەکەم جار کە بینیم و ئەمریکا تەنها خەریک بوو بچێتە نێو جەنگی دووەمی جیهانییەوە. کۆنراد ڤیگت ئەکتەری هێندە گەورە بوو کە توانی چەند ساڵێک دواتر لە فیلمی "کاسابلانکا"دا بەردەوام بێت لەم "خراپە"یەی بنەڕەتی. و کۆردا یەکگرت، من باوەڕم وایە، لەگەڵ جەستن و دوپری دووبارە لە "چوار پەڕ"....فیلم فیلمسازی گەورە!
