فیلمێکی تەواو جوان، یەکێک لە مشتێک لە من بینی کاتێک گەنج کە منی گرت من ئەو کاتە و هێشتا دەیکات، لە دۆخی دز ئەو بڕوایە لە ڕاستیدا پێدەچێت باشتر بێت لەگەڵ تێپەڕبوونی کات. تا ساڵانی نەوەدەکان من و کچەکەم چەندین جار لە تیڤی بینیبوومان بەڵام هێشتا چووینە سەر وێنەکان کاتێک باس لە سینەمای هونەری ماڵی ناوخۆیی دەکرا – کاتێک تەواو بوو ئێمە بە چاوی ئەستێرەیی هاتنە دەرەوە لەگەڵ سەری پڕ لە شیعر و Miklos Rozsa's Striring مۆسیقای ئاواتخوازی دەتوانرا یەک دوو کاتژمێر زیاتر بخایەنێت و بیر لەوە بکاتەوە کە لەناکاو چ جیهانێکی جوان بوو.<br /><br />شازادە ئەحمەد ئایدیالیست دەیەوێت بۆ ماوەیەک لە نێو خەڵکەکەیدا چەوسێنێتەوە بۆ ئەوەی شتەکان بپشکنێت، بەڵام خراپە وەزیر یافەر چانسی خۆی دەگرێتە بەر بۆ زیندانیکردنی و دەستبەسەرداگرتنی تەخت. دوای هەڵهاتن لەگەڵ دزێکی بچووک کە سابو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەحمەد شازادەیەک دەبینێت و بە شێوەیەکی کوێرکەرەوە لە خۆشەویستیدا دەکەونە خوارەوە – لە ڕێگادا چەندین سەرگەرمییان هەیە (هەرچەندە بەڕواڵەت بەس نییە بۆ سەبو!) و نەک تەنها هەموو شتێک لەناو دەبات بەڵکو هەموو شتێک لەناو دەبات. کاریگەرییە تایبەتەکان دەبێ لە ساڵی ١٩٤٠دا سەرسامکەر بوون، بەڵام کات کاریگەری خۆی هەبووە و کاریگەرییەکانی کەمکردووەتەوە بە تایبەت کە کاریکاتێری دیجیتاڵی تەنانەت کردارێکی ڕاستەوخۆی گرتۆتەبەر – بەڵام هێشتا بە باشی بەراورد بە فیلمەکانی وەک سوپەرمان لە ٤٠ ساڵ دواتردا دەکەن. بەهەر حاڵ، ئەگەر داوام لێکرا کە بێباوەڕی لە جنۆکە گەشاوە گەورەکان، ئەسپە فڕیوەکان و فەرشەکان هەڵبگرم منیش بێباوەڕی لە کاریگەرییە تایبەتەکانی تەواودا هەڵدەگرم! بەشە دڵخوازەکان: دیمەنی خەوناوی لە باخچەی خۆرگیران کاتێک ئەحمەد خۆی و گۆرانی ڕۆمانسیی گونجاوی هۆڵی ئەدلاید ئاشکرا دەکات؛ ڕەنگە سەرسوڕهێنەرەکانی ناو چادرەکە لە خاکی ئەفسانەدا – لە ڕاستیدا، ڕەنگە سەرسوڕهێنەرەکان بە درێژایی؛ سابو و ڕۆزسا کۆتایی سەرکەوتوو بەڵام هێشتا خەمبارە. کۆنراد ڤید لە دوو لە باوەڕپێنەکراوترین ڕۆمانسیەتەکانی فیلمدا کە تا ئێستا و ئەم و کازابلانکا بووە، ڕۆڵی خراپەکارییان گێڕا و دواتر کۆچی دوایی کرد. جۆن جەستن و جون دوپریز لە ڕۆڵی سەرەکی خۆشەویستاندا گەورە بوون، هەردووکیان کەمێک و بە شێوەیەکی تازەگەرانە چەقۆکێش بوون، بەڵام بەشەکان داوای کۆمەڵێک هەستی گەورەیان نەکرد: تەنها خۆشەویستییەکی پاک گرنگ بوو.<br /><br />Theree's یەک دوو وێنەی توندوتیژی سووک تێیدا، بەڵام دڵنیابن ئەمە ئەزموونێکی شکۆمەندی هەستکردنە بە پەیامێکی 100% ئەرێنی، تەنها جێگەی داخە کە لەم سەردەمەدا منداڵە بچووکەکان سەیری ئەمە ناکەن لەبری ئەو پۆرنەی کە پێیان باشە. یەکێکە لە ١٠ باشترین فیلمەکانی من، ناتوانم زۆر پێشنیاری ئەوە بکەم – ڕەنگە تا کۆتایی کات نیشان بدرێت.
