وەک شەوانی عەرەبی ئەم فیلمە یاری بە ڕێکەوتنەکانی چیرۆک گێڕانەوە دەکات بۆ ئەوەی وامان لێبکات هەست بکەین کە پڵۆت و پڵۆت و پڵۆتێکی زیاتر هەیە: بە شتێک دەکرێتەوە کە پێدەچێت ئامێری چوارچێوەیی پیاوێکی کوێر بێت کە چیرۆکی ژیانی خۆی دەگێڕێتەوە، پاشان خۆی دەخاتە ناو یەکێکەوە فلاشباکی کە ئێمە دەباتە سەر ئێستای کوێرەکە، لەوێ بۆمان دەردەکەوێت کە نزیکەی نیوەی چیرۆکەکە هێشتا لە ئارادایە. (دەبێت دان بەوەدا بنرێت کە گێمی دووەم بە تەواوی لە ئاستی بەڵێنی یەکەمدا نییە.) وەک شەوانی عەرەبی هەوڵدەدات زۆرترین مۆتیفی فۆلکلۆری ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست لەناو ئەو یەک کارەدا چرچ بکات. جنۆکەیەکی ئازادکراو، شازادەیەکی جوان، فەرشی فڕیو، یارییەکی میکانیکی خەیاڵی، گەشتی دەریایی، بازاڕێکی قەرەباڵغ، ویکید وەسیەتکار، گەوهەر ... نازانم بۆچی هەمووی کاردەکات، بەڵام کاردەکات. هەموو شتێک تەنها ئەوەندە جوانە. سێتەکان جوانن. جۆن دوپریز جوانە. نمرەی ڕۆزسا بە تایبەتی جوانە. وەک هەمیشە دەنگێکی هەنگاری دەدات؛ بەڵام بە جۆرێک توانیویەتی قەناعەتمان پێ بکات کە بە شێوەیەکی فارسی هەنگاری بووە.
