من دەبێت لەگەڵ کاکدا هاوڕا بم. کاروسۆ جونیۆر لانزا،س باشترین دەنگ بوو کە خودا پێشکەشی دەکرد ئەگەر تەنها دەیتوانی بوێری بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بچێت بۆ شکاندنی مۆڵەتی هۆلیوود و بەرەو ئەو ئۆپێرایەی کە دەیتوانی کاروسۆی ئەمریکی بێت هەمووان دەڵێن دەیتوانی بێت بەڵام لە هەر حاڵەتێکدا ئەو ئایا پێشەکییەکی خەیاڵییە بۆ هونەر هیچ ئێسکێک لەبارەیەوە و ئەگەر thats ئەو شێوازەی ئەو دەبێت وابێت. فیلمەکە ببینە دەبینیت بۆچی بەڕێز لانزا هێشتا لە گفتوگۆدا دێتە ئاراوە تەنانەت لە ماڵەکەشمدا. کەسێک دەڵێت pavarotti من دەڵێم ماریۆ لانزا. سەبارەت بە فیلمەکە خۆی کەی دەبێت لەسەر DVD دەبێت ئەوی گەڕاندبێتەوە و VHS بەس باش نییە بەڵام ئەمەش دەبێت تاکە فیلمی لانزا بێت کە لە DVD دایە ئەوانی تر ڕاست خراپن و خراپن و خراپن و بێزارکەر .
