"دزی بەغداد" لە شێوەی سیحربازی خراپەکار جەفەر (کۆنراد ڤیدت)دا سەرنجڕاکێشە. ئەو بە درۆ و جادووی سیحراوی پیلانی بۆ وەرگرتنی شانشینی لە فەرمانڕەوای مافی خۆی ئەحمەد، و شازادەیەکی نایاب لە باوکیەوە...

لە کۆتاییدا قوربانی دەکات، وەک هەموو ستەمکارەکان دەیکەن ( لە کتێب و ئەفسانەدا) بۆ خۆشەویستی و ئەو پیاوە ئاساییەی کە ئەو پشتگوێی خستووە، لێرەدا بەرجەستەی دزە بچووکەکە (سابو).

سوپای چاکە و خراپە، ڕەش و سپی، بە شێوەیەکی نایاب لە هەردووکیاندا بەدی دێن. زاراوەی بینراو و ئەدەبی...

سیناریۆی فیلمەکە شیعرییە، بە سادەیی و زۆر جوانە... جلوبەرگی سیحربازەکە و پیاوەکانی وەک باڵەکانی باڵندە ڕەشەکان هەڵدەستن و دەکەونە خوارەوە، لەناکاو لە شەودا هێرش دەکەن بۆ ئەوەی لەناوبردنی و دروستکردنی تیرۆر...

پاڵەوانە درەوشاوەکە عەمامە و جل و بەرگی سپی لەبەر دەکات، شازادەشی ڕەنگی پەمەیی و شینە کاڵەکانی لەبەردایە...

بۆ دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان هاوتای هەموو ئەو شتانە بوو کە پێشتر ڕۆیشتبوو، لە کاتێکدا لە ڕێگەی بەکارهێنانی ڕەنگەکەیەوە، جیهانێکی وەک ئەوەی پێشتر نەتوانرابوو بتوانرێت...

بە فەرشی فڕیو و ئەسپی سپی فڕیو، بە ژیانەوە نەهاتبێت، لەگەڵ جنۆکەیەکی زەبەلاح (بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن ڕێکس ئینگرامەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)، لەگەڵ جادووگەرە خراپەکان، و لەگەڵ نواندنی باشی سابو و ڤیدت، "دزی بەغداد" کوالیتی و کەشوهەوای ڕاستەقینەی شەوانی عەرەبی دەگرێتەوە... 

وەشانەکەی ساڵی ١٩٤٠ وەک باشترین چیرۆکی چیرۆکی شاشەکە دەمێنێتەوە!
