چیرۆکی دزی کوڕی بەغداد (وەک چۆن جارێک بە ئیملا نووسرابوو) لە ساڵی ١٩٢٤دا سینەماکارانی لە ڕاوول والشەوە بۆ لای خۆی ڕاکێشاوە، کە لە یەکەم یاریدا کە بە بێدەنگی و بێدەنگ و "نمرێکی بەغداد" بووە، بۆ هەوڵە نوێیەکانی کەمتر سەپێنراو، ڕۆڵی دۆگلاس فێربانکس گێڕاوە. بەڵام باشترینیان وەک وەشانی 1940 دەمێنێتەوە کە بۆ کاتەکەی بوو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر و ئەفسوناوی کاریگەری تایبەتی کوالێتی بەرز. ئەو کاریگەرییانە هێشتا کار دەکەن سۆز و خۆشەویستییان.

کەمتر لە شەش دەرهێنەر بۆ فیلمی Technicolor کە سابو ڕۆڵی گێڕاوە، ئەبو، جۆن جەستن وەک فیلمی Dreamility In Love Deposed Monarch, Ahmad و June Duprez ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. وەک ئەو شازادە خۆشەویستەی ئەحمەد بەدوایدا دەگەڕا و وەزیری خراپەکار، یافەر، کە لەلایەن کۆنراد ڤیدێکی ترسناکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، بەدوایدا دەگەڕا. جنۆکە زەبەلاحەکە بە توانایی لەلایەن ڕێکس ئینگرامەوە مامەڵە دەکرێت.

ئەحمەد بە شێوەیەکی خیانەتکار لەلایەن یافەرەوە لەکارخراوە و کاتێک دواتر لەلایەن ئەو مارە خیانەتکارەوە دەستگیر دەکرێت، ئەو و کوڕەکە، ئەبو، تووشی ئەو شتە دەبن کە بە ڕوونی لە چارەنووسە بێتوانایەکاندان. ئەحمەد کوێر دەکرێت و ئەبو دەبێتە شتێکی خۆشەویست. سەرگەرمیەکانیان لە ڕێگەی باکلۆتەکانی هۆلیوود کە بە خۆشحاڵیەوە ڕازاوەتەوە خۆشە بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکان وا دەکات ئەم فیلمە کار بکات.

دوو پیاو بەرپرسیار بوون لە هەموو شتێک لە فەرشی فڕیوێکی سیحراویەوە تا جەنجاڵی زەبەلاح کە لە شووشەیەکەوە دێتە دەرەوە لەگەڵ یەک سووڕانەوەی ڕەشی هاوشێوەی تۆرنادۆ: لۆڕێنس دبلیو باتلەر و تۆم هاوارد. (چاوارد، بەڕێکەوت، کاریگەرییە تایبەتەکانی بۆ وەشانی ساڵی ١٩٦١ی ئەم فیلمە کرد. هەردوو پیاوەکە پیشەیەکی درێژ و بەرچاویان لە جادووگەری تەکنیکیدا هەبوو.)

دوپریز بە شێوەیەکی نایاب خۆشەویستە لە کاتێکدا کەمێک داوای نواندنی جدی دەکات. ئەحمەدی جەستن ڕۆمانستێکی بەهێز بەڵام خەوناوی پڕۆژە دەکات کە بەهۆی پاڵنەرە ئیرۆتیکییەکانەوە دەستی لێنەدراوە. سابو بەڕاستی ئەکتەری ناوەندییە لە زۆر دیمەندا و زۆر باشە. بۆ فیلمێک کە مەبەست لێی منداڵانە و هەروەها گەورەکانیش توندوتیژییەکی دادپەروەرانە هەیە بەڵام لە جۆری بێ خوێن. هێشتا، پێموانییە کەس لە خوار هەشت ساڵەوە بێت بیبینێت "دڵ بەغداد."

ئەم فیلمە دەرکەوتنی وەرزی لە تیڤی بەڵام ئەمڕۆ من و کوڕە هەرزەکارەکەم لە شانۆیەکدا بینیمان لەگەڵ چەند کەسێکی زۆر کەم گەنجان ئامادەن. زۆر خۆش بوو کە بینیم منداڵانی کۆمپیوتەر لە کۆمەڵگەیەکی دەوڵەمەنددا وەڵام دەدەنەوە بە هاوار و چەپڵە لێدان بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان کە دەبێت سەرەتایی دەرکەون بۆیان.

"thief of Bagdad" کلاسیکێکی هۆلیوودی پێش جەنگە لە A ئەو کاتەی کە بەها بەهێزەکانی بەرهەمهێنان زۆرجار بووە هۆی بڵاوکردنەوەی سەرنجڕاکێش و گرنگ. ئەمە یەکێکە لە باشترینەکانی جۆری خۆی.

9/10.
