سێ فلاش-باک کارەکتەرە سەرەکییەکان (ئەبو، جافەر و شازادە) دەناسێنن کە لەگەڵ ئەحمەددا کارلێک دەکەن؛ سێیان گۆرانییەکانن، هەریەکەیان پەیوەستن بە هەمان ئەو کارەکتەرانە. سێ جار ئەحمەد وشەی ڕەهای 'کات' دەڵێتەوە، لە ڕاگەیاندنی خۆشەویستیدا بۆ شازادە، لە یەکەم کۆبوونەوەیاندا وەڵامی سێ پرسیارەکەی دەداتەوە. ئەوەندە بەهێزە ئەو بڕوایەی کە ئەو دەیکات، کە شازادە بەرەنگاری سێ هەوڵەکەی یافەر دەبێتەوە بۆ داگیرکردنی - بە سێ فێڵی یەک لە دوای یەک: فێڵکردن، هیپنۆس و سڕینەوەی یادەوەری. بەڵام یەجفەر خاوەنی ئەو شتەیە کە بە سێ ئامێری هەڵنەهاتوو بۆ زاڵبوون بەسەر ژنێکدا وەسفی دەکات: قامچی و دەسەڵات و شمشێر. سێ ژمارەی بوونە فڕیوەکانە: ئەسپی میکانیکی، جنۆکە و فەرشی سیحراوی. جنۆکە سێ ئاوات پێشکەش بە ئەبو دەکات لە یەکەم جار لە سێ ڕووبەڕووبوونەوەیان؛ سێ جار جنۆکە لە گەرووەکانی شاخدا بە دەنگی بەرز پێدەکەنێت و سێ جار ڕەچاوکردنی ئەو سەبارەت بە لاوازی مرۆڤەکانە، پێش ئەوەی بڕوات. ئەبو لە پەرستگای داون (پاسەوان، زەبەلاح-سپایدەر و زەبەلاح-ئۆکتۆپوس) بەسەر سێ بەربەستدا زاڵ دەبێت. سێیان ئامرازەکانی دادپەروەرین: چاوی ئەفسوناوی کە داهاتووی ئەبو نیشان دەدات، ئەو فەرشە ئەفسوناوییەی کە تەنها لە کاتی خۆیدا دەیگوازێتەوە بۆ ڕزگارکردنی ئەحمەد و شازادە، و تیروپشک بۆ جێبەجێکردنی جەعفەر. لە ژمارە سێدا سیحر هەیە، لەم فیلمەدا سیحر هەیە.
