سەیری فیلمی The Rhine بکەن وەک شانۆگەرییەکی برادۆی لەلایەن لیلیان هێلمانەوە دەستی پێکرد کە فیلمەکەی نووسی و بینی لە برادۆی کراوە بووە لە کاتێکدا یەکێتی سۆڤیەت هێشتا بە ئەڵمانیای نازیەوە بەستراوەتەوە بەو پەیمانە بەناوبانگەی کە شەڕانگێزی نییە کە لە مانگی ئابی ساڵی ١٩٣٩ واژۆ کراوە. بۆ ئەو ڕاستییەی کە هێلمان تەنیا دەنگی هێڵی حزبی کۆمۆنیست بوو، هێڵەکە تا یەک دوو مانگ دواتر نەگۆڕا. لیلیان لە ڕاستیدا چەند مانگێک پێش کاتەکەی خۆی بوو لەگەڵ ئەم کارەدا.

کاتژمێری یاریکردن لە ڕاین لە نیسانی ١٩٤١ تا شوباتی ١٩٤٢ بەڕێوەچوو بۆ ٣٧٨ نمایش و پێنج یاریزان لە براد وەیەوە هاتبوون بۆ دووبارەکردنەوەی ڕۆڵەکانیان فرانک ویلسۆن وەک فرانک ویڵسن وەک باتلەر، ئێریک ڕۆبەرتس وەک کوڕە بچووکەکە، لوسیل واتسۆن وەک ماتریاکی خێزانەکە و لە هەمووی گرنگتر جۆرج کوولوریس و پاوڵ لوکاس خراپەکار.

لوکاس هاتریکی خەڵاتی لە ساڵی ١٩٤٣دا بەدەستهێنا و خەڵاتی ئۆسکارێکی بەدەستهێنا، گۆڵدن گڵۆب، و ڕەخنەگرانی فیلمی نیویۆرک بۆ باشترین ئەکتەر. ڕەنگە ئەگەر خەڵاتەکانی تۆنی هەبووایە ئەوا ئەویش ئەو شتەی بەدەست دەهێنا. ئۆسکارەکە لەوە زیاتر سەرنجڕاکێشە کاتێک بیر لەوە دەکەیتەوە کە ئەو بەرامبەر بە کێ بوو، هامفری بۆگارت بۆ کازابلانکا، گاری کوپەر لە کێدا زەنگەکان، میکی رۆنی لە کۆمیدیای مرۆڤدا، و واڵتەر پیدجیۆن بۆ مادام کوری. هەر یەکێک لە ڕکابەرەکانی ناوی فیلمی بۆکس ئۆفیس گەورەتر بوو لەوەی کە بوو. کاندیدکردنی لوکاس بە گشتی ئەو جۆرەیە کە ئەکادیمیا دەیدات بە تەواوکردنی مەیدانێک.

جاک وارنەر دەیزانی کە بۆچی مەسیحییە شێتەکان بەشی برادۆی خۆی دووبارە نەکردەوە و ڕۆڵی هاوسەری لوکاس درا بە بێت دەیڤس. دەیڤس ئەو بەشەی وەرگرت نەک لەبەر ئەوەی ئەمە ڕۆڵێکی نمایشی تایبەت بوو بۆی، بەڵکو لەبەر ئەوەی بڕوای بە وێنەکە هەبوو و تەنها ویستبووی پەیوەندی بەوەوە هەبێت. هەمان هۆکارە کە ئەو پیاوەی کرد کە هات بۆ نانخواردن، شانۆگەرییەکی زۆر سووکتر لەم یارییە.

دەیڤس کچی دادوەرێکی دادگای باڵای ئەمریکایە کە لە ڕۆژانی ڤایماردا هاوسەرگیری لەگەڵ هاوڵاتییەکی ئەڵمانی کردووە . دوای چەندین ساڵ لە سەرگەردان بوون لە کیشوەری ئەوروپا، دەیڤس لوکاس و سێ منداڵەکەیان دێنە ئەمریکا کە هێشتا نەچووەتە ناو جەنگی ئەوروپا. بەخێرهاتنیان دەکرێت لەلایەن لوسیل واتسۆن کە بە شێوەیەکی سروشتی دڵخۆشە لە کۆتاییدا لەگەڵ نەوەکانیدا.

فڕین لەم مەڵهەمەدا چەند میوانێکی دیکەی ماڵەکەن، هاوڕێی دەیڤس لە ڕۆژانی ڕابردوو جیرالدین فیتزجێراڵد و هاوسەرەکەی کە هاوسەرەکەی هەروەها خەڵکی ئەوروپایە و دیپلۆماتێکی ڕۆمانییە و جۆرج کوولوریسە ئەرستۆکراتی. کوولوریس وەسیەتنامە و خەرجیی و بۆنی دەرفەتێکە بۆ مامەڵەکردنی دووانە کاتێک گومانی لە پێشینەی دژە فاشیستەکانی لوکاس هەیە. 

گومانەکانی تەواو ڕاستن، ئەوە هۆکارێکە بۆ ئەوەی خێزانەکە ئەو سەرگەردانانە بوون کە بوونەتە. لوکاس لە ئیسپانیا لە لایەنی کۆمارییەکان شەڕی کرد و لەوێ بریندار بوو. لەو کاتەوە تەندروستی ئەو وەک جاران نەبووە. خێزانەکەی بە دڵسۆزیەوە پشتگیری دەکەن لە هەر بڕیارێکدا کە دەیدات. ئەو بڕیارانە کاریگەرییان لەسەر هەموو ئەندامانی دیکەی کاستەکە هەیە.

زیادکردنی کەمێک زیاتر بۆ شانۆگەریی برادۆی لەنێویاندا هەندێک بوونەوەری فاشیستی خۆشەویست داشیێل هامێت بوو کە ئەویتری گرنگی لیلیان هێلمان بوو. کوولوریس یاری کارت لە باڵیۆزخانەی ئەڵمانیا دروستکردنێکی هامێت بوو بە جۆرە قێزەونەکانی وەک هێنری دانیێل، کورت کاتچ، کلاید فیلیمۆر، ئێروین کالسەر و ڕودۆڵف ئەندێرس.

کۆلۆریس بەڕاستی یەکێکە لە کارەکتەرە نەفرەتییەکان کە تا ئێستا هێنراون بۆ نمایشکردن وەک ژماردنی Runmanian ی بێ ئەکاونت. ئەو مەتافۆرێک بوو بۆ وڵاتەکەی خۆی کە بە خۆشحاڵیەوە نازییەکان لە باوەش گرت و دواتر بە هەمان شێوە ڕەتیکردەوە بەبێ ئەوەی هەنگاوێک لەدەست بدات دوای ستالینگراد.

لوسیلی واتسۆن بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت لە ساڵی ١٩٤٣دا بوو، بەڵام دۆڕا بە کاتێنا پاکسینۆ لە کێدا زەنگ لێدەر دەبێت. داشیل هامێت پاڵێوراو بوو بۆ باشترین سیناریۆی گونجاو و فیلمەکە خۆی بۆ باشترین وێنە ون بوو بۆ ئەو کلاسیکە دژە فاشیستەی دیکە، کازابلانکا. 

هەرچەندە شتێکە کە لەو کاتە تایبەتانەدا بە توندی چێنراوە، بەڵام سەیری ڕاین بکە هێشتا پەیامێکی دژە فاشیستێکی توند دەبەستێتەوە کە دووبارەکردنەوەی بێکۆتایە.
