دزی بەغداد گەنجینەیە. پێش هەموو شتێک چیرۆکێکی باشە. هەرچەندە بەرکەوتنی سەرەکی چوار منداڵەکەم بەم چیرۆکە، بەناوبانگترین چیرۆکی شەوانی عەرەبی، لە کۆمپانیای دیزنیەوە هاتووە، بەڵام دزەکەی بەغداد سەرنجی خۆیان تا کۆتایی ڕاگرت. چیرۆکەکە بە خێراییەكی باش دەجووڵێت و یەك دوو پێچ و پەنا لەخۆدەگرێت كە پێشبینیكردنی كەم دەكاتەوە. سابو کە ڕۆڵی دزە گەنجەکە دەگێڕێت، ئەبو، هەروەها پێوانە دەکات بۆ هەریەکێک لە ئەکتەرە هەرزەکارەکانی ئەمڕۆ لە تانەدان، بە حوکمدان بە ژمارەی ئەو جارانەی کە گوێم لە کچە گەورەکەم بووە دەڵێت "ئەو سی-و-ت-ئی!" 

لە ساڵی ١٩٤٠دا فیلمەکە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ سینەماکاری و کاریگەرییە تایبەتەکان بەدەستهێنا. ئەمڕۆ، بێگومان، ئەو کاریگەرییانە زۆر مێژوویی دەردەکەون ("سەیرکە، ئەوە باربییە کە بە هەوادا دەفڕێت"، کچەکەمی بە بینینی ئەو جنۆکەیە ڕاگەیاند). بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە باشی لەناو چیرۆکەکەدا دەگونجێ. فیلمەکە، ئاخر تەمەنی زیاتر لە ٦٠ ساڵە. کاریگەرییەکان لەگەڵ سیناریۆکەدا دەگونجێت. جگە لەوەش، ئەوەی لە دزی بەغداددا دەیبینێت، بۆ ماوەی بیست و پێنج ساڵی داهاتوو زۆر بە باشی بە پێشکەوتوویی ماوەتەوە. مرۆڤ تەنها پێویستی بە بەراوردکردنی مۆنتاژی سەرەتایی لە ئەڵقەیەکی ساڵی ١٩٦٧ی ستار ترێک هەیە بۆ بینینی ئەمە. لەوەدا، ئەوە تەواو دەستکەوتێک بوو.

ئەمە وەک فیلمێکی خێزانیی شایستە دەبێت، هەرچەندە چەند چەقۆیەک لە نزیک کۆتایی هەیە. نواندنەکە ئەوەندە ڕوونە و برینەکان ئەوەندە بێ خوێنن کە ئەو دیمەنانە نزیکە لە دەستکردی وەک ئەنیمەیشن.

بە گشتی، فیلمێکی خۆشە شایەنی سەیرکردنە بۆ ئێوارەیەک لە کات بەسەربردنی پاک، یان بۆ بەهای مێژوویی لە کاریگەرییەکانی. من پێشنیاری دەکەم.
