جێسی و سێلین (ئیتان هۆک و جولی دێلپی) دوو کەسی نامۆن لە شەمەندەفەرێکی ئەوروپیدا. ئەو دووانە لە پاشخانی جیاوازەوە هاتوون، ئەو ئەمریکییە و ئەو فەرەنسییە، دوای ئەوەی کەمێک لە شەمەندەفەرەکەدا قسە دەکەن جێسی توانیویەتی سیلین بەدەستبهێنێت بۆ ئەوەی لە شەمەندەفەرەکە دابەزێت و لەگەڵ خۆیدا بگەڕێت. لە چەند کاتژمێری داهاتوودا ئەو دوو کەسەی کە ڤیەنای سەرگەردانە، هەموو ئەو شتانەی کە شارەکە پێشکەشی دەکات دەیبات و شێتانە عاشقی یەکتر دەبن. بەڵام ئایا ئەم پەیوەندییە تازە دۆزراوەی ڕابردووی ڕابردووی خۆرهەڵاتن.

ئەم ڕۆمانسی-کۆمیدییە نایابە هەناسەیەکی پاکە بۆ ژانرێک کە لە دابەزیندایە. نووسین و دەرهێنانی ڕیچارد (شەست و سەرلێشێواو) لینکلەیتەر، "پێش خۆرهەڵاتن" هەرگیز بێزارکەر بەهۆی کاستی بچووکی خۆیەوە. لە ڕاستیدا بەهۆی ئەو لیدەرانەوە گەشە دەکات کە وا دەکات کارەکتەرەکانیان خۆشبوێت و لە نێوان ئەو دووانەدا کاریزمایەکی نایابت هەبێت. دیالۆگی زیرەک ئەمە دەکاتە پێویست بۆ هەوادارانی ڕۆمانسی.
