بەو پێیەی میوزیکاڵەکان هەردووکیان لە مۆدە دەرچوون و بە شێوەیەکی ناباوەر گرانن بۆ دروستکردن بەبێ ئەو هەموو بەهرەمەندەی کە پێویستن بۆ ئەوەی یەکێکیان لە ژێر گرێبەستدا بێت بۆ ستۆدیۆیەک، گومانم هەیە هەرگیز چیرۆکێکی ژیانی ڕاستەقینەی ئێنریکۆ کاروسۆ بەدەست بهێنین. 

بەڵام ئەگەر هەموو شتێکی تر لە شوێنی خۆیدا بوو ئەوە هیچ ڕووداوێک نەبوو کە هیچ ستۆدیۆیەکی هۆلیوود هەوڵی ئەرکەکەی نەدا تا ئەو کاتەی میترۆ-گۆڵدوین-مایەر ماریۆ لانزای بە گرێبەست نەبوو. کەسی تر نەیدەتوانی بیکات، گومانم هەیە کە ئایا جارێکی تر تاقی دەکرێتەوە.

و بۆچی دەبێت. پێم وایە ئێنریکۆ کاروسۆ خۆی ڕازی دەبوو کە چۆن گۆرانی وتنەکەی لەسەر شاشە وێنا کراوە. چونکە دەنگی تێنۆرەکەی ژیانی بوو، هۆکاری ئەوەی لەسەر زەوی بوو. 

بۆ ئەوەی بڵێین ئازادییەکان لەگەڵ ژیانیدا وەرگیرابوون، بێگەردییە. کاروسۆ وەک ئەو پیاوەی کە وێنای دەکرد، پیاوێکی ئارەزووی گەورە بوو هەرچەندە بە خۆدیسیپلینێکی زۆر زیاترەوە. ئەو پەیوەندی زۆری لەگەڵ چەند ژنێکدا هەبووە و دوو کوڕی لە دەرەوەی هاوسەرگیری کردووە کە لەم فیلمەدا نین. 

بەشداریەکەی لە پیشەسازی تۆمارکردندا وەک نزیکەی بیرکردنەوەیەک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. لە ستۆدیۆیەکی تۆمارکردندا جارێک لە درەنگانی ژیانیدا نمایشی کردووە. لە ڕاستیدا ئەو دەستی بە تۆمارکردن کرد ڕاست لە دەوری وەرچەرخانی سەدەی ڕابردوو و لەگەڵ تینۆری ئێرلەندی جۆن مەککۆرک بۆ RCA ڤیکتۆر پیشەسازی تۆمارکردنی کرد بە چی بوو.

کاتێک کاروسۆ و مەککۆرک لە بەرزاییەکانی ئەوان بوون دەبوو بە کردەوە بە کردەوە دەبوو بلیتێک بە میرات بگرە بۆ ئەوەی ببینیت هیچ کامیان بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ نمایش دەکەن. بەڵام زۆرێک لە خێزانە کۆچبەرەکانی ئیتاڵی و ئێرلەندی فۆنۆگراف و یەک یان سێ تۆماری هەریەکێک لەم پیاوانەیان هەبوو. هەر بۆیە هەردووکیان بوونە ئەفسانە کە ئەوانن.

ئەوەی فیلمەکە هەیە هەیەتی چەند ئاریایەکی ئۆپێرای جوان و جوانە کە لەلایەن ماریۆ لانزا ئەنجامدراوە، تامێک لەو شتە پابەند بە ئۆپێرا. کاروسۆی گەورە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ تۆمارکردنی دەنگ بەدەستهێنا و پاڵێوراوانی بۆ جلوبەرگ و دیزاینی سێت وەرگرت.

ماریۆ خۆی یارمەتی بەناوبانگکردنی فیلمەکەی دا بە ئەلبوومێکی RCA Red Seal کە گۆرانییەکانی کاروسۆی گەورەیان هەبوو. بەداخەوە بەهۆی پابەندبوونی گرێبەستییەوە نەمانتوانی ئەلبوومێکی ڕاستەقینەی کاست لەگەڵ ئان بلایس و دۆرۆتی کیرستن و جارمیلا نۆڤۆتنا بەدەست بهێنین. خۆشەویستترین شەوی ساڵ زیاتر یارمەتیدەرە بۆ بەناوبانگکردنی کاروسۆی گەورە.

ئەگەر بەدوای ژیانێکی ئێنریکۆ کاروسۆدا دەگەڕێیت، ئەمە نییە. ئەگەر بەدوای هونەرمەندێکی گەورەدا دەگەڕێیت کە لە لوتکەی ژیانی هونەریدا گۆرانی بڵێت، ئەوا نابێت کاروسۆی گەورە لەدەست بدەیت.
