ژنێکی ئەمریکی، هاوسەرە ئەوروپییەکانی و منداڵەکانی دەگەڕێنەوە بۆ ماڵی دایکی لە فیلمی "Watch on the Rhine"، فیلمێکی ساڵی ١٩٤٣یە کە لەسەر بنەمای شانۆنامەکەی لیلیان هێلمان دروستکراوە، و پۆڵ لوکاس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت (کە پێموایە لێرەدا ڕۆڵی شانۆیی خۆی دووبارە دەکاتەوە)، بێت دەیڤس، لوسیل واتسۆن، جۆرج کوولوریس، جیرالدین فیتزجێراڵد، و دۆناڵد وۆدز. دژە فاشیستێک، کرێکارێک لە بزووتنەوەی ژێرزەمینیی، چەندین جار بریندار بووە و لەلایەن نازییەکانەوە دەخوازرێت، کورت مۆلەر (لوکا) پێویستی بە پشوویەکی درێژە لەسەر موڵک و ماڵی خەسووی دەوڵەمەندی خۆی. بەڵام ئەو بۆی دەردەکەوێت کە بەڕاستی هیچ هەڵهاتنێک نییە چونکە یەکێک لە میوانەکانی ماڵەوە (Coulouris) گومانی هەیە سەبارەت بە ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی و زیاتر لە ئامادەیی خۆی دەیفرۆشێت.

نمایشە زۆر خۆشەکان لەم فیلمەدا زۆرن، نووسراوە زۆر شت بۆ خستنەڕووی دیدگای لیبراڵەکانی لیلیان هێلمان. بە دڵنیاییەوە ئۆتۆمبێلێکی پڕوپاگەندەی بەهێز بوو لەو کاتەی کە ئازادکرا، چونکە خراپەکانی جەنگ و ئەوەی بەسەر خەڵکی وڵاتانی دیکەدا دەهات، دەگەنە ماڵە سەلامەتەکانی ئەمریکا. ئەمڕۆ مشتومڕێکی گەورەی فیلمەکە ئەوەیە کە پۆڵ لوکاس خەڵاتی ئۆسکاری لەسەر هامفری بۆگارت لە فیلمی "کاسابلانکا" بەدەستهێنا. هامفری بۆگارت ئامادەیییەکی نایابی شاشە و ریکێکی ئەفسانەیی بوو، بەڵام لوکاس وەک کورت زاڵە. ئەو مۆنۆلۆگەی کە هەیەتی دەربارەی پێویستی کوشتن، گەدەی گەدەی هەیە، تەنها بۆ باسکردنی یەک دیمەن.

هەرچەندە ئەمە ئەوە نییە کە مرۆڤ وەک فیلمێکی Bette Davis بیری لێدەکاتەوە، ئەو لێرەدا نمایشێکی وەستایی دەدات وەک سارا هاوسەری دڵسۆز و خۆشەویست و خۆشەویستەکەی کورت. نواندنەکانی لە دڵدا ڕاکێشان، و دیمەنە خۆشەویستییەکانی نێوان کورت و سارا جوان و ناسکن.

نیوە کاتژمێری کۆتایی فیلمەکە منی بە فرمێسکەوە بە ڕاستگۆیی هەستەکانەوە بوو. لیلیان هێلمان کوپێکی چای هەموو کەسێک نییە، بەڵام بە پێچەوانەی "ڕێوی بچووک"، چەند کارەکتەری بەڕاستی هاوسۆزی و نایاب و چیرۆکێکی جوانی نووسیوە کە بەهایەکی کاستینگ و بەرهەمهێنانی لەلایەن براکانی وارنەرەوە پێبەخشراوە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
