فیلمێکی سەرسوڕهێنەر کە، لە ڕووی تیۆریەوە، دەبێ بێزارکەر بێت بەڵام بە وردبینی و نواندنی باوەڕپێنەکراو پێشکەش دەکرێت کە من لە مێژە بێهیوا بووم لە هەمیشە دۆزینەوە. لەبری ئەوەی پشت بە کلیشە ببەستێت و ساتەکانی زۆر دراماتیزەکراو پڵۆتەکە لە ڕێگەی زنجیرەیەک ساتەوەختی واقیعی ناباوەرەوە دەگێڕدرێنەوە. کارەکتەرە سەرەکییەکان تەواو نین، و بۆیە پەیوەستبوونیان بەو جۆرەی کە دەتوانیت بزانیت ئاسانە. فیلمەکە هەوڵ نادات پێکەنینەکان بکێشێت، یان پاڵ بە ئایدیاڵێکەوە بنێت بۆ سەر بینەر بەڵکو بە سادەیی ئەگەری خۆشەویستی ڕاستەقینەمان لە هەر بارودۆخێکدا نیشان دەدات. 

ئێستا بێئارام چاوەڕێی کۆتایی هەفتە دەکەم بۆ ئەوەی بتوانم درێژەی فیلمەکە ببینم. سەیرکردنێکی جوڵاو و بیرکردنەوە و کۆمیدی لە خۆشەویستی کە پێموایە دەبێت کلاسیکێکی ڕۆمانسی ڕەها بێت لەوێ سەرەوە لەگەڵ کازابلانکا و نانی بەیانی لە تیفانی. تەنانەت دڵی ڕەقیش نەرم دەکاتەوە.
