بێگومان ماریۆ لانزا فیلمی "The Great Caruso" ە لەم فیلمەی ساڵی 1951 کە هەروەها ئان بلایس، دۆرۆتی کیرستن، ئێدوارد فرانز و لودویگ دۆنات ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. ئەمە ژیاننامەیەکی زۆر خەیاڵییە لە تینۆری ئەفسانەیی و بەناوبانگی جیهانی کە ناوەکەی تەنانەت ئەمڕۆش ناسراوە.<br /><br />فیلمەکە بە شێوەیەکی دەوڵەمەند بەرهەم هێنراوە، و مۆسیقاکە شکۆمەندە و بە جوانی لەلایەن لانزا، کیرستن، جودمیلا نۆڤۆتنا دەوترێتەوە ، بلانچ تێبۆم، و ئەستێرەکانی تری ئۆپێرا کە لە فیلمەکەدا دەرکەوتن. ئەگەر تۆ پاکیزە بیت، بینینی ئەو کەسانەی لەسەر شانۆ کە لە کاتی سێکسێتدا لە "لوسیا"ەوە زەردەخەنە دەکەن، بە شێوەیەکی نامۆ لێت دەدەن - تەنانەت ئەگەر دۆرۆتی هاوسەری کاروسۆ تەنها کچێکی ساوای هەبووبێت. هەروەها ئەگەری زۆرە کە کاروسۆ هەرگیز گۆرانی ئێدگاردۆی لە لوسیا وتووە؛ ڕۆڵەکە زۆر بەرز بوو بۆ ئەو.<br /><br />لە وەرگرتنی مۆڵەتی دراماتیک، سیناریۆکە چەند بەشێکی زۆر دراماتیک لە ژیانی کاروسۆ بەجێدەهێڵێت. ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێش بوو لەبارەی ئەوەوە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا ڕۆڵی لە ئۆپێراکاندا دروستکردووە کە ئەمڕۆ لە رێپرتوارە ستانداردەکەدان، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەمە هەرگیز لە فیلمەکەدا باس نەکراوە. ئەم ڕۆڵانە بریتین لە ماوریزیۆ لە ئادریانا لێکۆڤریۆر و دیک جۆنسۆن لە فیلمی "کچی ڕۆژئاوای زێڕین"، وێنەیەکی بەناوبانگ هەیە کە ئەو بە وەرەقەیەک کە وەک تۆگایەک بە دەوریدا دەپێچرێتەوە، پۆز دەدات. هۆکاری ئەو وێنەیە؟ تاکە کراسەکەی لە جلشۆرەکەدا بوو. ئەو یەکێک بوو لە پێشەنگەکانی مۆسیقای تۆمارکراو و هاوبەشییەکی درێژخایەنی لەگەڵ کۆمپانیای Victor Talking-Machine (دواتر RCA Victor) هەبوو. ئەو لە شەوی بوومەلەرزەکەدا لە سانفرانسیسکۆ لە سانفرانسیسکۆ لە کارمێن گۆرانی دەگوت.<br /><br />لەبری ئەوە، چیرۆکی MGM لە بنەڕەتدا لە کاتی نمایشێکی مارتادا لەسەر شانۆ دەمرێت، کە هەرگیز ڕووی نەدا. ئەو لە کاتی "L'Elisir D'Amore" لە مێتدا خوێنبەرێکی هەبوو و نەیتوانی نمایشەکە تەواو بکات؛ تەنها سێ جار زیاتر لە مێت گۆرانی دەگوت، دوا ڕۆڵی وەک ئەلیزار لە لا جویڤ. چی کوشتی؟ هەمان شت کە ڤالێنتینۆی کوشت - هەوکردنی پەریتۆن. یەکەم ڕۆڵی لە فیلمی The Met ڕادامێس نەبوو لە ئایدا، وەک لە فیلمەکەدا ئاماژەی پێکراوە، بەڵکو ئاماژەیە بۆ دوک لە ڕیگۆلێتۆ. بۆیە کاتێک لەسەر شاشەکە دەڵێت "لەلایەن ژیاننامەی هاوسەرەکەی دۆرۆتی کاروسۆوە پێشنیار کراوە"، ئەوە بوو - پێشنیار کرا. ئەوەی ڕاستە ئەوەیە کە باوکی دۆرۆتی دوای هاوسەرگیرییەکەی ڕەتیکردەوە، و یەک دۆلاری لە موڵک و ماڵی گەورەی بەجێهێشت. هەروەها کچێک گلۆریای پێکەوە هەبوو (کە لە تەمەنی ٧٩ ساڵیدا لە ١٠/٧/٢٠٠٧دا کۆچی دوایی کرد). بەڵام کاروسۆ چوار منداڵی دیکەی لەلایەن خاتوونێکەوە هەبوو پێش ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ دۆرۆتی بکات.<br /><br />هەندێک کەس دەڵێن دەنگی لانزا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وەک دەنگی کاروسۆ وایە، بەڵام تەنها گوێ لە کاروسۆ بگرن لە فیلمی "Match Point" -- Caruso's دەنگ بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش جیاوازە لە دەنگی لانزا. لە ڕاستیدا، لە دەنگەکەیەوە، ئەگەر بیەوێت، کاروسۆ دەیتوانی وەک باریتۆنێک بیگوت. وا بیر دەکرێتەوە کە ئەو هەندێک کێشەی لەگەڵ نۆتەکانی بەرزدا هەبووە، بەڵگەی زیاتر لەسەر مەیلەکانی باریتۆن؛ وە ئەو ڕۆڵەی کە ئامادەی دەکرد کاتێک مرد ئۆتێلۆ بوو، ڕۆڵێکی تینۆری دراماتیک بوو، کە بە دڵنیاییەوە لانزا نەبوو. دەنگی لانزا شایەنی ئەوە بوو کە بەراورد نەکرێت لەگەڵ کەسێکی تر. بەشدارییەکی ناوازەی لە مێژووی فیلمدا کرد، کە مۆسیقای ئۆپێرای بەناوبانگ کرد. ئەو بە وزەیەکی بەهێزەوە لە فیلمی "The Great Caruso"دا مۆسیقا دەڵێتەوە؛ بەڕاستی ئەو لێرە لە لوتکەی ئەو شتەیە کە دەبێتە کارێکی کورت. نواندنەکەی سروشتی و ڕاستەقینە و ڕەسەنە. ئان بلایس خۆشەویستە وەک دۆرۆتی و دەگاتە ئەوەی خۆی کەمێک گۆرانی بڵێت.<br /><br />بەڕاستی فیلمێک بۆ خۆشەویستانی ئۆپێرا و هەوادارانی لانزا، کە ڕەنگە یەک و وەک یەک بن.
