من حەزم لێیە بەهۆی ئەزموونی کەسیی ئەم دواییەی منەوە. بە تایبەت ئەو بیرۆکانەی کە هەمووان ئازادن و هەموو شتێک سنووردارە. کارەکتەرەکانی ناو کۆمپانیاکە لە ڕاستیدا چێژیان لە ژیانی "ڕاستەقینە"یان نەدەبینی، بەڵام چێژیان لە خۆیان وەرگرت، واتە ئەوەی کە بوون. فیلمەکە کاری باشی کرد و ئەم ڕۆژە سادەیەی کردە یادەوەرییەکی باش. یادەوەرییەکی باش نەک تەنها هەستێکی ڕۆمانسی لەبارەی کەسێکی نامۆی جوان و شارێکی جوانی ئەوروپییەوە دەگرێتەوە، بەڵکو بە دڵنیاییەوە باس لە باسە قووڵەکەی بەهاکانی ژیانیان دەکات. زۆرێک لە فیلمەکان بەم شێوەیەن لە ڕووی باسکردنی پێناسەکانی ژیان یان خۆشەویستی یان پەیوەندییەکان یان کێشەکانی ئێستا لە ژیاندا یان جۆرێک لەوانە. پێش ئەوەی خۆرهەڵاتن بە شێوەیەکی جوان مامەڵەی لەگەڵدا بکات، ئەمەش وا دەکات بینەر وەستابێت و بیربکاتەوە و هەناسەی خۆی ڕێکبخات و بەردەوام بێت لە سەیرکردنی فیلمەکە. پێش ئەوەی سەنڕایز هەوڵی نەدابێت بیرکردنەوەیەکی دیاریکراو لە سەرتدا بچێنێت. تەنها هانی دەدایت بیر لە هەندێک پرس بکەیتەوە لە ژیانی ڕۆژانەدا و هەندێک ئەگەری بەدیلت پێدا. ئەمەش وایکرد گفتوگۆکانی نێوان کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش بێت، نەک تەنها گلەیی و گلەیی لە گریانی ئاسایی یان بیرۆکەی داماوی ڕژاو. تۆ هێشتا بیر لەو پرسانە دەکەیتەوە بۆ خۆت و کنجکاویت لە دێڕی داهاتووی چیرۆکەکە. کۆتاییەکە لە دوای هەموو شتێکەوە تەواو گرنگ نەبوو. دەتوانیت شتێکی لێ وەربگریت و هەست بە شتێکی باش یان ئەرێنی بکەیت دەربارەی خۆت دوای فیلمەکە. فیلمەکان بڕیارە چێژبەخش بن. ئەمە فیلمێکی چێژبەخشە و بەهای کاتت بۆ سەیرکردنی. منیش لە گەشتێکدام. فیلمەکە بە جۆرێک نوێنەرایەتی بەشێک لە منی دەکرد و وەڵامی هەندێک لە پرسیارەکانمی دایەوە.
