ئەمە فیلمێکی زۆر قۆزە. فۆتۆگرافیای ڕەنگاوڕەنگ جوانە چونکە بە ڕەنگی درەوشاوەیی ئۆپێرا خانەی میترۆپۆلیتانی نیشان دەدات. دیمەنە ناوماڵەکانی تر لە کۆشکە جیاوازەکان و هتد بە هەمان شێوە درەوشاوەن. سەبارەت بە مۆسیقاکە، ئەوەی دەتوانرێت زیاتر بگوترێ جگە لەوەی دەنگی لانزا لە لوتکەی خۆیدا بوو کاتێک زۆرێک لە ناسراو و خۆشەویستەکانی جیهانەکانی گۆرانی وت. دۆرۆتی کیرستنی سەرسوڕهێنەریش خۆشییەکیشە چونکە دەنگی سۆپرانۆکەی لەگەڵ دەنگی لانزا بە هاوئاهەنگییەکی خۆشەوە تێکەڵ دەبێت. بێگومان هۆلیوود ئازادییە نەریتییەکانی خۆی بە چیرۆکی ژیانی کاروسۆ وەرگرت. لە هێڵی چیرۆکەکەدا شتێکی کەم بەنرخ هەیە کە پەیوەندی بە ڕووداوە ڕاستەقینەکانەوە هەیە. بۆ نموونە ئەو ڕاستیانەی کە پەیوەندییان بە مردنیەوە هەیە بە تەواوی هەڵبەستراون و هیچ پەیوەندییەکیان بە ڕاستییەکانەوە نییە. هەندێک وێب سایتی زۆر باش هەن کە چیرۆکی ڕاستەقینەی کاروسۆ دەگێڕنەوە و چەند وێنەیەکیان تێدایە. ئەم وێب سایتانە دەتوانن بە بەکارهێنانی هەر بزوێنەرێکی گەڕانی باش دابنرێن. هەروەها چەندین کتێب لەبارەی مێژووی ژیانییەوە لەبەردەستدایە. بەڵام، دێڕی چیرۆکی خەیاڵی هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی ئەم فیلمە جوانە هەڵبوەشێنێتەوە. دەنگی لانزا و کیرستن و ئەندامانی کۆڕەکان ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمەن. چێژ وەربگرە، دەزانم کە بە دڵنیاییەوە ئەوەم کرد.
