کاروسۆی گەورە بەهرەمەندە ناوازەکانی ماریۆ لانزا نمایش دەکات. توانای نواندنی گەورەی نیشان دەدات و لە فۆرمێکی سەرەکیدایە وەک گۆرانیبێژێکی لیریکی، لەگەڵ دۆرۆتی کیرستن، سۆپرانۆی ئۆپێرا میترۆپۆلیتانییەکە جووت کراوە. بەڕاستی، من دەوێرم بڵێم کە ئەو هەندێک گۆرانی باشتر پێشکەش دەکات لە Caruso (لە تۆستی و لا دانزا لە Rossini ەوە سەیری A'vuchella بکە). هەروەها بەشی هونەر و مۆسیقای MGM کاری باشی کرد. ئەم فیلمە دەتوانێت تەواو بێت، ئەگەر ئامادەبوونی نائاسایی ئان بلایس نەبوایە؛ دەبینین کە ئەو بە هەموو توانایەوە هەوڵی خۆی دەدات، بە شێوازی پەنجاکان لە دیمەنەکاندا تەنها پێش ساڵی ١٩٢٠ - لێخۆشبووە. لانزا شایەنی خانمێکی پێشەنگی باشتر بوو و بلایس دەبێ پابەند بێت بە بەرهەمە کەمتر داواکارییەکان. هەروەها سەرنج بدەن کە خاتوو کیرستن زۆربەی دووانە ئۆپێراکانی فیلمەکە لەگەڵ لانزا دەڵێتەوە، تێڕوانینێکی هەڵە دەدات کە کاروسۆ جۆرێک لە سۆپرانۆی پێشەنگی هەمیشەیی هەبووە.
