من بەگشتی هاندەری فیلمە ڕۆمانسییە توندەکان نیم بەڵام بیستوومە ئەمە باشە. سەرم سوڕما. بە ئاسانی ڕۆمانسیترین شت کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە. سەرنج ڕاکێش. درەوشاوە و شیرین و کۆمیدی و پڕ لە دڵ. کیمیا بێ کەموکوڕییە وەک نووسین و دەرهێنانی.

ئیتان هۆک و جولی دێلفی ئەوەندە سروشتی و شیرینن پێکەوە بەڕاستی پێت وایە ژن و مێردن. 

فیلمەکان یەکسەر دەتگرن و وازی لێ ناهێنن. ناتوانی چاوت لێ دوور بکەوێتەوە و ناتوانی واز لە گوێگرتنیان بهێنیت. تەنانەت ساتەکانی بچووک تەنها دڵت دەتوێنەوە. 

ئەمە بازێکی داوە بە ڕیزەکانی یەکێک لە خۆشەویستترینەکانم تا ئێستا. شاکار.
