بەڵێ، خۆشەویستی من بە هۆی ناوبانگ و ناوبانگی ماریۆ لانزا بوو و تا ئەمڕۆش بەناوبانگە. دەنگی بەهێز و جێگیر بوو، لە ڕاستیدا ئەوەندە بەهێز بوو کە MGM بڕیاریدا لە کاروسۆی گەورەدا بەکاری بهێنێت. لانزا خۆی پێی وابوو کە ئەو دووبارە جەستەی کاروسۆیە. دوای خوێندنەوەی کتێبەکەی کۆستێلانیتز کە ژیاننامەیەکی لانزای نووسیوە، ڕوونی دەکاتەوە کە پراکتیزەکردنی بەردەوام و وانە دەنگییەکان بوونە کاروسۆی دیدەوان بۆ لانزا. گومانی تێدا نییە کە لانزا لە چیرۆکەکەدا کاری نایابی کردووە، بەڵام چیرۆکەکە بە تەواوی ڕاست نییە؛ لۆمەی هۆلیوود بکە! ساڵانێک لەمەوبەر مەشقی گۆرانییەکانیم دەکرد، و خۆم زۆر باش بووم تا دە ساڵ لەمەوبەر دەنگم لەدەستدا بەهۆی ئیمفیزم/ئاسما. گەیشتن بە نۆتی بەرزی خۆشەویستی من ئاسان نییە؛ بەڵام جوانە!
