کاتژمێرەکەم کەمێک درەنگ بوو بەڵام خۆشحاڵم کە هەم سەیری ئەم و بەدواداچوونەم کرد پێکەوە...کە وا دەکات دەستخۆشی لە دروستکەرانی ئەم فلیکە بکەم بۆ پێدانی مامەڵەیەکی پاک و بنەڕەتی وەها بە بیرۆکەی ڕۆمانتیزم... و زۆر پەراوێزخستنی بە شێوەیەکی پەراوێزخراو لە بیرۆکەی پەیوەندییەکانەوە! وەک چۆن زۆر شت لەسەر فیلمەکە نووسراوە، تەنها گونجاوە بۆ تیشک خستنە سەر چەند بەشێکی فیلمەکە کە من بە شێوەیەکی تایبەت خۆشم ویستووە.

پێموایە ئەو خاڵە هاوڕێکانی خۆیان شێوازێکی زۆر زیرەک بوون بۆ ئەوەی بە یەکتر بڵێن چییان بۆ یەکتر داناوە لە ڕێگەی گەشتێکەوە کە تەنانەت درێژەیان نەداوە تەنانەت 24 کاتژمێر... کنجکاوی دوو کەس کە هەردووکیان پێیان وایە ئەوی دیکە کاریگەرییەکی بێ هەڵەی لەسەر ئەوی دیکە دروست کردووە زۆر بووە بە زیرەکی مامەڵەی لەگەڵ...

لە بەرەی پڵۆت , دروستکردنی چیرۆکێکی ڕۆمانسی کار لەسەر گفتوگۆی پاک کارێکی ئاسان نییە بۆ بەدیهێنان..

بڕوام بە فلیکی ڕۆمانسی لە ڕۆمانسی ئەم جۆرە تامە , کارەکتەرەکان بە ڕوونی تەنانەت لە مێشکی نووسەر و دەرهێنەردا دیزاین نەکراون. ئەوەی ئەکتەرەکان دەیھێننە دەرەوە ئەوەیە کە ئەوان دەبنە ئەوەی کە ئەوان دەبن.. ڕاست یان هەڵە تەنانەت هەڵگرانی بیرۆکەکان بە ئەستەم دەتوانن پاساویان بۆ بدەن... بۆ ئەوەی ببنە کارەکتەری، ئەو ژیانەی کە ئەکتەرەکە دەیدات دەبێت لە ڕێنماییەکان تێپەڕێت و چیرۆکەکە...لێرە هەردوو ئەکتەرەکە تەنها کارێکی دروست دەکەن! kudos..!!!و پێش خۆرئاوابوون پەڕێکی ترە کە ئەم پەڕە جوانتر دەکات!
