تەنانەت دڵنیام لەوەی چی بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. یەکێکە لەو مشتانەی کە تا ئێستا دروستکراون و بە ڕۆمانسی دەزانم. هەوڵدان بۆ قسەکردن لەسەر پڵۆت یان نمایش یان وردەکاری تەکنیکی دەربارەی ئەم فیلمە بە وتەی فرانک زاپا "وەک سەماکردن لەبارەی تەلارسازییەوە" دەبێت. بە تەواوی بزمارەکە دەداتە سەر سەری لە شێوازی گرتنی ئەو ساتانەی کە لە ژیاندا تێپەڕ دەبن کە دەمانجوڵێنن و دواتر لە ئێمە ڕادەکەن هەرگیز جارێکی تر ئەزموون نەبینەوە. ئەمە وا دیارە فیلمی وەشانی کارەکتەری چارلی کاوفمان لە فیلمی وەرگێڕانی فیلمەکەدا ویستوویەتی بنووسێت. کۆتاییەکە بە کراوەیی و ناڕوون دەمێنێتەوە، کۆتایییەکی خۆشی لێرە نییە، تەنیا نهێنییە. هیچ وانەیەکی قووڵی ژیان نییە، تەنها یەک دوو منداڵی کۆڕ و زیرەک کە توانای هەستکردن بە ناعەقڵانیترین و ناڕاستەقینەترین هەستەکان دەکۆڵنەوە...... خۆشەویستی ڕۆمانسی.

10 لە 10 لەگەڵ خۆت سەیری بکە خانمێکی تایبەت و پێشنیاری بکە بۆ کەسێکی نامۆ................
