لەوەتەی بیرم دێتەوە و تەمەنم تەنها 18 ساڵە و من و دایکم بووم و بەردەوامین لە سەیرکردنی فیلمە کۆنەکان چونکە باشە لە درێژخایەندا زۆر پاداشتیان دەبینمەوە (بەڵام هێی بە هەڵە تێم مەگە من ئەو فیلمانەمان خۆشدەوێت ئەمڕۆ تەنها ئەوەندەی فیلمەکانی ساڵانی چل و 50م خۆشدەوێت) بەهەر حاڵ نییە، ئێستا دەبێت بڵێم لەو ساتەدا کە دەستم کرد بە سەیرکردنی فیلمەکە چاوەکانم بە تەلەفزیۆنەکەوە لێدرابوون. بێگومان کارەکتەری خۆشەویستم ئەو داپیرە بوو کە لوسیل واتسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. بەڵام من ئەو شێوازەم خۆشدەویست کە بێتی دەیڤس و خێزانەکەی وێنا دەکرا. منداڵەکان...بە بچووکترین شێوە وەک منداڵ مامەڵەیان نەکرد. بەڵام هۆکارێکی باش هەیە بۆ ئەوە، کە ناچار بوویت زۆربەی ژیانت شاردبێتەوە و بەڕێوەی بەریت، بینینی ئەو شتە ترسناکانەی کە منداڵان بینییان ئەو ڕۆژانە بێتاوانی خۆیان لەناو دەبرد. بۆیە خەڵک دەیانگوت "Oooo من ڕقم لە چۆنیەتی مامەڵەکردنی منداڵەکانم...بلا بلا بلا" لە نێوان دێڕەکاندا خوێندەوە و دەزانن ئەو شتانەیان بینیوە کە منداڵان نابێت بیبینن.

پۆل لوکاس...Poul Paul سەرسوڕهێنەرێکی کرد پیشە!!! ئێستا دەزانم زۆر کەس شێتن کە ئەو دەچێتە ئۆسکار و بۆگی نەیکرد بەڵام هێی هەردووکیان کاری سەرسوڕهێنەریان کرد بۆیە پێموایە دەکرا بە هەر دوو ڕێگاکەدا بڕوات. بەڵام نمایشەکەی لوکاس ئەوەندە سەرسوڕهێنەر بوو کە لە کۆتایی فیلمەکەدا لە فرمێسکدا کورتکرامەوە. زۆر ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست و پێشنیاری بکەم بۆ هەر کەسێک!! :-D
