ئەمە چیرۆکێکی هێواش و جووڵاوە. بێ جووڵە. هیچ شتێکی شێتانەیە. هیچ سوپرایزێکی کتوپڕ نییە. ئەگەر بەرگەی بینینی فیلمێک ناگریت کە باس لە دوو کەس دەکات کە تەنها قسە دەکەن و بە پێ دەڕۆن، دەربارەی چیرۆکێک کە بە هێواشی گەشە دەکات تا کۆتایی و دەربارەی ڕۆمانسیەتی خۆشەویستی دۆڤی، کات و پارەت بەفیڕۆ مەدە. 

لە لایەکی ترەوە، ئەگەر تۆ خەریکی دیالۆگ بیت، چیرۆکی سەرەکی گێڕانەوەت، بیرۆکەی بیرکردنەوە و دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینە لە قوماشی ژیان ئەوا ئەمە فیلمەکەتە. من پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت کاتێک زۆرترین ئاگاداریت هەیە، بەڵام، چونکە خێرایی و مۆسیقا و تۆنی گشتی فیلمەکە دەتوانێت بتخاتە ناو مەزاجێکی پشمی. بەڕاستی خەیاڵییە. بەڕاستی مەبەستم ئەوەیە کە.

ئیتان هۆک و جولی دێلپی لە هەندێک کاتدا بێزارکەرن لە شێوازەکانیان بەڵام، سوپاس بۆ خوا، کیمیای نێوان ئەو دووانە وا دەکات نواندنەکە زۆر سروشتی و گەرم و ناسک بێت. ئەوان هەر لە سەرەتاوە مامەڵە دەکەن و هەست بە یەکتر دەکەن، وا دەکات هەست بە دزەپێکەر بکەیت.

لە گفتوگۆکانیاندا شرۆڤەی نایاب لەسەر چەندین بابەت هەیە کە بیرکردنەوە و گفتوگۆی نێوان تۆ و هاوبەشەکەت ورووژێنێت. من پێم وابوو زۆر قووڵ و زۆر هەمەچەشنە بۆ ئەو جۆرە کارەکتەرە گەنجانە بەڵام ڕەنگە من بە کەم سەیرکردنی زیرەکییان بکەم. هێشتا فیلمەکەی تێک نەدا.

چیرۆکی گشتی زۆر سادەیە کە پێموایە فیلمەکە دەدات بە سۆز و لە کۆتاییدا هێزەکەی.

هێڵی خوارەوە: Flow is the Movie's Flow هێواش. دیالۆگەکە سەرنجڕاکێشە. چیرۆکەکە بە نەرمی و بە شێوەیەکی سیستماتیکی و جەوهەری بنیات دەنرێت. دروستکردن بۆ کۆتاییەکە جێگەی ڕەزامەندییە و لە کۆتاییدا پاداشت بەخشە.
