دوای ڕووبەڕووبوونەوەی بەڕێکەوت لە شەمەندەفەرەکەدا، ژن و مێردێکی گەنج یەک شەو بەسەر دەبەن و بە شەقامەکانی ڤیەنادا دەڕۆن و باس لە ژیان و خۆشەویستی دەکەن. هۆکاری سەرەکی بۆ بینینی "پێش خۆرهەڵاتن"، ئەوەیە کە سەیری گەنجێکی جولی دێلپی بکەیت کە هێڵەکانی خۆی دەگەیەنێت. وەک "سیلین"، ئەم شۆخ و شەنگە سێکسی و مێشکدار و چاو قاوەییە جۆرێکە لە خاچێک لە نێوان بریجیت باردۆت و جۆنی میچڵ وەک ئەوەی لە ناوەڕاستی بیستەکانیاندا بوون. سێلین مەترسی زیادەڕەوی دەکات، بە کردەوە ئەو ژنە ئایدیاڵە، بە شێوەیەکی نائاسایی جوان و زۆر ژنانە لە کاتێکدا سروشتییە، بێ ڕکابەرە، خۆڕاگرییە و بە خۆنەویستانە خۆشەویستە. ئێمە دەتوانین بە ئاسانی لێیان خۆش بین کە ئەو کەمێک سەرنجڕاکێشە و قسە لەگەڵ هێڵێکی شین دەکات، چونکە ئەو تێبینییە دڵسۆز و زیرەکانەی ناوبەناو دەچنە ناوەوە. جگە لەوەش، دەربڕینە جۆراوجۆرەکانی هیچی کەمتر نییە لە سەرنجڕاکێشی و بە لەهجەیەکی فەرەنسی کە زۆر خۆشەویستە، بە ئینگلیزی قسە دەکات. <br /><br />ئەگەر مێشێک لە مەڵهەمی ئەم فیلمە باشەدا هەبێت، دەبوو کۆستارەکەی بێ سەرپەرشتی و چەقۆکێش بێت. ئیتان هۆک وەک "جێسی" وەکو شلۆقێکی ناڕوون و سەرنجڕاکێش دێتە دەرەوە، کە جۆرێکە لە مایناردی جی کرێبس لە ساڵانی نەوەدەکاندا. هەوڵدەدات بە جیا و بێباکانە دەرکەوێت، ئەو بە جۆرێک خۆی لە هەندێک تەقەدا دەکێشێت. پانتۆڵەکەی بە خراپیی دەگونجێ، تی شرتەکەی بێ چەقۆیی دێت، قژی ڕەشی شەپۆلدار (سەرنجڕاکێشترین تایبەتمەندی) پێویستی بە شۆردنێکی باش هەیە، و بەڕاستی دەبوو کەسێک نیشانی بدات کە چۆن بە شێوەیەکی دروست بزنی گەنجەکەی ببڕێت. سەرەڕای ئەوەش، ئەو بڕیارە نوێنەرایەتی گەنجێکی نەشۆراو بکات لە دوو هەفتە لە شەمەندەفەردا بە دەوری ئەوروپادا، بۆیە ئەو دیمەنەی کە چێنراوە ڕەنگە زۆر ڕاستەقینە بێت. پێدەچێت تێبینییە زۆرجار سینیکەکانی و هەستی نوکتەیی چەقۆکێشی ئەو سێلینە ڕۆمانسییە بێ داوای لێبوردنە سەرسام بکات، هەرچەندە ناوبەناو بەهۆی ئەو ڕادەی نامۆبوونیەوە تێکدەچێت. کاتێک لە کۆتاییدا دان بەوەدا دەنێت کە ئەو بە تەواوی نەخۆشە لە خۆی و حەزی لە نزیکە لە نزیکە چونکە هەست دەکات وەک کەسێکی جیاواز لەبەردەستیدایە، دەزانین کە دەگاتە شوێنێک. <br /><br />دوای فڕێدانی پارەی بەکۆمەڵیان لەسەر زنجیرەیەک کافێ و باڕ و لایەنگری گەمژانە، ئەوان هاوڕان کە لەبەر ئەوەی ڕەنگە جارێکی دیکە یەکتر نەبیننەوە، پێویستە زۆرترین سوودی لێ وەربگرن. جێسی بوتڵێک شەرابی سوور لە بارتەندەرێکی هەستیارەوە دەکوتێت بۆ ئەوەی ئەو و خانمە تازە دۆزراوەکەی خۆشەویستی ڕەنگە لە نیوەی شەودا چاکی بکەنەوە بۆ پارکێکی ناوخۆیی بۆ ئەوەی لەسەر چیمەن پاڵ بکەون، سەیری مانگ و ئەستێرەکان بکەن و سەیری خۆر بکەن سەروو. <br /><br />بەختی بێسنوری خۆی لە بەشی ڕۆمانسیەتدا، بە تایبەتی بێزارکەر کاتێک جێسی، وەک هەر پێناسەیەکی گەمژەیەکی بێهەڵوێست، بە گەمژەیی ڕێگە بە ئەم خانمە گەنجە نایابە دەدات لە دەستی خۆی بخلیسکێت. ئەو خۆی بە پلانێکی نیوە کوڵاو ڕازی دەکات، بە خێرایی لە وێستگەی هێڵی ئاسن داڕێژراوە کاتێک کە لە نیو ساڵدا داوای لە هەمان شوێن دەکات، بۆ ئەوەی لە هەمان شوێن یەکبگرێتەوە، بە خێرایی داڕێژراوە. کاتێک کاتی دیاریکراو دێت، تەنها دەزانیت ئەم کچە جوان و نائاساییە لەگەڵ کەسێکی تردا بەشدار دەبێت، ڕەنگە تەنانەت هاوسەرگیری و دووگیانیش بکات. بە هەر هۆکارێک بێت، ڕەنگە ئەو نیشان نەدات، لە کاتێکدا جێسی کە لە کۆتاییدا لە تارگێت کار دەکات یان (ئەگەر بەختی هەبێت) کتێبخانەی ناوچەکە، دەگەڕێتەوە بۆ ڤیەنا، بێهیوا دەبێت بۆ بینینی جارێکی تر، تەنها بۆ ئەوەی بە تەنیا کۆتایی پێبێت.<br /><br />سەرەڕای ئەوەی بۆ من دەرەنجامێکی زۆر دڵساردکەرەوە بوو، "پێش خۆرهەڵاتن" فیلمێکی جوانە. من زۆر پێشنیاری هەم ئەو و هەم درێژەی فیلمەکە دەکەم، "پێش خۆرئاوابوون".
