من توانیم فیلمی "پێش خۆرهەڵاتن" (1995) و "پێش خۆرئاوابوون" (2004) (2004) (2004) بگرم، و هەردوو فیلمەکەم بینی، بەبێ ئەوەی بەڕاستی چانسی ئەوەم هەبێت هەناسەم لە نێوانیاندا بگرێت یان بیری لێبکەمەوە. مانای هەر فیلمێک بە جیا. دوای ئەوەی خەوتم، دەبێت بڵێم کە من تا ڕادەیەکی زۆر یەکەمیانم بە باشتر دەزانێت بەسەر دووەمیان، و ڕوونی دەکەمەوە بۆچی.<br /><br />پێش خۆرهەڵاتن لەگەڵ ئەکتەرە گەنجەکانی ئەوکات، ئیتان هۆک (پەیعی واقیعی، شاعیری مردوومان پێدەناسێنێت. کۆمەڵگا)، تەنیا ٢٥ ساڵ لە کاتی بڵاوبوونەوەی فیلمەکەدا؛ و جولی دێلپی (سێ سێبەری سێ ڕەنگەکە)، پاشان ٢٦ ساڵ (هەرچەندە زۆر گەنجتر دەردەکەوێت). ئەو نووسەرێکی ئەمریکی لەشفرۆشە، دوای ئەوەی لە خۆشەویستەکەی جیابووەوە لە ئەوروپادا گەشت دەکات؛ ئەو خوێندکارێکی گەنجی فەرەنسییە، لە ڕێگای ماڵەوە بۆ پاریس. لە شەمەندەفەری بوداپێست-ڤیەنا کۆدەبنەوە و لەسەرخۆ بڕیار دەدەن پێکەوە لە شەمەندەفەرەکە دابەزن. دوو تاکی قووڵی ڕۆحی و هزری لە شەوێکی تەواو بەسەر دەبەن بە پێ بە شەقامە جوانەکانی ڤیەنادا بە پێ بڕۆن، ئایدیاڵ و بیرکردنەوەکان بگۆڕنەوە و وردە وردە بکەونە سەر خۆشەویستی.<br /><br />فیلمەکە لە هەموو لای خۆیەوە 1990 نووسراوە: ئەو کاتە ، تەکنەلۆژیا بە خێرایی باز دەدا، هەزارەی نوێ بە هەموو هیوا و خەونەکانیەوە تەنها لە گۆشەکەدا چاوەڕێی دەکرد، و گەنجانی پێگەیشتوو وەک ئەوانەی لە فیلمەکەدا وێناکرابوون پڕ بوون لە خۆشەویستی ژیان و خولیای داهاتوو. کارەکتەرەکانی جێسی (هاوڕ) و سێلین (دەلپی)، بە هەموو کەموکوڕی و ناتەباییەکانیانەوە (لەهجەی سێلین، ئەگەر بە هەڵە یان بە مەبەست، نیوەی فەرەنسییەکەی نیوە ئەمریکی بوو، و لە سپێکترۆمێکەوە بۆ ئەوی دیکە دەسوڕایەوە، کارەکتەری کارەکتەرەکە دەشکاند متمانەپێکراوی)، ئاوێنەیەکی ئەو سەردەمە بوون. سەیرکردنی ئەو ژن و مێردەی بێئەقڵانە ژیان قووت دەدەن بەو مانایە و وروژاندنە، مامەڵەکردن لەگەڵ هەموو کلیشە و ڕۆمانسیەکان بەڵام توانیویەتی بینەران بە هەمان شێوە بکەوێت، ئەوەیە کە بەڕاستی وایکرد ئەم فیلمە بۆ من کار بکات. ئەو ڕاستییەی کە دەرهێنەرەکە ڕێگەت پێنادات بزانیت کە پەیوەندییەکەی نێوانیان بەردەوامە دوای فیلمەکە یان نا هەمووی زیاتر شایەنی ئەوە بێت.<br /><br />هەموویان بە گشتی، خۆرهەڵاتن گەشتێکی خەوناوی ڤیەنا، بیرێکی باش گێڕدراوەتەوە ڕۆمانسیە کلاسیکییەکان، و فیلمێک کە بە دڵنیاییەوە دەگەڕێمەوە بۆی بۆ تێڕوانینێکی زیاتر لە کاتێکدا لە داهاتوودا.
