کاتێک ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینی کاتێک لە ساڵی ١٩٩٥ لە ڕێگەی نمایشێکی پێشکەوتووی ئازادەوە دەرچوو، بە تەواوی سیحراوی بووم و بە خۆشحاڵیەوە پارەم دەدا بۆ بینینی. من داوای لێبوردنم کرد کاتێک لەگەڵ زۆر کەس قسەم کرد دوای ئەوە کە ئەوانیش بینیبوویان و کە بە تەواوی بێهیوا بوون لێی و چۆن کۆتایی هات. منیش لە بەرامبەردا بە تەواوی هەستم بە پێچەوانەیی دەکرد. من بە تەواوی لە ئەنجام و هەموو شتێکی تر ڕازی بووم. ئەو کەسانەی قسەم لەگەڵ کرد و دەیانگوت قسەکردن زۆرە! لەگەڵ ئەوەشدا ئەوان دڵخۆش نەبوون چونکە هەستیان دەکرد کە کۆتاییەکە جێی هێشتووە تۆ پرسیار لەبارەی چارەنووسی دوو کارەکتەرەکە بکەیت. من ئەم تێبینیانەم بە بێمانا زانی و هەروەها بەڵگەیەکی ئازاربەخش بوو کە چۆن زۆربەی خەڵکی بەناوبانگی فیلمە ئەمریکییەکان پێدەچێت مەیلیان هەبێت بۆ ئەوەی چیرۆکی ئاسان بۆ فۆڵۆو لە فیلمەکاندا بە دیالۆگێکی زۆر ئاڵۆز و زیرەکەوە نەبێت بۆ ئەوەی بەدەستی نەهێنن شێواو. هەروەها حەز دەکەن کۆتایییەکی ڕێک و پێکی کەوچکیان پێ بدرێت--دڵخۆش یان دڵتەنگ. ئەمەش بێزارم دەکات. کەس نایەوێت ئیتر تەحەدای بکرێت؟؟؟ وە سەبارەت بە کۆتایی (و نامەوێت ببمە سپۆیلەر)، من بە تەواوی ڕازیم چونکە لە دڵمدا دەزانم کە ئەم دوو کارەکتەرە جارێکی تر یەکتر دەبیننەوە. هەموو شتێک لەبارەی باوەڕێکی شەخسی خۆتەوەیە بە ڕۆمانسیەت و چارەنووس. فیلمێکی زۆر کەسییە کە قسە لەگەڵ هەموو مرۆڤەکان ناکات. بەڵام بە دڵنیاییەوە قسەی لەگەڵ کردم. دەرفەتێکی پێ بدە! سەبر بگرە لەگەڵیدا! ڕیچارد لینکلەیتەر فیلمێکی زۆر خۆشەویست بە چیرۆکێکی جوانەوە دروستکردووە کە لە دژی پاشخانی جوانی شاری ڤیەنا دانراوە. سەیرکردنی وادەکات هەست بکەیت وەک ئەوەی خۆت لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بە شەقامەکانی شاردا دەڕۆیت. وەک ئەوەی تۆ خۆت بە پاسێکی یۆرایلدا بە ئەوروپادا بڕۆن. زۆر ئینتیمییە. لەگەڵ ئەوەشدا، ئیتان هۆک و جولی دێلپی کاری نایاب دەکەن لە هێنانەدی سیناریۆی ئاڵۆز. دەبێ لە هەندێک بەشدا ئیمپرۆڤیزەیان کردبێت و بە باشی کار بکات. کیمیایەکی گەورەیان هەیە لە ڕۆڵەکانیاندا. نائارامییان وەک نامۆکان لە سەرەتاوە یەکتر دەناسن زۆر باوەڕپێکراوە و بەڕاستی دەتوانیت هەست بکەیت ڕۆمانسیەت و پەیوەندی لە نێوانیاندا گەشە دەکات لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە. من هەست دەکەم کە ئەمە کارێکی زۆر کەسییە بۆ کاک لینکلاتەر و من زۆر ڕێزی لێدەگرم بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. بە دڵنیاییەوە دەستی لێدام و هیوادارم بە هەمان شێوە دەست لە کەسانی تر بدات. براڤۆ بۆ ڕۆمانسیەت!!!
