دەبێ دان بەوەدا بنێم کە لە سەرەتاوە، من جۆرێک لە خۆبەدوورگرتن بووم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. پێم وابوو ئەم فیلمە گەمژانە و بچووک و ڕۆمانسییەیە کە باس لە ژنێکی فەرەنسی دەکات کە لە شەمەندەفەرێکدا کۆدەبێتەوە و بڕیار دەدات لەگەڵیدا سەردانی ڤیەنا بکات. لە ڕاستیدا من لەم جۆرە سیناریۆیەدا سیحراوی نەبووم، بەو پێیەی بەردەوام بوو لە وادەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە تەنها فیلمێکە. هێشتا، سەیریم دەکرد! وە سەرم سوڕما..."پێش خۆرهەڵاتن" یەکێکە لەو چەند فیلمە کەمەی کە دەوێرێت بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک فەلسەفی قسە بکات، پرسیارێک لەبارەی ئەو ڕاستییەوە کە لە ساتەوەختی لەدایکبوونماندا، سزای مردنمان بەسەردا سەپێنراوە، یان ئەوە بیرۆکەی مامناوەند کە ئەو ڕاستییەی کە ژن و مێردێک دەبێ پێکەوە بۆ ئەبەدیەت پشوو بدەن، یان ئێمە، ئێمە، مرۆڤ، دەتوانین هەندێک جار لە چیرۆکە ئەفسانەییەکاندا بژین. 

کۆتاییەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هەڵبژێردرا (نازانین کە ئایا لە شەش مانگدا جارێکی دیکە کۆدەبنەوە، لە کاتژمێر شەش، لە وێستگەی ڤیەنا) -لە گەشبینی ئێمەدا، ئێمە لە دڵەوە هیوادارین. ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی زۆر باش مامەڵەیان کرد، بۆیە، کە، دەستم کرد بە باوەڕکردن بەوەی کە من، خۆم دەتوانم چیرۆکێکی خۆشەویستی وەک ئەم بژیم.
