کوڕە ئەمریکییەکە جێسی بە شەمەندەفەر بەرەو ڤیەنا ڕۆیشت بۆ ئەوەی فڕۆکەکە بباتە ئەمریکا. لەناو شەمەندەفەرەکەدا کچێکی فەرەنسی ناسی سێلین. هەرچەندە یەکەم جار یەکتریان ناسی، بەڵام وەک هاوڕێی باش قسەیان دەکرد. کاتێک شەمەندەفەرەکە لە ڤیەنا وەستا، جێسی داوای لە سێلین کرد کە یاوەری بکات بۆ ئەوەی گەشتێک لە ڤیەنا بکات. پاشان چیرۆکە ڕۆمانسییەکە خرایە ڕوو.

سەرەتا وریا بوون. کۆمیدیترین دیمەن گوێگرتنیان بوو لە سی دی لە فرۆشگای مۆسیقا. چاویان لە یەکتر دەکرد، هەرچەندە چاوەکانیان بەرکەوتنیان نەبوو. دوای گفتوگۆیەکی قووڵ، ئەوان پەیوەندییان نزیک بووەوە. پاشان ڕۆمانسیترین دیمەنم بینی کە وایان پیشان دەدا کە بە هاوڕێی خۆیان ناوی دەبەن. خۆشەویستی قووڵیان بۆ یەکتر بە تەواوی بە وشە دەربڕدرا.

عەشق شتێکی سەیرە. کاتێک بەڕاستی دەتەوێت، وەک ئەوەی تۆ ئارەزووی دەکەیت نایەت. خۆشەویستی پێویستی بە تێگەیشتنی یەکتر هەیە. بەبێ ئەو، خۆشەویستی زۆر ناخایەنێت. هارمۆنی ڕۆحی گرنگترینە بۆ خۆشەویستی.

شانۆیی و نمایشی نایاب بووە هۆی سەرکەوتنی گەورەی فیلمەکە.

یەکێک لە باشترین فیلمە ڕۆمانسیەکان. 9/10
