دیڤیدی پێش خۆرئاوابوونم کڕی و هەفتەیەک لەمەوبەر بۆ یەکەمجار بینیم. دوای ئەوەی دوو جار بینیم، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە ونبوون پێش خۆرهەڵاتن، نەک لەبەر ئەوەی بەدواداچوونەکە بەو شێوەیە گەورە نەبوو، بەڵام هەستم کرد کە ئەم دوو فیلمە یەکتریان تەواو کردووە وەک هیچ بەدواداچوونێکی تر هەرگیز، هەر جارێک کە تەواوم کرد سەیرکردنی یەکێکیان، هەست بە پێویستی و تامەزرۆیی دەکەم بۆ بینینی ئەوی دیکە. بۆیە، کۆتاییم هات بە بەسەربردنی هەفتەکان بە سەیرکردنی هەردووکیان چەندین جار، من تەواو شەرمەزار دەبم کە باس لەوە بکەم کە چەند جار بە وردی. سەرنجڕاکێشترین شت لە پێش خۆرهەڵاتن ئەوەیە کە چۆن هەست بە گەشەکردنی هەستی کارەکتەرەکانیان دەکەیت بەرامبەر بە یەکتر. ئەوەندە سادە دەنگ دەدات، گەشەکردنی کیمیا، پێموایە فیلمە ڕۆمانسیەکانی تر ڕەنگە پێیانوابێ کە سەرکەوتوو دەبن لە بەدواداچوونی گەشەپێدانەکە، بەڵام بۆ من - کە باوەڕیان بە نۆرا ئیفرۆن نییە - پێش ئەوەی فیلمی Sunrise یەکەم فیلم بێت کە بەڕاستی بینەران دەدات چانسی هەستکردنیەتی. کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم، نزیکەی ٨ ساڵ لەمەوبەر کە تەمەنم ٢٠ ساڵ بوو، پێشتر حەزم لێی بوو. بەڵام، من وەک "فیلمێکی گەورە" هەڵسەنگێنم، هێشتا بەلامەوە وەک فیلمێکی تری بیرکردنەوەی هەستێکی باش هەست بە باشی دەکرد، LinkLater زۆر زیرەک بوو بۆ ئەوەی زیاتر واقیعی بێت، 10 خولەک زۆر درێژ بوو، کارەکتەرەکان زۆر بوو بە باشی هەڵبەستراوە، پێم وابوو حەزم لێیە چونکە وەک خەونێک بوو و چونکە چێژم لە گفتوگۆکانیان وەرگرت و هتد هتد.. من توخمەکانم بە ڕوونیتر بینی: جێسی، سێلین، ڤیەنا، گفتوگۆکانیان، هەموو شتێک. چۆن هەریەکەیان توخمێکی جیاکراوەی خۆیانە، و چانسی تێکەڵکردنیان هەیە، چیرۆکەکە تەنها چوارچێوەیەکی کاتە، من چیتر هەست بە دەستکاریکردن ناکەم. وە ئەو ئازادییەی کە هەموو دیمەنێک هەیەتی، هەروەها رەتکردنەوەی زۆر کارامەیی، چەندە کوێر بووم کە ئەو سیفەتانە وەک شتێکی ناوازە لێم نەدا کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم! ئێستا، 8 ساڵ تێپەڕیوە، تا زیاتر فیلمم بینیبێت، زیاتر تێدەگەم کە زۆرێک لە فیلمەکان تەنها کۆمەڵێک دیمەنی ڕێکخراون کە تەنها لە پێناو کۆتاییەکەیدا بوونیان هەیە، تەنانەت فیلمەکانی وەک Pulp Fiction یان Slackers ی تایبەتی Linklaters لەخۆیان گرتووە. چیرۆکی جێسی و سێلین دوور دەکەوێتەوە لەوەی، ڕەنگە پێش خۆرئاوابوون نموونەیەکی باشتر بێت لەم حاڵەتەدا، بەڵام پێش خۆرهەڵاتن یەکێکە لە چەند فیلمێک کە کۆتاییەکەی تەنها دەرئەنجامی کاتە، نەک شوێنێک، هەموو دیمەنێک ژیانی خۆی هەیە. نازانم ئایا لینکلەیتەر یان کەسێکی تر بەدواداچوونێکیان لە مێشکیدا بووە کاتێک پێش خۆرهەڵاتن دروستیان کردووە، بەڵام بۆ من، یەکێک لە سەرسوڕهێنەرترین شتەکانی ئەم درێژەیانە ئەوەیە کە چۆن ئەم دوو فیلمە بە شێوەیەکی بینراو یەکتر جیاواز دەکەن. پێش خۆرهەڵاتن کە پێموایە زیاتر فریشتەی ئیستاتیک و ڕەنگی گەشاوەتر بەکاردەهێنێت، پێدەچێت هەوڵ بدات بچوکترین ئەتۆمەکانی زیندوویی دەوروبەری جێسی و سێلین بگرێت، جیهان هەمیشە پڕە لە هیوای ئەوەی کارەکتەرەکان هەستی پێبکەن یان نا. لەم نێوەندەدا، من دەچمە ناو دیدگای بێزاری لە کاتێکدا جێسی گیربوو قسەکردن لەگەڵ ڕۆژنامەنووسەکان لە پێش خۆرئاوابوون، و یەکەم زەردەخەنەی سێلین لە پشت ڕەفەکانەوە دڵتەزێنترین زەردەخەنەیە کە لە سەرەتای فیلمێکدا بینیومە، و ئەو وێنە زۆرانەی کە دوای ئەوە جوڵاو دەمباتە شوێنێک کە بە خەم و پەژارەیەک لە مندا نازانم، هەرچەند پاریس جوان بێت، و هەرچەندێک دڵخۆش بم کە جارێکی تر یەکتر دەبیننەوە. ببورە کە من بەم درێژاییە لەگەڵ ئینگلیزی سنووردارمدا دەڕۆم، پێش ئەوەی سەنڕایز لە ئێستاوە فیلمێکی نائاسایی بێت بەبێ ئەوەی من بیرکردنەوە پەرش و بڵاوەکانم بڕێژم، و باشتر دەبێت لەگەڵ بەدواداچوونێکی بە هەمان شێوە گەورە.
