ئەم فیلمە زیرەکە. واتە زیاتر لە زۆربەی فیلمەکانی تر، کەمترین شتە باوەکان تێدەپەڕێنێت - ڕەنگە کەسانی گەمژە قەدریان نەزانن. هەروەها چیرۆکەکە زۆر پشت بە دیالۆگ دەبەستێت. هەندێک هاوتەریبی هەیە لەگەڵ ونبوون لە وەرگێڕاندا، هەرچەندە پێش خۆرهەڵاتن زۆر گەشاوەترە، بە جۆرێک کەمتر ئەبستراکتە، و بە سادەیی زۆر باشترە.

سیناریۆی فیلمەکە، کارەکتەرەکان و تەنانەت کەشوهەوای کەمێک سوریال هەست بە واقیعییەکی تەواو دەکەن. ئەکتەرەکان بە تەواوی درەوشاوە دەژەنن. بە دەگمەن فیلمێکم بینیوە کە سیناریۆ و نواندنەکە بە تەواوی پێکەوە ئەمەیان تواوەتەوە.

دیالۆگەکە دەچێتە ناو پرسە زۆر کەسییەکانەوە، لەگەڵ مەترسی ئەوەی کەمێک لە لوتکەدا بێت. بەڵام نزیکەی هەموو کاتێک لە لای ڕاست دەمێنێتەوە، هەرچەندە چەند ساتێکم کەمێک نائاسایی و شەرمەزارکەرم دۆزیەوە. هاوسەنگکردن لەسەر ئەم هێڵە وردە داوای ئەکتەری بەتوانای توڕەیی دەکات. هەندێک جار، ئەنجامێکی نایاب دەدات، و بە گشتی ئەم فیلمە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە! تەنیا زۆر زۆر بە دەگمەن "خۆشەویستی" لە فیلمەکاندا بە شێوەیەک وێنا کراوە کە من بە متمانەپێکراو و واقیعی دەزانم. هەر جارێک کە بەدەست دێت، ئەنجامەکەی خەیاڵییە. پێم وایە جوانی سەرسوڕهێنەر و بەڕواڵەت بێ کاتەکانی ئەو خانمە ئەکتەرە سەرەکییە لەم ڕووەوە کەمێک یارمەتیدەر بوون. هێشتا لەم فیلمەدا سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت، ١٢ ساڵ دوای ئەوە.

ئەمە تەنها گەوهەرێکی فیلمێکە کە ناتوانیت لەدەستی بدەیت. یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە لە ساڵانی نەوەدەکانەوە بینیومە!
