شیرین و دڵڕفێن، کۆمیدی و زەق، پڵۆت کەمتر بەڵام مانادار، "پێش خۆرهەڵاتن" (1995)، سێیەم فیلمی ڕیچارد لینکلاتەر، تایبەتە بە هەموو ئەوانەی کە هەرگیز عاشق بوون، عاشقە، یان هەرگیز عاشق نەبووە بەڵام هێشتا خەونەکان لێی و هیوادارە بیدۆزێتەوە. یەکێکە لەو فیلمە زۆر دەگمەنانەی کە بۆ هەرزەکاران و دایک و باوکیان و تەنانەت باپیرانیان بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێش/دەبێت سەرنجڕاکێش بێت. پێدەچێت فیلمێکی بچووکی زۆر سادە بێت و هیچ کاریگەرییەکی بینراوی سەرنجڕاکێشی نەبێت، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، یان دیمەنی سێکسی درێژ و هەڵم. دوو گەنج لە سەرەتای بیستەکانی تەمەنیاندا دوو خوێندکاری کۆلێژ (گەشتیارە ئەمریکییەکەی ئیتان هۆک کە دوای هاوین لە ئەوروپا دەگەڕێتەوە ماڵەوە و خوێندکاری فەرەنسی جولی دێلپی کە دەچێتە پاریس بۆ بەشداریکردن لە پۆلەکان لە سۆربۆن) لە شەمەندەفەرێکدا کۆدەبنەوە. ئەوان لە یەک کاتدا سەرنجی یەکتر ڕادەکێشن تەنانەت پێش ئەوەی دەست بە قسەکردن بکەن، لە شەمەندەفەرەکە لە ڤیەنا هەڵدەپەڕن و لەوێ بە درێژایی شەو بە دەوری شاردا دەگەڕێن. قسە دەکەن و عاشق دەبن. ئەوە تەواو، ئەوە فیلمەکەیە. دەکرا بێزارکەر و گەمژانە بووایە بەڵام لەبری ئەوە، ڕۆمانسیەتێکی خۆشەویست و باوەڕپێکراو و زیرەک و جوڵاو کە تەنها لەگەڵ هەر بینینێکدا باشتر دەبێت (لانی کەم، بۆ ئەم بینەرە). ستایشێکی بەرز و سوپاسگوزارییەکی دڵسۆزانەم بۆ دەرهێنەر و نووسەران بۆ گەیاندنی دوو کارەکتەری دڵڕفێن، نووسینی نایاب، هەمیشە سەرنجڕاکێش و ژیرانە، دوو نمایشی سەرسوڕهێنەر، و کەش و هەوای سیحر کە عاشق بوونە. جولی دێلپی کە لە فریشتەی بۆتیچێلی دەچێت، لە وێناکردنی ژنێکی گەنجی زیرەک و سەربەخۆ و سەرنجڕاکێشی ناباوەردا زۆر باشە.
