پێدەچێت زۆرێک لە ڕەخنەکانی ئەم تەوەرە بەراوردێکی ئەم فیلمە لەگەڵ "زریانی فانی" یان "کاسابلانکا" هەڵبژێرن. هەمووان مافی ئەوەیان هەیە ئەو فیلمانە بەراورد بکەن کە هەڵیاندەبژێرن، بەڵام لێکچوونەکانی "زریانی فانی" و "سەیری ڕاین" بە ڕوونی کێشەی پەنابەرانن کە لەلایەن جەنجەرناتی نازییەکانەوە هەڕەشەیان لێدەکرێت، لە کاتێکدا خاڵە بەراوردکارییە سەرەکییەکە کە لەگەڵ "کاسابلانکا"دا هاتووەتە دەرەوە. مامەڵەیەکی ناڕەوا لەگەڵ هامفری بۆگارت لە ساڵی ١٩٤٣ لەلایەن ئەکادیمیای هونەر و زانستی فیلمی جوڵاوەوە، چونکە لەبری ئەوە پۆڵ لوکاسیان هەڵبژارد بۆ باشترین ئەکتەری ئۆسکار. بە تەواوی هەڵەم لێ نادات. لوکاس لە بواری فیلمدا (هەم لێرە و چ لە ئینگلتەرا - ئەو خراپەکارە لە فیلمی "The Lady Fineses") و ئەم نمایشە باشترین نمایشی بوو. بۆگارت لە ریک بلەین زیاتر نمایشی گەورەی لە ناو ئەودا هەبوو (بۆ نموونە، دوو ساڵ پێشتر پشتگوێ خرا بۆ سام سپەید لە فیلمی "The Maltese Falcon" و Roy Earle لە "High Sierra" کە هەردووکیان نمایشی یەکەم بوون، و ئەو نەدەبوو. خەڵاتی ئۆسکار بەدەست بێنە بۆ گەورەترین نمایشەکانی وەک فرێد سی دۆبس لە "گەنجینەی سیرا مادرێس"، تۆمەتباری نووسەر/کوشتن لە "لە شوێنێکی تەنیا"، و کاپتن فیلیپ فرانسیس کیگ لە "The Caine Mutiny" دوای ئەوە - ئەو بەدەستی هێنا - بۆ چارلی لە "شاژنە ئەفریقییەکە"). پێم وایە کە دەبوو بۆگی بۆ ڕۆڵی دۆبس بەدەستی بهێنێت، بەڵام ڕووی نەدا. بەڵام لوکاس بەختی هەبوو - ئەو لە ئاستێکی دیاریکراوی ژیانی کەمتریدا بەدەستی هێنا. کەم کەس هەیە بتوانێت بانگەشەی ئەوە بکات کە.<br /><br />بۆ من فیلمەکە بۆ سەیرکردن بە "Watch on the Rhine" لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی دیکە/سیناریۆی هێلمانە، "بای گەڕان". هەردووکیان لە ساڵانی ١٩٢٠ و ١٩٣٠دا سەیری ڕۆحی گۆشەگیری ئەمریکا دەکەن. "بای گەڕان" بەڕاستی سەیری تەواوی ماوەی نێوان جەنگەکان دەکات، لە کاتێکدا "سەیری ڕاین بکە"، کە لە ساڵانی ڕابردوودا تەنها بەردەوام بووین لە چوونە ناو جەنگی جیهانی دووەم، مامەڵە لەگەڵ چەند هەفتەیەکدا دەکات. بۆیە باشتر وەک شانۆگەرییەک دروست دەکرێت، و زیاتر مانادارە بۆ کاریگەرییەکەی. <br /><br />فیلمەکە چەندین نمایشی باشی هەیە، بە سەرۆکایەتی لوکاس وەک جەنگاوەر/کوریەری دژە نازی ماندوو بەڵام بەبڕیار، دەیڤس وەک هاوسەرە دڵسۆزەکەی (بە ژیرییەوە کارەکتەری خۆی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت کلیلی نزم بهێڵێتەوە بەهۆی ئەوەی کە لوکاس بووە ناوەندی چالاکییەکانی شانۆنامەکە)، کوولوریس وەکو تەکێکی خۆپەرست، فێڵباز، بەڵام لە کۆتاییدا گەمژانە و بێکاریگەر، لوسیل واتسۆن وەک دایکی دەیڤس و جیرالدین فیتزجێراڵد (وەک کوولوریس ژیرتر و خەمبارکەر و خۆراکدان بە ژن)، و کورت کاپچ، کە گەیاندنی ڕەخنەیەکی وێرانکەر (وەک سەرۆکی گێستاپۆی باڵیۆزخانەی ناوچەکە) سەبارەت بە کوولوریس و ئەوانی دیکە کە مامەڵە لەگەڵ نازییەکان دەکەن. دیالۆگی هەیە لەگەڵ گازگرتنی لەناودا. وە ئەوەی دەڵێت تەواو ڕاستە. هەروەها ساتەکانی شیعری نزیکیان هەیە. شاهیدی دیمەنەکە بن، بەرەو کۆتایی، کاتێک کوولوریس بە تەنیا لەگەڵ لوکاس و دەیڤسدا دەمێنێتەوە و دەڵێت "جیهانی نوێ دیمەنەکەی بەجێهێشتووە بۆ جیهانی کۆن". هێلمان دەیتوانی لە هەندێک کاتدا زۆر باش بنووسێت.<br /><br />بە لەبەرچاوگرتنی هێزی سیناریۆی فیلم و نمایشەکان من ئەم فیلمە بە بەرزی لە نێو فیلمەکانی جەنگی جیهانی دووەمدا هەڵدەسەنگێنم.
