لە ژیانماندا زۆر کەس هەن کە تەنها جارێک لە ژیانماندا یەکتر دەبینین، بەڵام بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر تا کۆتایی ژیانمان ئەو کەسانەمان لەبیرە. ئەمانە جارێک لە ژیاندا هاوڕێیەتی لە نێوان ئەو کەسانەدا ڕوودەدەن کە مەودای دووریان هەیە لە نێوان و هەمیشە هەندێک هۆکاری سروشتی هەن بۆ ئەوەی بۆچی ئیتر ئەم کەسانە ناناسین. ئێمە هەمیشە تەنانەت ناوەکانیان نازانین، وەک چۆن هەرگیز پێشکەش بە یەکتر ناکرێت و هەندێک جار تەنانەت لەبیرمان دەچێت کە بپرسین ناوەکانیان چین. پێکەنیناوییە کە مرۆڤایەتیی باو چەندە هاوڕێی ناوبەناو دروست دەکات و ئێمە حەز دەکەین بەو شێوەیە بیهێڵینەوە، چونکە یەکگرتنەوە ڕەنگە یادەوەرییە خۆشەکان تێکبدات، یان نازانین ئایا ئەوان. ئێمە زۆر دەترسین کە ئەوە بپشکنین.

فیلمی 'پێش خۆرهەڵاتن' تەنها منی گرت کە سەیری دەکەم. من هەرگیز نیازم نەبووە سەیری بکەم، بەڵام لەبەر ئەوەی باسی نێوان ئەو دوو هاوسەرە سەرنجڕاکێش دەرکەوت، سەیرێکی باقی فیلمەکەم کرد. من نەمدەزانی چاوەڕوانی چی لێ بکەم، بەڵام هەروەها ئەو ژن و مێردەی گەنجیش. ئەوان کاتیان هەبوو بۆ گفتوگۆکردن لەگەڵ یەکتر تا خۆرهەڵاتن و هەر شتێک دەتوانێت ڕووبدات پێش ئەوەی ناچاربن جیا ببنەوە. من پێم وایە ئەم فیلمە پێداچوونەوەی باشی هەبووە چونکە دۆخەکە شتێکە کە هەموو کەسێک لەسەر ئەم هەسارەیە لانیکەم جارێک یان دووجار بەسەریدا هاتووە. وادەکات هەموومان بیر لە هەموو ئەو کەسانە بکەینەوە کە تەنها جارێک لە ژیانماندا یەکترمان ناسیوە.
