ئەمە بەڕاستی بەڕاستی یەکێکە لە باشترین فیلمەکان دەربارەی خۆشەویستی کە تا ئێستا بینیومە. لە نزیکەوە هیچ کەسێکی تر بەدوایدا نییە جگە لە "پێش خۆرئاوابوون"، کە لە ڕووی تەکنیکییەوە بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی تر نییە، بەو پێیەی نزیکەی هەمان دوو کەسە و هەمان ڕۆمانسییە.

ئەمە "عەشق"ە لە جیهانی ڕاستەقینەدا . باشە، ئەوە تەنها لەو کاتەدا کە زۆربەی خەڵک بەقەد ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکەدا زیرەک و قسەخۆش بن. بە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی تر، دڵخۆشم دەکات کە بزانم چۆن زۆرێک لە خەڵکی دیکە شێتن لەسەر فیلمەکانی سەر بنەمای دیالۆگ هەروەها. وە ئەمەش وایکردووە "پێش خۆرهەڵاتن" ئەوەندە باش بێت. دیالۆگەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەوەندە ڕاستەقینە، ئەوەندە سەرنجڕاکێش و کۆمیدییە. بەزەحمەت جێگەی سەرسوڕمانە کە جێسی و سێلین عاشق دەبن، 'کۆز تۆ لە هەمان کاتدا عاشقیان دەبیت.

دیمەنی دڵخوازی من ئەو دیمەنەیە کە لە قاوەخانەکەدا باشترین هاوڕێکانیان، لەگەڵ ئەوی تریان وا پیشان دەدا کە باشترین هاوڕێیان پێ وتراوە. ئەوە تەواوە. تۆ دەهێنێتەوە بۆ ئەو ساتەی کە بۆ یەکەمجار لە ژیانتدا عاشقی بوویت.

دەبێت بڵێم ئەگەر بژاردەیەکتان هەیە، پێش ئەوەی سەیری "پێش خۆرئاوابوون بکەن سەیری "پێش خۆرهەڵاتن بکەن ". ئەگەر وەک من، تۆ سەرەتا سەیری "Sunset"ت کرد، سەختە هەستی بەزەیی و خەمۆکی بۆ دوو خۆشەویستە گەنجەکە بە درێژایی تەواوی نمایشەکە هەڵبشێوێنیت.

جارێک، گەورەترین فیلمی ڕۆمانسی لە کتێبەکانمدا . نواندنی نایاب، سیناریۆیەکی نایاب، و شوێنی جوان. خۆشەویستی گەنج، لە باشترین ئاستیدا.
