پێش ئەوەی سەنڕایز چەندین شتی سەرنجڕاکێشی هەبێت، نزیکە زۆر شت بۆ ئەوەی لە یەک پێداچوونەوە بەم شێوەیەدا جێی ببێتەوە، بەڵام بەسە بڵێین کە یەکێکە لە لێکۆڵینەوەکانی کارەکتەری نەوەدەکان، ڕەنگە تەنانەت لە هەموو سینەمای هاوچەرخدا، بۆ ئەوەی چاودێر بین نەک چاودێری سەبارەت بە خۆشەویستی، بۆ هەر say، ئەوەندەی پەیوەندی بە پەیوەندییەکی مرۆییەوە هەیە. چۆن مرۆڤ لە یەکەم بینیندا عاشق دەبێت؟ کەس نایکات، لانیکەم ئەوە لە قووڵایی ئەو کۆدەنگییەدایە کە لینکلەیتەر دەیەوێت بە فیلمەکەی خۆی نیشان بدات. و *بەڵام* ئەگەری ئەوە هەیە کە پەیوەندییەکی چڕ و پڕێک هەبێت، پەیوەندییەک کە دەتوانێت لەو کەسانەدا دروست بێت کە گەنجن و لەگەڵ زۆر بیرۆکەدا کە دەتوانرێت بە وردی دەرببڕدرێن و بە فراوانییەکی کینییەوە و بە جۆرێک زۆر ناسک و ڕاستە لە هەمان کاتدا کات. لینکلەیتەر لێرەدا چیرۆکی سێلین و جێسیمان پێدەبەخشێت، کچێکی فەرەنسی و کوڕێکی ئەمریکی کە لە هەمان شەمەندەفەر دادەبەزن بەرەو ڤیەنا، و لە ڕێگادا لەوێ دەست دەکەن بە باسکردنی شتەکان، سەرەتا ئارەزوومەندانە، پاشان کەسی (جێسی بینینی مردن بۆ مردن یەکەم جار لە باپیرە گەورەکەیدا). جێسی قەناعەتی بە سێلین دەکات کە لەگەڵیدا لە شەوێکدا لە 'شارۆچکە'دا، لە ڤیەنا، تا بەیانیەکەی دیکە.<br /><br />پێش خۆرهەڵاتن جێسی و سێلین دەدات، لە ناوەڕاستی ڤیەنای نایاب دیمەن و لۆکاڵیەکان بۆ ئەوەی بەردەوام بن و بەردەوام بن دەربارەی ئەو بابەتانەی کە گرنگییەکی زۆریان هەیە، و بە جۆرێک باس لە کردەی گفتوگۆکردن دەکەن، لەوەی کە چۆنە سەیری ئەو کەسانە بکەیت کە یەکێکیان بەرەو ئەوی دیکە و یەکێکی تریان هەیە. لێرەدا زۆرجار پەیوەندی بە پەیوەندی و پابەندبوونەکانەوە هەیە، وەک چۆن جێسی و سێلین هەندێک جار چیرۆک دەگێڕنەوە، یان بەڕواڵەت، یان بەڕواڵەت، و یەکێکی دیکەش کە ڕەنگە زۆر شت لەبارەی سیفەتە جەوهەریەکانیانەوە بگێڕێتەوە. گوێمان لە دانپێدانانەکانی ئارەزووەکان دەبێت بۆ خۆشەویستییەکانی تر، یان ئەوەی کە لە ڕاستیدا خۆشیان نەویست، لە بوون بە بەشێک لە خێزانێک یان بەشێک لە پەروەردەیەک کە ڕەنگە یان ڕەنگە ئاگادارت نەکاتەوە کە چۆن ژیانت خۆشدەوێت، لە مانای باوەڕکردن یان نەکردن باوەڕ بە هەندێک فۆڕمی ئایینی بکە، یان تەنها بۆ ئەوەی هەندێک پەیوەندی بە هەر باوەڕ و ڕۆحێکەوە هەبێت (من کەمێکم خۆشدەویست سەبارەت بە کواکەرەکان لە کڵێسادا)، هەندێکجاریش بە کینیزمی یان گومانەوە بەستراو بوو. ڕەنگە جێسی زیاتر بەرپرسیار بێت لەو بەشەی کۆتایی، بەڵام ئەوەی سەرنجڕاکێشە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە هەرگیز خۆی بە تەواوی کینیی نییە، تەنیا سەرنج بدە لەسەر کینیزمی کە لە نیگەرانییەکانی ژن و پیاودا لەو تەمەنەی ژیانیاندایە.<br /><br />لەم نێوەندەدا، هەمیشە زۆر خۆشە کە ئیتان هۆک و جولی دێلپی لەم ڕۆڵانەدا ببینین، کە بێ وەستان بێزارکەر نین لەو شێوازەی نەوەی نەوەدەکانی نەوەی شەشەم، بەڵام ئەو جۆرە کەسانەن کە ئەگەر لە خۆبەزلزانینی ناوەندی فیلمەکەدا نەبێت، کە بەهیچ شێوەیەک خراپ نییە جگە لە شارێکی پێویست، ڕەنگە مرۆڤ بیر لەوە بکاتەوە کە بە درێژایی شەقامەکانی شارێک لە شوێنێکدا بڕوات. خۆبەزلزانینەکە ئەوەیە کە وێنەیەکی کۆن و ڕۆمانسی کۆن ئالا ڕووبەڕووبوونەوە، تەنها لێرەدا ئینتیما لە کارەکتەرە ناوەندییەکان یان لە نێوان یەکتردا دەربڕدراوە، کە لە ڕاستیدا شیرینییەکان لە ڕاستیدا قبوڵکراون ("دەبێت نهێنیەکتان پێ بڵێم"، جێسی دەڵێت، و پاشان لاینس لە بۆ ماچێک، هۆ-هۆ)، یان لە ساتەوەختە بچووکەکاندا کە لە ڕێگادا لەگەڵ کەسانی دیکەدا دێنە پێشەوە. من دیمەنەکەم لەگەڵ شاعیر خۆشدەویست، کە زۆر سینەماییە شتێکە لەناکاو یاریزانێکی ڕۆمانسی بە هەڕەمەکی لە ناوەڕاستی وێنەیەکی ڕۆمانسیدا بدۆزمەوە کە وشەیەکی وا جوان لەبەردەستیدا بێت، یان لەگەڵ خوێنەری خورما و چۆن کاردانەوەکان لە جێسی و سێلینەوە ئایا کە ڕەنگە ئێمە هاوبەشی بکەین، بەڵام بەڕاستی دەبینین کە بە دەستی یەکەم ئەو کارە دەکەن. لەم ماوەیەدا هاوک و دێلپی ڕۆڵەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەرجەستە دەکەن- دەتوانین ببینین کە چۆن دەمارەکان لە ئێستاوە بۆ ژیانی گەورەساڵان دروست دەبن- وەک ئەوەی ڕەنگە بەرەو داهاتوو ببات...<br /><br />بەکارهێنانی سینەماکاری و سیناریۆیەکی گەورە بە گوێچکەیەک بۆ ژیری سروشتی و هەستێکی ڕاستەقینە کە مانای چییە کە ساتێک بەختەوەری هەبێت، هەرچەندە خۆبەخۆ بێت، چونکە ڕەنگە ببێتە شتێکی زیاتر. کێ دەڵێت ناتوانیت لەناکاو وابەستەی کەسێک بیت، ئەگەر تەنها بۆ کەمتر لە ٢٤ کاتژمێر بێت، و ئەوەندە زیاتر وابەستەی ژن و مێردێک بیت؟ ڕەنگە ئەمە تێزی LinkLater بێت، بەڵام زیاتر لەوە هەیە کە تەنها ئەوە بێت. فیلمێکی زۆر چڕ و پڕە، و فیلمێک کە وا دەکات دووبارە و سێبارە بانگی بکەمەوە. دیمەنێک بە تایبەتی، کە هەم پەنیر و هەم درەوشاوە کاتێکە کە ئەو دووانە لە پێش یەکترەوە 'لە سەر تەلەفۆن' قسە دەکەن و ڕەنگە خستنەڕوویان بێت و ڕەنگە بۆ هاوڕێی ئەوی دیکە بێت. A+
