تێکەڵەیەکی جوان و دەرهێنەری ڕیچارد لینکلەیتەری ڕۆمانسیەتی گەنجان و پاریس یەکێکە لە باشترین فیلمە ڕۆمانسیەکانی کەسی بیرکەرەوەی ساڵانی نەوەدەکان. جولی دێلپی یەکێک لە نمایشە هەرە سەرنجڕاکێشەکانی ئەو دەیە دەگۆڕێت وەک ئەو لاسانەی پاریس کە ڕۆژێک لەگەڵ ئیتان هۆکی نامۆتر لەسەر شەمەندەفەر بەسەر دەبات. دیالۆگەکە (و oodles ی هەیە) هەندێک جار پێچ و پەنا و زۆر بەنرخە، بەڵام ئەم وێنەیەی دوو گەنجە وەنابەی کە پەیوەندییەکی ڕۆمانسی و هزری و ڕۆحییان لەگەڵ یەکتردا دروست دەکەن، پڕە لە ساتەوەختە سەرسوڕهێنەر و کاریگەر و تێڕامانەکان.
