من ١٠ ساڵ لەمەوبەر سەیری ئەم فیلمەم کرد. و بە ڤیدیۆ سەیری کردووە بە تێکڕا ساڵانە جارێک لە دوای ئەوە. ئەو جۆرە فیلمەیە کە بێ کاتە، چونکە تەوەرەکان گشتگیرن، لەگەڵ ئەوەشدا چیرۆک و گفتوگۆکان ئەوەندە کەسین. هەروەها یەکێکە لەو فیلمە زۆر کەمانەی کە لە چوارچێوەی یەکەوە دەتگرێت تا کرێدتەکان ڕۆڵ دەگێڕن، سەرەڕای ئەوەی کە بەڕاستی، تەنها دوو کارەکتەری (زۆر بەشدارن). ئەمەش زۆر قەرزاری نواندنە سەرنجڕاکێشەکەی هاوک و دێلپییە، کە وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە لە ڕاستیدا جێسی و سێلینن. هەروەها ئەمە یەکەم فیلمە کە بینیومە باسی لە تیڤی تیڤی کردووە، ئێستاش، دیاردەکە بەڕێکەوتە! من ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە ئەم فیلمە تەنها بینەران لە فەزاکەیدا دەگرێتەوە، و وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە، هەرچەندە تۆش بیت، کە تۆ یەکێکیت لەو کارەکتەرانە. هەروەها وای لێکردم حەزم لە سواربوونی شەمەندەفەرەکە بێت لە دەوروبەری ئەوروپا! من کەسێکم نەبینیوە کە نەیتوانیوە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت. ڕەنگە ئەوە باس لە خۆم، هاوڕێکانم، یان تەنها ژیرییەکی تەواوەتی ئەم فیلمە بکات.
