پێش یەک دوو هەفتە پێش یەک دوو هەفتە ئەم فیلمەم نەبیستبوو، بەڵام چەمکەکەی سەرنجی ڕاکێشام کاتێک بیستم: پیاوێکی ئەمریکی لە دوایین شەوی خۆیدا لە ئەوروپا لەگەڵ ژنێکی ئەوروپی دەناسێت و شەوەکە پێکەوە بەسەر دەبەن و قسە دەکەن. سەرنجی منی لێکەوتەوە، بەڵام هەرگیز چاوەڕوان نەدەکرد بەم شێوەیە گەورە بێت. پێش ئەوەی فیلمی Sunrise شاکارێک بێت، هەروەها یەکێکە لە ڕۆمانسیترین فیلمەکانی تۆمارکراو. سەرم سوڕما کە بە تەواوی کینیزمی ساڵانی نەوەدەکان نەبوو. مەحاڵە بەڕاستی زۆر باسی بکەیت، بەو پێیەی هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە، بۆ ئەوەی بڵێین (هەرچەندە زۆر شتی سەرنجڕاکێشی تەواو هەیە کە دەتوانیت باسی بکەیت؛ ئەوە جۆرێکە لە ئێوارەخوانەکەم لەگەڵ ئەندرێ، کە گفتوگۆیەک هەیە، بەڵام تەنها ئەو گفتوگۆیە نییە کە گرنگە)، بەڵکو با تەنها بڵێم، بیبینم. بیبینە!
