سەرەتا با بڵێم پێش خۆرهەڵاتن وەک هەموو فیلمەکان فیلم نییە بۆ هەموو تامێک. وا دیارە هەندێک کەس کەمتر زیرەکن بۆ داننان بەم ڕاستییە، بەڵام جێگەی سەرنجە کە بیر لەوە بکەینەوە کە ئەم فیلمە بچووکە بێ زیانە لە هەندێک کەسەوە دروستی بکات. بۆ من، وەک زۆربەی خەڵکی ئێرە، پێش ئەوەی خۆرهەڵاتن لە مندا کۆردێکی قووڵی لێدا، بەڕاستی سەرم سوڕما، گواستمەوە، ئیلهامم لێ وەرگرت. ئەمە فیلمێکە کە لە کۆتاییدا سوود لە زیاتر لە یەک بینین وەردەگرێت. هەندێک لە هەست و سۆزەکانی لەبیرنەکراوترین هەست و سۆز دروست دەکات کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت. مەحاڵە ئەم جیهانە بە خەیاڵتدا بێت بەبێ ئەوەی هەرگیز بیر لەو جۆرە هەستە ئیلهامبەخشانە بکەمەوە کە لێیەوە وەرمگرتووە.

فیلمەکە وەک هاوبەشی دوو ڕۆحی ناسک کاردەکات کە دەست دەکەن بە ناسینی یەکتر. زۆر زیرەک و ئیلهامبەخشە، ئەوەندە نییە کە چۆن گفتوگۆیەک بە مەرجێک بە مەرجێک ببەسترێتەوە بە ئاهەنگی داهاتوو یان گرنگیی بابەتەکانی گفتوگۆکانی جێسی و سێلین، بەڵکو ئەو نوانسە بچووکانە، ئەو وەڵامە تەواو و وردبینانەی کە لە یەکتر وروژێنن. هەستێکی ڕاستگۆیانە و ڕۆمانسی و هێشتا زوو تێپەڕبوو دەگرێتەوە کە دەستی کردووە بە گوڵکردن لە ژینگەی ڤیەننا کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەرزە؛ قەناعەتمان پێدەکات کە ڕەنگە پەیوەندیی وەسوەسەکارەکەیان گەورەترین دەستخۆشی بێت لە جیهاندا. وە چی ڕوودەدات دوای ئەو شەو کراوە دەبێت بۆ دیبەیت، بەڵام هەرگیز گومانم نییە کە ئەوان جارێکی تر یەکتر ناکەنەوە.

کۆمێنتە ئاسانەکانی RockyTheBear و بەکارهێنەری خوارەوە نموونەی بێ هیوای Doctrineire Dissenterن قبوڵ بکە و ڕێزی ئەو کەسانە بگرە کە ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت.

ببینە و لەوانەیە شێوازی ژیانت بگۆڕێت.
