ئەم فیلمە باس لە یەکێک لە نەخۆشییە مەترسیدارەکانی پیری دەکات لە نێوان پیرەکانی ئەمڕۆدا. وەک کەسێک کە ڕووبەڕووی ژمارەیەک خێزان بووەتەوە کە ڕووبەڕووی توانای نەخۆشی ئەلزەهایمەر یان کە لە قۆناغەکانی پێکهاتندان، پێشنیار دەکەم کە هەموو پێشکەشکارێکی چاودێری تەندروستی ئەم فیلمە پێشنیار بکات بۆ هەر خێزانێک کە ڕووبەڕووی زەبر و زەنگی ئەم نەخۆشییە دەبێتەوە. فیلمەکە بە پلەی یەکەم بۆ ئەوە دانراوە کە لەگەڵ خێزانی نەخۆشەکە قسە بکات و دەستی بگاتە دڵی خەباتەکە. کاستینگ نایاب و وێناکردنی دراماتیک نایاب لەگەڵ هێڵی پڵۆتێکی زۆر فەرماندەیی.
