ئەو فیلمە 'ئایینی' کەمپانەی لەبیر بکەن کە بازاڕی تەلەفزیۆن/فیلمیان قۆرخ کردووە... ئەم فیلمە هەستێکی ڕاستەقینەی هەیە بۆی. لە کاتێکدا ڕەنگە وەک فیلمێک هەژمار بکرێت کە تیروپشکی سۆزداری هەرزانی هەبێت، بەڵام ئەو پەیامەی لێخۆشبوونی هەیە، و بە گشتی ئەخلاقی باش. بەڵام، من حەزم لە ڕووناکی ئەم فیلمە نەبوو... بۆ فیلمێک کە مامەڵەی لەگەڵ ئەو بابەتانەدا دەکرد، زۆر ڕووناک بوو. هەستم کرد کە لە سەرنجڕاکێشیی گشتی فیلمەکە وەرنەگرتووە، کە نزیکە لە گوناهێکی لێخۆشبوو، بەڵام کاستی ناسراو، و نمایشەکانیان بەرپەرچی ئەم چاودێریکردنە دەدەنەوە.

بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین... DVD بکڕە.
