لیلیان هێلمان کە یەکێکە لە بەناوبانگترین شانۆنامەنووسانی ئەمریکا، ژنێک بوو کە ئەرکێکی هەبوو. لەو کاتەدا لە وڵاتدا دیدگای چەپی ئەو بە باشی سەیر نەدەکرا. لە بیرەوەرییەکانیدا، گەشتەکەی بۆ یەکێتی سۆڤیەت ئەوکاتە دەگێڕێتەوە، چونکە سەرسام بوو بەو سەرکەوتنانەی کە پێیان دەوترێت ئەو سیستەمەی کە ئەو سیستەمە بەدەستی هێناوە. "سەیری ڕاین" دەبێ لە ئەنجامی ئەو ساڵانەدا هاتبێت. باڵی چەپ لە ئەمریکا، وەک هەموو جیهان کێشەیەکی لەگەڵ سەرهەڵدانی فاشیزمدا هەبوو، نەک تەنها لە ئەوروپا، بەڵکو لە ژاپۆنیش. برادۆی هەشت مانگ پێش هێرشی پیرڵ هاربەر لەلایەن ژاپۆنییەکانەوە. لەوێدا خاتوو هێلمان مژدەی دەرگای چوونە ژوورەوەی ئەمریکای لە جەنگی جیهانی دووەمدا دەدا. ئەم وەرگێڕانە بۆ خاتوو هێلمان و داشیێل هامێت، هاوڕێی درێژخایەنی ئەو وەردەگیرێت. وەک دەرهێنانی شاشەکە لەلایەن هێرمان شوملین، فیلمەکە پێشوازییەکی باشی لێکرا کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٤٣ نمایشکرا.

ئێمە بە خێزانی مۆلەر ئاشنا دەبین، کاتێک فیلمەکە دەکرێتەوە. لە مەکسیکەوە سنوورەکان دەبڕن بۆ ئەمریکا. بڕیارە بەردەوام بن بەرەو ماڵی خاتوو مۆلەر لە واشنتۆن دی سی، کە دایکی، فانی فارێلی، خانەخوێیەکی بچووکی ناودارە. مۆلەرەکان، ئێمە تێدەگەین کە لە ئەوروپا هەڵدێن بەهۆی ئەو گۆشەگیرییەی لەوێ لە دژی نەیارانی رژێمی تۆتالیتاری پێشکەوتوو لە ئەڵمانیا. لە ڕاستیدا، ئێمە پێمان وابوو، بە جۆرێک، دەیانتوانی مۆلەرەکان باشتر ڕەوا ببینن ئەگەر جوولەکە بن، لە قڕکردنی دڵنیا هەڵدێن.

بۆمان دەردەکەوێت کە کاک مۆلەر کاتێکی ترسناک لە ئەودا بەسەر بردووە خاکی ڕەسەن، هەروەها لە شوێنەکانی تردا چونکە ڕاشکاویەکەی لە ئیدانەکردنی فاسیم. کەم دەزانێت کە دێتە ماڵی خەسووی کە یەکێک لە خراپترین ڕیزبەندییەکانی ئەو فەلسەفەیەی تێدایە.

فیلمەکە نواندنی نایاب پێشکەش دەکات لە هەموو دەوروبەر. پارچەیەکی کنجکاوە بەهۆی ڕۆڵی پاڵپشتی بێت دەیڤسەوە. پۆڵ لوکاس کە ڕۆڵی برادۆی خۆی دووبارە دەکاتەوە، وەک کورت مۆلەر، ئەو پیاوە ڕاستەی کە دەیەوێت جیهانێکی باشتر بۆ خۆی و خێزانەکەی دروست بکات، تەواو قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر. کاک لوکاس کاری زۆر باش دەکات لە وێناکردنی کورت مۆلەر، دووبارەکردنەوەی ئەو ڕۆڵەی کە وای لێکرد لومینارییەکی شانۆیی بێت لە برادۆی.

باشترین نمایشی تر لەلایەن لوسیل واتسۆنەوەیە، کە ڕۆڵی فانی فارێلی دەگێڕێت، کە هاوڕێی ئەم خێزانەیە . جیرالدین فیتزجێراڵد وەک مارت دی برانکۆڤیس دەبینرێت کە میوانی یانەی فارێلیسە، هاوسەرگیری لەگەڵ تەک دی برانکۆڤیسی سووکایەتیپێکراو کردووە، کە هاوسۆزی نازییە و جۆرج کوولوریس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بیولا بۆندی، دۆناڵد وۆدز و باقی کاستی پاڵپشت نمایشی باش پێشکەش دەکەن کە لەلایەن کاک شوملینەوە ڕێنمایی دەکرێت.

فیلمی فیلمەکە دەبێت وەک بیرخستنەوەیەک بێت دەربارەی خراپەکانی دەسەڵاتی تۆتالیتاری، گرنگ نییە لە کوێ.
