ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە فیلمە دڵسۆزترین و کاریگەرترین فیلمە کوڕەکان کە تا ئێستا دروستکراون. لە کاتێکدا "Rebel بەبێ هۆکار" و "Say thensy" وێناکردنی جوان پێشکەش دەکەن، ئەم فیلمانە ژێرپلۆتەکانی بێسوود و جیاوازی هۆلیوود دەسڕێتەوە. ئەم فیلمە تەنیا لەسەر سەیرکردنی گەشەسەندنی ڕۆمانسیەتێکی جوانە. هەرگیز بۆ چرکەیەک گومانت نییە کە فیلمەکە بەرەو جووتبوونی ڕۆمانسی ئەم دوو کەسە دەڕوات. نزیکەی یەکسەر هەست بە هاوکاری و کیمیای نێوان جێسی و سێلین دەکەیت، و بە سادەیی خۆشییەکی پاکە کە سەیری دۆزینەوەیان بکەیت. ئەم فیلمە زیاتر هەمووی لەسەر بنەمای دیالۆگە. بەڵام، هەموو گفتوگۆیەک لە نێوان ئەمانەشدا زۆر سەرنجڕاکێشە. ئەوەی ئەم جووتبوونە ئەوەندە ڕۆمانسی دەکات ئەوەیە کە چەندە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. چۆن لە هەموو ئەو گفتوگۆیەدا، لە کاتێکدا زۆرجار هیچ کاریگەرییەکی ڕاستەقینە لەسەر هیچ شتێکی ڕەخنەگرانە نییە، دەتوانیت هەست بە نوانسەکان بکەیت چونکە ئەم دووانە زیاتر حەزیان لە یەکترن و متمانە بە یەکتر دەکەن. ئەمە رێک ئەوانە ئەو شێوازەی تۆ دەبینیت کە تۆ ئەو کەسە تایبەتە دەناسیت. وە ئەوەی وا دەکات ئەوەندە ڕاست بێت ئەوەیە کە تەنانەت زۆر خەیاڵیش نییە باوەڕکردن. ئەمە دەتوانێت ئەوە بێت کە ڕوودەدات ئەگەر تۆ ئەوەندە متمانەت بەخۆت هەبووبێت کە گفتوگۆیەک لەگەڵ ئەو کەسەدا بکەیت کە لە شوێنێکدا بە شێوەیەکی هەڕەمەکی تێبینیت کردووە. وە ئەوەی کە ئیسکی ئەم فیلمە دەخاتە ڕوو، ئەو پاشبنەمایە شایستەی ڤیەنایە کە ئەم فیلمە تێیدا ڕوودەدات. تەنها هەستی نیرڤانا ڕۆمانسی زیاد دەکات کە فیلمەکە پێشنیاری دەکات. وە هەرچەندە سەیری ئەم فیلمە بکەم، پێموانییە هەرگیز لەوە بێزار بم.
