من دەمەوێت سێلین و جێسی لە پەیوەندییەکەی نێوانیان زیاتر بڕۆن، دەمەوێت پێیان بڵێم کە بۆ یەکتر دروستکراون، کە لە زۆر ساتدا لە فیلمەکەدا دەمانەوێت بۆ یەکتر بمرن. چیرۆکەکەیان ئەوەیە کە هەرگیز ویستمان و ڕەنگە زۆربەمان هەرگیز نەگەیشتوینە. ئەمە باس لە خۆشەویستی دەکات بەڵام شتە گەمژانەیەکان نییە وەک لە فیلمی "Notting Hills" یان ئەو جۆرە فیلمانە. ئەمە ژیانە و من باوەڕم پێیان بوو، من باوەڕم بە کەوتنیان هەبوو... ئەمە زۆر زیرەک و کاریگەر بوو. من تازە تەواو بووم بۆ بینینی خولەکێک پێش ئێستا و من هێشتا لەوێ... دەمەوێت بچمە ڤیەنا. من دەمەوێت بە زووترین کات بیانبینمەوە جارێکی تر.

دەبێت بڵێم ئێستا بووم بە misaNthropist و هەستم دەکرد ئەگەر خۆشەویستی تەنها ساختەیەک بێت، چەمکێک، بەڵام لەگەڵ ئەم فیلمەدا تێگەیشتم کە ڕەنگە لە شوێنێک , بە جۆرێک و هەندێک کەی کاتێک، شتێک دەتوانێت بەڕاستی ڕووبدات.

من فەرەنسیم و زۆر باش نەمدەزانی July Delpy سەرەڕای Kieslowski "سێ ڕەنگ : سپی"... ئێستا دەبێت ئەوی تر ببینم کار دەکات چونکە ئەو لە فریشتە دەچێت و نواندنێکی تەواو بەدەست دەهێنێت.

من "پێش خۆرئاوابوون" (وێنەی دواتر لە پاریس) چەند ڕۆژێک پێش ئەوەی "پێش خۆرهەڵاتن"م بینی و ئەوانیش گرنگن. هەردووکیان شاکارن. بەڵگەیەک کە پێویست ناکات چاوەکان بە تەکنەلۆژیا سەرسام بکەیت بۆ ئەوەی هەستێکی پاک بەدەست بهێنیت. من ببورە بۆ ئینگلیزییەکەم کە من هەوڵ دەدەم باشترین.

فرانک لە فەرەنسا
