ئەم فیلمە پەیوەندی بە کات بەسەربردنەوە نییە، یان تەنانەت فیلمێک نییە کە دەتەوێت بیبینیت بۆ تێپەڕاندنی کات. ئەم فیلمە بەڕاستی نمایشێکی خۆشەویستی ڕاستەقینەیە کە تەنها دەتوانێت لە خوداوە بێت. مرۆڤ ناتوانێت بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بە قووڵی دەست لێبدرێت. چەند ڕەهەندێکی خۆشەویستیمان هەیە کە بەشدارە لە بەهای ئەم فیلمە. خۆشەویستی خودایی خودا هەیە کە بە جوانی وێنا کراوە. خۆشەویستی خودا لە دڵ و دەروون تێدەپەڕێت و بەرگە دەگرێت و ئەبەدییە. لە ژیانی هاوسەرگیریدا ئەو خۆشەویستییە هەیە. لە کاتێکدا کارەکتەری سەرەکی لەگەڵ نەخۆشی هاوسەرەکەیدا دەجەنگێت، بەڵام لە ڕێگەی خۆشەویستی خوداوە تێدەگات کە زیاتر لەوەی کە لە خەیاڵیدا بێت ژنەکەی خۆشدەوێت. دەزانێت کە ئەو و هاوسەرەکەی یەکن و هەرگیز ناتوانن لەیەکتر جیا ببنەوە. لە کۆتاییدا خۆشەویستی منداڵ و دایک و باوکت هەیە. منداڵەکانی ناو خێزانەکە کۆدەبنەوە و تێدەگەن کە هیچ شتێکی تر گرنگ نییە جگە لەوەی کە خۆشەویستی ترسی لێدەکەوێتەوە. هاوڕێیانی بەڕێز، خۆشەویستی خۆشەویستی نییە مەگەر لە خوداوە نەمێنێت، چونکە خودا خۆشەویستییە و خۆشەویستی لە خوداوە دێت. لەگەڵ کەسێک قسە بکە و با بزانن خۆشت دەوێن. خۆشەویستی هیچ سوودێکی نییە مەگەر بە کەسێکی تر نەدرێت. دوعا دەکەم ئەم فیلمە دەتوانێت ئیلهام بەخش بێت و ژیانی هەموو ئەو کەسانە بگۆڕێت کە دەیبینێت. ئامین!!
