"پێش خۆرهەڵاتن" چیرۆکێکی خۆشەویستی نایاب و دەبێت لە نێوان 5 فیلمی دڵخوازی مندا بێت تا ئێستا. دیالۆگ و نواندن زۆر باشن. من کارەکتەرەکان و بیرۆکە و بیرکردنەوەکانیانم خۆشدەوێت. بێگومان ڤیەنا ڕۆمانسی کە لە فیلمەکەدا ناسێندرا بوونی نییە (لە نیوەی شەودا شاعیرێک نادۆزیتەوە کە لە تەنیشت ڕووبارەکە دانیشتووە) و ناتوانرێت تەنها لە یەک شەودا بگەیتە هەموو شوێنەکان، یان (بەتایبەت ئەگەر تۆ کەسێکی نامۆ بیت و یەکەم شەوی تۆیە لە ڤیەنا). بەڵام ئەوە مەبەست نییە. پەیوەندیی ئەو دوو کارەکتەرە زۆر گرنگترە و ئەم بەشەی چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک ناڕاستەقینە نییە. هەرچەندە، هیچ شتێک بەڕاستی ڕوونادات، بەڵام فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر نابێت. کۆتاییەکەی بەڕاستی خەمناکە بەبێ ئەوەی "تایتانیک" بێت یان شتێک. تەنانەت ئەگەر حەزت لە چیرۆکی خۆشەویستی نەبێت پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکەیت! من کەمێک گومانم هەیە سەبارەت بەو بەدواداچوونەی کە بڕیارە لە هاویندا بڵاوبکرێتەوە. بەشی یەکەم وەک خۆی تەواو و بێ کەموکوڕییە، بە ڕای من.
