پێش ئەوەی خۆرهەڵاتن ڕۆمانسیەت بێت بۆ نەوەی سلاکەر. درامای ڕۆمانسی ڕیچارد لینکلەیتەرە کە باس لە خەونێک دەکات کە بۆ زۆربەی خەڵک دێتە دی. فیلمەکە ڕۆمانسیەت لە هەموو شکۆمەندیەکەیدا نیشان دەدات، بەڵام بەبێ هیچ کام لەو تەڵانەی کە بەسەر زۆربەی هاوسەرەکاندا دەگەڕان؛ وە بە کورتی فیلمەکە باس لە دوو کەس دەکات کە پەیوەندییان هەیە کە هێندەی پەیوەندییەکان نزیکە لە تەواوبوون وەک ئەوەی پەیوەندییەکان هەرگیز دێنە ئاراوە - تەنها بە یەک کێشە، کێشەی کات. لە کاتێکدا زۆربەی پەیوەندییەکان لەگەڵ کاتدا دەسوڕێنەوە، ئەم پەیوەندییە بەردەوام بەهێز دەبێت بە درێژایی و کاتەکەی خۆی تاکە شتە کە بەسەریدا دەڕوات. پێش ئەوەی سەنڕایز بە دڵنیاییەوە 'رۆمانسی هۆلیوود'ی هەستیاری ئاسایی نییە، کە لایەنێکی دیکەیە کە ئەم فیلمە خولەکانی پێش خۆنمایشکەرەکان دەخاتە پێش. چیرۆکەکە بەدوای دوو کەسدا دەگەڕێت، جێسی؛ ئەمریکی و سێلین؛ کچێکی فەرەنسی کە لە شەمەندەفەرێکدا کۆدەبێتەوە بۆ ناو ڤیەنا. ئەوان لە یەک کاتدا پەیوەندی دەکەن، و دوای ئەوەی بیرۆکە ترسناکەکەی بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی پێدەڵێن و نزیکە لە شەمەندەفەرەکە دابەزێت، جێسی داوای لە سێلین دەکات کە بەشداری بکات بۆ ئەو ڕۆژە لە شاری وێنەکێشی ڤیەنا...<br /><br />پێش خۆرهەڵاتن بە شێوەیەکی بنەڕەتی لەبەر دوو هۆکار کاردەکات - نواندنێکی واقیعی و سیناریۆیەکی بێئەندازە کە کارەکتەرەکان لە ڕێگەی بیرکردنەوە و هەستەکانیانەوە بنیات دەنێت و بەم شێوەیە ڕێگەمان پێدەدات بیانناسین لەکاتی ئەنجامدانی خەڵک لە ژیانی ڕاستەقینەدا. ئەمەش ڕێگە بە کارەکتەرەکان دەدات ئازاد بن، وە ئاسانە باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەمانە مرۆڤی ڕاستەقینە و تەنها ئەکتەرەکان نین کە لە سیناریۆیەکەوە کاردەکەن. هەروەها ئەمەش ڕێگەمان پێدەدات هەست بە کارەکتەرەکان بکەین کە ئەوان کێن، نەک تەنها لەبەر ئەوەی پاڵەوانەکانن. ئەم جۆرە ڕیالیزمە سەختە بگیرێت چونکە لە کۆتایی ڕۆژدا، ئێمە وەک بینەر دەزانین کە ئەوان سەیری فیلمێک دەکەن و چاودێری ژیانی ڕاستەقینە ناکەن؛ بەڵام پێش ئەوەی سەنڕایز نوێنەرایەتی یەکێک لە ڕاستترین پێشانگای ڕیالیزم بکات بۆ ژیان کە لەسەر شاشە ببینرێت. سیناریۆیەکی بەڕاستی گەورە ناتوانێت کار لەسەر خۆی بکات، و پێویستی بە ئەکتەری گەورە هەیە بۆ ئەوەی تا ڕادەیەک دادپەروەری بکات، و هەرچەندە من هاندەری یان جولی دیپلی و ئیتان هۆک نیم؛ لە بینینی ئەم فیلمەدا هیچ شتێک نییە کە تۆ بتوانیت بیکەیت جگە لە ڕێزگرتن لە هەردووکیان. نازانم لە کارەکتەری خۆیان بوون یان تەنها خۆیان دەگێڕن، بەڵام کاتێک فیلمێک بەم شێوەیە باشە؛ بەزەحمەت گرنگە.<br /><br />لە فیلمێکی وەک ئەمدا، ئەوە نووسینە کە گرنگترین شتە، و لەناو سیناریۆکەدا چەندین تێبینی لەسەر ژیان هەیە، کە زۆربەیان بە شەخسییەت دەتوانم پەیوەندییان پێوە بکەم. ئەمەش نوێنەرایەتی ئەو شتە دەکات کە ڕیچارد لینکلەیتەر بەم سیناریۆیە بەدەستی هێناوە، چونکە نەک تەنها کارەکتەرەکان دروست دەکات و دروستی دەکات، بەڵکو توانیویەتی ئاشکرای بکات کە خۆشەویستی ڕاستەقینە چییە، لەگەڵ چەند لایەنێکی تری ژیان. ئەوەی کە هەموو حیکایەتەکان بە شێوەیەکی شەخسیی پەیوەست نین بە منەوە، دیسانەوە نوێنەرایەتی درەوشاوەیی نووسین ناکات. هەموو کەسێک جیاوازە و بۆیە بەشە جیاوازەکانی سیناریۆکە سەرنجی کەسانی جیاواز ڕادەکێشن. دەکرێت هەندێک لایەن هەبێت دەربارەی کەسێک کە کەسێک خۆشی دەوێت و کەسێکی دیکەش ڕقی لێیەتی؛ وە ئەوەش لە بیرکردنەوەکانی ئەم سیناریۆیەدا هەیە. زیادکردنی جوانی فیلمەکە شاری ڤیەنایە. شارەکە خۆی لە ڕاستیدا گرنگ نییە بۆ فیلمەکە چونکە ئەمە چیرۆکێکە کە دەکرا تەنها لە هەر شوێنێکدا ڕووبدات - بەڵام ئەوە دروست دەکات بۆ هەندێک بینراوی خۆشەویست و ڕۆمانسیەتی گەشبین و وزەبەخش کە گوڵ دەکات بە درێژایی فیلمەکە لەگەڵ جوانیەکانی جوانییەکە هاوتایە شوێن.<br /><br />پێش خۆرهەڵاتن لە هەمان کاتدا جوان و سەرنجڕاکێشە. ڕیچارد لینکلەیتەر شتێکی دروست کردووە کە لە جیهانی سینەمادا دەگمەنە؛ فیلمێک کە جوانی ژیان دەگرێت بەبێ ئەوەی هەرگیز بەسەر لوتکەدا بڕوات یان زۆر هەستیار بێت. پێش خۆرهەڵاتن ئەوەیە کە هەیە. وە ئەوەی هەیە، درەوشاوەیی سینەمایی پاکە.
