لەکاتی گەشتکردن بە شەمەندەفەر بە ئەوروپادا، جێسی ئەمریکی (ئیتان هۆک) و سیلینی فەرەنسی (جولی دێلی) یەکتر دەبینن و بڕیار دەدەن شەوەکە پێکەوە لە نەمسا بەسەر بەرن. بەیانیەکەی دیکە جێسی دەگەڕێتەوە بۆ ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا، و سێلین بۆ پاریس. 

"پێش خۆرهەڵاتن" یەکێکە لە ڕۆمانە خۆشەویستەکانم، بەڕاستی یەکێکە لە جوانترین چیرۆکە خۆشەویستییەکان کە تا ئێستا بینیومە. فیلمێکی بودجەی کەمە و هێڵێکی چیرۆکی زۆر سادە و ڕاستەقینەی هەیە، بەڵام کیمیای نێوان ئیتان هۆک و جولی دێلپی تەواو و بێ کەموکوڕییە و دیالۆگەکان سەرسوڕهێنەرن. ئاراستەکە سەرسوڕهێنەرە، هەستەکانی سێلین و جێسی دەگوازێتەوە بۆ بینەر. من تازە ژمارەی پێداچوونەوەکەم 1000م لە IMDB تەواو کردووە، و "پێش خۆرهەڵاتن" هەڵدەبژێرم بۆ ئەم ژمارە بەرچاوە چونکە فیلمێکی زۆر تایبەتە بۆ من. ناتوانم تێبگەم بۆچی ئەم فیلمە پاڵێوراو نەبوو بۆ ئۆسکار، بە سیناریۆیەکی ئاوا شایستە و دەرهێنان و نمایشەکان. دوێنێ ڕەنگە بۆ جاری سێیەم یان چوارەم سەیری ئەم فیلمەم کردبێت، هێشتا خۆشم دەوێت. دەنگی من دە یە.

ناونیشان (بەرازیل): "ئەنتیز بکە ئامانهێر" ("پێش خۆرهەڵاتن")
