بەڕێکەوت بوو کە من کەناڵە تەلەفزیۆنییەکانم دەسکانی دەکرد و ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشەم دۆزیەوە دەربارەی دوو مرۆڤی جوان کە بە نزیکبوونەوەیەکی زۆر بێتاوان و پاکیزە بۆ یەکتر ڕادەکێشن بۆ یەکتر. ئیتان هۆک (جێسی) "تەیپ" '01 و جولی دێلپی (سیلین) "ER" 94 زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان (نیکۆڵ). ئەم گاڵ و کابرایە، دڵ و ڕۆحت گەرم دەکاتەوە و وا دەکات بە قووڵی بیر لە پەیوەندییەکانی ڕابردووت بکەیتەوە و چۆن بەڕاستی خۆزگەت دەخواست لەگەڵ کوڕێک یان گالێکدا بەدوای دڵەکانتدا بگەڕێیت یان لە قووڵایی دڵتدا خۆشت بوێت و بەدرێژایی ساڵان شوێنپێی لەدەست بدەیت. جێسی و سێلین گفتوگۆیەکی گەورەیان هەیە، و چاوێکی قووڵیان هەیە لەگەڵ تەقینەوەیەکی موگناتیسی گەورە لە نێوان ئەو دووانەدا. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی بەدواداچوونی ئەم فیلمەم لە ساڵی ٢٠٠٤ و ئەگەر سەیری ئەم فیلمەتان کردبێت، هەمان هەستتان دەبێت.
