نەزرێک بۆ ئەوەی بە نرخی دەزانین فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی هەمان ناونیشان دامەزراوە، کە بە هەمان شێوە باش بوو، هەرچەندە جیاواز بوو لە فیلمەکە. بەڕاستی بیرت لەوە دەکردەوە کە چۆن وەڵامت داوەتەوە ئەگەر لە پێڵاوی کارەکتەرەکاندا بوویت. پێشنیار دەکرێت بۆ هەر کەسێک کە تا ئێستا دایک و باوک، هاوسەر، یان ئەندامی خێزانەکەی خۆشویستبێت--بە واتایەکی تر، هەموو کەسێک!

هەرچەندە بەرهەمهێنانەکە تەواو کوالیتی هۆلیوود نییە--هیچ کاریگەرییەکی تایبەتی گەورە نییە--هێشتا، هێشتا، بەها و ئایدیاڵەکان زیاتر لە قەرەبووی ئەو بەها و ئایدیاڵانە وێنا کراون. و کاستەکە کاری نایابیان کرد لە گرتنی پەیوەندییە سۆزدارییەکانی نێوان ئەندامانی خێزان، و ئەو وێرانکارییەی کە ڕوودەدات کاتێک یەکێکیان نەخۆش دەکەوێت.

تۆ نامەوێ ئەمە لەدەست بدەیت!
