تەنانەت لە سەرەتای ژیانی هونەریدا، کاپرا بە کاری کامێرا و کاتی خۆی تەواو بە ئەنجام گەیشت. ئەمە چیرۆکێکی تەنکە -- و لە هەندێک کاتدا تەواو پێشبینی دەکرێت -- بەڵام نمایشی زۆر باش لە کاستەکەی بەدەست دەهێنێت و هەندێک جوڵەی کامێرای تاڕادەیەک ئاڵۆزی هەیە کە بینەر لە نزیکەوە دەگرێتەوە. بەشی یەکەم لە چیرۆکی سەندرێلا دەچێت، هەرچەندە هەر کەسێک مێشکی هەبێت بزانێت کە بنەکەی لەوەدا دەکەوێتە دەرەوە -- دەوڵەمەندەکە 'شازادە' سامانەکەی لەدەست دەدات.

هەرچەندە، بەهۆی کاستە باشەکەیەوە وە خێرایی خێرا، ئاسانە گیر بخۆیت لەناو کلیشەکاندا. پاشان فیلمەکە بەڕاستی ڕەسەنتر دەبێت، چونکە ئەو ژن و مێردەی کە هاوسەرگیریان کردووە دەبێت ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی بژێوی ژیانیان دەست بکەوێت. کۆتاییەکەی زۆر پێشبینیکراوە بەڵام جێگەی ڕەزامەندییە. هەروەها دەمەوێت دەستخۆشی لە نووسینی ناونیشان بکەم: زۆر ژیرانە و خۆشە.
