کاتێک فیلمەکەم لە خشتەی جەژنی کریسمسدا دۆزیەوە، ناونیشانەکەی بۆم ئاشنا نەبوو لەبەر ئەوەی ڕۆمانەکەم نەخوێندووەتەوە و هیچم لەبارەی فیلمەکەوە نەبیستووە. لەگەڵ ئەوەشدا، دوای ئەوەی ناوەڕۆکەکەم خوێندەوە، بڕیارمدا ئێوارەی جەژنی کریسمسم بەسەر بەرم بۆ سەیرکردنی فیلمەکە. کاریگەرییەکە بە تەواوی سەرسامی کردم: بیرم ناچێتەوە کەی دوایین جار فیلمێکم بینی کە هەر ساتێک بەشداری تێدا کردم. نەزرێک کە بە نرخی دەزانین، بێ گومان یەکێکە لەو فیلمانەی کە ئێستا سوپرایزێکی ڕاستەقینە پێکدەهێنێت کە لە سینەما وەرمگرتووە. لێرەدا چەند ئارگیومێنتێکی من دەخەینەڕوو کە بۆچی ئەم فیلمە بە پارچەیەکی زۆر کەم نرخ لە سینەمایەکی باش دەزانم. 

یەکەم، تەواوی ناوەڕۆکەکە بە تایبەتی پەروەردەییە. شتێکی هەیە کە پێشکەش بە بینەرانی مۆدێرن بکات - ئیمانی ڕاستی پاک و هەندێک وەڵامی بۆ پرسیارە گشتگیرەکان. ئایا لە سەردەمی ئێمەدا پێویستی بە مەسیح هەیە؟ ئایا خۆشەویستی هێشتا گرنگە؟ چی بۆ ئایا ئیمان هەیە؟ لۆژیکی بارگرانی و ئازارەکان لە ژیاندا چییە؟ ئایا بەڕاستی کەسێک هەیە لە تەنیشتم بێت کە هەمیشە بتوانم متمانەم پێی هەبێت؟ فیلمەکە لە ڕێگەی ناوەڕۆکەوە وەڵامەکان دەداتەوە لەبەر ئەوەی هەموو ئەو شتانەی بەسەر کارەکتەرەکاندا دێت ڕەنگە بە هەمان شێوە بەسەر هەریەکێک لە ئێمەدا بێت.

چرکە، فیلمەکە بە شێوەیەکی نائاسایی مرۆڤانە. کارەکتەرە سەرەکییەکان ئەزموونی ململانێی ناوەوە دەکەن و ڕووبەڕووی بڕیاری زۆر سەخت دەبنەوە. ئایا باشترە کایلی دەیڤید دێنمان) و تێری (مێگان پاوڵ) ژیانی خۆیان دەستپێبکەن و ئەو خێزانە لەبیر بکەن یان ئەو بەهایانە بپارێزن کە لە ماڵەوە فێری بوون؟ ئایا باشترە جۆن (کەن هاوارد) ئیلین (باربارا بابکۆک) بەجێبهێڵێت، هاوسەرە نەخۆشەکەی، و ژیانێکی خۆشی نوێ لەگەڵ جولیا (دۆنا بولۆک) دەستپێبکات، ژنێک کە عاشقی دەبێت؟ لە ڕاستیدا ئیلین چیتر نایناسێتەوە... بەڵام، بڕیار دەدات سوێند بە دڵسۆزی هەمیشەیی هاوسەرەکەی بدات. ئەگەر برای یاخیبووی جۆن، فیل (دو. دەیڤید مۆرین)، باشتر بێت بچێتە سەر ژیانی ئاسان، هەرچەندە ڕەزامەندیی لەسەر نییە یان جارێک دەست دەکات بە بیرکردنەوەی جددی لە ژیانی خۆی. دوعای فیل بۆ خودا لە پارکەکەدا کاری وەستای دەروونییە لە لایەنی گشتگیری مرۆڤایەتیدا. ئەم وشانە دەتوانرێت بە هەمان شێوە لەلایەن هەموو کەسێکەوە بگوترێ گرنگ نییە لە کوێ، کەی یان چۆن دەژین.

سێیەم، فیلمەکە وێنایەکی گەورەی خێزانە، لەم سەردەمەدا زۆر بەناوبانگ نییە: کێشە هەیە، بەڵام، هێشتا، هەمیشە شتێکی بەهێزتر هەیە کە ئەم کەسانە کۆدەکاتەوە. ئەم "شتە" خۆشەویستی و متمانەیە. دەزانم کە ڕەنگە کەمێک ئایدیالیست دەرکەوێت. هەموو خێزانەکان ناتوانن پشت بە دڵسۆزی ببەستن و لەوانەیە ئەوەندە سادە نەبێت. سەرەڕای ئەوەش، لایەنێکی زۆر پەروەردەییە و لایەنێکی واقیعییە.

چوارەم، تەواوی فیلمەکە سەرنج دەخاتە سەر یارمەتی یەکتری خەڵک. ئەگەر بمانەوێت ژیانێکی خۆش لە کۆمەڵگاکەماندا بژین، دەبێت لە شتێک تێبگەین: دەبێت یارمەتی یەکتر بدەین. ئەلێکساندەر (ئۆسی دەیڤس) نموونەی ئەو جۆرە هەڵوێستەیە. لە سەرەتای فیلمەکەدا دەبینین لەگەڵ جۆن قسە دەکات دەربارەی نوێژکردن. دواتر یارمەتی براکەی دەدات. ئەلێکساندەر "فریشتەی" جۆرێکە کە بۆ جۆن و خێزانەکەی دەنێردرێت. ئایا ناکرێ کە ڕەنگە ببنە فریشتە بۆ یەکتر؟

پێنجەم، تایبەتمەندییە هونەریەکانیش شایانی سەرنجن. نمایشەکان: باربارا بابکۆک نمایشێکی ڕەسەنی وەک ئیلین پێشکەش دەکات و هەرچەندە ڕۆڵێکی سەختی هەیە، بەڵام کاری تەواو دەکات. بۆ نموونە بیر لەوە بکەرەوە کە ئەو ساتەی لە قوتابخانە دەردەکەوێت و بە شێوەیەکی خراپ دەیەوێت جارێکی دیکە وانە بڵێتەوە. هەروەها کێن هاوارد وەک هاوسەری دڵسۆز لەبیرنەکراوە. وێنە: لەبیرنەکراوترینیان بۆ من دیمەنی جۆن و ئیلین بوو لە پارکەکەدا کە لەسەر گەڵا کەوتووەکان (پایز) دەڕۆیشتن لە کاتێکدا تیشکی خۆر (عەشق) لە هەموو شوێنێک بڵاودەبێتەوە. من وەک جۆرێک لە هێما لێکدانەوەم کرد: تەنانەت ئەگەر خەم و پەژارەش هەبێت، ئەمە هەمیشە دەتوانرێت بە ڕووناکی و خۆشی ڕۆشن بکرێتەوە...

نرخی بە نرخی دەزانین فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بە شێوەیەکی واقیعی نیشانیدام کە مانای چییە خۆشویستن، ئەوەی کە دڵسۆزی هەروایە بە هەمان شێوە جارێکی تر بۆم سەلماند کە ژیان و باوەڕکردن چەندە جوانە. لە کۆتاییدا، حەز دەکەم وشە قووڵەکانی فیلمەکە بهێنمەوە کە زۆر کاریگەرم بینی و هیوادارم تۆش 

کایل بۆ فیل مامی بکەیت: بەڵێ، ئەو (جۆن برایتۆن) بەپێی ئەو کتێبی پیرۆز. بەڵام کەس ناچارت ناکات ئەو کارە بکەیت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، بەپێی چ یاسایەک تۆ دەژیت؟
