ئەمە فیلمێکی باش بوو لەگەڵ پەیامێکی بەهێزی خۆشەویستی و ڕزگاربوون. من زۆرم خۆشویست گۆڕینی براکە و کاردانەوەی نەخۆشییە ترسناکەکە لەسەر خێزانەکە. بە باشی کاردەکات و بە باشی ئاراستە کراوە. ئەگەر هەر کەموکوڕییەک هەبووایە، دەبوو بڵێم کە چیرۆکەکە جارێکی دیکە خێزانی ئاسایی شارە گەڕەکییەکان و سەختییەکانیان نیشان دا. ئەی هەموو مرۆڤەکانی هەموو پاشخانێکی کولتووری؟ زۆرم پێ خۆشە فیلمێک ببینم کە هەموو ئەم کولتوورانە تێیدا نمایش بکرێن - وەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا. سەرەڕای ئەوەش، فیلمەکە لە ڕووی بەهاکانی و تێگەیشتنی لە چۆنێتی نەخۆشییەکە دەتوانێت کەسێک لە دروستکەرەکەی نزیک بکاتەوە. فیلمەکەی خۆشدەویست و فرمێسکەکانی بە چاوی منەوە هێنا
