MonsterVision نمایشێک بوو کە من لەگەڵیدا گەورە بووم. لە درەنگانی شەوەوە میوانداری لەگەڵ پێن و تێلەر بۆ ئەو کەسە، تاکە، جۆ بۆب بریگز. نمایشەکە شەوانی هەینی لە ساڵانی خوێندنی ئامادەییدا بە تەواوی هێشتمەوە، و هەندێک لە باشترین یادەوەرییەکانی درایف-ئینم بۆ دابین کرد کە تا ئێستا هاتوونەتە دەرەوەی درایو-ئین.

بێ گومان، باشترین شەو درەنگانی شەو تەلەفزیۆن تا ئێستا. ئەگەر لە خەو هەڵنەستایت، تۆ لەدەستت دەدا.

من جۆن بلوم و جۆ بۆب دەناسم ڕاستەوخۆ لەسەری، بەڵام من دەمەوێت بگەڕێنەوە بۆ ئەو شوێنەی کە سەر بە خۆیانن...مۆنستەرڤیژن! پرسیار...ئایا کەسێکی تر لە هەر ٤ کاتژمێرەکەی "ڕەق" دانیشتبوو؟ پ:)

ئەهریمەنیی ڕاستەوخۆی لایڤ!
