بیرمە پێش دەرکەوتنی پرۆمۆ بۆ ئەم نمایشە لە ساڵی 1993. من لەو کاتەدا 8 ساڵ بووم، ئێستاش لە تەمەنی 22 ساڵیدا هەستێکی سەیرە کە ئەم نمایشە کولت و کۆتاییەم بینیوە و ئاوڕێک لێ بدەیتەوە. لە کتوپڕ پێدەچێت ئەوەندە دوور بێت، چ دەیەیەکی گەورەیە. بەهەر حاڵ من بەردەوام سەیری فیلمی MonsterVisionم دەکرد، وەک چۆن هەوادارێکی گەورەی فیلمی ئەهریمەن و فیلمە ترسناکەکانم. وەک وەشانی نەوەدەکان بوو لە شانۆی چیلەر. ئەگەر MST3K بتوانێت DVD بەدەست بهێنێت بۆچی نمایشەکەی جۆ بۆب نەک، لانیکەم MonsterVision سەرنجڕاکێشتر و زانیاری زیاتر بوو. زۆرێک لە کۆمێنتەکانی جۆ بۆب و زانیاری لەسەر فیلمەکان تەنها پێکەنیناوی بوون. زۆربەی ئەو فیلمانەی لە بەرنامەکەدا نمایشکراون B یان C بوون بەڵام فیلمەکانی A House ی زۆریان پیشان دا هەروەها وەک فیلمەکانی هامەر لە ئینگلتەراوە کە لە ئاستێکی بەرزدان و هەروەها زۆرێک لە Motion Majesty of Ray Harryhausen. زۆربەیان فیلمێکی نامۆ بوون کە لە هیچ شوێنێکی تردا نایانبینی وەک فیلمە زانستییە خەیاڵییە ژاپۆنییەکان جگە لە بێگومان گۆدزیلا کە بۆ نزیکەی هەموو کەسێک ئاشنایە و فیلمە سەربەخۆکانی وەک Metal Storm و Motel Hell. لەگەڵ دەیەی نوێی پاراستنی فیلم و دەرهێنەرە بیرمەندە سەربەخۆترەکان، پێموایە MonsterVision نمایشێکی باش دەبێت بۆ IFC بۆ ئەوەی هەڵیبگرێت، لەبەرئەوەی پێشتر کاریگەرییان لەسەر نمایشی Grind House ی IFC هەیە. دڵنیام ئەم نمایشە جارێکی تر بە هۆکاری نۆستالژیا جارێکی تر هەڵدەگیرێنەوە، من پێشبینی دەکەم دەبێت چاوەڕێ بکات و بزانێت. تا ئەو کاتە "Thats تەلەفزیۆنی گەورە"!
