بۆ هەموو ئەوانەی کە بە سویدی قسە ناکەن: ناونیشانی سویدی [ڕەسەن]ی ئەم فیلمە؛ "Rånarna" وەرگێڕدراوە بۆ شتێک لە هێڵی "دزەکان". ئەم ڕاستییە کێشەی سەرەکییە کە من لەگەڵ فیلمەکەدا هەیە، چونکە لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە دزەکانەوە نییە. باس لەوە دەکات کە ژنێکی گەنج کە لە پۆلیسی سوید کاردەکات و لێکۆڵینەوە لە دزییەکان دەکات. کاری مێزی ئاسایی مرۆڤ بیری لێدەکاتەوە، بەڵام ئەم کچە بەم زووانە لە یاریگادا دێتە دەرەوە و شتەکان دەخاتە دەستی خۆیەوە، وەک چیرۆکەکە دەڵێت، تەنانەت تەقەکردن لە یەکێک لە دزەکان... بەڕاستی: پێشتر ئەمەمان بینیوە. ئەو ڕاستییەی کە پێچێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش هەیە بۆ پڵۆتەکە لە نیوەی ڕێگادا لە ڕاستیدا یارمەتیدەر نییە چونکە کۆتاییەکە وەک دوو سێی یەکەمی فیلمەکە کلیشەیە.

چی ڕزگاری دەکات لە تەنها بوونێکی تری سەرەکی فیلم ئەو ڕاستییەیە کە بە شێوەیەکی وەستایانە بە هەموو شێوەیەک جێبەجێ کراوە، کە ئەکتەرەکان وەک خۆیان گەورەن و زیادەڕەوی ناکەن و دەرهێنەر بەڕاستی توانیویەتی بەقەد زۆربەی چیرۆکەکە ورووژێنەر بێت.

شتێک کە بەڕاستی زۆرم خۆشویست لەم فیلمەدا ئەو ڕاستییەیە کە مۆسیقاکەی کاتێک پێویستە، مەزاجێکی دروست دادەنێت، بەڵام بۆ ماوەی کاتەکە ئامادە نییە، کە هەستێکی خۆشی واقیع دەدات بە شووتاوەکان و لە هەموو فیلمەکەدا، چازی ئۆتۆمبێل بڵاوبووەوە. دەست لێدانێکی خۆش! ئەو ڕاستییەی کە مایکل پێرسبراندت یەکێکە لەو چەند ئەکتەرە سویدیانەی کە زۆرجار مەیلیان هەیە تایپ بکەن بە دڵتەنگییەوە ئازاری فیلمەکە دەدات وەک دەزانن کە ئەو تەنها ڕۆڵی خۆشەویستەکەی پاڵەوانەکە ناگێڕێت و کارەکتەری پاڵپشت لە پاشبنەمادا، بەڵام ئەوە شتێکە تۆ دەبێت پشتگوێ بخەیت.

هەموو شتێک لە هەموو شتێکدا فیلمێکی سەرگەرمکەرە کە پارەی زیاتر لە پڵۆتەکەی خۆیدا دەدزێت لە چاوی کات لە تۆوە. 7/10
