ڕەنگە فیلمی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا، چیرۆکی خۆنەویستی و قوربانیدان و خۆبەخشی بۆ دۆزی بەرز، بەڵام ئەوە بانگەشەیی و بێزارکەر نییە. تەنها هەرگیز پیر نابێت، سەرەڕای ئەوەی من نزیکەی ١٥ جار یان زیاترم بینیوە لەماوەی ٢٥ ساڵی ڕابردوودا. نمایشی پۆڵ لوکاس فرمێسک بە چاوی منەوە دەهێنێت و بێت دەیڤس، لە یەکێک لە زۆر کەم ڕۆڵەکانی بەڕاستی هاوسۆزیدا، جێگەی خۆشحاڵییە. منداڵەکان، وەک داپیرە دەڵێت، زیاتر لە "منداڵە پۆشراوەکان" دەچن لە منداڵان، بەڵام ئەوە تەنها وادەکات سەیرکردنی خۆشتر بن. وە ڕابوونی هێواشی دایک بۆ ئەوەی لە جیهاندا ڕوودەدات و لە ژێر سەقفی خۆیدا ڕوودەدات، شتێکی باوەڕپێکراو و سەرسوڕهێنەرە. ئەگەر دەیان پەنجەی گەورەم هەبوایە، هەموویان بۆ ئەم فیلمە "سەرەوە" دەبوو.
