بەڵام بەداخەوە بەهۆی پرسەکانی مافەکانەوە، کە بە دڵنیاییەوە هەرگیز ڕوونادات. نووسراوەکانی شرۆڤەی جۆ بۆب لەسەر فیلمەکانی ژێر بی کە نمایشی کردووە لە ئینتەرنێتدا بەردەستە، بەڵام بە تەواوی گەیاندنی Twang Inflected ی ئەو ناگرێت، کە کۆتێکی ڕاستەقینە بوو. لە ئێستادا، جۆ بۆب (ناوی ڕاستەقینە: جۆن بلوم) قەتیس ماوە بۆ ئەنجامدانی تایبەتمەندییە تەواوکەرەکانی کلاسیکەکانی وەک "ت تفی لەسەر گۆڕەکەت" (بەدەر ئەوەی هەندێک لە هەوادارانی ئیستغلالکردن بە گەورەترین دەستدرێژی بەمە لە فیلمی هەموو سەردەمێکدا ناوی دەبەن)، و Jason X ، یەکێکە لە فیلمە 13هەمین بەدواداچوونەکانی هەموو کاتەکان (زنجیرەکە هەرگیز وەک جاران نەبوو کاتێک لە پێش هەموو شتێکەوە ڕۆیشت). تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە کاتێک هەڵوەشێنرانەوە ئەوە بوو: "نەفرەت، لە کوێی تر دەچم بۆ ئەوەی پڕیی گۆشتی دڕاندنی گۆشت و گاڵتەجاڕی شۆخ و شتە ترسناکەکانی ترسناکم بەدەست بهێنم هەموو شەوێکی شەممە؟ ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە ئێستا دەبێت ژیانێک بەدەستبهێنم؟" بەداخەوە دەیکات. بەڵام هەمیشە شوێنێک لە دڵی برسی ترسناکمدا بۆ "ئەهریمەنیی" دەبێت. بژی Live the Drive-in!
