ئەو شتە دڵنیایە چیرۆکی زێڕ هەڵکەندن (ڤیۆلا دانا) لە خانوویەکی خانووی نیشتەجێبوونەوە. دایکی بەکاری دەهێنێت بۆ ئەوەی ئاگاداری دوو براکەی بێت، بەڵام ئەوان خێزانێکی خۆشەویستن. هەرچەندە کارەکتەری دانا دەرفەتی ئەوەی هەیە هاوسەرگیری لەگەڵ بەڕێوەبەرێکی ترام بکات، بەڵام رەتیدەکاتەوە و خۆی بۆ ملیۆنێرێک دەپارێزێت. هەمووان گاڵتەیان پێدەکەن بەهۆی خەیاڵەکانیەوە، بەڵام سەریان سوڕماوە کاتێک ڕۆژێک دێت بەڕاستی ملیۆنێرێک دەناسێت، کوڕی خاوەنی زنجیرە چێشتخانە بەناوبانگەکەی ABC. ئەو دووانە بەپەلە هاوسەرگیری دەکەن، بەڵام خەونی کچەکە بۆ سامان لەت دەشکێت کاتێک باوکی دەوڵەمەندەکە ئینکاری کوڕەکەی دەکات بەهۆی هاوسەرگیری لەگەڵ هەڵکەندنی زێڕ. بەڵام بەڕاستی ئەو هاوسەرە نوێیەکەی خۆشدەوێت و ئەو دووانە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو سەرکەوتوون لە دروستکردنی بە تەنیا.

چڕێکی دەگمەنی ئەستێرەی سینەمای ڤیۆلا دانا، ئەم فیلمە زۆر خۆشە. ڕۆڵی دانا دەستڕاگەیشتن و سروشتی و سەرگەرمییە. ئەو توانایەک بۆ کۆمیدی و هەروەها توانای ئەنجامدانی دراما پیشان دەدات.

میکانیکەکانی فیلمەکە زۆر خۆشن. کامێراکە تەکنیکە بێدەنگەکانی درەنگانی ئاڵۆز وەک جووڵە پیشان دەدات. هەروەها کارتە ناونیشانەکان بە شێوەیەکی ناباوەر زیرەکن.

ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وەک باشترین کچم، IT، یان Patsy ە، چێژ لەم فیلمە وەردەگریت.
