ڕۆیشتن بە پەتی توند لە نێوان کۆمیدی و دراما یەکێکە لە سەختترین ئەکتەکانی سینەما. چۆن پێکەنینەکان لە نەهامەتی کەسانی تر دەردەکەویت و دەست دەکەیت بە هەستکردن بە خراپیی کاتێک زۆر درێژە بەخۆت دەچێت؟

باشە، ئەم گەوهەرە بچووکە سەرسوڕهێنەرەی فیلمێک پێکەنینێکی گەورەی گەورە و دیمەنە جوانەکان و تەواو دەگەیەنێت زەنگێکی باش بە هەمان شێوە. من بە تایبەتی ئەو چەمکەم بەدڵە کە فێڵێکی مێژوو وایکرد کحولی یاسایی بێت لەبەر ئەوەی ئەوروپییە سپی پێستەکان حەزیان لێی بوو، و ماریجوانا نایاسایی، لەبەرئەوەی 'ئەو ڕەگەزانەی تر' بەکاریان هێنا...بەبێ گومان ڕاستە و لایەنێکی ڕەگەزی بۆ یاساکانی ماریجوانا ئاشکرا دەکات کە بە ئاشکرا لەلایەن دانیشتووانەوە نمایشکراون لە هەموو جیهاندا.

شرۆڤەیەکی نائاسایی "DVD Extra"...دوو لەوانە لە ڕاستیدا...لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە لەگەڵ هەردوو ئەکتەرەکەدا بەڕێوەدەچن، و پاشان دیسانەوە لەگەڵ نووسەران. من بەردەوام شتەکانم دەبینی کە دڵنیا بووم لە فیلمی یەکەمدا نەبووم، بەڵام دواتر تێگەیشتم کە چەندە ئاسانە لە یەکەم وەرگرتنی یەکەمدا لەدەستت بچێت. چ هووتێکە! لە دەستی مەدە! 9/10 ئەستێرە
