هەرکەسێک مۆسیقای ڕیۆستاتیکەکانی خۆشدەوێت، چێژ لەم فیلمە وەردەگرێت. من هەندێک گلەیی بچووکم هەیە، بە شێوەیەکی سەرەکی سەبارەت بە Pacing و کاستینگی هەندێک ئەکتەر (نەک ماوری) کە بەڕاستی لە ڕۆڵەکانیاندا قەناعەت پێکەر نین، بەڵام کاتم نییە پێداچوونەوەی ورد بنووسم. من تەنها دەمەوێت هەرکەسێک ئەم فیلمەی بینیبێت ئاگادار بکەمەوە یان پلانی هەیە سەیری ئەم فیلمە بکات وەک پێشکەشکراو CBC تەلەفزیۆن لە کەنەدا: ئەو وەشانەی کە پەخش دەکات سی بی سی وەک وەشانی Digest ی خوێنەری مۆسیقای نەهەنگە---سەیری مەکە. تەواوی دیمەن و ژێر پڵۆتەکان (ئەگەر بتوانی ئەوانە) لە فیلمەکە ببڕێت. سی بی سی کە زۆربەی فیلمەکانی دەست لێنەدراو پێشکەش دەکات، نیوەی ڕیخۆڵەکانی لە مۆسیقای نەهەنگەکان دەرهێنا. من نازانم بۆ چی. ئەوە ترسناکە کە چییان بە فیلمەکە کردووە. ڤیدیۆکە بە کرێ بگرە یان لە شانۆیەکدا سەیری بکە، بەڵام لە تەلەفزیۆنی سی بی سی سەیری مەکە.
