من چیرۆکێکی هاوینی ساڵی ١٩٩٤تان بۆ دەگێڕمەوە. نزیکەی کاتژمێر ٤ی بەیانی گەیشتینە ئەوێ، زۆربەی بەیانیان لە ڕیزدا چاوەڕێمان کرد، کاتێک دەرگاکان لە کاتژمێر ٩ی بەیانی کرایەوە، لە یەکەم کەسەکان بووین لە ناو دەروازەکاندا. پاشان چاوەڕێمان کرد و لە خۆری گەرمدا چاوەڕێمان کرد، هێواش هێواش دەبرژا بەڵام گرنگیمان پێنەدا، چونکە هێدلاینەرەکان لە نێو خۆشەویستەکانماندا بوون. لە کاتێکدا، لە سەرەتای پاشنیوەڕۆدا، دانیشتم و بە پشتمەوە خەوم لێکەوت بۆ بەربەستەکە. من بە شۆکم و دڵەڕاوکێی کچێکی قیژەقیژەوە لە خەو هەڵسام و تیشێرتێکی ڕیۆستاتیکی لەبەردا بوو. ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی تا ئەمڕۆش ڕقم لە ڕیۆستاتیکەکان بووە. هیچ شتێکی مەنتقی نییە، نە بە تام و چێژ نییە، نە بەڕاستی هیچ شتێک نییە جگە لە فەندۆمەکەیان. پەپوولەی من، نەخێر؟ بۆیە، من، لە ڕق و کینەم لە گرووپەکە، خۆم ئەو خۆشییەی کە مۆسیقای نەهەنگە، لە خۆمدا ڕەتکردۆتەوە.<br /><br />دێسمۆند هۆل هەمووی هەبوو. زەحمەتە بڵێین چی لەدەست داوە، بەو پێیەی لە کۆشکێکی خەیاڵیدا دەژی کە لە نێوان ئۆقیانوس و شاخەکاندا گیر بووە (ناوچەی بی سی کە فیلمەکەی تێدا گیراوە هەناسەبڕکێیە). ژیان زۆربەمان خەونی پێوە دەبینین بەهۆی خەون و فانتۆم و ڕابردووی خۆیەوە هەڵوەشاوەتەوە، تا ئەو ڕۆژەی تاوانبارێکی هەرزەکار لە...و، شتێکی ترەیت وەک ئەوەی دەنگ دەدات، دەیشکێنێت.<br /><br />کەنەدی سینەما تووشی چەندین کێشە بووە. بەگشتی، کەمی پارە، هەروەها کەمی داوای یارمەتی نەبوونی (وەک ئەوەی بە جۆرێک تایبەتمەندییەکە واز لە کەنەدی بهێنێت) دەبێتە هۆی کەمبوونەوەی بەهاکانی بەرهەمهێنان لە چاو فیلمە ئەمریکییەکان یان بەریتانییەکان، و زۆربەی خەڵک حەز بە سەیرکردنی هیچ شتێک ناکەن ئەوە دەنگ دەدات یان دەردەکەوێت، باشە، نەک وەک فیلمێکی ئەمریکی. دواتر، سیناریۆنووسانی کەنەدی زۆرجار وا دیارە ئەوەندە گیرۆدەی سەیرکردنن کە چۆن چاویان لە چۆنیەتی گێڕانەوەی چیرۆکێکی باش، و بە باشی دەگێڕنەوە. سێیەم: پێدەچێت بیر لەوە بکەنەوە کە ڕووتی بێ بەرامبەر (زۆرجار بە تەواوی پێشەوە) شتێکی هونەری دروست دەکات. دڵنیام هەرکەسێک بەس سەیری فیلمی کەنەدی بکات، بە تایبەت درەنگانی شەو لە کەناڵی سی بی سی، بە تەواوی دەزانێت باسی چی دەکەم. نزیکە وەک ئەوە وایە کتێبێکی دەستی "ئەمە مەکە" لە شوێنێکدا بوونی هەیە و سینەماکارانی کەنەدی ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر فڕێیانداوەتە دەرەوە. کارەکانی بروس ماکدۆناڵد و C.R.A.Z.Y.ی درەوشاوە ئەم قاڵبەیان شکاندووە، و توانیویانە چی بپارێزن کە وایان لێدەکات کەنەدی بن، لە هەمان کاتدا دەستیان بە بەهاکانی بەرهەمهێنانی چاودێر و چیرۆکی گەورەوە گرتووە. مۆسیقای نەهەنگ فیلمێکی لەو جۆرەیە، لە ڕووکەشدا. قووڵتر لە تەنها کەنەدیەکانی، چیرۆکێکی قووڵی جووڵاوەی پیاوێکە کە دەستی لەدەستداوە، لە ڕێگەی خەم و زیادەڕۆییەوە، کە ئەو کاتە بەهۆی خۆشەویستییەوە بە مۆسیقا ڕزگار دەکرێت. وە ئەوەش تەنانەت ڕیۆستاتیکەکانیش دەسووڕێتەوە. :)
