یەکەم جار کە من بەرکەوتنم لەگەڵ "مامەڵەی نەهەنگ"دا هەیە، ئەلبوومی Rheostatics بوو بە هەمان ناو، کە لە دەوروبەری ساڵی 1993 کڕیومە. کتێبەکەی نووسەر پاوڵ کوارینگتۆن.

چەند مانگێک دواتر کتێبەکەم هەڵگرت و خواردم! خوێندنەوەیەکی سەرسوڕهێنەر! لەو کاتەوە چەندین جار کتێبەکەم خوێندووەتەوە، هەر جارێک هەندێک توخمێکی نوێم بۆ دێسمۆند دۆزیەوە و ئارەزووی تەواوکردنی مۆسیقای نەهەنگەکە.

من فیلمەکەم لە ساڵی ١٩٩٦دا دۆزیەوە، بە ڤیدیۆ. ئەزموونی زۆر باشم لەگەڵ فیلمی کەنەدیدا نەبووە، بەڵام ئەم ئەزموونە بۆ من کاری کردووە. ڕۆڵی کلێر دەکرا بە شێوەیەکی جیاواز کاست بکرایە، بەڵام بە گشتی پێموایە کە دیدگای پۆڵ کوارینگتۆن بە جوانی لە کتێبەکەوە بۆ شاشەکە گواسترایەوە.

ماوری چایکین وەک زانای گۆشەگیر نمایشێکی جوڵاو پێشکەش دەکات. فیلمەکە باس لە پەیوەندییەکانی خێزان و خۆشەویستی و دۆزینەوەی کەسێک دەکات کە تێبگات. من بە توندی پێشنیاری "Music Whale Music" دەکەم نەک تەنها بۆ هەوادارانی مۆسیقا، بەڵکو هەرکەسێک شتێکی لەدەستدابێت یان کەسێکی لەدەستدابێت، و هەوڵیداوە ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە بۆ جیهان.
