ڕەنگە (یان ڕەنگە نەبێت) بە سەرنجڕاکێش هەژمار بکرێت کە تاکە هۆکارێک کە بەڕاستی لە پلەی یەکەمدا ئەم فیلمەم پشکنیوە، لەبەر ئەوەیە کە ویستم ئاستی ئەو پیاوە ببینم کە لە کازابلانکای خۆیەوە لە هامفری بۆگارت بردەوە (١٠/١٠ ڕۆڵ بۆ ڕۆڵی باشترین ئەکتەر ئۆسکار. (هێشتا دەبوو ئۆسکار بدات بە بۆگی، بەڵام پاوڵ لوکاس کاری نایابی کرد و شایەنی پاڵێوراو بوو، لانیکەم.) باشە، خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم پشکنی، چونکە چێژم لە زۆر بێئەندازە وەرگرت پێم وایە فیلمەکە کەمێک بانگەشەی کرد، بەڵام نەک هەر ئیزعاجم نەبوو، چێژم لە وتارەکان وەرگرت و هەرگیز بێزار نەبووم لەوان.

شانۆکە لەم فیلمەدا نایاب بوو، بە تایبەتی چێژم لە پۆڵ لوکاس وەرگرت ، لوسیل واتسۆن (بە ڕاستی پاڵێوراو بۆ ئۆسکار)، بێت دەیڤس (بە هەڵە پاڵێوراو نەبوو)، جۆرج کوولوریس و، سەیر لەوە، ئێریک ڕۆبەرتس، کە ڕۆڵی منداڵی ناوەڕاست دەگێڕێت. بەڕاستی چێژم لە کارەکتەری ئەو وەرگرت: کوڕێکی سەیر و سەمەرە کە وەک جۆرێک قسە دەکات لە فەیلەسوف، ئەو تەنها درزم تێدەکات تەنانەت ناوی کارەکتەرەکان (بۆدۆ) کۆمیدییە. 

ئەندین گ، کە تێیدا کارەکتەری لوکاس ناچار بوو شتێک بکات کە بە هەڵە دەزانی هەرچەندە بە هەموو هۆکارێکی دروستەوە ئەو کارەی دەکرد، هەروەها بۆ منیش کاری دەکرد. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە بۆچی هەستی کرد کە هەیەتی بۆ ئەوەی کردوویەتی، منیش تێگەیشتم بۆچی ناتوانێت بە تەواوی ڕوونی بکاتەوە. ئەو پەیامەی ئەم فیلمە دەیکات فیلمێکی باش و بەرزە، دیمەنەکان (واتە ماڵەکە) جوانە، نواندنەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشە. سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر هەرگیز چانست وەرگرت.

9/10
