ئەمە فیلمێکە کە لە ڕاستیدا لەلایەن پزیشکی ددانمەوە بۆم پێشنیار کراوە، و ئایا خۆشحاڵم کە ئەو کردوویەتی! تێکەڵکردنی نوکتەی بەریتانی (دەبێت بڵێم، نوکتە؟) و واقیعی بێوەژنێکی ونبوو و تەمەن ناوەڕاست کە هەوڵی پاراستنی شێوازی ژیانی دەدا، هووتێک بوو. زیادکردنی ئەو تێکەڵەیە واقیعی ئەوەی کە پێویستە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا گۆزەی گەشە بکات (ئەو ڕووەکانەی لە ژێر دارستانەکاندا بوون، بەبێ ئەو TLC یەی کە وەریانگرتبوو، نەیاندەویست بیکەن)، و بەڕاستی فیلمێکی پێکەنیناوییە، بەڵام کاریگەرە. هەر جارێک کە بینینی هەموو ئەو خاوەنکارانەی بار کە لەسەر کورسییەکانی چەمەکەیان دانیشتوون بە چاویلکەی خۆرەوە لەسەر ژماردنی ڕووناکیەکان، پێدەکەنم! ڕەنگە تەنها خوێنی مێندۆسینۆ کاونتی من بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەریتانییەکان ئەم یەکەیان بە دروستی وەرگرتووە!! 10/10
