هاوڕێیەکم ئەم فیلمەی پێشنیار کرد، بە ئاماژەدان بە لێکچوونی دەنگی و ئینفلێکتیڤی من لەگەڵ دێس هاوڵ، کە کارەکتەری سەرەکی فیلمەکەیە. من پێشبینی دەکەم تا ڕادەیەک دەتوانم ئەوە ببینم و ڕەنگە کەمێک زیاتر، زۆر دڵنیا نیم کە ئایا ئەوە وێناکردنە یان نا.

ئەمە بەرهەمێکی زۆر ناوازەیە، تاکە فیلمە کە ئەمە ڕەنگە بۆی زیاتر لە لێکچوونێکی چاوخشاندنەوە ڕۆمانسیەتی ڕاستەقینە بێت، نەک بۆ ناوەڕۆک یان شێوازی وێنەگرتن یان بۆ خێرایی دیالۆگ (مۆسیقای وەهاڵ تەنها زۆر زیاتر، باشە، ئارامە.) بەڵکو لەبری ئەوە کە هەردووکیان نوێنەرایەتی چیرۆکی خۆشەویستی مۆدێرن دەکەن. 

بەگشتی من هەوادارێکی گەورەی فیلمە کەنەدییەکانم دەربارەی مۆسیقا و مۆسیقاژەنان (بۆ نموونە من زۆر پێشنیاری لۆگۆی هارد کۆڕ دەکەم) و ئەم فیلمە بە تایبەتی. سۆزێکی بێتاوانی هەیە، دێس هەمیشە بە شێوەیەکی زۆر خۆش نییە، بەڵام شتێک هەیە لەبارەی ئەوەوە کە جۆرێک لە هاوسۆزییەکی ستێرلینگ دەکێشێت.
