

ئەمە بە دڵنیاییەوە 'پێویستە بیبینێت' بۆ ئەو کەسانەی کە ناوبەناو لە حەشارگەی نهێنی خۆیاندا جگەرەکێشێک دەکێشن، هەوڵدەدەن لەلایەن دایک و باوک و مامۆستا و پۆلیس و هتدەوە نەگیرێن... پاڵەوانەکە بریتییە لە خانمێک لە چلەکانی تەمەنیدا، لە کۆشکەکەیدا دەژی، ئۆرکیدی بەخێو دەکات و بە تەواوی ئاگاداری ئەو ڕاستییە نییە کە هاوسەرە بەناو دەوڵەمەند و ڕاستگۆیەکەی لە ڕاستیدا شکاوە و فێڵی لێدەکات. کاتێک ئەو لەناکاو دەمرێت، ئەو ڕووبەڕووی ڕاستی دەبێتەوە. جێبەجێکارەکە دێتە لای بۆ ئەوەی پێی بڵێت کە قەرزێکی زۆری لەسەرە. ئەو نازانێت چی بکات، تا ئەو کاتەی باخەوانەکەی باسی سەرکەوتنی ئەم دواییەی ماریجوانا دەکات لە بەریتانیا. ئەو بڕیار دەدات دوای هەندێک بیرکردنەوەی درێژخایەن بۆ ئەوەی لە گوڵەکانی ڕزگاری بێت و دەست بکات بە بەخێوکردنی پۆت لەبری ئەوە... چیرۆکەکە تەواو ڕەسەنە، نمایشەکان نایاب! من دەتوانم بیر لە چەند فیلمێک بکەمەوە کە زیاتر لەم فیلمە پێکەنینم پێدەبەخشن. هێشتا دەست لێدانی میلۆدراماتیک ئامادەیە. فیلمەکە تایبەتە بە بەریتانی: نوکتەکان قسەخۆش نین، هیچ توندوتیژییەک لەبارەوە نییە. نابێت ئاماژە بەوە بکرێت کە پێشنیار دەکرێت پێش سەیرکردنی 'ڕزگارکردنی نیعمەت' چەند ڕەشنووسێکیان وەرگرتبێت. زۆر خۆشتر دەبێت! بە تایبەتی ئەو دیمەنەی لەگەڵ ٢ خانمە پیرەکە لە چایخانەکەیاندا پێکەنیناوییە. پێم وابوو کە ئێسکە چەناگەم دەتقێتەوە. 9/10
