چێژم لەم فیلمە وەرگرت بەڵام ڕقم لێی بوو چونکە ویستم یارمەتی ئەم کابرایە بدەم! من لە پەنجاکانمم و هاوڕێی زۆرم هەیە لە بازرگانی مۆسیقادا...کە ئێستا هێشتا هەوڵدەدەن ببنە گەورە....میتر هەواداران،گرووپ، پارە و هتد...و ئەوان بە سەختی وەها بە سەختی خۆیان دەگونجێنن بۆ ژیانێکی ئاسایی...وەک دەبینن باندە نوێیەکان و هتد وەرگرتنی ڕوناکیەکان...نزیکە وەک ئەوە وایە کە دەبێت سەرلەنوێ دەستپێبکەنەوە...ئەم فیلمە بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە زۆرێک لە ڕۆکەرەکانی کۆن لە ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان ئێستا بەناودا تێدەپەڕن....و ئەوە ئەو شوێنەیە کە من فیلمەکەم بە دڵتەنگ و خەمۆکی دەزانم. لە هۆلیس ماکلارێن (تووڕەیی)...وە ئەو خانمە لە فیلمێکدا کە تۆ دڵخۆشی دەکەیت. ئەم فیلمە پێویستە بۆ ئەو کەسانەی تەمەنیان 50 ساڵە کە بینیویانە سەرهەڵدان و کەوتنی باندەکان، ئەو کەسانەی کە ئەندامەکانیان ناسیوە، و سەیریان کردووە کە ئازاریان داوە وەک تەمەنێک دەخزێت، و جەماوەریی کاڵ دەبێتەوە.ئەمە فیلمێکی نزیکە لە تەواوەتی... .خەمبار بەڵام بە جۆرێک ئەرێنی....بەهۆی نەهەنگەکانەوە. پێویستە بیبینیت!
