بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرسام بووم بەم فیلمە. توخمە بنەڕەتییەکانی خەمۆکی، خەم، تەنیایی، بێهیوایی، هیوا، خەون و هاوڕێیەتی لەخۆدەگرت. تەنها باسی مۆسیقاژەنێکی نابغە نەبوو کە ڕۆک بۆتۆمی گرت بەڵام باسی پیاوێک بوو کە گیرۆدەی خەم و پەژارە بوو و هەوڵی زۆری دەدا و دڵنەوایی لەناو مۆسیقاکەیدا دەدۆزێتەوە. هاوڕێیەک دەدۆزێتەوە کە لەگەڵ کێشەکانی خۆیدا دێت. کلێر و دێس توانیان هاوڕێیەتی و خۆشەویستی بۆ یەکتر دابین بکەن بەڵام لەوەش گرنگتر دەرەنجامێک بۆ ئەو ڕووداوانەی کە ژیانی خۆیان بۆ خراپترینیان لە قاڵب داوە. 

des کارەکتەری بەدوور لە چاوەڕوانییە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆی ئەستێرەیەکی ڕۆک. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا خاوەنی زانای مۆسیقایە. هەروەها لە ڕابردووی خۆیدا ڕووداوێکی هەیە کە وای لێکردووە چەقبەستوو بێت، لە کاتێکدا شتەکانی دەوروبەری بە شێوەیەکی ڕستەیی دەچنە سەر وێرانە. سەرنجی ئەو دروستکردنی مۆسیقای نەهەنگەکەیەتی، لە ڕاستیدا دەبێتە وەسوەسەیەک بۆی.

کلێر ئەو منداڵە شەقامییە کە پێویستی بە شوێنێکە بۆ مانەوە. ئەو بەهرەی شاراوە دەدۆزێتەوە لەکاتێکدا لە کۆمپانیای دێس بووە. هەروەها هاوڕێیەکی هاوبەش دەدۆزێتەوە کە ئەو قبوڵ دەکات. ئەو فێردەبێت متمانەی پێ بکات لە ماوەی کاتێکدا.

ئەم دووە خۆشەویستی لەگەڵ یەکتر دەدۆزنەوە. نەک ئەو مێشکەی کە دەهەژێت، سێکس چەسپاوە، بەڵکو خۆشەویستییەک کە هاوڕێیەتی و تێگەیشتن زیاتر مانای هەیە. بۆ دوو کەس کە ئازاریان چەشتووە، پێکەوە متمانەیان دەبینن.
