ئەم کۆمیدیای دڵ سووکە پێویستە چێژ لە بەهای کات بەسەربردن وەربگیرێت. لە هەندێک کاتدا زۆر بە شێوەیەکی هیستری کۆمیدی دەبێت، بەڵام ئەگەر هیچ کاتێکت بەسەر نەبردووە لە لایەنی 'That' ی تراکەکان کە بیری کۆمیدی دەکەیت کاتێک دەتقێتەوە.

کامای کارەکتەرەکان بە باشی پێکەوە دەمێننەوە و تەواو باوەڕپێکراو لە ڕۆڵەکانیاندا. چۆن گرەیس مامەڵە لەگەڵ ناسینی هاوڕێ مردووەکانی هاوسەرە مردووەکانی دەکات، بە باشی یاری پێکرا. ئەو خانمێکی ڕاستەقینە. وە، خۆشەویستترینی من عەزی سپی گرەیس کە لەبەری دەکات.

من زۆر پێشنیاری ئەم فلیکە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت بە دەنگی بەرز پێبکەنێت، کە هاوار بکات بۆ ژێردەستە یان تەنها ئاواتەخوازە سەیری شتێکی جیاواز بکات.
