دڵڕفێن تەنانەت دەست ناکات بە وەسفکردنی "ڕزگارکردنی نیعمەت؛" بە تەواوی بەرگەی ناگیرێت! هەرکەسێک خۆی بخاتە ناو ئەم فیلمەوە لەگەڵ ڕۆحەکانیان بەرز دەبێتەوە کە بەرزە (هاها).

گراس ترێڤێتین (Brenda Blethyn) تازە هاوسەرەکەی لەدەستداوە، بەڵام کێشەکانی خەریکە زۆر خراپتر دەبێت. بە ئازیزەوە ڕۆیشتووە، هیچ پارە و قەرزێکی نەدراوی بۆ بەجێهێشتووە. لە بەرامبەر لەدەستدانی هەموو شتێکدا، دەبێت ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی پارەیەکی زۆر بەدەست بهێنێت...خێرا! بیرۆکەیەکی بۆ دێت کاتێک باخەوانەکەی، ماتیۆ (کرایگ فێرگسۆن) داوای لە باخێکی بەناوبانگی شارۆچکەکە دەکات کە ئامۆژگاری بداتێ سەبارەت بە ڕووەکێک کە بە نهێنی گەشە دەکات. گرەیس یەکسەر تێدەگات کە ڕووەکەکەی ماریجوانایە، بۆیە بڕیار دەدەن کە تواناکانی باخداری بەکاربهێنن بۆ گەشەپێدانی گژوگیایەکی زۆری کوالێتی بەرز، پاشان دەیفرۆشن بۆ ئەوەی قەرزە نەدراوەکانی بدەنەوە.

دیارترین کوالیتی سەبارەت بە "ڕزگارکردنی نیعمەت" شتێکی خۆشە. هەموو کارەکتەرێک لەڕادەبەدەر هاوسۆزە، و، جگە لە ٢٠ خولەکی یەکەم یان زیاتر، فیلمەکە خۆشییەکی باش نییە. هەموو کەسێک کۆتایییەکی خۆشی دەوێت بۆ هەمووان، تەنانەت ئەگەر بە مانای چاوخستنی چاوێک بێت بۆ هەندێک چالاکیی تا ڕادەیەک نایاسایی.

ئامزکردنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە. برێندا بلێتین یەکێکە لە باشترین ئەکتەرە سەرەکییەکانی بەریتانیا و لێرەدا هۆکارەکەی دەخەینەڕوو. ئەو ئەوەی دەکرا کاریکاتێرێک بێت بۆ تاکێکی تەواو زیندوو و هەناسەدەر دەکات. خانمێکی خۆشە، بەڵام گەمژە نییە. کرایگ فێرگسۆن بە هەمان شێوە وەک مەتی لێخۆش دەبێت. ئەو دۆڕاوێکی مردووە، بەڵام ئەوەندە بەدڵە کە گرنگ نییە. باقی کاستی ئەنسەمبڵەکەش لەم پۆلەدا دەگونجێت، بەڵام ئاماژەی تایبەت دەبێت بچێتە چێکی کاریۆ. ئەکتەری فەرەنسی هەمیشە ئاورای هەڕەشەی لەسەرە و ئەوەش بە باشی لەگەڵی دەگونجێت، بەڵام ئەویش توانای کۆمیدیای گەورەی هەیە.

نیگێل کۆل تۆنێکی تەواو بۆ "ڕزگارکردنی نیعمەت" دەدۆزێتەوە. هەموو شتێک لەبارەی ئەو سۆزەوەیە. یەکێک لەو کێشانەی کە من لەگەڵ نوکتەی بەریتانیدا هەیە ئەوەیە کە پێدەچێت هەموو وزەکە لە فیلمەکەدا دەربچێت. لێرەدا بەو شێوەیە نییە. فیلمەکە بە تەواوی خۆشەویستە و هەمیشە شتێکی پێکەنیناوییە. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە "ڕزگارکردنی نیعمەت" تەنها فیلمێکی بەدڵە کە خەندەیەک و هەستێکی خۆشت بۆ بەجێدەهێڵێت. لە کاتێکدا ئەم فیلمە کۆمیدیای دەرەوە و دەرەوە نییە، بەڵام شانازی بە دوو سێ دیمەنەوە دەکات کە هیچی کەمتر نییە لە هیستریا.

ئەگەر کێشەیەک لە فیلمەکەدا هەبێت، ئەوە ئەوەیە کە لوتکە کەمێک سەرلێشێواو دەکات. پرسیارەکان وەڵام دەدرێنەوە هەرچەندە، و کۆتاییەکە شانازی بە پێچێکی چاوەڕواننەکراوەوە دەکات.

بڕوانە "ڕزگارکردنی نیعمەت"، بە تایبەت کاتێک ڕۆژێکی خراپت بەسەر دەبەیت.
