دوای ئەو نۆرەیەی کە پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکارە لە فیلمی "Secrets & Lies"دا، برێندا بلێتین ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی "Saving Graim"ی بە هەمان شێوە گەورەدا بینی. وە با پێت بڵێم، ئەمە ئەو جۆرە فیلمە نییە کە هەموو ڕۆژێک دەیدۆزیتەوە.

دوای ئەوەی مێردەکەی خۆکوشتن دەکات، گرەیس ترێڤێتین (Brenda Blethyn) بۆی دەردەکەوێت کە بڕیارە داراییە نابەرپرسیارەکانی ئەویان بەجێهێشتووە قەرزی گەورە. خۆشبەختانە ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بژێوی ژیانی دابین بکات: ماریجوانا. ڕاستە، گرەیس دەست دەکات بە چاندنی.

هەموو لایەنەکانی ئەم فیلمە بە کاریگەرییەکی زۆرەوە یاری پێکرا؛ لە هیچ شوێنێکدا ساتێکی مات و بێزارکەر نییە. وە دڵنیام ئەو دیمەنە کۆتاییەم نەبینی کە دێت! بەڵام بەهەر حاڵ، پێویستە ئەم فیلمە ببینیت. تەنها ڕەنگە زیاتر هەست بە کەمێک جەژن بکەیت دوای بینینی. ئەگەر هیچی تر نەبێت، لەوانەیە وەک وانەیەکی باش لەبارەی زانینی دارایی مرۆڤەوە کار بکات. بەڵام بێگومان، زۆر شت هەیە لەوە زیاتر!
