"ڕزگارکردنی نیعمەت" هەرگیز بە شێوەیەکی ئاژاوەگێڕانە کۆمیدی نییە، بەڵام چەند پێکەنینێکی خۆش دەگەیەنێت و تا ڕادەیەکی بەرچاو چێژم لێ وەرگرت. برێندا بلێتین ئەکتەری باشە، و کاری باش دەکات لە وێناکردنی بێوهووی گرەیس، کە پەنا دەباتە بەر گەشەپێدانی ماریجوانا بۆ دانەوەی قەرزە گەورەکانی. هەروەها کاستی پاڵپشت کاری باش دەکەن. ئەکتەری فەرەنسی Tchecky Karyo ڕۆڵێکی بچووکی کۆمیدی هەیە. پێشمەرجەکە بە تەنیا سەرنجڕاکێشە. بیرۆکەی گەشەکردنی ژنێکی سەر گردەکە و جگەرەکێشان بە ڕادەیەکی پێویست کۆمیدی دەنگ دەدات. وە فیلمەکە جارجارە بە ژیری بە ژیرییەوە دەسوڕێتەوە. بێگومان ساتەوەختی تەخت هەیە، وەک یەکێک کە دوو ژنە بەساڵاچووەکە گەڵاکانی ماریجوانا بە هەڵەی گرەیسیان بۆ گەڵاکانی چا بە هەڵە دەزانن و دەست دەکەن بە ڕاکێشانی یارییە منداڵانەییەکان لەو دوکانەی کە کار دەکەن. ئەوە گاگێکی بێ عەقڵ بوو کە بە تەواوی بەرز نەبووەوە. تۆنی فیلمەکە Downbeat و ناوبەناو ماتە، بەڵام من ئەوەندە پێکەنینم دەستکەوت کە ئەم هاوردەیە ئینگلیزییە پێشنیارێک بدەم. 

نمرەکەم: 7 (لە کۆی 10)
