ڕزگارکردنی نیعمەت فیلمێکی هەستێکی خۆشە کە دڵی لە شوێنی خۆیدا بێت. گرەیس لەم دواییانەدا بێوەژن بووە و درک بەوە دەکات کە هاوسەرە کۆچکردووەکەی قەرزێکی زۆری بەجێهێشتووە. دەیتوانی ماڵە خۆشەویستەکەی لەدەست بدات و هیچ چارەسەرێکی دیکە بۆ نەهامەتیەکانی نەبینێت لەوەی دەست بکات بە گەشەکردنی ماریجوانا. ئەو لە گوندێکی جوان دەژی کە زۆربەی بینەران زۆر حەزیان لێیە بژی و خەڵکی گوندەکە هەموویان کەسانی نایاب و سەرنجڕاکێشن کە زۆربەی بینەران زۆر حەز دەکەن وەک دراوسێیان هەیانبێت. تەنها یەک شت هەیە لەم وێنەیەدا هەڵەیە و ئەوەش ئەو شێوازەیە کە ئەو کاریگەرییەی ماریجوانا لەسەر بەکارهێنەرەکەی هەیەتی. دیارە هیچ کام لە ئەکتەرەکان یان نووسەرانی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا هەرگیز ئەو شتانەیان نەکێشاوە. ئەو شێوازەی کە خەڵکی گوندەکە دوای جگەرەکێشانی جومگەیەک مامەڵە دەکەن، گاڵتەجاڕانەیە و تەنیا گوایە کۆمیدییە. رێک لەو دیمەنانەیە کە ژیری بە چەقۆی ئینگلیزی جێگەی دەگرێتەوە و ئەوەش جێگەی داخە لە فیلمێکدا کە هیچیان کەمتر زۆر چێژبەخش نین.
