دوێنێ شەو لە تیڤی بینیم، و زۆر دڵخۆش بووم. 

ئەوە جۆرێکە لە فیلمەکە کە وا دەکات هەست بە خۆشی و گەرمی بکەیت لە دەوری دڵ، و باوەڕت وایە کە هێشتا هەندێک چاکە لە جیهاندا هەیە (هەموو دراوسێکان وایان پیشان دەدا کە نابینن گرەیس چی دەکات بۆ ئەوەی بتوانیت بتوانیت بتوانیت یارمەتی ئەو بدە و بیپارێزێت- پۆلیسە کۆنەکە دڵخوازی منە)، هەرچەندە دەزانن کە ئەم چیرۆکە تەواو واقیعی نییە.

من زۆرم خۆشدەویست نواندن (هەموویان بە هەمان شێوە ئاسایی، خەڵکی ئاسایی، لە بچووکدا دەژین. شارۆچکەی کەناری ئینگلیزی وێنەکێش) بەڵام گەورەترین شت لە فیلمەکەدا ئەو ژیری و نوکتەیە بوو کە هەیەتی! تەنها لەبیرت بێت دیمەنەکە لە دوکانەکەدا لەگەڵ دوو خانمی پیر دوای ئەوەی "چای" خۆیان هەبوو!!

ڕەنگە کۆتاییەکە کەمێک سەرلێشێواو بوو، بەڵام نەیویست من لە بەڕاستی، بەڕاستی چێژ لە چێژوەرگرتن لە تەواوی چیرۆک!
