من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. یەکێکە لەوانەی کە دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم. لەلایەن کاستێکی باشەوە بە باشی ڕۆڵی دەگێڕێت کە زۆر هەوڵ نادات ئەستێرەی چەقۆکێش بێت.

پێشنیاری ژنێکی ماڵەوەی تازە بێوەژن کە ڕوو لە فرۆشتنی دەفر دەکات بۆ ئەوەی بژێوی ژیانی ببینێت دەکرا ببێتە یەکێک توردی ئەمریکی کراو لە فیلمێک یان فیلمێکی تریلەری ئەکشن. یان فیلمەکە بە تەواوی کوشتووە.

فیلمەکە وەک کۆمیدیایەكی ئیلنگ دەژەنرێت کە فاکتەری هەستکردن بە باشی نایابی هەیە بە درێژایی.

شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ دیمەنەکە لەگەڵ دیمەنەکە دوو خانمە پیرەکە و سندوقێک لە کۆرنفلەیک... (نا ئەوە سپۆیلەر نییە!)
