بۆ ژنانی موسڵمان لە ڕۆژئاوای ئەفریقا، ژیانی هاوسەرگیری لەسەر دەستی مێردەکانی توندوتیژ دەتوانێت زۆر سەخت بێت. لەوانەیە کۆمەڵگا بە ڕوونی پشتگیری لەو جۆرە ڕەفتارانە نەکات، بەڵام بە هەمان شێوە، ڕەنگە هێشتا ئامادە نەبن وەک تاوانبارێک بیبینن، هەڵوێستێک کە بێگومان دەتوانێت بەردەوام بێت. خۆشبەختانە نامەی یاسای کامێرون بەڵێنی یەکسانی بە هەمووان دەدات و ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەدوای ئیستغلالەکانی ژیانی ڕاستەقینەی پزیشکە جیاوازەکانی ژن لە سیستەمی یاسایی کامێروندا دێت، لەکاتێکدا هەوڵدەدەن دادپەروەری بۆ ژمارەیەک ژن و منداڵ دەستەبەر بکەن. ئەوەی جێگەی سەرنجە (جگە لە چیرۆکی ناوەندی بەرزکەرەوە) ئەوەیە کە چۆن سەرەڕای نافەرمییان، دادگاکان لە ڕاستیدا لە ڕووی پراگماتیکەوە پێشکەوتنخوازن، ئەگەر لە ڕاستیدا کەیسێک بکڕدرێت. هەروەها بەرنامەکە تێڕوانینێکی سەرنجڕاکێش دەدات بە تەواوی شێوازی ژیانی کامێرونیی، کە (جگە لەو تاوانە ترسناکانەی کە لە کەیسە تایبەتمەندەکاندا ئەنجام دەدرێن) بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سۆزداری و خۆشی دەبینرێت بە بەراورد بەوانەی کە دانیشتوانی ئەوروپا یان ئەمریکای باکوور چێژیان لێ وەردەگیرێت. وە لە کاتێکدا من دان بەوەدا دەنێم کە ئەم کۆمێنتە ڕەنگە خیانەت لە بێهیوایی لە لایەن منەوە بکات، ئەم هەڵوێستە وا دیارە بە زمانی پیدجین-ئینگلیزی خۆش دەگیرێن. بە گشتی ئەمە فیلمێکی بچووکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و زۆر خۆشترە بۆ سەیرکردن لەوەی کە تۆ خەیاڵت پێی دەچێت.
