بەڵێ ئەم فیلمە پێشبینی دەکرێت و بە دڵنیاییەوە مەعریفی خەڵات نییە. بەڵام دواتر هەوڵ نادات هیچ شتێک بێت کە نییە. ڕۆمپێکی پڕ لە خۆشی بە یەک لاینەری کۆمیدی ڕاستەقینە، نمایشێکی ئەستێرەیی و زۆر کۆمیدی لەلایەن پیتەر ئۆتول، نمایشێکی زەمینەسازی و بۆ زەوی لە جوان پلۆڕایتەوە. نمایشی گرووپەکە لە شوێنی خۆیدا بوو، هەریەکەیان ڕۆڵی خۆیان دەگێڕا بە شێوەیەکی لێزان و کۆمیدی. مۆسیقاکە باش بوو ئەگەرچی نایاب نەبوو بەڵام فیلمەکە بە جوانی پڕکردەوە. لە هەندێک لە کۆمێنتە نەرێنییەکانەوە دەرمخست کە وردەکاری هەندێک لە نوکتەکان بەسەر سەریاندا ڕۆیشت. نموونەیەکی باش کۆمێنتی "یاری نامۆی وەک بیسبۆڵ"ە، باشە ئەمریکییە ئازیزەکەم، کە کریکێت بوو -کە بیسبۆڵ لێیەوە وەرگیراوە- و ڕوونکردنەوەی ئەو بۆ تیپی نەزانی ئەمریکی زۆر کۆمیدی بوو بۆ ئەوانەی کە دەزانن کریکێت . هەروەها نەخێر، تۆ بڕیار نەبوو کە چاوت ببڕیت کاتێک کارل پەنجەرەیەکی شکاند؛ پێکەنیناوی بوو کە چۆن لۆرد فۆکسلی وتی "ئەی بەڵێ!" بۆ وەرگرتنی پارەی زیاتر بۆ شکاندن و بەڕێوەبەرەکە لە هەمان کاتدا وتی "ئۆه نا" هەروەها ئاماژەی بە پارەکە کرد. جیز، وا دیارە کە هەموو گاڵتەیەک دەبێت بۆ هەندێک کەس ڕوون بکرێتەوە... بە گشتی چێژم لێ وەرگرت و چەند پێکەنینێکی گەورەم هەبوو! باشە شایەنی بینین.
