فیلمێکی بچووکی شیرین کە تەنانەت داپیرەت توڕە ناکات، پێدەچێت "ڕزگارکردنی نیعمەت" لە هەمان قوماشی نیو دەزن کۆمیدیای دیکەی بەریتانی لە دوو ساڵی ڕابردوودا بڕاوە... UnderDog ڕووبەڕووی ناخۆشی دەبێتەوە، هێزی تەحەداکردن دەدۆزێتەوە و لە پرۆسەکەدا شتێک لەبارەی ئەوەوە فێر دەبێت.

بێوەژن و بەم شێوەیە شکاوە، گرەیس وەستایەکی باخەوانە، و وەرگیرا بۆ ئەوەی یارمەتی هاوڕێ/کارمەندەکەی بدات ماتیۆ ڕووەکی گۆزەی خۆی گەشە پێبدات. ئەو هەمووی هەڵەی کردووە، بۆیە گرەیس یارمەتی دەدات دەربچێت. ئەوان تێدەگەن کە ئەو کەسێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ دروێنەکردنی دەفر، کە هەردووکیان دەتوانن سوودی لێ وەربگرن. ئەو چێژ لە جگەرەکێشان وەردەگرێت، پێویستی بە کۆکردنەوەی پارەیە بۆ ئەوەی پارەی خانووبەرەکەی بدات. 

هیگلایت گرەیس گەشت دەکات بۆ لەندەن بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەندێک لە کاڵاکانی، جل و بەرگی لەبەردایە کە لە عەزی سپی جۆن تراڤۆڵتا دەچێت لە "تا شەوی شەممە" لەبەری کردووە و هەربۆیە وەک پەنجەی گەورەی ئازاردار دەردەچێت. 

بلێتین هەمیشە سەیر دەکرێت، و ناتوانیت ئەوە بڵێیت دەربارەی زۆر کەس..باشە، من ناتوانم، بەهەر حاڵ. فێرگسۆن زۆر باشە، و تچێک کاریۆ کە من لە فیلمی "La Femme Nikita"دا حەزم لێی بوو، لەبیرنەکراوە. 

بە قووڵی دەجووڵێت یان تێڕامان نییە، بەڵام بە شێوەیەکی بێئەندازە سەرگەرمی دەکات، و بە خێرایی ٩٠ خولەک، هەست بە پیاسەکردن دەکات لەگەڵ هاوڕێکانت. 8/10.
