کەمێک ئاسانە. ئەوە لەبارەیەوەیە.

گرافیکەکان پاک و واقیعین، تەنها ئەو ڕاستییە نەبێت کە هەندێک لە سیاجەکان 2Dن، بەڵام ئەوە لێخۆشبووە. باقی گرافیکەکان پاکترن لە GoldenEye و چەندین یاری تری N64. دەنگەکان گەورە و گەورەن. هەموو شتێک لە قسەکردنەوە بۆ SFX خۆش و واقیعییە.

گۆشەی کامێرا لە هەندێک کاتدا کەمێک بێزارکەر دەبێت، بەڵام بۆ هەموو یارییەکی پلاتفۆرم وەک یەکە، وەک Banjo-Kazooie و Donkey Kong 64.

ئەم یارییەم وەک دیاری کریسمس لە ساڵی 1997 وەرگرت، لەو کاتەوە، من بە ئەرکمەندانە 120 ئەستێرەم بەدەستهێناوە لە 10 جار.
