ئەکتەری گەورە، ئەکتەری پاڵێوراو بە ئۆسکار، دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان، هێڵی چیرۆکی بەهێزی باش و زیاتر پێکەنین لەوەی کە دەتوانیت لەناو جانتای دەستی نوێمدا جێی ببێتەوە (و thats زۆر گەورەیە). ئەم فیلمە درەوشاوە بوو. بە جوانی لە دیمەنە جدییەکانتر و ساتەوەختە کۆمیدییەکاندا نمایش دەکرا . .باشە، دابەشکردنی لایەنی. من هەرگیز نەمبیستووە بینەرێکی سینەما زۆر پێبکەنێت، فرمێسک لە کاتی دیمەنی 'خانمە بەردینەکانی ناو چایخانە'دا بە ڕوومەتمدا دەهاتە خوارەوە. باشە بۆ پیشەسازی فیلمی بەریتانی و بۆ کرایگ فێرگسۆن کە پێکهاتە سیحرییەکانی دڵنیای داوە کە ئەمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی ساڵم، ئەگەر لە هەموو کاتێکدا نەبێت.
