خوشکانی زاوا لە ٢٤ی ئازار لە سوید بە شێوەیەکی شانۆیی ئازاد دەکرێن. بۆنەیەکی باش بۆ هاوڕێکانی باکووریمان بۆ دۆزینەوەی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕەسەن و بیرکراوە. لە گۆتێبۆرگ نمایشکرا لەگەڵ گەڕانەوەیەک کە تایبەتە بە کیم لۆنگینۆتۆ، "بەڕێوەبەر لە فۆکۆس"ی فێستیڤاڵەکەدا. ئەو کلاسێکی ماستەری دا، زۆر بەرز نرخێندرا، باسی لە شێوازەکەی کرد وەک سینەماکاری بەڵگەنامەیی و بە بینەرانی وت دەربارەی ئەو بارودۆخە تایبەتەی کە وای لێکرد دوو جار تەقە لە خوشکانی یاسا بکات : وەشانی یەکەم بۆ هەمیشە ون بوو، بۆیە تەقەکردنێکی دووەم ڕێکخرا و فیلمەکە لە کۆتاییدا جیاواز بوو. کێشەیەکی زۆر ترسناک ڕوویدا، لەم حاڵەتەدا، بۆ دروستکردنی ئەگەری فیلمێکی زۆر بەهێز.
