گەوهەرێکی کۆمیدی نەرم و خۆشی خۆش، تا پێنج خولەکی کۆتایی، کە تێکدەچێت لە ڕاکردنی مەسخەرەی تەلەفزیۆنی بەریتانی میڵ. پێنج خولەکی کۆتایی بە 2 خاڵ لە ڕیزبەندییەکەمدا بوو. سەرەڕای ئەم کەموکوڕییە گەورەیەی پڵۆت و ستایل، شایەنی ئەوەیە سەیری بکەین بۆ نواندنی کارەکتەری و رێکخستنی ناوازەی کۆرنواڵ. زۆرێک لە بەشە بچووکەکانی ورد بۆ تامکردن، وەک ئەو ئەبەدییە کاتییەی هەموومان بە چاوەڕوانی ڕەزامەندی بانکەکەدا تێدەپەڕین دوای ئەوەی کارمەندەکە کارتی بانکییەکەی سوایپ کردووە...لە کاتێکدا کە ئێمە - تەواو - تەواو - دڵنیابە کارتەکە ماکس نییە.
