من بینیم کە رزگارکردنی گرەیس راست دوای دەرچوونی لە ڤیدیۆ. لەو کاتەوە بووەتە یەکێک لە خۆشەویستەکانم! پڵۆتەکە بە تایبەتی ئاڵۆز نییە بەڵام لە کات بەسەربردنەکە نایباتەوە. چاکە پڕە لە ساتەکانی کۆمیدی و کوالیتییەکی زۆر خۆشەویستیان هەیە بۆی. کارەکتەرەکان ئەوەیە کە فیلمەکە زۆر باش دەکات. هەریەکەیان سیفەتە چەقبەستووەکانی خۆیان هەیە کە نوکتە زیاد دەکات، ئەو دوو خانمە پیرەی کە لیندا کێر سکۆت ڕۆڵی تێدا دەگێڕن و فیلیدا لاو باز دەدەنە مێشکیان. نواندنی نایاب لەلایەن هەمووانەوە ئەنجامدرا، بە تایبەتی برێندا بلایتن. ئەو و کرایگ فێرگسۆن پێکەوە گەورە بوون لە دەرهێنانی هەندێک لە ساتەکانی کۆمیدیتر. ئەگەر بەدوای کۆمیدیای باشدا دەگەڕێیت من بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم!
