من تەنها پێم وابوو کە نایاب و تا ئێستاش هەروایە. من سوپاسگوزارم کە هێشتا دەتوانین شتە جیاوازەکان ببینین لەوەی کە هۆلیوود نزیکە لە لافاومان لێبێت. ڕزگارکردنی گرەیس زیرەک و چێژبەخشە - ئەوانەی هەست بە توڕەیی دەکەن لە شتە ماریجواناکە باشترە بچیت بووکێکی ئەمریکی ببینێت جۆرێک لە فیلم.

ڕزگارکردنی گرەیس هەروەها نیشان دەدات کە فیلمێکی کۆمیدی مەرج نییە گەمژە بێت. من لە زۆربەی ئەودا کەرەکەمم پێدەکەنی بەڵام هەروەها بیرم لەوە دەکردەوە کە کارەکتەری سەرەکی مێینە چی بکات بۆ پێدانی قەرزەکانی هاوسەرە مردووەکەی.

بە کورتی - هێڵێکی چیرۆکی ژیرانە لەگەڵ نوکتەی ئینگلیزی ئاسایی وە نواندن و دەرهێنانی باش. تۆ نەتدەتوانی داوای زیاتر بکەیت.

7/10.
