دیمەنێکی نایابی ژنێکی پێگەیشتوو، کە هەموو شتێک لەدەست دەدات (تەنانەت بڕەکەش گرێبەستی خانووبەرەی هەیە). ئەو شێوازەی کە ئەو بەشداری لەم "بازرگانییە" تایبەتە، بێتاوانی و خۆشەویستی ڕاستەقینەدا دەکات کە لە نێوان خەڵکی شارۆچکەیەکی بچووکدا هەیە، بە تەواوی تێکەڵە بۆ ئەوەی لە ئەنجامدا کۆمیدیای تازە و سووک و کۆمیدیمان پێبدات. من نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم لەگەڵ دیمەنێکی زۆر کۆمیدی دوو خانمی پیر لە دەرمانخانەیەکدا.

من فیلمە ئەوروپییەکانم خۆشدەوێت، و لەگەڵ فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە، بۆچوونی من بەهێزتر دەبێت. فیلمێک کە منیش پێشنیاری دەکەم بە چاوی داخراومەوە، لەم ژانرەدا، نێد دیڤین لە خەو هەڵدەستێت.

ڕزگارکردنی نیعمەت، کۆمیدیایەک کە زۆرێک لە هاوڕێیان بەقەد من چێژیان لێ وەرگرت. تۆ خۆشت دەوێت.
