Saving Grace فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن لە نیوەڕۆیەکی بێزارکەردا،کاتێک بەدوای شتێکی جیاوازدا دەگەڕێیت لە سیناریۆ ئاساییەکان و دەیەوێت هەندێک خۆشی بەسەر بەریت. مەبەستم، هەموو بیرۆکەی ئەم فیلمە و هەموو ئەو ماریجوانایەی تێدایە، شێتییەکی وەهایە! ئەوە یەکەم فیلم بوو کە لەگەڵ ئەم تەوەرە (دەرمان/ماریجوانا) سەیریم کرد کە بەڕاستی ڕەخنەی لێناگرێت، تەنها گاڵتەجاڕی لەسەری کردووە. گرەیس ترێڤێتین بێوەژنە، کە لە شارۆچکەیەکی بچووک لە بەریتانیا دەژی و کێشەی دارایی زۆری هەیە بەهۆی هاوسەرە مردووەکەیەوە، کە لە دوای پڕبوونی لە قەرزەکانەوە خۆی کوشتووە. کێشەکە ئەوەیە کە گرەیس کە خەیاڵی ئەوە بوو هەندێک پارەی بۆ پاشەکەوت کردبێت، بۆی دەردەکەوێت کە پێویستە هەموو کیلۆی هاوسەرەکەی بدات بە قەرزەکان بۆ ئەوەی هەموو شتەکانی لەدەست نەدات، بە تایبەتی ماڵەکەی کە زۆری خۆشدەوێت. پێشتر هەرگیز کار نەکردووە، و لە دۆخێکی دڵتەزێندایە تا مەتی، باخەوانەکەی کە زۆر لە جگەرەکێشان دەدۆزرێتەوە، بڕیار دەدات هاوبەشییەک لەگەڵیدا بکات لە فرۆشتنی ماریجوانا بە قەبارەیەکی گەورە.
