هێشتا نموونەیەکی دیکەی ئەوەی کە سینەمای بەریتانی دەتوانێت چی بەدەست بهێنێت: چیرۆکێکی سادە، گێڕانەوە و ڕۆڵی باش. برێندا بلێتین نمایشێکی چیندار و گەرمکردنەوە پێشکەش دەکات وەکو نیعمەتێکی بێوەژن و لە ڕووی داراییەوە کە لەم دواییانەدا بێژیوان بووە، بە شێوەیەکی کارا یارمەتی کاستێکی پاڵپشتی تۆکمە دەدات. کارتی "شارۆچکەی بچووکی ناتەبا" تا ئەو هێڵە یاری پێدەکرێت، هاوشێوەی زۆرێک لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان و فیلمەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا لە دوورگەکانی بەریتانیاوە هاتوون (بالیکیسانگێل، هامیش ماکبێس و ئەوانی دیکە دێنە بەرچاو). وەک لە پێشبینییەکەدا هاتووە، ئەم فیلمە سوود لە هەندێک دیمەنی گوندنشینی جوان و سەرنجڕاکێش وەردەگرێت، لەم حاڵەتەدا کەناری تەڕ و کێوی کۆرنیش.

هەندێک لە بینەران ڕەنگە وەرگرتنی بە جوملە بۆ بەکارهێنانی حەشیش کەمێک چالاک بکەن، هەندێکی تر لەوانەیە بزانن کە کۆتایی هاتنی تەنها کەمێک زۆر نازدار و سەلامەت. بەڵام ئەوە سپلیفێکی چێژبەخشە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین.
