ئەم فیلمە کاستێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو، ماتەی نەبوو کاستی A ی هەبوو بەڵام ئەو ئەکتەرانەی کە لەم فیلمەدا بوون کاری باشیان کرد. من خۆشحاڵین کە ئێمە فیلمی B ی وەک ئەم فیلمەمان هەیە، چیرۆکەکە بنەڕەتییە ئەکتەرەکان بنەڕەتین و هەروەها شێوازی جێبەجێکردنیان هەیە، پێویستت بە بودجەی ملیۆن دۆلار نییە بۆ دروستکردنی فیلمێک تەنها تێکەڵەیەک لە لیستی ئەکتەرە ئاساییەکان و لیستی B پڵۆتێکی بنەڕەتی. من حەزم لەو شێوازەیە کە شەقامەکەیان بۆ خۆیان هەبوو و کە کەسی تر لە دەوروبەریدا نەبوو و هەروەها ئەوەی من هەرچەندە سەرنجڕاکێش بوو ئەوەیە کە ئەوان کافێیەکیان داخست بۆ ئەوەی لەوێ ئامێری دانانی و کە هەموو ئەمانە لە بنکەی پۆلیسەوە کرد. ئارنۆڵد ڤۆسلۆ و مایکل مادسن کاری زۆر باشیان کرد لە وێناکردنی ڕۆڵەکان لە دۆخی بارمتەدا. ئەمە فیلمێکی نایاب بوو و هیوادارم لە داهاتوویەکی نزیکدا زیاتریش ببینم.
