من ڕۆمانەکەم نەخوێندووەتەوە، هەرچەندە تێدەگەم کە ئەمە تا ڕادەیەک جیاوازە لێی؛ ئەو ڕاستییەی کە من زیاتر چێژم لەم شتە وەرگرت، لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە ئەمە بەڕاستی ژانری من نییە، من دەباتە سەر بڕیاری نەبوونی خوێندنەوەی کتێبەکە. بەهۆی ئەوەی یەک وشەی نووسینی ئۆستنم نەخوێندەوە، بەڕاستی ناتوانم ئەمە بەراورد بکەم بە هیچ کام لە کارەکانی. ئەوەی دەتوانم بیڵێم ئەوەیە کە نزیکەی هەموو دێڕێکی دیالۆگ لەم بابەتەدا زیرەک و ژیرانە و بە باشی پێشکەش کراوە، هەروەها گەورەترین سەرچاوەی کۆمیدییە لەم کارەدا. ئەمەش وای لێکردم زۆر بە دەنگی بەرز پێبکەنم، لەگەڵ ماددەیەکی تەواو بەریتانی و زارەکی. هەموو نمایشێکی نواندن بە شێوەیەکی سپۆت-ئۆن، و پاڵتڕۆ بە تەواوی ڕۆڵی یاریزانێکی میهرەبان بزمار دەکات. کارەکتەرەکان بە باشی نووسراون، باوەڕپێکراو و یەکگرتوون. من یەک دوو کەسم بە زۆر تووڕەییەوە بینی، بەڵام لە کاتێکدا پێموایە کە لانیکەم بەشێک لەوانە بۆ ئەوە بووە کە کۆمیدی بێت، بەڵام مەیلی ئەوەی هەبوو کە لە ڕادەبەدەر دووبارە بێتەوە، و ڕاستگۆیانە یەکەم جار کە دەرکەوتنیان پێکەنیناوی نەبوو. مۆنتاژ و سینەماکاری سەرسوڕهێنەرە و هەموو شتێک بە تەواوی نایاب دەردەکەوێت. پڵۆت و پەیمکردن زۆر باشە، هەرگیز بێزار نیت. بە شێوەیەکی *بەڕاستی* ئاشکرا کۆتایی دێت، بەڵام ڕەنگە ئەوە بێت کە بینەرانی ئەمانە پێیان باشە. ناتوانم بانگەشەی ئەوە بکەم کە ئەمە سەرگەرمی نەکردووم، لە سەرەتاوە تا کۆتایی، جارێکی تر سەیری دەکەمەوە. لەم بابەتەدا زمانێکی کورت هەیە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی چیرۆکی ڕۆمانسی. 7/10
