هەرچەندە Super Mario 64 وەک باقی یارییەکانی زنجیرەکە نییە، بەڵام هێشتا کلاسیکە و هەموو شتێک بەقەد یارییە کۆنەکان باشە. ئەو یاریانەی کە ئەم بەهایە زۆرەی دووبارەکردنەوەیان هەیە کەمن و زۆرن. زێدەتر، ئەم یارییە زۆر جۆراوجۆری هەیە. هەریەکە لە 15 ئاستدا هەیە لەگەڵ چەندین ئەرکی جیاواز کە دەتوانیت ئەنجامی بدەیت، و چەندین ئەرکی شاراوەی تر. یارییەکە زۆر چالاک نییە، بەڵام نەبوونی چالێنجەکەی بە هیچ شێوەیەک لە یارییەکە ناباتەوە. کاتێک لێت بردەوە، دەتەوێت یارییەکەت بسڕیتەوە و سەرلەنوێ دەست پێبکەیتەوە. و بە هەمان شێوە خۆشە بۆ جاری دووەم، یان سێیەم جار، یان دوو سەدەم جار. پێویستە خاوەنی هەر خاوەنێکی نینتێندۆ ٦٤ بێت، و خۆی هۆکارێکە بۆ ئەوەی ببێتە خاوەنی نینتێندۆ ٦٤.
