یەکێک لە خۆشترینەکانی ماریۆ کە تا ئێستا یاریم پێکردووە. ئاستەکان داهێنەرن، کۆنتڕۆڵی شلە و گرافیکی باش بۆ سەردەمی خۆی هەیە. هەروەها کۆمەڵێک سەرۆک و دوژمنی شێت هەیە بۆ شەڕکردن. هەندێک جار ئاستەکان بێزارکەر دەبن، و ئەگەر هەندێک لە ئاستە سەختەکان بەجێبهێڵیت و هێشتا، پێویستە زیاتر بە ئەنجام بگەیەنیت بۆ شەڕکردن لەگەڵ سەرۆکێک، دەتوانێت بێزارکەر بێت. گلەیییەکی دیکەش گۆشەی کامێرایە؛ هەرچەندە زۆربەی کاتەکان تا ڕادەیەک باش کاردەکات، بەڵام دەتوانێت ئازارێک بێت لە هەندێک بارودۆخدا. ئەگەر تۆ گەورە کات ماریۆ فەن؛ ئەمەش بۆ تۆ. تەنانەت ئەگەر تۆ هاندەری گەورەی ئەو نەبێت، من هێشتا پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم. یارییەکی گەورەیە، و بەدەستهێنانی ئەوەی پێویستتە دەتوانێت ماوەیەک بخایەنێت، بەڵام زۆر جێگەی ڕەزامەندییە. باشە بۆ یاریکردن بە تەقینەوەی کورتی کات. بە دڵنیاییەوە بەرژەوەندی تۆی دەپارێزێت؛ بە دڵنیاییەوە هی من دەگرێت!
