بێ گومان Super Mario 64 گەورەترین یارییە کە تا ئێستا دروستکراوە. ئەوەندە گیرۆدەبوونە کە دەتوانیت بۆ چەند کاتژمێرێک یاری پێبکەیت بەبێ ئەوەی بۆ پشوویەک بوەستیت. من 4 جار لە یارییەکەم بردووە، بەڵام هەرگیز هەر 120 ئەستێرەکەم بەدەست نەهێناوە...(من 111م دەستکەوتووە)...بەڵام هیوادارم لە کۆتاییدا بەدەستیان بهێنم. هەرچەندە بە فەرمی ئەم یارییەم نەکرد تا تەمەنم حەوت ساڵ بوو، بەڵام زۆرم خۆشدەویست سەیری خوشکەکانم بکەم کە یاری پێدەکەن. ئێستا من 13 ساڵم و هێشتا ئەمە دەکەم، یارییەکان دەسڕمەوە و سەرلەنوێ دەست پێدەکەمەوە.

گرافیکەکان باوەڕپێنەکراون بۆ یارییەکی سەرەتایی N64. یاریکردنەکە گیرۆدەبووە. کۆنتڕۆڵەکان زۆر باشن. ئاستەکان سەختن، بەڵام مەحاڵ نین. شەڕەکانی بۆوسەر چالاکن.

حەز دەکەم زیاترت پێ بڵێم، بەڵام بۆچی تەنها بۆ خۆت بەدەستی ناهێنیت؟ X-Box 360 و PS3 و Wii دوور بخەرەوە و بڕۆ بۆ خۆت بدۆزەرەوە Nintendo 64 و ئەم یارییە سەرسوڕهێنەر و نایابەی بکە.
