ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە سەرسوڕهێنەرە وردەکارییەکمان لە ژیانی ژنانی ئازا لە سیستەمی دادوەریی کامێرون دەدات-- ژنانی پۆلیس، پارێزەر و دادوەرەکان. سەرەڕای سەختییەکی گەورە-- نەبوونی ئامراز، هەژاری بێهیوایی خەڵک، زمانە فرەییەکان و چەندین پێشینەی یاسایی بەپێی ناوچەی وڵات و پاشخانی ئایینی/نەتەوەیی داواکاران و تۆمەتباران-- ئەم ژنە بەهێزانە خەریکە دروست دەکەن جیاوازی.

ئەمە شتێکی دەگمەنە-- فیلمێکی بەڕاستی ئیلهامبەخشە کە کەمێک باوەڕ بە مرۆڤایەتی دەگەڕێنێتەوە. سەرەڕای ئەو دڕندەییانەی کە لە فیلمەکەدا دەیبینین، بەڵام دادپەروەری بەهۆی ئەم ژنە بەسۆز و ماندووەوە خزمەت دەکرێت.

تەنها هیوادارم ئەم فیلمە لە ئەمریکادا بڵاوبکرێتەوە. تا زیاتر خەڵک ئەم فیلمە ببینن باشترە.
