ماریۆ بانگهێشتی قەڵای شازادە پیچ دەکرێت بۆ کێک. کاتێک ماریۆ دەگاتە ئەوێ، بۆی دەردەکەوێت کە بۆوسەر رفاندی! ماریۆ دەبێت جارێکی تر ڕۆژەکە ڕزگار بکات. بە پێچەوانەی یارییەکانی 2-D، ماریۆ دەتوانێت هەر شتێک کە بیەوێت بگەڕێت. ئەو دەتوانێت تەنها بەدەوریدا بگەڕێت، بەسەر دارەکاندا سەرکەوێت کە هەوڵی گەڕان بەدوای 1-ups دا، نهێنی لە ئاستەکاندا بدۆزێتەوە، و زۆر شتی تر. دەتوانیت چوار کاتژمێر لە یەک ئاستدا بەسەر بەریت. هیچ سنوورێکی کات نییە. 16 جیهان هەیە، لەگەڵ کۆمەڵێک قۆناغدا، دەرگای ئەستێرەیی هەیە، کە پێویستت بە ژمارەیەکی دیاریکراوی ئەستێرە هەیە بۆ ئەوەی بچیتە ناویەوە. کاتێک دەچیتە ناو ئەم دەرگا ئەستێرەیانە، دەبێت بە قۆناغێکدا تێپەڕیت و لە کۆتایی شانۆدا شەڕ لەگەڵ بۆوسەر بکەیت. بۆ ئەوەی بگەیتە هەندێک جیهان، پێویستت بە ژمارەیەک ئەستێرە هەیە بۆ ئەوەی بچیتە ژوورەوە، بە تێپەڕبوونی تابلۆیەک دەچیتە ناو جیهانەوە. زۆر شت هەیە بۆ ئەنجامدان و چەندین کاتژمێر یاریکردن، نابینم چۆن کەسێک دەتوانێت حەزی لەم یارییە نەبێت. ئەوە مەزنە. ئەم ناونیشانەی نمایشکردن ئەو یارییەیە کە یاریزانانی بیمەکراو کە N64 ژیانێکی باشی دەبێت. هەر یارییەکی 3D Plat-Form کە دەیزانین شتێکی هاوبەشی لەگەڵ SM64 هەیە. بانجو کازۆی و بانجو تووی نموونەن کە بە شێوەیەکی باو بەکاردەهێنرێن. Super Mario 64 یەکێکە لە گەورەترین یارییەکانی مێژووی یارییە سێ رەهەندییەکان. 10 لە 10. ئەگەر N64ت هەیە، ئەم یارییە بکڕە. دۆزینەوەی بەکارهاتوو قورسە، چونکە کەس ئەم منداڵە بە ٥ دۆلار لە گرێبەستخانەکە نافرۆشێت. 10 ی تەواو.
