بەڵێ، ئەوە ڕاستە، هەروایە. من بە توندی باوەڕم وایە کە N64 و کۆنتڕۆڵکەری سەیر و سەمەرە هەردووکیان دیزاین کراون تەنها بۆ ئەوەی ئەم یارییە دروست بکرێت. یەکەم جار کە بینیم سەرسوڕهێنەر بوو، بە ژینگە زەبەلاحەکانی و کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکانی، و ئێستا سەرسوڕهێنەرەکەی. کۆنترۆڵی یاریکردن تەواو و بێ کەموکوڕییە، گرافیکەکانی جوانن، وە ئەو سۆز و خۆشەویستییە نینتێندۆیەی هەیە کە هەمیشە ئەوەندە نامەحسوسە بەڵام بەبێ ئینکاری لەوێیە. پێویستە بۆ هەر خاوەنێکی N64 هەبێت، و هۆکارێک بێت بۆ بەدەستهێنانی N64 بۆ هەموو کەسێکی تر.
