کاتێک بۆ یەکەمجار N64 ـم بەدەستهێنا کاتێک پێنج یان شەش ساڵ بووم، عاشقی بووم، و یەکەم یاریم Super Mario 64 بوو. هەموو، باشترین مۆسیقا کە لە یارییەکی نینتێندۆدا بیستم.

من پڵۆتەکەم بە تەواوی لەبیر نییە، بەڵام پێموایە شازادە پیچ لەلایەن بۆوسەرەوە رفێندرا، و ماریۆ دەبێت ڕزگاری بکات. یارییەکە بۆ وەرگرتنی 120 ئەستێرە لە نەفرەتەکان لە قەڵاکە. پێموایە سێ ئاست هەیە بۆ لێدانی بۆوسەر لەسەر* با لە کارەکتەرەکانەوە دەست پێ بکەین.ماریۆ کارەکتەری سەرەکییە، و ئامۆژگاری یارمەتیدەر لە toad وەردەگرێت، بۆیە لە بنەڕەتدا یەکێکە لە تاکە هاوپەیمانەکانت. بیستم کە لویجی و یۆشی لە یارییەکەدان بەرەو کۆتایی. خراپەکاری سەرەکی Bowser ە، وە کۆمەڵێک کارەکتەری دیکەش هەن وەک بوو و گوومبا. گرافیک؟خەڵک دەڵێن یاریکردن گرنگترە پاشان گرافیکەکان، و من بە تەواوی ڕازیم.بەڵام لەگەڵ ئەو پڵۆتێکی نایاب، گرافیکێکی نایاب هەیە. بەراورد بکە بە Super Mario.Bright ڕەنگەکان،کاریگەرییە گەورەکان و کاریگەرییە دەنگییە سەرسوڕهێنەرەکان. گرافیکەکانی ناو یاریگاکانی ئاوم دۆزیەوە زۆر زۆر باش.لە هاوڕێدا بۆ جیهانی بۆوسەر، باشترین گرافیکی لە یارییەکەدا هەیە.

ئێستا,The Music.ئەمە بەشێکی دڵخوازی منە لە یارییەکە.گەشەکردن، کاتێک من ئەمەم لە تەمەنێکی گەنجیدا یاری کرد،بە خۆشحاڵیەوە یارییەکە بەدرێژایی شەو بەجێدەهێڵم بۆیە مۆسیقاکە منی دەخەوت.بەتایبەت مۆسیقاکە لە مۆسیقاکە Jolly Roger Bay,کە ئارام و نایاب بوو.ئەوانی تر هەن کە زۆر باشن، بە تایبەتی لە، جارێکی تر، جیهانەکان لەگەڵ بۆوسەر، ئەوانەن کە زۆرترین لەگەڵ مندا دەلکێت و خۆشەویستترینەکانم.

ئەم یارییە خۆشترین کات بوو بۆ من لە ڕابردوو وەک یاریزانێکی گەشەسەندوو، و من زۆرم خۆشدەوێت. ئەم یارییە 10/10 یان *****(5)/****(5) بڕۆ یارییەکە بکە!
