ئەم یارییە سەرسوڕهێنەرە. بەڕاستی، پێویستە بەدەستی بهێنیت ئەگەر نەتبێت. هەرچەندە ئێستا کۆن و کۆنە کاتێک دەرچوو سەرسوڕهێنەر بوو. من پێم وایە ئەم یارییە هەمیشە کلاسیک دەبێت. بە هەمان شێوە جیهانێکی سوپەر ماریۆ باشە یان زیاتر. کاتێک من گەنج بووم، من و هاوڕێکەم دانیشتبووین و چەند کاتژمێرێک ئەم یارییەمان دەکرد هەوڵمان دەدا لێی ببەینەوە کە لە کۆتاییدا کردمان. نزیک نییە وەک Super Mario Galaxy پێشکەوتوو بێت، بەڵام ئەگەر تۆ هاوڕێی مایەری هاندەر بیت ئەوە پێویستە. خۆشی و سەرگەرمی و چالاکیە. هەموو شتێک کە دەتوانیت بیەوێت لە یارییەکی خەیاڵی دەربچێت جگە لە گرافیکی باش، (باشە لە ساڵی 1996 هاتە دەرەوە.) ڕۆک لە 4eva Mario Luigi و Yoshi!!! نینتێندۆ باشترینە!
