یان لانیکەم یەکێک لە باشترینەکان. پێم وایە ئەمە یارییەکی زۆر خۆش و زۆر فێنک و خۆشە بۆ N64. بۆوسەر لە ئاستێکی ئاسایی خۆیدایە (بەڵێ قسەیەکی داماوە بەڵام تاکە کەسێکە کە بیری لێدەکەمەوە) و ماریۆ دەبێت جارێکی تر ڕێگری لێبکات. ئەم یارییە زۆر خۆشە بۆ یاریکردن، وە زۆر نۆستالژیای تێدایە بۆ من. تاکە شتێکی خراپ لەبارەیەوە گرافیکەکانە، کە بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ ناخۆشن، بەڵام هەموو شتێکی تر زۆر باشە (بەتایبەت ئەو یارییە بچووکە بچووکانە کە دەتوانیت قفڵی بکەیتەوە) دووەم یاری N64 یە (یەکەم باشترین ڕۆژی پەڕی خراپەی کۆنکەرە) کە من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی ماریۆ، یان هەر هەوادارێکی یارییەکانی پلاتفۆرم. لە هەر ڕۆژێکدا لە Super Mario Sunshine ی مامناوەند دەکوژێت.

9/10 یان: A
