بەهاکانی بەرهەمهێنانی گەورە و نمایشی تۆکمە لەم وەرگێڕانە ڕاستەوخۆیەی کلاسیکی تەنزئامێزی جەین ئۆستن سەبارەت بە یاری هاوسەرگیری لە ناوەوە و لە نێوان چینەکانی ئینگلتەرای سەدەی 18ی پارێزگاکە. نۆرسام و پالتڕۆ تێکەڵەیەکی زەلیلن وەک هاوڕێیەک کە دەبێت بە ئیرەیی و درۆدا تێپەڕن بۆ ئەوەی بزانن کە یەکتریان خۆشدەوێت. نوکتەی باش فەزیلەتێکی بەردەوامە کە ڕێگایەکی دوور دەبڕێت بەرەو ڕوونکردنەوەی دەستڕاگەیشتن بە دەستڕاگەیشتن بە ماددە سەرچاوەییەکەی تەمەندار (کە کەمێک لە گومانی توندی خۆیدا تۆن کراوە). من حەزم لە دیمەنی فیلمەکە و چۆنێتی دانانی وێنەکانم، و پێم وابوو زۆر پشت بە یەک لە دوای یەکەکانی وێنە سەرەکان نابەستێت وەک زۆربەی فیلمەکانی تری ساڵانی هەشتاکان و نەوەدەکان. ئەنجامێکی زۆر باش.
