ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بەهێزە سەبارەت بە دەستدرێژی خێزانی لە کامێرون. "خوشکان" لە یاسادا پارێزەر و دادوەری ژنن کە لە ساڵی ٢٠٠٤دا بە سەرکەوتوویی هاوسەرەکانیان لێپێچینەوەیان لەگەڵ هاوسەرەکانیان کرد و جیابوونەوەیەکیان بەدەستهێنا کە بە نائومێدیەوە لە ڕێگەی ئەنجومەنی موسڵمانانەوە دەیویست. تا ڕادەیەک درێژە -- نزیکەی دوو کاتژمێر -- بەڵام سەرنجڕاکێشە بە زاراوەی هەردوو داواکار و تۆمەتبار و ئەو پارێزەرانەی کە بە سەرکەوتوویی نوێنەرایەتیان لە ژوورەکانی دادگادا کردووە لەلایەن دادوەرە ژنەکانەوە سەرپەرشتییان کردووە. تۆ بەجێدەهێڵێت، وەک ئەوەی جێی هێشتم، لەگەڵ چەندین پرسیار سەبارەت بەوەی کە بە تەواوی چۆن ئەم گۆڕانکارییە ڕوویداوە. چۆن و کەی ژنان هاتبوون بۆ داگیرکردنی پۆستی دەسەڵات لە کامێرون؟ ئایا ئەو چەند حاڵەتەی لەم فیلمەدا هاتووە کاریگەرییەکی بەرچاویان لەسەر مامەڵەکردن لەگەڵ ژنان بەگشتی لەلایەن هاوسەرەکانیانەوە هەبووە؟ ئایا پێدانی جیابوونەوە لەلایەن دادگای موسڵمانانەوە بوو، دژی خواستە خێراکانی مێردەکە، ڕووداوێکی یەک جارە؟ من پێشنیار ناکەم کە فیلمسازەکان دەیانتوانی وەڵامی ئەم پرسیارانە بدەنەوە. دوو ساڵ لەمەوبەر فیلمەکەیان دروست کرد نەک دوێنێ. وە ئەو فیلمەی کە دروستیان کردووە شایەنی بینەرێکی فراوانە.
