ئیما لە پاشخانی وڵاتی ئینگلیزی جواندا پێچراوەتەوە، شیرینییەکی بە تامە بۆ ئەوەی چێژی لێ ببینرێت بۆ هەڵهاتنی خەوناوی.

ئیما (گوینێس پاڵتڕۆ) ژنێکی گەنجی بەڕێز و زیرەکە کە تازە هاوسەرگیری کردووە لە حاکمەکەی--و --بۆ هاوسەرگیرییەک کە ئیما کریدت لە هاوسەرگیریدا وەردەگرێت. بە تامەزرۆییەوە بەهرەی خۆی لە ڕێکخستنی شتەکان بۆ خەڵکی دەوروبەری بەکاربهێنێت، بڕیار دەدات کە ڤیکار، کاک ئێلتۆن (ئالان کامینگز) لەگەڵ هاوڕێ گەنجە جوانەکەی، هاریەت (تۆنی کۆلێت) بگونجێنێت.

ئەنجامی زنجیرەیەک سیگناڵی تێکەڵاو و لێکدانەوەی هەڵەیە کە لە کۆتاییدا خۆیان ڕیز دەکەن، لەگەڵ ئیما فێربووە کە ئەو هێندە کۆنترۆڵی ڕووداوەکانی نەبووە وەک ئەوەی بیری لێدەکردەوە.

فیلمەکە پڕە لە ژیری جەین ئۆستن و کارەکتەرە چەقەڵەکان. گوینس پاڵتڕۆ لە باشترین حاڵەتی خۆیدایە و ئەم کچەی کۆمەڵگایەکی خۆگر و بە ئەدەب بە ژیری و ئاسانکاری وێنا دەکات. ڕۆمانسیەتی گەشەسەندووی ئەو لەگەڵ کاک نایتلی بێهاوتای (جێرمی نۆرسام) دڵی ئەم فیلمەیە. کاک نایتلی یەکێکە لە گەورەترین پیاوە پێشەنگەکانی ڕۆمانسی لە فیلمەکاندا. ئەو بە شێوەیەکی ناباوەر قۆزە، بە شێوەیەکی بێگەرد و ئارام کە بەرگەی ناگیرێت. بە دڵنیاییەوە ئەو لەگەڵ گوینس پاڵتڕۆدا بە باشی هاوتایە. هاوڕێیەتییە دڵڕفێنەکەیان کە لە تەمەنی 16 ساڵیدا دەستی پێکرد و ئەو کۆرپە بوو، گوڵی کردووە کاتێک ئەو، هاوڕێیەکی خێزانەکەی، بە شێوەیەکی برایەتی گەورەتر لەگەڵی دەگونجێت کە گەشە دەکات و دەبێتە شتێکی زیاتر. بە ڕوخسارێکی چەقبەستوو یان جەب کەمتەرخەم لە ئیما، نایتلی لە نۆرسام خۆشحاڵییە بۆ سەیرکردن.

کارەکتەرییە نایابەکانی دیکە بریتین لە کۆمیک جولیەت ستیڤنسۆن، گرێتا سکاچی، ئیوان مەکگریگۆر، پۆلی واکەر، و سپینستەری قسەخۆش، میس بەیتس کە زۆر کۆمیدییە.

پێدەچێت کورتتر و زیاتر لە زۆربەی وەرگێڕانەکانی جەین ئۆستین دەڕژێت، ئیما ڕیتمێکی کۆمیدی هەیە کە بەڵێنی چێژوەرگرتنی ڕاستەقینە دەدات.
