"ئیما" بەرهەمی ئەو شتە بوو کە ڕەنگە لەلایەن یەکەم خولی گەورەی جەین ئۆستن لە ناوەڕاستی نەوەدەکاندا ناوی لێ بنرێت، و لەم دواییانەدا لە تەلەفزیۆنی بەریتانیادا نیشاندرا، بێ گومان بەهۆی ئەو گرنگیپێدانەی نووسەر کە لەلایەن دووەم خولی گەورەی جەین ئۆستنەوە دروستکراوە کە دوو ساڵ لەمەوبەر بە "شانازی و پێشوەختەیی" دەستی پێکرد. ئێمە لە ئێستادا لە سینەماکاندا فیلمی ژیاننامەی ئۆستن "بوون بە جین"مان هەیە، و کۆمپانیای ئای تی ڤی لەم دواییانەدا سێ فیلمی تەلەفزیۆنی بەرهەمهێناوە کە لەسەر بنەمای ڕۆمانەکانی ئۆستنە. ئەمانە بریتین لە "ئابی نۆرتانگەر"، کە تاکە لەو شەش ڕۆمانە سەرەکییەیە کە پێشتر وێنە نەگیراوە، بۆیە ئێستا دەبێت خولەکە تەواو بێت. بەڵام بێ گومان لە داهاتوویەکی نزیکدا شتێکی زیاتر دەبێت. (ئاخر "خۆشەویستی و فرێیندشیپ"ی نەوجەوانانەکەی (sic)، کورتە ڕۆمانی "خانمی سوزان" و کەسێکە، لە شوێنێک، بێ گومان کۆتاییەکانی بۆ دوو پارچە تەواونەکراوەکەی "ویاتسۆن" و "ساندیتۆن" دابین کردووە. پاشان. ئەو هەموو درێژەی ئۆستن هەیە کە لەلایەن نووسەرانی مۆدێرنەوە چرچ و لۆچ کراون. (نەک، وەک هەندێک لە پێداچوونەوەکاران گریمانەیان کردووە، ئینگلتەرای ڤیکتۆریا- ئۆستن پێش لەدایکبوونی شاژن ڤیکتۆریا مردووە). ئیما، لە ڕووی داراییەوە، بەڕێژەیەکی بەرچاو باشترە لە زۆربەی پاڵەوانەکانی ئۆستن وەک ئەلیزابێس بێنت یان فانی پرایس، و پێویست ناکات خۆی هاوسەرێکی دەوڵەمەند بدۆزێتەوە. بەڵکو پێدەچێت سەرقاڵبوونی سەرەکیی ئەو دۆزینەوەی مێرد بێت بۆ هاوڕێکانی. ئەو هاوڕێکەی هاریەت ڕازی دەکات کە پێشنیاری هاوسەرگیری لە جووتیارێکی گەنجەوە ڕەت بکاتەوە، ڕۆبەرت مارتن، پێی وایە کە هاریەت دەبێ چاوی لەسەر ئەو پیاوانی ئایینییە کە گەورەن، بەڕێز ئێلتۆن. بەڵام ئەم پلانە بە شێوەیەکی کارەساتبار هەڵە دەڕوات، چونکە ئێلتۆن هیچ بەرژەوەندییەکی لە هاریەتدا نییە، بەڵام عاشقی ئیما خۆی بووە. ئەو خێراییەی کە ئیما پێشنیارەکەی ڕەتدەکاتەوە، مرۆڤ وا دەکات مرۆڤ بپرسێت کە بۆچی زۆر حەزی دەکرد هاوڕێکەی لەگەڵ پیاوێکدا بگونجێنێت کە (بە هۆکارێکی باشەوە) وەک هاوبەشێکی هاوسەرگیری نەگونجاو بۆ خۆی دەیبینێت. ئەم پڵۆتەی جەین ئۆستنە، ئیما دەردەکەوێت کە کەمتر لە کاتێکی زۆرە کە وا دیارە، خۆی دەبینێتەوە، ئەویش خۆی دەبینێتەوە کە عاشقی دەبێت، ئەمەش دەبێتە هۆی ئاڵۆزیی زیاتر.<br /><br />ئیما هەمیشە پێداگری دەکات کە ئەو نابێتە هۆی ئەوەی کە ئەو نابێت بێ سۆز هاوسەرگیری بکە و کاتێک هاوبەشێک دەدۆزێتەوە، کاک نایتلی قۆز، هەست دەکەین کە ئەمە بەڕاستی دەبێتە هاوسەرگیرییەکی سۆزداری. بەڵام پێناچێت ئەو کەسە زۆر بە سۆز بێت (بە پێچەوانەوە، بڵێین، ئەوەی ئەلیزابێس بێنت و بەڕێز دارسی). نایتلی کە شانزە ساڵ لە ئیما گەورەترە (ئەو تەمەنی ٢١ ساڵە، ئەو ٣٧ ساڵە)، و بە هاوسەرگیری پەیوەندی پێوە کردووە، زیاتر لە فیگەری باوک دەچێت نەک خۆشەویستێک. زۆر زیاتر لە باوک-فیگەر، لە ڕاستیدا، لە باوکی ڕاستەقینەی، هێپۆکۆندریکی کۆن و خۆپەرستانە کە زیاتر لە باپیرەی دەچێت. کاتێک ئیما بێئەدەبییە بەرامبەر بە هاوڕێی میس بەیتس کە بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو و ماندوو و ماندوو دەکات، ئەوە نایتلییە کە بەهۆی نەبوونی ڕەوشتی خۆیەوە تووشی سەرزەنشتی دەکات. (پێدەچێت ناوی بنەماڵەیی ئەو بۆ ئەوە بێت کە ئاماژە بە سروشتی بەڕێزی ئەو بکات- بەڕێزانەکانی سەدەی نۆزدەهەم حەزیان دەکرد خۆیان وەک هاوتای مۆدێرن لە شوڕشگێڕانی سەدەی ناوەڕاست بە کۆدە وردەکانیان لە سوارچاکی بیربکەنەوە). هەردوو گوینێس پاڵتڕۆ و جێرمی نۆرسام زۆر باش بەشەکانیان دەگێڕن، بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا یەکێک نییە لە ڕۆمانسیەتی شاشە گەورەکان.<br /><br />ی کارەکتەرەکانی تر، من حەزم لە جولیەت ستیڤنسۆن بوو کە خاتوون ئێلتۆن و تۆنی کۆلێت هاریەت. من دەزانم کە لە ڕۆمانی هاریەتدا هەرزەکارێکی گەنجی سادە بوو، لە کاتێکدا لێرەدا زیاتر لە کارەکتەری کۆلێت دەچێت کە لە فیلمی "موریال هاوسەرگیری"دا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت- گاوچێک، کەمێک کێشی بیست ساڵان بوو، کە نیگەرانی لە چانسەکانی بۆ دۆزینەوەی پیاوێک بوو. سەرەڕای ئەوەش، هەستم کرد کە ئەم کارەکتەرە لە چوارچێوەی فیلمەکەدا بە باشی کاردەکات و لە بابەتەکانی ئۆستن کەمی نەکردووە.<br /><br />"ئیما" یەکێکە لە کارە سووکەکانی ئۆستن، بەبێ ئۆڤەرتۆنە تاریکەکانی " مانسفێڵد پارک" یان تەنانەت "شانازی و پێشوەختە"، و ئەمەش لە شاشەدا ڕەنگ دەداتەوە. ئێمە جیهانێک لە جوانی و نیعمەت دەبینین، پڕ لە ماڵە دەوڵەمەندەکان و جلوبەرگی ڕەسەن و ڕەوشتی جوان. جگە لە جوتیارە ڕوفییەکان، کە ڕواڵەتێکی زۆر کورت دەکەن، تاکە کەسی "هەژار" کە دەیبینین خاتوو بەیتس و کچەکەین، و، وەک چۆن ئەوان لە جۆری کوتەیەکی وێنەیی گوڵاوی کە ئەمڕۆدا بە گوڵەبەڕۆژە دەژین کە ئەمڕۆ دەست بۆ ئۆڤەر دەگۆڕێت 500 هەزار پاوەند، دەتوانین دڵنیا بین لەوەی کە هەژارییان ڕێژەیی بێت نەک ڕەها. لە جیهانی ئیمادا، هەژاری بەو شێوەیە پێناسە دەکرێت کە ماڵێکی دەوڵەتی خۆت نەبێت. بێگومان ئەمە وێنەیەکی گشتگیر نییە لە سەرەتای ژیانی سەدەی نۆزدەهەمدا، بەڵام تا ئێستا کەس ئیدیعای ئۆستنی نەکردووە کە هاوتای ڕیالیستێکی ڕیجینسیی چێشتخانەیە. کۆمیدیای ڕۆمانسی ئاڵۆز، لەگەڵ چاوێکی تیژ بۆ شیکردنەوەی کارەکتەری مرۆڤ، زیاتر لە هێڵەکەیدا بوو.<br /><br />من ئەم فیلمەم بە تەواوی بەقەد "هەست و هەستیاری ساڵی 1994" یان "شانازییەکی ئەم دواییە هەڵدەسەنگێنم وە پێشوەختەیی"- مەیلی ئەوەی هەیە کەمێک لە ناوەڕاستدا ڕابکێشێت، هەرچەندە سەرەتایەكی بەهێزی هەیە و کۆتایی بەهێزی هەیە- بەڵام لە سەرەکیدا، خۆگونجاندنێکی زۆر چێژبەخشی ئۆستنە. 7/10
