ئەمە وەرگێڕانێکی باشە، بەڵام بەقەد وەشانی تەلەفزیۆنی باش نییە. ئەکتەرەکان بەگشتی باشن بەڵام من جێرمی نۆرسامم بینی کە تا ڕادەیەک تەڕ بوو وەک بەڕێز نایتلی، بە تایبەتی بە بەراورد بە مارک ستڕۆنگ لە وەشانی تەلەفزیۆنیدا. گوینس پاڵتڕۆ باشە و لەهجەی ئینگلیزییەکەی زۆر باشە بەڵام دیسانەوە، من ئیمای کەیت بێکینسەیلم پێ باشتر بوو. نمایشی پشتگیری نایاب لە تۆنی کۆلێت و جولیەت ستیڤنسۆن و سۆفی تۆمپسۆنەوە هەیە.

زۆرجار سیناریۆکە زۆر دەژەنرێت بۆ پێکەنینەکان، کتێبەکە کۆمیدیایە، بەڵام لێرەدا گاگەکانی سێتپیس زۆرن، وە هەروەها فرانک چەرچڵ subplot نزیکەی تەواو غەیب.

گەورەترین ڕەخنە من دیمەنەکان. زۆر زۆر گەشاوە. ئینگلتەرا هەرگیز بەم شێوەیە نەبووە. لە سندوقی شوکولاتە دەچێت. تەنها ئەمریکییەکان بەم شێوەیە دەیکەن.

سەرەڕای ئەم ڕەخنانە من چێژم لەم فیلمە وەرگرت بەڵام پێشنیاری وەرگێڕانی تەلەفزیۆنی زیاتر دەکەم.
