ئەگەر هیچ ئاماژەیەکت هەیە سەبارەت بە بەرهەمهێنانی جەین ئۆستن، ئێستا کە لە هەریەک لە ڕۆمانەکانیدا هەمان شت دووبارە دەکاتەوە: هاوسەرگیری، هاوسەرگیری و هاوسەرگیری! بەڕای من هەموو ئەو فیلمانەی لە ڕۆمانەکانی دروستکراون کەمێک بێزارکەرن، بەڵام من حەزم لە کارەکتەرە ئۆستن ́s ە، چونکە هەموویان کەسایەتییەکی دیاریکراو و وتەی تایبەتیان هەیە کە حەز دەکەن دووبارەی بکەنەوە هەروەها لە ئیمادا. ئەو شتەی کە ئیما باش دەکات گوینس پاڵتڕۆیە، ئەو زۆر باشە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. هەروەها ئەو ڕاستییەی کە هەر یەکێک لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە پێناچێت نەتوانن بیر لە هیچ شتێک بکەنەوە جگە لە چۆنێتی بەدەستهێنانی هاوبەشێکی باش و زۆری نەخایاند هاوسەرگیری فیلمەکە دەکات بە پێکەنیناوی.
