ئیما فیلمێکی ترسناک و کەموکوڕییە و لەسەر بنەمای ڕۆمانی کلاسیکی جەین ئۆستنە. من کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە بۆیە بەڕاستی ئەوەندەم نەدەزانی دەربارەی پڵۆتەکە، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا پێشبینیم کرد نزیکەی تەواوی پڵۆتەکە. هەروەها چەندین دیمەن هەبوون کە بەهۆی خراپ نووسین یان دەرهێنانەوە بێزاریان دەکردم. فیلمەکە هەرچەندە بە هۆکارێک زۆر سەرگەرمییە و من زۆرم خۆشویست. بێگومان هەموو ئەو دیمەنانە هەبوون کە من حەزم لێیان نەبوو بەڵام زۆرینەیان بە باشی نواندن و کۆمیدی بوون. گوینس پاڵتڕۆ یەکێک لە باشترین نمایشەکانی وەک پاڵەوان لە ئیما پێشکەش دەکات. فیلمەکە هەروەها تۆنی کۆلێت (کە باشە بەڵام زۆر باشتر بووە) Ewan Mecgreger(کە هەروەها باشتر بووە بەڵام هێشتا زۆر باشە لێرە) ئالان کومینگ(کە من هەرگیز بەڕاستی سەرسام نەبووم و زۆر بە باشی لێرەدا وەک یەکە ) و Jeremy Northam(کێ نمایشەکەی تا ڕادەیەک دارە لە یەکەم ڕوخسار بەڵام لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک وردە، تەنانەت ئەگەر ئەوە نەبوو کە پێویستی بوو) هەبوون زۆر باشتر وەرگێڕانی کتێبەکانی جین ئۆستن بەڵام ئەم کتێبە هێشتا زۆر سەرگەرمکەر و شایەنی سەیرکردن.
