من هاندەری گەورەی جەین ئۆستنم و جگە لەوەی فیلمێکی درێژم (هەوادارێکی ڕاستەقینە دەیەوێت تا دەتوانم کەمترین شت ببینێت و ئەوەش تەنها لە زنجیرەیەکی بچووکدا دەتوانرێت بەدەستبهێنرێت) بەڕاستی گەورە بوو. گوینس پاڵتڕۆ بەڕاستی ئەو کچە دەوڵەمەندە کەمێک بێ ئیشارەت بەڵام نیازاوەی باش و جێرمی نۆرسام دەگرێتەوە کاک شوانلییە بە هێمنیی و ئاغاکانی. من لەگەڵ ئیوان مەکگریگۆر دڵخۆش نەبووم هەرچەندە زۆر حەزم لێیە وەک ئەکتەرێک بەڵام هەستم نەدەکرد بە هیچ شێوەیەک فیلمەکەی تێکداوە. وەک وتم، وەک هەوادارێکی جەین ئۆستن شتگەلێک هەبوون کە من حەزم دەکرد بینیبێتی لەخۆم گرتبوو کە نەبوون بەڵام ئەوە زۆر درێژتر دەبوو لە ڕێگەپێدراو بۆ فیلمێکی درێژ و وەک ئەوە هەستم کرد کە بەڕاستی چیرۆکەکەیان دەگرێتەوە باش. هەموو خۆگونجاندنێکی ئەم کتێبەم بینیوە و هەستم کردووە ئەمە باشترینە!
