"ئیما وودهاووس" گوینس پاڵتڕۆ (شێکسپیر لە عاشق، دوێت) هیچ پەیوەندییەکی بە خۆیەوە نییە جگە لە نیگارکێشان، لەگەڵ هاوڕێکانیدا لەسەر گالیسکەکەی سەرەوە و خوارەوە، سڵاو لە خەڵک دەکات لە شارەکەدا، و هەوڵدان بۆ هاوتاکردنی هەموو ئەو کەسانەی دەیناسێت. پێموایە لەو ڕۆژانەدا فیلم نەبوو، هیچ تەلەفزیۆنێک نەبوو، کچەکان جگە لە قسە و باس هیچی تریان نەبوو. خۆزگە کەمێک زیاتری خوێندبایەوە. من حەزم لە گوینێسە، و پێم وایە کە ئەو ژنێکی گەنجی خۆشەویستە. ئەو بەهرەمەندە و لە "ئیما"دا مرۆڤ ئەو ئیمتیازەی هەیە کە گوێی لە گۆرانی وتنی گوینس بێت. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی "دوتس"م، کە ئەو لە کوێ گۆرانی دەڵێت. ئەو ئازایە بۆ قسەکردن بە ئینگلیزی بەریتانی لەگەڵ هەموو ئەو بەریتانییە ڕەسەنانە، لەنێویاندا خوشکی ئیما تۆمپسۆن، "میس بەیتس" سۆفی تۆمپسۆن (چوار هاوسەرگیری و پرسەیەک، سەماکردن لە لوغناسا). "خاتوو ئێلتۆن" جولیەت ستیڤنسۆن (بەڕاستی، شێتانە قووڵ) بە یەکێک لە ئەکتەرە بەڵێندەرەکان لە ساڵی ١٩٩١ دادەنرا. گوینێس بەشێکە لە فیلمی شاهانەی ئەمریکی، کەسێکی تر نەبوو جگە لە کچی دەرهێنەر بروس پالتڕۆ (لێکی دیکە) و تۆنی و تۆنی براوەی خەڵات بلایس دانێر (ئەفسانەی پەنجەمۆر). هیوادارین بۆ ماوەیەکی زۆری ڕاستەقینە لە دەوروبەری بێت. بەختی ئێمە! من حەزم لە ئیما بوو و هەروەها پێشنیاری دەکەم. یەکێکە لەو چیرۆکە کۆنانەی کە ئەو ڕۆژانە هێشتا ورد و دروستن. دیمەنە دڵخوازەکان: ئیما گۆرانی دەڵێت و پیانۆ دەژەنێت. من بە تایبەتی حەزم لێیە کاتێک دوێتێک گۆرانی دەڵێت. ووتە دڵخوازەکان: کاک نایتلی": ئیما، تۆ داوای ئەوەت نەکردم کە بەشداری مەتەڵێک بکەم." ئیما: "تەواوی کەسایەتیت مەتەڵێکە، کاک نایتلی. من پێم وابوو تۆ زیادەڕەوی دەکەیت." شاجوان بەیتس: "ئەوە بێدەنگ بووین، تەواو بێدەنگ بوویت پێت دەڵێم، لەو کاتەوە باسمان نەکردووە."
