بە هیچ شێوەیەک ڕۆمانە خۆشەویستەکەی ئۆستنم نییە، و پاڵتڕۆ بە هیچ شێوەیەک ئەکتەری خۆشەویستم نییە، بەڵام فیلمەکەم بە تەواوی خۆش زانی. پاڵتڕۆ کاری باش دەکات و کامینگز، ستیڤنسۆن و ئەو کەسەی کە ڕۆڵی 'میس بەیتس' دەگێڕێت هەموویان بەتەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشن. وردەکاریی سەردەمیی نامۆ نییە؛ هەستی فیلمەکە تەنها ڕاستە، لە ڕاستیدا. بەڵام 'دۆزینەوەی' ڕاستەقینە جێرمی نۆرسامە وەک بەڕێز نایتلی. نەدەکرا کاستینگێکی تەواوتر هەبێت، IMO. لە ڕۆمانەکەدا ڕقم لە کاک ک بوو، بەڵام لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر مرۆڤ و مرۆڤانەم بینی. ڕوخساری باش و چاوە زەردەخەنەییەکانی نۆرسام هیچ بەربەستێک نییە لەبەردەم چێژوەرگرتن، هەروەها! زۆر پێشنیار دەکرێت. ئانار
