ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە! من هاندەری گوینس پاڵتڕۆ نیم، بەڵام ئەو وەک ئیما وودهاوس نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئالان کومینگ وەک ڕیڤێراند ئێلتۆن نایاب و خوشکی ئیما تۆمپسۆن، سۆفی، وەک میس بەیتس هیستریایە. و سەیری جێرمی نۆرسامی جوان بکەن وەک کاک نایتلی؛ چ پیاوێکی بەڕێزە! هەرکەسێک لە فیلمێکدا وتی پێویستت بە سێکس و توندوتیژییە بۆ ئەوەی باش بێت، هەرگیز ئیمای نەبینیوە. پێم وایە ئەوە ئەوەیە کە لە زۆر کەسی تر جیای دەکاتەوە--ئەوە کلاسیکە.

ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە دەتوانیت لەگەڵ هەموو خێزانەکەدا سەیری بکەیت، یان بەدوای ڕۆمانسیەتێکدا بگەڕێیت بۆ خۆت، سەیرکە سەیرکە زیاتر نا. ئیما ئەو فیلمەیە. لەگەڵ شوێنێکی جوان، جلوبەرگی نایاب، و کاستێکی نایاب (ئایا باسی جێرمی نۆرسامی نایابم کردووە؟)، ئیما دە کەسێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە!
