بە دڵنیاییەوە جەین ئۆستن ئەم یەکە پەسەند دەکات!

گوینێس پاڵتڕۆ کاری سەرسوڕهێنەر دەکات لە گرتنی هەڵوێستی ئیما. ئەو کۆمیدییە بەبێ ئەوەی لە ڕادەبەدەر گەمژانە بێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕەنگین بێت. ئەو لەهجەیەکی زۆر قەناعەتبەخشی بەریتانی دادەنێت (خۆم بەریتانی نەبوو، ڕەنگە من باشترین دادوەر نیم، بەڵام ئەو گێل کردم...هەروەها لە "دەرگای خلیسک"دا نایاب بوو...هەندێک جار لەبیرم دەچێت کە ئەمریکییە ~!) . 

هەروەها درەوشاوە جێرمی نۆرسام و سۆفی تۆمپسۆن و فیلیدا لاو (خوشک و دایکی ئیما تۆمپسۆن) وەک ژنانی بەیتس. نزیکە نمایشەکە بدزن...و خاتوو لاو تەنانەت هیچ دێڕێکیشی نییە!

زۆر پێشنیار کراوە.
