ئەمە وەرگێڕانێکی باشی ڕۆمانی ئۆستنە. باشە، بەڵام درەوشاوە نییە.

سینەماکاری داهێنەرە، لە هەندێک کاتدا سنوور دەبڕێت بۆ گیمیکری، بەڵام بە دڵنیاییەوە خۆی لە تەڵەی دروستکردنی ئەم جۆرە وەک سابوونی تەلەفزیۆنی بێزارکەر لە جلوبەرگەکاندا دەپارێزێت، بەو پێیەی کە تەواوی چیرۆکەکە is دیالۆگ-بزوێنەر.

نواندنەکە لێهاتووە. خاتوو پالتڕۆ وەک کارەکتەری ئەو دوور دەکەوێتەوە، بەڵام دووریی پێویست لە کارەکتەرەکانی دیکە لەگەڵ دابڕانێکی زۆر کەمتر گونجاو لە کردەوەکانی خۆی دەبێت. بە واتایەکی تر پێناچێت ئەو بە ڕادەی پێویست گرنگی بە ئەنجامی هەوڵەکانی خۆی لە یاریکردن بدات. بەشێک لە کاستی پاڵپشت تاوانبارە بە زیاد لە پێویست کردار - زۆر لە ستایلەکەدا کە لەسەر شانۆ بەرز دەنرخێنرێت بەڵام لە وێنە جوڵاوەکاندا لە شوێنی خۆی دەرچووە. من بە شەخسییەت کێشەم هەبوو لە قبوڵکردنی ئالان کامینگ وەک مێستێر ئێلتۆن - بە هیچ تاوانێکی خۆیەوە، تەنها ئەوە نەبێت کە کاریگەرییەکی وەها وەک ترۆلی هاوڕەگەزبازی لە "ژیانی بەرز"دا بەجێهێشتووە کە ئێستا ئەستەمە قبوڵی بکات کە هەر بەشێکی جددی بگێڕێت . رێزلێنانی نواندن دەچێتە لای تۆنی کۆلێت کە توانیویەتی گەرمی تیشک بدات، و جێرمی نۆرسام کە کارەکتەری خۆی تەنها لە ئاستێکی دروستدا دەخاتە ڕوو.
