هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن تەکسانێک (دەرهێنەر، دۆگلاس مەکگرات) و ئەکتەری ئەمریکی گوینس پاڵتڕۆ هەرگیز ئەمەیان کێشاوە بەڵام بینینی ئەمە دیسانەوە ئەوەت بیردەخاتەوە کە ئەو هەموو جەنجاڵییە لەبارەی خاتوو پاڵتڕۆ لە پلەی یەکەمدا بوو! من زۆر لەمەوبەر لە ژنەکە دەرچووم و هێشتا هەست دەکەم کە ئەو تا ڕادەیەک ماتە لە نمایشەکەیدا کە خەڵاتی ئۆسکارە "شکسپیر لە خۆشەویستیدا" بەڵام ئەو هەموو لێدانەکانی لێرە بەدەست دەهێنێت--ئەو نزیکە لە تەواو وەک ئیما وودهاوس. لەوانەیە ئەو خەڵاتی ئۆسکارەکەی بۆ شکسپیر بباتەوە بەڵام پێویستە بۆ ئەمە لەبیر بکرێت.

بێگومان، ئەو لە دەوری کاستێکی پاڵپشتی گەورە بووە لەوانە تۆنی کۆلێت، گرێتا سکاچی، جولیەت ستیڤنسۆن و هاوکارانی...جیرمی نۆرسام زۆر سەرنجڕاکێشە وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی، تەنانەت ئەگەر سیناریۆکە کەمێک لە ڕاگەیاندنی خۆشەویستیدا بۆ پاڵتڕۆی خۆی بشێوێنێت (لە پرۆسەکەدا، ڕێگە بە هەموو گرژییەکان دەدات لە پەیوەندییەکەی نێوانیان دەربچن)؛ چەند ساڵێک لەمەوبەر، قژی ئیوان کەمێک ئاسانترە بۆ وەرگرتن لە ساڵی '96 و، بە شێوەیەکی شەخسی، من دەبینم کە پوکیش ئالان cumming ئامادەیی تۆڕ لە هەر شتێکدا لەم سەردەمەدا. بەڵام بێ گومان جێگەی سەرنجە، سۆفی تۆمپسۆنە (خوشکی ئیما تۆمپسۆن، کچی فیلیدا لاو) وەک میس بەیتس؛ ئەوەی ئەم ڤێرژنە پێویستی پێیەتی دیمەنێکە کە ئیما لەگەڵ شاجوان بەیتس ئاشت دەبێتەوە، چونکە ئەو کارەکتەرە کە چارەنووسی کێیە. فیلمەکە شایەنی سەیرکردنە (تەنانەت) بۆ نمایشەکەی بە تەنیا.

بە گشتی، ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەگەڵ سۆزدا بۆ بەخشندە و زیاتر لە وردی پێویست بۆ ڕیزکردنی سیستەمی چینایەتی بەریتانی. باشە شایەنی کرێ بوو (چونکە بەدووری نازانرێت کە پالتڕۆ جارێکی تر بەم باشییە بێت--بەڵام ئێمە هەمیشە ئیمامان دەبێت).
