من ئەم فیلمەم بینی کە جەین ئۆستن ئالوودە بوو و هەمیشە هەستم بە گومان دەکرد لە وەرگێڕانی سینەمایی ئاڵۆزی ڕۆمانەکانی: باشە، ئەم گواستنەوەیە بە سادەیی ورد، زیرەک، ناسک، وریا، تەکتیک، ڕێزدار، چڕ، لە وشەیەکدا، تەواو!

"ئیما" یەکێکە لە خۆشترین و کۆمیدیترین ڕۆمانەکانی ئۆستن، بەهۆی دۆخ و کارەکتەرە ئیرۆنییە گشتییەکانەوە. فیلمەکە ڕێزی لەم ئیرۆنییە وردە دەگرت، نەک بێ بایەخکردنی توخمە کۆمیدییەکە (لە هەمووی لە سەرووی هەموو شتێکەوە میس بەیتس). ئەوەی منی لە ڕۆمانەکەدا سەرقاڵ کرد، و فیلمەکە بە ڕوونی دەیگێڕێتەوە، زانینی قووڵی ژیانی مرۆڤە کە ڕۆماننووسی ئینگلیزی نیشانیداوە، و ئەو دیمەنە مۆدێرنەی کە ژن و پیاو و پەیوەندییەکانیان پێی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، و سەرسوڕهێنەرە ئەگەر بیری لێ بکەینەوە چۆن ژنێک ڕۆماننووس لە سەدەی ١٨دا کە نزیکەی ژیانێکی جیاواز ژیاوە، دەتوانێت وەک خۆی ئەو قووڵی و ڕاستیانەی ژیان بگرێت: کە زۆربەی و هێشتا سەرسامم دەکات. دەتوانین هەست بەم مۆدێرنییە بکەین بە درێژایی فیلمەکە: تەنها جێگەی جلوبەرگەکان بگۆڕین، و زمانێکی ئێستاتر بەکاربهێنین بەڵام دۆخەکان، هەستەکان، بیرۆکەکان لەڕادەبەدەر مۆدێرن دەبن. من بیر لە حەز و ئارەزووی نەخۆشی لە ژیانی کەسانی تر دەکەمەوە، یان ئەو ئیرەییەی کە ئێستا وەک هەمیشە حوکمڕانی پەیوەندییەکانی ژنان دەکات، و هێشتا سەختی ئاشکراکردن، و پێدانی دەربڕین بە هەستەکانی مرۆڤ، بە تایبەت خۆشەویستی: هەموو بارودۆخێک گشتگیر و دەرەوەی-لە-لە-دەرەوە بەدەست دەهێنێت- بەهای کات. 

کەسەکە بەڕاستی بەهرەمەندە و نمایشی زۆر باش و لەڕادەبەدەر درەوشاوە پێشکەش دەکات: گەنجێکی گوینس پاڵتڕۆ بە تایبەتی گونجاوە بۆ ئەم ڕۆڵە (لە ئێستادا ڕەنگە زۆر پێگەیشتوو بێت بۆی)، تۆنی کۆلێت بە سادەیی گەورەیە. وە چۆن ئیرەییم پێدەبەن بۆ ئەو جلە نایابانەی کە دەیانتوانی لەبەریان بکەن! و پاشان، لادێی ئینگلیزی هەناسەبڕکێ، کە هەموو بارودۆخێک ڕەهەندێکی وەها سیحراوی و خەوناوی بەدەست دەهێنێت... فیلمێکی بەڕاستی چێژبەخش و شایستە.
