ڕۆمانسیەت لە هەوادایە و خۆشەویستی لە سەردەمی ڤیکتۆریادا لە گوڵدایە، لەم چیرۆکە سووکەدا لە دژی کۆمەڵگایەک دانراوە لە سەردەمێکدا کە هێشتا ڕەوشتەکان لە مۆدێلدا بوون، خانمەکان دڵڕفێن و ڕەسەن بوون، و بەڕێزان دەڕژێن. 'ئیما،' لەسەر بنەمای ڕۆمانی جەین ئۆستن و بۆ شاشەکە نووسراوە و لە دەرهێنانی دۆگلاس مەکگرات بووە، لە ڕۆڵی سەرەکیدا، گوینس پاڵتڕۆی خۆشەویست ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ئیما کەسێکی خۆبەدەستەوەدانە و زۆر خۆشحاڵە بە چەمکی ڕۆمانسی یاریکردنی کیوپید و هەوڵدان بۆ جووتکردنی ئەوانەی هەست دەکەن لەگەڵ یەکتردا دەگونجێت. لە دوای یەکسانبوونی سەرکەوتووەوە کە بە هاوسەرگیری کۆتایی هات، دواتر چاوی خۆی دەخاتە سەر دۆزینەوەی هاوسەرێک بۆ هاوڕێکەی، هاریەت (تۆنی کۆلێت)، بەڵام دەرئەنجامی هەوڵە سەرەتاییەکەی کەمترە لە جێگەی ڕەزامەندی. لەم نێوەندەدا، هەوڵەکانی لەلایەن کاک نایتلی قۆزەوە (جێرمی نۆرسام) کە تێڕوانینەکانی بۆ بابەتی دڵ زۆرجار کەمێک زیرەکترن لە ئیما، و هەندێک هاوسەنگی پێویست بە دانیشتنەکە دەدەن، هێور دەکرێنەوە. وە ئیما، کە ئەوەندە خەمی ئەوەیە کە چی بۆ ئەوانی تر گونجاوە، ئەو دڵە پشتگوێ دەخات کە لە ڕاستیدا گرنگترینیان لە هەموویان: دڵی خۆی. جیهان دەڕوات ‘دەوری و خۆشەویستی زۆرە، بەڵام ئیما خەریکە لە بەلەمەکە لەدەست دەدات. بەڵام بە خۆشبەختی بۆ ئەو، ئەو کەسێکە کە تەنها گونجاوە بۆ ئەو چاوەڕێی لە باڵەکان. ئێستا، ئەگەر ئەو بتوانێت بەڵام ئەوەندە درێژە بوەستێت کە بزانێت. بەڵام وەک هەموو ئەوانەی خۆشەویستی ڕاستەقینە دەزانن دەیزانێت، بابەتی دڵ دەتوانێت لە چرکەیەکدا بە ڕاست یان هەڵەدا بڕوات، بەپێی بچووکترین شت؛ وە لەکاتێکدا ڕۆمانسیەت بۆ ئیما لەبەردەستدایە، سەرەتا دەبێت بیناسێتەوە، و دەست بەسەر ئەو ساتەدا بگرێت. مەکگرات فیلمێکی خۆش و هەستکردن بە باشی پێشکەش کردووە و پێشکەشی کردووە کە وەک هەناسەیەکی هەوای پاکە لە جیهانی زۆرجار پڕ لە گێژاوماندا. لەوانەیە هەوایەکی بێمانایی لەو بارەیەوە هەبێت، بەڵام لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، ئەم چیرۆکە باس لە شتێک دەکات کە ڕەنگە گرنگترین شت بێت کە هەبێت-- بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە-- بۆ هەر کەسێک: خۆشەویستی. وە لەگەڵ هەستی بێ کەموکوڕی مەکگرات بە خێرایی و کاتی، هەمووی لێرەدا بە شێوەیەک یاری دەکات کە بە تەواوی سەرگەرمی و چێژبەخشە. فیلمێکی خۆش و کاریگەرە، لەگەڵ کاستێکی نایاب، کە بە سەرکەوتوویی بینەر دەگوازێتەوە بۆ کاتێکی تر و شوێنێکی تر. کرێی سووکە، بەڵام مژینی؛ وە ڕێکخستن و دانیشتنە جوانەکان هەستێکی خۆشگوزەرانی و ئارامیی پێشکەش دەکەن کە ڕێگەت پێدەدات خۆت تێیدا نوقم بکەیت و بە سادەیی لەگەڵ لێشاوەکەدا بڕۆیت. پالتڕۆی وینسۆم کە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین ئەکتەری کچ بۆ `شێکسپیر لە خۆشەویستیدا' بەدەستهێنا دوو ساڵ دوای دروستکردنی ئەم فیلمە، پێدەچێت ئاسوودە و ڕاست لە ماڵەوە بێت لەم ژانرەدا. ئەو هەموو شتێکی بەریتانی بە کەسایەتی دەکات، و بەو جۆرە سروشتی و ئاسانکارییە دەیکات کە ئەوە ئەو جۆرە نمایشەیە کە بە ئاسانی بە شتێکی ئاسایی دەزانرێت یان بە تەواوی چاوپۆشی لێدەکرێت. ئەو بە سادەیی زۆر باشە لەوەی کە دەیکات و وا دەکات زۆر ئاسان دەربکەوێت. ئەو بوونی شاشەیەکی کاریزماتیک و شێوازێکی خۆشەویستە، زۆر ئۆدری هێپبورن دەهێنێتەوە یاد. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پالتڕۆ ناوازەیە. وەک ئەکتەرێک، ئەو مەودای و شێوازێکی فراوانی هەیە و خۆی نیشانداوە-- لەگەڵ فیلمەکانی وەک `هەشتی ڕەق،' `هاوش' و `کوشتنێکی تەواو'-- کە دەتوانێت تەنها نزیکەی هەر بەشێک بە شێوەیەکی کاریگەر یاری پێبکات، و بەو کەسایەتییە دەست لێدان کە هەر ڕۆڵێک دەگێڕێت کە ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت. بەڵام لەگەڵ کارەکتەرەکانی وەک ئیمادایە کە بەڕاستی دەدرەوشێتەوە. ئەو ئەوەندە دەربڕین و کراوەیە، کەسایەتییەکەی ئەوەندە سەرنجڕاکێشە، کە کەسێکە کە پەیوەندی بەمەوە ئاسانە و تەنها خۆشییەکی هەیە بۆ سەیرکردن، بەبێ گوێدانە ئەو بەشەی کە دەیگێڕێت. وە بۆ ئیما، ئەو بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە. جێرمی نۆرسامیش لە ڕۆڵی نایتلیدا خۆی بە شێوەیەکی زۆر باش بێتاوان دەکات، و وەک پالتڕۆ، پێدەچێت لەگەڵ ژانرەکەدا بگونجێت-- لە ڕۆڵی دروستدا، واتە؛ نمایشەکەی لە فیلمی 'The Golden Bowl' کە لەم دواییانەدا ڕۆڵی شازادەیەکی ئیتاڵی تێدا گێڕا، کەمتر لە جێگەی ڕەزامەندی بوو. بەڵام لێرەدا، ئەو تەواو و بێ کەموکوڕییە؛ ئەو قۆزە، و خۆی بە شێوەیەک هەڵدەگرێت کە نایتلی وا دەکات باوەڕپێکراو و زۆر ڕاستەقینە بێت. وەک کاک دارسی لە زنجیرە بچووکەکەی کۆڵین فیرت لە زنجیرە بچووکەکەدا `شانازی و پێشوەختە'، نۆرسام کارەکتەری لەبیرنەکراو لەگەڵ کاک نایتلی خۆی دروستکردووە. هەروەها نایاب لە پشتگیریکردن لە ڕۆڵەکان و شایەنی باسکردنن تۆنی کۆلێت، وەک هاوڕێی ئیما هاریەت سمیس؛ و ئالان کامینگ، وەک ڕێزدار ئێلتۆن. بە رێککەوت، کۆلێت و کامینگ کارەکتەرەکان دروست دەکەن کە مرۆڤێکی زۆر راستەقینەن، و بەم پێیەش دەبنە سەرمایەیەکی گرنگ بۆ سەرکەوتنی گشتی ئەم فیلمە. وە ئەوە نیشان دەدات کە یاریزانە پاڵپشتەکان چەندە بێ نرخن لە جیهانی سینەما، و بۆ فیلمەکانی هەر ژانرێک. کاستی پاڵپشت بریتین لە گرێتا سکاچی (خاتوو وێستۆن)، دێنیس هاوسۆن (بەڕێز وودهاووس)، سۆفی تۆمپسۆن (میس بەیتس)، کاثلین بایرۆن (خانم گۆدارد)، یاسای فیلیدا (خاتوو بەیتس)، پۆلی واکەر (جانێ فەیرفاکس) و ئیوان مەکگریگۆر (فرانک چەرچڵ). فیلمێکی بەرزکەرەوە و ڕەسەن، `ئیما' بیرهێنانەوەی ڕەفتاری شارستانی و بەهای نەرمی و نیعمەتە لە جیهانێکدا کە زۆرجار بە ناخۆشی دەناسرێتەوە. وە تەنانەت ئەگەر تەنها لە ڕێگەی سیحری شاشەی زیوەوە بێت، خۆشە کە بتوانیت هەڵبێت بۆ جیهانێکی وەک ئەم، ئەگەر تەنها بۆ یەک دوو کاتژمێر بێت، چونکە پێویستی ئەو نوێبوونەوەیەی باوەڕ بە ڕۆحی مرۆڤ بەدی دەهێنێت. وە ئەوەش سیحری فیلمەکانە. من ئەم یەکە 9/10 هەڵدەسەنگێنم.
