باشە، من پێموایە من لە ڕووی سۆزدارییەوە وابەستەی ئەم فیلمەم لەبەرئەوەی یەکەم فیلمە کە چووم بۆ بینینی زیاتر لە ١٠ جار لە سینەمادا ... یارمەتیم دەدات لە تێزی مامۆستاکەمدا، یان باشتر بڵێم لە کارکردن لەسەری!

بەڵام لەسەر سەیرکردنی چەند ساڵێک (و زۆرێک لە فیلمەکان) دواتر - چ گەوهەرێکی بچووکی باش دروستکراوە ئەمەیە! من هەرگیز گوینس پاڵتڕۆم لە نمایشێکی قەناعەتبەخشتردا نەبینیوە، و جێرمی نۆرسام کاک نایتلییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە - مرۆڤ لە کوێ پیاوێکی ئاوا دەناسێت؟؟؟ <<<sigh>>> نۆرەی سۆفی تۆمپسۆن وەک خاتوو بەیتس ڤێرتوسۆیە لە باشترین (ئۆ، دەستکێش، ببورە!) و باقی کاستەکەش هیچ نائومێدییەکیش نییە - تۆنی کۆلێت زۆرێک لە موریێل دەهێنێتە لای هاریەتەکەی، و ئیوان مەکگریگۆر بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر دڵڕفێنە - و ئالان کامینگ و جولیەت ستیڤنسۆن ژن و مێردێکی تەواو "مەحاڵ"ن!

بێگومان سێت و جلوبەرگەکان، و دەنگە جوانەکە بەشدارییەکی زۆر دەکات لە هەستکردن، نزیکە لە هۆبیتۆن. کەشوهەوای فیلمەکە - هەرچەندە تا ئەو شوێنەی کە سینەماکاری و دیکۆری هونەر دەڕۆن، بەڵام نزیکە لە حاڵەتێکی باری زۆری بینراو. زۆر زۆر جوانە، بەڵام ڕەنگە کەمێک خۆپارێزی زیاتر هەستێکی باشتری سوڕی مانگانەی گەیاندبێت. بەڵام شتە باشەکە ئەوەیە، فیلمەکە خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت، و زۆر خۆشی هەیە - و هەندێک مۆنتاژێکی زۆر فێنک - کە ڕێگری لێدەکات لە نوقمبوون لە دۆخی ساکارین شاد کۆنی ئینگلتەرا.

من خۆشەویستترینی تایبەت دیمەنی تۆپە - هەندێک نواندنی جوان و دەرهێنانی لێرە، و سەمای کۆتایی کورتەیەک لە پەیوەندی نێوان ئیما و کاک نایتلی تەنها بە جوانی. بەداخەوە کە دیمەنی کۆتایی پێشنیاری تەنها کەمێک زۆر درێژە - دوو وێنە ببڕە (دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە بە تەواوی کامیان!) و زۆر زیاتر لەگەڵ باقی فیلمەکەدا دەگونجێت.

گۆش، من تەنها تێدەگەم (بە خوێندنەوەی لیستەی IMDB) کە من بینیم جێرمی نۆرسام لە لانیکەم سێ فیلمدا بەبێ ئەوەی تەنانەت ئاگادار بێت کە ئەو بووە - پێدەچێت زۆر زیاتری بۆ ئەو بڕوات، وەک ئەکتەرێک، لە چاو. تەنها بوون بە ئینگلیزێکی بەڕێزەوە! هەمم، پێشبینی بکە پێویستە سەردانی فرۆشگای ڤیدیۆکەم بکەم...

فیلمی خۆشەویست. خۆشترین وەرگێڕانی جەین ئۆستن تا ئێستا - هەرچەندە ڕەنگە هەست و هەستیاری ئانگ لی، بە توندی، فیلمێکی باشتر بێت، ئەم فیلمە نزیکترینە لە دڵمەوە - و بە دڵنیاییەوە چەندین جار زیاترم بینیوە! سەیری بکە ئەگەر توانیت - و زۆر ڕەق مەبە لەسەر ناتەواوییە بچووکەکانی.

