فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرنجڕاکێش سەبارەت بە دەستکەوتە گرینگەکانی کۆمەڵەی پارێزەرانی ژنان (WLA) لە کومبا، لە باشووری ڕۆژئاوای کامێرون، لە پاراستنی یاسایی مافەکانی ژنان و منداڵان لە کردەوەکانی توندوتیژی خێزانی. لەم کولتوورە موسڵمانەدا کە پیاوان هەمیشە سەروەر بوون بەسەر ژناندا، بەپێی یاسای شەریعەت، مرۆڤ دەتوانێت بە باشی بیر لە سەختی سەپاندنی مافی یاسایی عەلمانی بۆ ژنان و منداڵان بکاتەوە. دوای 17 ساڵ لە هەوڵە شکستخواردووەکان، سەرکردەکانی WLA لەم دواییانەدا دەستیان کرد بە تۆمارکردنی چەند سەرکەوتنێک، و مەبەست لەم فیلمە باسکردنی ئەم چیرۆکە سەرکەوتووانەیە.<br /><br />سەرکردەکانی ئەم بزووتنەوەیەی چاکسازی یاسایی بریتین ، داواکاری گشتی ویلایەتەکە، و بیاتریس نتوبا، دادوەرێکی باڵا (سەرۆکی دادگا). هەردووکیان لەم فیلمەدا خۆیان دەگێڕن، کە ڕەنگە گرتە ڤیدیۆییەکان لەخۆبگرن کە لەخۆوە وێنەگیراون، هەرچەندە من زۆرم بە خەیاڵمدا دێت، ئەگەر هەموویان نەبن، پێکدێت لە کات بەسەربردنی دواتر لە ڕووداوە ڕاستەقینەکان بۆ کامێرا. پێداچوونەوە بە چوار حاڵەتدا دەکرێت، و هەموو داواکاران لە فیلمەکەدا خۆیان دەژەنن.<br /><br />دوو حاڵەت بریتییە لە لێدانی دووبارەبوونەوەی هاوسەر، لەگەڵ سێکسی بەزۆر لە یەک حاڵەتدا؛ یەکێکی تر بریتییە لە سێکسی زۆرەملێ لەسەر کچێکی ١٠ ساڵان؛ وە یەکێکی دیکەش پەیوەندی بە لێدانی دووبارەبوونەوەی منداڵێکەوە هەیە، کە تەمەنی ٨ ساڵە، لەلایەن خاڵۆیەکەوە. یەکێک لە ژنە لێدراوەکان هەروەها بەدوای جیابوونەوەدایە. ئێمە لە لێکۆڵینەوە لە سکاڵاکان تا دەرئەنجامی دادگاییکردنەکان بەدوای کەیسەکاندا دەڕۆین. دەرەنجامەکان لە هەر حاڵەتێکدا بۆ ژن و منداڵان لەبارن. تاوانباران مەرجی توندی زیندان و/یان غەرامە وەردەگرن؛ جیابوونەوەکە بەخشراوە.<br /><br />دادپەروەری شەڕانگێزانە لە خاڵۆزای منداڵ کە لە خاڵۆزا دەدات، ئەوە نیشان دەدات کە ئەم ژنە بەرپرسانی دادوەری تاوانکاری بەڕاستی بێلایەنن کاتێک باس لە جێبەجێکردنی یاساکە دەکرێت. هەروەها جێگەی سەرنجە ئەو ڕێزەی کە هەموو لایەنەکان بەو ڕێزەوە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت کە تاوانبارن، مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. ئەمە فیلمێکی زۆر گرنگ و باش دروستکراوە. (بە جێگەی سەرنج ئەو ڕاستییەیە کە یەکێک لە دەرهێنەرەکان، خاتوو لۆنگینۆتۆ، هەروەها هاوبەشی دەرهێنانی فیلمی ساڵی ١٩٩٨ بوو، جیابوونەوە، شێوازی ئێرانی، کە مامەڵەی لەگەڵ بابەتەکانی پەیوەندیدار لە تاران کرد.) (بە ئینگلیزی شکاو لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی). نمرەکەم: B+ 8/10
