ئیما ڕۆمانسیەتێکی ڕاستەقینەیە. ئەگەر شتە تووڕەییەکانت خۆشدەوێت، بە ژیری و گەمژەیی بارگاویت دەکەن، ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت! ڕاستگۆیە بۆ ڕۆمانەکە کە زۆر گرنگە، چەند پێچێکی زیادکراو بۆ چێژ زیاد کراوە. گوین یەکێک نییە لە Actreess ی خۆشەویستم بەڵام ئەو دادپەروەری دەکات لە ڕۆڵێکدا کە پێویستی بە هەموو شتێک بوو کە دەبوو لە سپەیدەکاندا پێشکەشی بکات. ئەو لە ڕۆڵێکدا دەدرەوشێتەوە کە پێموایە هیچ ئەکتەری دیکە نەیدەتوانی دادپەروەرییەکی دروستی لەگەڵدا بکات. 

جیرمی نۆرسام، وەک پاڵەوان. تۆ چەندە تووشی شۆک بوویت؟ هەرگیز بە ئاشکرا بە قۆزەوە سەیری ئەوم نەکرد بەڵام هێک! ڕۆڵێکی دروست دەتوانێت چیت بۆ بکات! ئەو وەک کاک ک، شاهانە، ئەوەندە باش دەردەکەوێت کە من بە واتایەكی ڕەسەن بە ڕووناکییەکی نوێ سەیری دەکەم. ئەو دروستی دەکات و ڕۆمانسییەکی نایاب دروست دەکات. ئەو سۆز و کارەکتەرەی کە دەیهێنێتە سەر ڕۆڵی خۆی، نایاب و سەرنجڕاکێشە!

ئیوان مەکگریگۆر، گرێتا ساکچی دەیھێنێتە ناوەوە. کاستێکی باش. فیلمێکی باش. ئەگەر ھەواداری جەین ئۆستنیت، ئەم فیلمە ببینە، لەگەڵ شانازی و ڕەخنەگرتن - و لە هەمووی گرنگتر، کتێبەکان بکڕە. فیلمەکە بەرز دەکاتەوە بۆ ئەو بەرزاییانەی کە نائاسایین
