زۆر سەرسام بووم بە وەشانی فیلمی دۆگ مەکگرات لە ڕۆمانی "ئیما"ی جەین ئۆستن، و زۆرم خۆشویست نمرەی مۆسیقا لەلایەن ڕەچەڵ پۆرتمانەوە، کە ڕۆژێک چوومە فرۆشگای ڤیدیۆکە و بۆم دەرکەوت کە ئەو دووانە بۆ " نیکۆلاس نیکلیبی" من یەکسەر بەکرێی گرتم بەبێ هیچ ڕەچاوکردنێکی تر.

من کتێبەکەم خوێندەوە، و بۆ ئەو هەوادارە زۆر گرنگانەی ئەم وەرگێڕانەی جەین ئۆستن، نازانم مەکگرات چی دیکە دەیتوانی بیکات بۆ ئەوەی بە تەواوی زیاتر ڕۆح و توخمە سەرەکییەکانی پڵۆتی کارەکانی میس ئۆستن بگرێت، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی سنوورەکانی فیلمێکی دوو کاتژمێری (کە هەندێک گلەیییان کردووە کە زۆر درێژە!). وە تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە لەهجەی گوین پالتڕۆوە هەیە، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆر ئاشنای ئەو نەبووم کاتێک سەرەتا ئەمەم لە شانۆکەدا بینی، و من لەو کاتەدا بە تەواوی قەناعەتم هەبوو کە ئەو ئەکتەری ئینگلیزییە!

من سەرم سوڕماوە لەو کەسانەی کە ڕەخنەیان لە فیلمەکە گرت بەهۆی دیمەنە گەشاوەی خۆیەوە. ئەوە یەکێکە لەو شتانەی کە چێژم لێ وەردەگرم و بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی دەکەم لە پارچەی سەردەمیدا کە لە لادێکانی ئینگلیزیدا دانراوە. پاشخانی جوانی فیلمەکە بەشدارێکی سەرەکییە لە سەرنجڕاکێشی و سەرکەوتنەکانیدا. ئەگەر بیرۆکەی تۆ لەبارەی کرێی هەڵهاتن شتێکی بێدەنگە، ئەوا ڕەنگە پێویست بێت شتێکی وەک "مەرگی مەرگی III!"

ڕێکخستنەکانی وڵاتی ئینگلیزی وەک کاستەکە سەرنجڕاکێش و دڵڕفێنن، و لەگەڵ چیرۆکەکە و چیرۆکەکە تێکەڵ بکە دەنگ بۆ کات بەسەربردن کە وا دەکات تۆ ماندوو نەبین لە دووبارە بینینەکان. مەکگرات سەرسوڕهێنەرە لە کۆریۆگرافیای یاریکردنی نێوان دەربڕینە وردەکان کە زۆر گرنگن لە گەیاندنی فیتنەی ڕۆمانسی ئاڵۆز کە لەم چیرۆکەدا ڕوودەدات.

ئەم فیلمە تازەگەرییە دەتوانێت کلینیکێک بێت لەسەر ئەوەی کە فیلمێک چەندە چێژبەخش دەتوانێت بێت بە کەمکردنەوەی سێکس، توندوتیژی یان تەنانەت دژبەرێکی خراپەکار. چیرۆکەکە زۆرجار پێکەنیناوییە، خۆشەویستە، و لە هەندێک کاتدا، تەواو کاریگەرە.

من زۆر وەرگێڕانی کتێبی جەین ئۆستنم بینیوە کە لێهاتووە بەڵام ئەمە بێ پرسیارە خۆشەویستترینی منە.
