فیلمێکی باش بێت یان نا، فیلمەکانی ئەم جۆرە دەبێت دروست بکرێن، پێموایە. من لەبیری "I Love Huckabees"م لەبیرە، فیلمێکی سەرسەختانە و سەرسوڕهێنەرە لەگەڵ ئیزابێل هوپەرت کە لەلایەن گەنجێکی ئەمریکییەوە لەناو گۆمێکی قوڕدا سۆدۆمیزە دەکرێت، بە شێوازێکی سادیست-ماسۆچیستێکی خۆش (؟؟!!!!). هیوادارم دەرهێنەرەکە بەردەوام بێت لە هەنگاونان بەسەر سنوورەکاندا، وەک ئەوەی هەستم بەو هەڵبژاردنانە کرد کە ڤینسێنزۆ ناتالی کردوویەتی، هەمیشە ورد نەبوون (هەندێک لە دیمەنەکان بە شێوەیەکی ناخۆش جۆرێک لە "تارتە-ئێلا-کریم" بوون، وەک چەقۆیەکی منداڵانە) ، باسی سیناریۆ و سینەمایی باسکردن... ڕەنگی "کوب" ڕەش بوو، "هیچ" سپی پێستە، دڵخۆشترە، سەرسوڕهێنەرە، لە فیلمەکانی پێشووی ناتالی.
