من لە فرۆشگای فیلم کار دەکەم، و بەم شێوەیە، هەمیشە لە چاودێریدام بۆ فیلمێکی نایاب. بڕیارمدا هیچ شتێک ببینم کە لە بەشی کەنەدیمان دانیشتبوو، و هەوڵم داوە پشتگیری لە پیشەسازی فیلمی وڵاتەکەم بکەم. من لەناو سوپرایزێکدا بووم. لە فیلمەکەدا دەیڤید هیولێت و ئەندرۆ میلەر لە چیرۆکێکی زۆر سەرگەرمکەردا بەشدارن کە پێدەچێت وردببێتەوە لە زۆرێک لە مێشک و پەیوەندییەکانمان...بەبێ ئەوەی بەو شێوەیە کاری زۆر بکەین. بەردەوام لە ڕێگەی کارلێکی دوو کارەکتەرەکەوە کۆمیدییە، هەروەها هەندێک ئاڵوگۆڕی کۆمیدی ("ناتوانین مردوو بین، کەیبڵمان هەیە!"). چی زیاتر دەتوانم بڵێم بەبێ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەم کە شایەنی تەقەکردنە، تەنانەت ئەگەر لە نیو کاتژمێری یەکەمدا وازی لێبهێنیت.
