وا لە جیهان بکە بڕوات. لە شانم دەریبهێنە. ئەو شتانە بڵێ کە پێشتر دەیگوت، و وا لە جیهان بکە کە نەمێنێت.

باشە، دەیڤ (دەیڤید هیولێت) و ئەندرۆ (ئەندرۆ میلەر) لە ترشیاتێکدا بوون، یەکێکیان بۆ گەندەڵی، و ئەوی دیکەیان بۆ ماچکردن مناڵ. نە تاوانبار نەبوو، بەڵام ڕووبەڕووی تۆمەت و ماڵەکەیان بووەوە کە خەریک بوو بدڕێت، کۆتاییان هات، باشە، هیچ. هەموو جیهان، جگە لە ماڵەکەیان نەما.

ئەوە جۆرێکە لە سەیر، بەڵام کۆمیدیش. تەنها ئەگەر لە جیهاندا بە تەنیا بوویت چی دەکەیت؟ ئەو دوو هاوڕێیە تەنها چێژ لە کۆمپانیای یەکتر وەردەگرن، و ئەوەی دەیانەوێت دەیکەن. بەڵام، ئەوە بە خێرایی کۆن دەبێت، وا دیارە.

پاشان دەست دەکەن بە باشترکردنی زیندوویان بە ڕق لێبوونەوە لە یادەوەرییەکان. کاریگەرییە دەنگییەکان لەم ماوەیەدا زۆر باش بوون.

شتەکان بەڕاستی لە کۆتاییدا سەیر بوون. ئەم فیلمە بەرهەمی خەیاڵێکی گەورە بوو، و لەلایەن ڤینسێنزۆ ناتالیەوە نووسراوە و دەرهێنراوە، بە یارمەتی ئەو دوو ئەستێرەیە. تەنها دەبێت ببینرێت.
