ئەمە فیلمێکی باشە، بەڵام ئەگەر حەزت لە فیلمی زیرەک نەبێت، پێشنیار ناکرێت. باس لە دوو کوڕ دەکات کە ئاواتەخوازن جیهان نەمێنێت، و رێک ئەوەیان دەست دەکەوێت. نواندنەکە زۆر باشە، کۆتاییەکە پێشبینی نەکرابوو، و لە ڕاستیدا چیرۆکێکی باشی هەبوو جیاواز لە زۆربەی فیلمەکان لەم ڕۆژانەدا. خەڵک گلەیی ئەوە دەکەن کە فیلمەکە زۆر سادەیە یان زۆر بێزارکەر. پێم وایە پێویستە تەنها پابەندبن بە فیلمەکانی وەک The Toxic Avenger (لە ڕاستیدا من حەزم لە فیلمەکانی B) یان سەرگەرمییە تاریکەکانی بیلی و مەندی. تێبینییەک: ئەگەر سەرنجی ئەمە بدەیت، ئەمە بەتەواوی هەمان ئەکتەری لە کوب هەیە جگە لە چوار ئەکتەر. دوو تێبینی بکە: چاوەڕوان بە دوای کرێدیتەکان (متمانەم پێ بکە لەسەر ئەم یەکە). چێژ لە فیلمەکە وەربگرە.
