من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. من و هاوڕێکەم مارکوس بە پەلە دەگەڕاین بۆ هاستینگە ناوخۆییەکان، چونکە حەزمان لە بەکرێگرتنی شتێک بوو کە پێشتر نەمانبینیبوو و بەم فیلمە جوانەدا کەوتین. هیچ بیرۆکەیەکمان نەبوو کە باسی چی دەکات، بەڵام دەرکەوت کە سەرنجڕاکێش بوو. 2 پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە. من زۆرم پێ خۆش بوو کە فیلمەکە چۆن وێنە گیراوە، ئەکتەرەکانیش زۆر کۆمیدی بوون. ئەگەر تۆ بەدوای فیلمێکی کۆمیدیدا دەگەڕێیت کە هەروەها وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە زۆر پێشنیار دەکەم بە خێرایی ڕابکەیت بۆ فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆت و ئەم فیلمە بدۆزیتەوە. من هەندێک لە بەشە دڵخوازەکانمتان پێ دەڵێم بەڵام ئەوە ڕەنگە فیلمەکە بۆ تۆ تێکبدات بۆیە نایکەم. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لە لیستی ١٠ باشترین فیلمە باشەکانمدایە. بەڕاستی پێت وایە هیچ شتێک bouncy نییە؟
