ئەم فیلمە زۆر کۆمیدی بوو، نەمتوانی واز لە زەردەخەنە بهێنیت کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم و پێشتر دوو جار لە ماوەی ٢ ڕۆژدا سەیریم کردووە! فیلمەکە بە شێوەیەکی جیاواز ناوازەیە لە نوکتە و دیمەنەکانیدا، هەردووکیان زۆر نایاب و هاوتایە لەگەڵ کوب و سایپەری تری (جدڕانتر)ی تری (جد جدیتر)ی فیلمەکانی تری (جیهیدیتر). من بوومەتە هاندەری گەورەی ڤینسێنزۆ ناتالی هەر لەو کاتەوەی سەیرکردنی سایپەر و هەموو ئەو شتانەی کە دروستی کردووە زۆر سەرنجڕاکێشە.

زۆر بەدڵە لەم فیلمەدا کارەکتەری مۆسیقا و "Loser" دەیڤ و ئەندرۆ، کە لەلایەن دەیڤید هیولێتەوە وێنا کراوە و ئەندرۆ میلەر (هاوسەرنووسی چیرۆکەکە)، ئەکتەرەکان کە هەردووکم زۆر حەزم لێیە. هەروەها شەڕەکانی X-Box Dead یان Alive (تەنانەت دەبینیت دەیڤ لە خاڵێکدا دەژەنێت) و گیتاری سەرسوڕهێنەری ئەندرۆ سۆڵۆ، لەنێو زۆر شتی تردا.

بە گشتی فیلمێکی هەستکردن بە باشی نایاب دەربارەی هاوڕێیەتی. دەبێت ئەمە ببینیت!
