من بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدام کە "هیچ" فیلمێکی خەیاڵییە! من ئەوەندە پێکەنینم نەهاتووە لەکاتی سەیرکردنی فیلمێک بۆ چەندین سەدە! وە دەیڤید هیولێت و ئەندرۆ میلەر لەم کارەدا خەیاڵین! بەڕاستی بە باشی پێکەوە کاردەکەن! ئەم فیلمە ڕەنگە سەرنجی هەندێک کەس نەگێڕێت (بەڕاستی ناتوانم بڵێم بۆچی بەبێ ئەوەی تێکی بدەم!) بەڵام هەریەکەیان بۆ خۆیان! من زۆرم خۆشویست و زۆر پێشنیاری دەکەم!

دەرهێنانەکە زۆر باشە و هەندێک لە وێنەکان زۆر زیرەکن. وا دیارە کە ڕەنگە زۆر خۆشیان بەسەر بردبێت لە کاتی وێنەگرتنیدا!

هەرچەندە بەڕاستی تەنها 2 کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکەدا هەن و نەک زۆرێک لە پرۆپەکانی ترسناک کە ئەکتەرەکان توانیویانە بیکێشنە دەرەوە و فیلمەکە خۆش بکە بۆ سەیرکردن.
