چ فیلمێکی خۆشە...

یادگاری لەگەڵ ئاوازدانەرێکی براوەی ئۆسکار ڕەچەڵ پۆرتمان مۆسیقای گەشاوە و سۆزداری و خەوناوی، ئەم فیلمە وەک خۆشییەکی پاک دەمێنێتەوە کە ساڵانە زیاتر لە جارێک سەیری دەکات.

کاستکردنی باوەڕپێنەکراو...

گوینێس پاڵتڕۆ تەواو بوو بۆ ڕۆڵی ئیما. تۆنی کۆلێت وەک هاریەت سمیس زۆر باش بوو.

ئەو کارەکتەرەی فیلمەکەی دزی میس بەیتس بوو!!! ئەو سەرسامکەر بوو بۆ سەیرکردن، مرۆڤ خۆی دەبینێتەوە لەسەر لێواری کورسییەکەی یەکەکان تەنها بە هەموو وشەیەکەوە هەڵواسراوە و بە هیستری پێدەکەنێت لەگەڵیدا. یەکێک لە کارەکتەرە خۆشەویستەکان کە لە تەمەنەکاندا بەسەرمدا هاتووە. لە یەکێک لە دیمەنەکانی کردنەوەی کاتێک سوپاسی کاک وودهاوس دەکات بۆ ناردنی "ئەو چارەگە خۆشەویستەی گۆشتی بەراز... گۆشتی بەراز، دایکی!!!" ئەو هاوار دەکاتە ناو دافی و بە ڕوونی دایکی کەم بیست، خاتوو بەیتس (کە لەلایەن دایکی ئیما تۆمپسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، یاسای فیلیدا) کە بە بێکەسەوە دەڕوانێت.

ئەو ڕێگا کۆمیدیانەی کە ئیما خۆی لە دروستکردنی میس بەیتس دەپارێزێت خۆی بۆ یەک دیمەنی بەڕاستی گەدەی گەدە لە پیکنیکەکەدا کاتێک ئیما سووکایەتی بە میس بەیتس دەکات کە هەڵکەندنی دڕندانەی خۆی دەباتە دڵی. پاشان دەبینین کە میس بەیتس هەژار بە لکەلکە و لە لێواری فرمێسکدا و تەنها ئەوەندە وردکراوە مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت و هەست بە دڕانی دڵی خۆی بکات بەناوی ئەوەوە. دیمەنێکی کلاسیکە، دیمەنێک کە دووبارە بترێویتەوە و یاری پێبکرێت...

کۆتاییەکە ڕاست لەوێیە بە "هەست و هەستیاری" و یەکێک لە گەورەترین وانەکانی ژیان پێشکەش دەکات کە چۆن دەبێت مرۆڤ هاوسەرگیری بکات باشترین هاوڕێی مرۆڤ...

هیوادارم ئەم فیلمە هەمووتان دڵخۆش بکات، ئەوەندەی خۆم هەیە.

من زۆرم خۆشدەوێت!
