بەڵێ...من لەگەڵ 1-0 لەسەر ئەم بابەتە دەڕۆم و لێرەدا بۆچی. لە چەند ساڵی ڕابردوودا، سەیری چەند کۆمیدییەکی زۆرم کردووە و تەنها چەند پێکەنینێکی سووک و یەک دوو پارەی ڤیدیۆیی بەکرێم گرتووە، چونکە فیلمەکان ئەوەندە ئاسان بوون لەبیرت بچێت. پاشان بە "هیچ"دا دەگەم. سەرنجڕاکێش دەرکەوت، چاوەڕوانی زۆر نەبوو هەرچەندە. من هەڵە بووم. ڕەنگە ئەمە یەکێک بووبێت لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا چانسی سەیرکردنم هەبووە. دەیڤ و ئەندرۆ جووتێکی کۆمیدی گەورە دروست دەکەن و نوکتەکە ئەوەندە جێی سەرنج بوو کە بیری بێتەوە، بەڵام تا ئەو ڕادەیەی کە گاڵتەجاڕییەکە لەدەستدابوو، لە زیاد نەبوو. من نامەوێت تێبینی لەسەر هیچ کام لە دیمەنە ڕاستەقینەکان بکەم، چونکە هەست دەکەم ئەمە فیلمێکە شایەنی بینینیە بۆ جارێک. لەگەڵ هاتنی چەمکە بێماناکانی زیاتر و زیاتر بۆ فیلمەکان (دەزانی، وەک فڕۆکەی سەربازی بکوژ و دووبارەکردنەوەی "تازە" کە کلاسیکە کۆنەکان تێکدەدەن)، ئەم فیلمە دڵخۆشت دەکات کە بڵێیت پێبکەنیت بە "هیچ".
