خوشکانی زاوا لەلایەن هەمان بەڕێوەبەرانی 'دیڤۆرس، شێوازی ئێرانی' کە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێش سەرنجڕاکێشن کە بە تەواوی وەک خۆی هاتووە، وەک ئەوەی ئێمە وردەکارییەکی دادگای جیابوونەوەمان لە ئێراندا بەدەستهێنا، دروست دەکرێت. ئێستا سەرنجیان خستۆتە سەر سیستەمی دادگا لە کامێرون لە ئەفریقا. ئەوەی لەم دادگایەدا گەورەیە ئەوەیە کە ٢ لە دادوەرەکان ژنن، کە ئەمەش بۆ وڵاتێکی ئاوا وەک ئەم نائاساییە. بەهەر حاڵ، ئەوان مامەڵە لەگەڵ زۆرێک لە پیاوان دەکەن کە ڕاهاتوون ڕێگەی خۆیان لە دەوری ژنان بگرن، بەڵام ئەم فیلمە جێگەی سەرنجە لەوەی کە وا دیارە ژنان هەنگاوی گەورەیان لە کۆمەڵگادا ناوە، لەگەڵ جیابوونەوەی یاسایی و مافی ژنان دانپێدانراوە. کەواتە زۆرجار دادوەرەکان سزای پیاوەکان دەدەن کە بە شێوەیەکی سەرەتایی لەم کاتانەدا ڕەفتار دەکەن. نەک بڵێین ئەو ژنانەی لە دادگا ئامادە دەبن، مامەڵەی نەرمتریان بۆ دەکرێت. یەکێک لە تەرکیزەکانی سەرەکی فیلمەکە حاڵەتێکی دەستدرێژیکردنە سەر منداڵانە کە لەلایەن خاڵۆیەکەوە ئەنجام دەدرێت. دادوەرەکان هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادەن لە هێرشکردنە سەر ئەو ژنە بە تووڕەییەوە. وە کێ وتی کە دادپەروەری ئیتر خزمەت ناکرێت؟ بەم ٢ یە لە پشت کورسی یەدەگەوە. زۆرجار زۆرترین سزا ئەنجام دەدەن! یا! تۆ دەڕۆیت کچە!
