تاکە وشەیەک کە ئەم فیلمە کورت دەکاتەوە، شتێکی کۆنەپەرستانەیە. ڕۆمپییەکی سووکە لە ڕێگەی چەمکێکی بوونگەراییەوە. bouncy (بە شێوەیەکی زیاتر لە یەک) و کەمێک گوێز. من بە تەواوی بە سینەمای گەورە و لەبیرنەکراو ناوی نابەم و پێناچێت بەقەد یەکەم فیلمی دەرهێنەر "کوب" لەبیرنەکراو بێت بەڵام چاڵێکی باشە بۆ سەیرکردن لە بەیانییەکی یەکشەممەدا. نواندن لە ڕێزدارەوە بۆ بێزارکەر لە هەندێک کاتدا دەگۆڕێت بەڵام من پێموایە بەم شێوەیە دەنووسرێت. وەک فیلمێکی جدی ئەنجام بدرێت ڕەنگە گەورە بێت یان ڕەنگە زۆر باش هەنگاوی ناوە بۆ دۆخێکی خۆنمایشکردن. کەمێک وەک "ماتریکس" یەکدەگرێتەوە "سەر" لەگەڵ "سروشتی مرۆڤ"دا یەکدەگرێتەوە.

6.8 لە دە
