کۆمیدیای سووک و سووک، هیچ شتێک جیهانێکمان پیشان نادات کە هەندێک جار ئاواتەخوازین لێی هەڵبێین: جیهانێک کە هیچی نییە. هەر شتێک کە تۆ حەزت لێی نییە، جا کۆمەڵێک فەسڵ بێت، یادەوەرییەکی خراپ بێت، یان تەنانەت برسێتی دەتوانێت بە ئاواتەکەت نەمێنێت. زۆر باش لەم فیلمە نزیک بوون، و بە دوو ئەستێرەیی چێژبەخش، تەنها چەند شتێک هەبوون کە من حەزم لێیان نەبوو لە هیچ، و تەنانەت بەشێک نەبوون لە فیلمە سەرەکییەکە.

یەکەم، دیمەنی پۆست کرێدیتەکان (و بەڵێ، یەکێکیان هەیە): باشە بۆ پێکەنینێک، بەڵام ئەوان هەوڵیان دەدا لەگەڵ ئەوەدا چی بەدەست بهێنن؟ سەرم لێ شێوا و بە تامەزرۆییەوە دوای فیلمێکی تەواو کە هیچم نەبوو، گەڕانەوە بۆ شتێکم بینی. بەڵکو تەنها گوێمان لە جۆرە دەنگێکی هەڕەمەکی هەیە و هاوار دەکەن. هەوڵ دەدات بە ڕای من درێژەیەک دابنێت، و لە ڕاستیدا پێویست نەبوو، هەروەها کۆمیدیش نەبوو دوای ئەوەی کیسەڵەکە لە چوارچێوە دەرچوو.

چرکە، ترەیلەرەکە: من ترەیلەرەکەم لەسەر DVD بینی ، و وەک ئەوانی تر پێشتر ئەمەیان وتووە، فیلمێکی ترسناک بەرز دەکاتەوە کە هەرگیز نەهاتووە. ئای باشە، بەبازاڕکردنی خراپ من پێشبینی دەکەم.

ئەگەر ئەمە لە فرۆشگای کرێی فیلمەکانت بینی، سەیری بکە، چونکە هیچ شتێک فیلمێکی نایاب نییە بۆ سەیرکردن. ئەگەر شاشەیەکی گەورەت هەیە، لەوانەیە بتەوێت سێبەر لەبەر بکەیت.
