پێم وابوو ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. گۆرانی سەرەکی شیرینە! :) بەهەر حاڵ، تاکە شتێک کە تا ڕادەیەک بێزاری دەکردم لە سەرەتاوە بوو، کە دەبوو هەموو شتێک ئاسایی بێت. زۆر سەیر و سەمەرە و ناڕاستەقینە بوو. کۆمپانیای کەیبڵی گەورە بە شێوەیەکی سەرەکی ئەوەیە کە من باسی دەکەم. جگە لەوەش فیلمەکە زۆر داهێنەر بوو. پێم وایە کە هەموو نواندنەکان بە باشی ئەنجام دراون، ئەکتەرەکان بە تەواوی کەسایەتی کارەکتەرەکانیان نمایش کرد. هەموو شتێک بە باشی لەگەڵ یەکتردا دەگونجێت. بەڕاستی شەرمەزارییە کە ئەوان دەنگێکی دەنگی نییە. ئەوە زۆر باش دەبوو! چونکە ئەمە فیلمێکی کەنەدییە، و لەبەر ئەوەی یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانم، من ١٠ لە ١٠ ئەم فیلمە دەدەم بە ئەم فیلمە!
