من ئەم فیلمەم بەڕێکەوت چونکە بڵاوکردنەوەیەکی نا-نوێم بەخۆڕایی لە فیلمی Blockbuster هەبوو و پێویستم بە دەستگرتنی شتێکی خێرا بوو، چونکە فرۆشگاکە خۆی ئامادە دەکرد بۆ داخستنی بۆ ئێوارەکە. بەرگی سپی سادە و ناونیشانەکە سەرنجی ڕاکێشام. من خانمێکی (بە ڕێژەیی) "کۆن)م و کوڕەکەم گەنجێکی تەمەن ٣٠ ساڵە، من ئەو فیلمانەم خۆشدەوێت کە کات بەسەربردنن، وەک هەستی شەشەم، چاوپێکەوتن لەگەڵ خوێنمژێک، هاری پۆتەر و بیتڵجویس. لە بەرامبەردا کوڕەکەم دەرچووی فیلمە و چێژ لە فیلمە بیانییە زۆر تایبەتمەندەکان وەردەگرێت، وەک ئەوانەی بێرگمان یان هێرتزۆگ دەرهێنراون. ئێمە بەگشتی ڕقمان لە هەڵبژاردنی فیلمەکانی یەکترە، لەگەڵ ئەوەشدا، هەردووکمان سەیرمان کرد و هیچمان خۆشدەویست هیچ! جیاواز بوو لە هەر فیلمێک کە پێشتر بینیبووین. ئێمە هەردووکمان جۆری کەسایەتییە کینیی/گرینگە و بەزۆری فیلمەکان دەشکێنین لەکاتێکدا سەیریان دەکەین -- بەڵام لەم حاڵەتەدا ئێمە تەنها پێکەنین و چێژمان لە فیلمەکە وەرگرت لە سەرەتاوە تا کۆتایی. بۆچوونی ئێمەیە کە ئەگەر ئەم فیلمە لە سینەما سەرەکییەکانی ستریم لە ئەمریکادا بانگەشەی بۆ بکرایە و نمایشکرابا، بەڕاستی زۆر باش دەبوو.
