دوای بینینی فیلمەکە سەیری ترەیلەرەکەم لە دیڤیدییەکەدا کرد، پێموایە هەرکەسێک پێش سەیرکردنی فیلمەکە بیبینێت زۆر سەری سوڕدەمێنێت و لەوانەیە بێهیوا بێت. زۆرێک لەو ڕاستییەی کرد کە فیلمەکە "لەلایەن دەرهێنەری کوب"ەوە بوو و وای لێکرد وەک فیلمێکی ترسناک دەرکەوێت، لەکاتێکدا لە ڕاستیدا کۆمیدیای بێمانایە (پێناچێت مێڵی imdb نەبینێت کە پێی وایە کە بێماناکار وشەیەکە، بەڵام ئەوە هەیە)، بیرهێنانەوەی ڕۆزنکرانتز و گیلدەرنسترن مردوون.

من ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە چیرۆکەکە بە هێواشی لە سەرەتادا دروست دەبێت، پاشان وردە وردە بەرەوپێش دەچێت. هەروەها چێژ لەو ڕاستییە وەردەگرم کە هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ ئەو شتانە نادرێت کە لە فیلمەکەدا ڕوودەدەن. کە و ئەو ڕاستییەی کە چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە تەنها ئەو یەک کۆمەڵەدا دەگێڕێتەوە تاکە لایەنەکانن کە ئەم فیلمە هاوشێوەی کوبە. من پێشنیاری دەکەم.
