من تازە ئەمەم بینی لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ، و هیوادارم بە فراوانی بڵاوبکرێتەوە چونکە دەمەوێت جارێکی تر بیبینمەوە! فیلمێکی کارەکتەرە و ئەندرۆ و دەیڤد زیاترن لە تا ئەو ئەرکە. هەر باسێک لە پڵۆتەکە ڕەنگە سپۆیلەری لەبەرچاو بگیرێت

بە بیری لێکراوی، بۆیە تەنها دەڵێم کە هێڵی چیرۆکەکە زیرەکە، نواندنەکە نایاب و کاریگەرییەکانی سەرسوڕهێنەرە. بە باشی چەسپاوە و بە باشیش. یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە لە چەندین سەدەدا بینیومە، و زۆر تازەگەری لەم هاوینەی فیلمی Dreary

فیلمی خەمناکدا. بینەران هەموو کاتەکە پێکەنی. ئەگەر دەتوانیت بیبینە. (بە تایبەتی حەزم لە دیمەنی "Candy Bar! Candy Bar!" بوو.)
