دوای ئەوەی کوبم بینی، هاندەری کارەکانی ڤینسێنزۆ ناتالی بووم. پێدەچێت ناتالی ئەم توانایە ناکارامەیەی هەبێت بۆ وەرگرتنی هێڵی چیرۆک، و بەزەحمەت وەک خاولییەکی تەڕ بۆ هەموو ئەو هێڵە چیرۆکەی کە دەتوانێت کۆی بکاتەوە، وەریبگرێت. بەڵکو رێگە بە خودی چیرۆکەکان دەدات بە شێوازی سروشتی، ئەوەندە لە راستیدا، کە رەنگە لە راستیدا باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەم کوبە هەیە خەڵک هەوڵی هەڵهاتنیان داوە، یان لە حاڵەتی هیچدا، فراوانییەکی گەورەی بەتاڵ کە تێیدا... هیچ! ریکلامەکە لە یەک کاتدا گیرۆدەی کردم. زۆر سادە دەرکەوت! دوو کارەکتەری کە کەس حەزی لێ نییە وەربگرە، و بۆ جیهانێک بنێرە کە هیچی تێدا نەبێت. ناتالی ئەمە بە سادەیی دەکات کە تۆ ئەو لۆژیکە لەبیر دەکەیت کە شوێنێک کە هیچی تێدا نییە ناتوانێت بوونی هەبێت. لە ڕاستیدا جیهانی هیچ شتێک نابێتە شتێکی ئیرۆنی لەناو فیلمەکەدا. هیچ شتێک لەوێ نییە، بەڵام لەوێش 'شتێک'.<br /><br />ڕەنگە کاتێکی باش بێت بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەین کە ترەیلەرەکە زۆر چەواشەکارییە. من بەختم وابوو کە لە ڕاستیدا تێگەیشتم کە فیلمەکە پاڵ بە لایەنێکی کۆمیدی ترەوە کێشا لەوەی کە ترەیلەرەکە بە پێچەوانەوە پێی وتبوو. بۆیە لەگەڵ سەیرکردنی فیلمەکەدا، من هەر ئێستا و دووبارە پێکەنینم دەهات، لە کاتێکدا کەسێک کە ریکلامەکە چەواشەکاری دەکات، ڕەنگە خۆی بە تەواوی سەرلێشێواو ببینێتەوە.<br /><br />ئەگەر ڕەنگە خولەکێک تەرخان بکەم بۆ ئەوەی هەندێک ستایش بکەم، کە فیلمەکە لێی سەرکەوتووە لەسەر چەمکەکە. چەمکێکی نابغەیە کە جیهانێکمان هەبێت، و دوو کارەکتەری لەوێ دابنێین، نەک دوو کارەکتەری بیری درەوشاوە، کە فەلسەفە و کاری دەوروبەرەکەیان دەکەن، بەڵکو دوو گەمژە کە بە هیچ شێوەیەک هیچ زانیارییەکیان نییە کە لە کوێن دۆزەخ! خاڵێکی دیکەی بەهێز سینەماکاری فیلمەکەیە، هەرچەندە ڕەنگە لە سەرەتادا ئەمە دەرنەچێت! کە هەر دیوارێک، باکوور، زەوی، باشوور، ڕۆژئاوا، سەرەوە و خوارەوە تەنها تەختەیەکی سپییە، تێڕوانینێک بۆ قووڵی دەبێتە هەڵە. زەحمەتە بزانرێت لە کوێدا شتەکان لە دیمەنە خراپەکاندا دادەنرێت. سینەماکارییەکە چەندین سات و سات و سات و سات و نیوی هەیە کە لە راستیدا ئەمە روودەدات، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا کامێراکە بەجۆرێک دانراوە کە دوو کارەکتەر، یان شتێک و کارەکتەرێک لە پێشەوە و پاشخانەکەدا دابنرێت، ئەمەش رێگە بە هەستکردن بە قووڵی دەدات.<br /><br />هەرچەندە ئەم فیلمە لە هەندێک بواردا کەمی هەیە. فیلمەکە تاڕادەیەک کورتە، بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش، دوای ماوەیەک تازەیی ئەم جیهانەی هیچ شتێک تا ڕادەیەک مات نابێت و تۆش ئارەزووی ئەوە دەکەیت کە جۆرێک لە ڕوونی لەناو پڵۆتەکەدا بدۆزیتەوە. هەروەها دەتوانین بڵێین کە کردەوەکە جارێکی دیکە، جێگەی پرسیارە. ئەم دوو کارەکتەرە بە جۆرێک، بە پێچەوانەوە، بۆیە ئێمە هەست بە هیچ هاوسۆزییەک ناکەین لە هیچ خاڵێکدا بۆ ئەم کارەکتەرانە. بەڵام لە لایەکی ترەوە، کیمیا و هاوڕێیەتی نێوان دوو کارەکتەرەکە بەس ڕاستەقینە دەردەکەوێت، بەڵام شتێکی کەمی هەیە.<br /><br />تەنانەت، من ئەمە وەک فیلمێکی تەواو چێژبەخش ڕیزبەندی دەکەم! مەهێڵە ترەیلەرەکە گێلت بکات و پێیوابێ ئەمە فیلمێکی ترسناک و زانستی خەیاڵییە. زۆر زیاتر لەوە کۆمیدیایە! بەڕاستی شایەنی سەیرکردنە، تەنیا بۆ خودی چەمکەکە!
