من تەنیا دەتوانم لەگەڵ تاکسیپێوەردا هاوڕا بم کە ئەمە فیلمێکی خەیاڵییە و پێویستە لەلایەن بینەرێکی فراوانەوە ببینرێت. خەیاڵی نمایشکراو، لێکدانەوەی بینراوی سیناریۆکە، نوکتە بەردەوام سەرسوڕهێنەرە. ئەو دوو لیدەرە زۆر باشن و بەڕاستی هەڵگری فیلمەکەن. ئامۆژگاریم ئەوەیە کە تەنانەت سەیری ترەیلەریش نەکەیت، تەنها فیلمەکە بە کرێ بگرە و بەبێ چاوەڕوانی سەیری بکەیت. من لە Blockbuster بە کرێ گرتووە، بۆیە لە بریسبان بە ئاسانی دەست دەکەوێت، هەموو کەسێک چێژ لەوە وەردەگرێت بەڵام پێموایە زۆربەی خەڵک بۆچوونێکیان دەبێت و ئەوە هەمیشە باشە، مەگەر تەنها 'ئەوە گەمژە بوو'. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەویست، تەنها ناگەیتە ئەوەی هەموو ڕۆژێک بەم شێوەیە گێم ببینیت. ئەمەش دەبێت ببێتە خۆشەویستترینی کولت. هەوڵی بدە، لەوانەیە تەنها هەست بە هەمان شێوە بکەیت سەبارەت بەو شتەی من.
