دەرهێنەر ڤینسێنزۆ ناتالی بۆ یەکەمجار ئارەزووی خۆی بۆ فیلمە زانستییە زانستییەکان کە لەسەر بنەمای کارەکتەری بوو، بە کورتە فیلمی "بەرزکراوە"ی ساڵی ١٩٩٧ی خۆی نیشان دا، کە تێیدا ٣ کەس لە بەرزکەرەوەیەکدا گیریان خواردووە لە کاتێکدا ئەهریمەنە نەبینراوەکان بە بیناکەدا دەسوڕێنەوە. پڕۆژەی بەدواداچوونی ئەو "Cube" کە لە کۆتایی ئەو ساڵەدا بڵاوکرایەوە، پێشمەرجێکی زۆر هاوشێوەی هەبوو، ئەمجارەیان لەگەڵ 6 کەس و لەبری بەرزکەرەوە ئەوە فراوانبوونی بەرفراوانی تەڵەی مردنی سێگۆشەیی بەیەکەوە گرێدراو بوو. هەردووکیان هەوڵێکی جێگەی سەرنج بوون بۆ بردنی ژانری زانستی خەیاڵی هەنگاوێک زیاتر، بە دابەزینی بە ئەنقەست بۆ نیشاندانی نزیکەی هەر وروژاندنێکی بینراو، هەڵبژاردنی لەبری ئەوە بۆ بەسەربردنی زۆرترین کات کە دەتوانرێت لەسەر توخمە مرۆییەکە تەرکیز بکرێت، چۆن کارەکتەرەکان مامەڵە دەکەن، کاردانەوەیان دەبێت و کارلێک دەکەن لە ژێر تێنەگەیشتندا و بارودۆخی مەترسیدار. دوای گەڕانەکەی بۆ ناو ڕەوتی سەرەکی بە "سیپەر"ی ساڵی ٢٠٠٢، ناتالی گەڕاوەتەوە بۆ رەوتە سەیر و سەمەرەی کارەکتەری کارەکتەری خۆی بۆ ئەوەی "هیچ"مان بۆ بهێنێت، و نوێترین گەشبینانەترین و کۆمیدییە لە جیهانی سینەمایی فراوانی "چی ئەگەر ئەگەر ئەگەر ئەگەر ؟" دەیڤ کە هەمیشە لەلایەن سروشتێکی خۆپەرست و تا ڕادەیەک کاڵبووەوە بەربەست بووە، لەگەڵ ئەندرۆ لە خانووە خراپەکەی و خراپ دروستکراوەکەیدا بەبێ کرێ دەژی، کە زۆرجار سوود لە عەقڵیەتی دەمارگیر و دژە کۆمەڵایەتیی ئەندرۆ وەردەگرێت. سەرەڕای هەموو ئەمانە، ئەو دوو ناتەبایە پێکەوە دڵخۆشن، تا ڕۆژێک کەموکوڕی قووڵی کارەکتەرەکانیان، لەگەڵ هەندێک بەختی خراپ لە ڕووی فەلەکییەوە، لە ناوەڕاستی هەندێک کێشەی زۆر جددی و شایستەی زیندانیدا دەنیشنەوە. لەسەرووی ئەمەشەوە بۆیان دەردەکەوێت کە ماڵەکەیان بە ناشایستەی بوون دادەنرێت و بڕیارە پێش خۆرئاوابوون بڕوخێنرێت، بۆیە لە ترس و دڵەڕاوکێی تەمومژاوی و کابوساویی هەموو شتێکدا کە بۆیان هەڵە دەبێت، ئاواتەخوازن هەموو جیهان تەنها نەمێنن. وە دەیکات.<br /><br /> زیاتر بە کورتە باسەکە دەڕۆیت، سازش لەسەر زۆرێک لە خاوی (جارجارە زۆر خاو) دەکات دەربارەی ئەوەی کە چی بەسەر دەیڤ و ئەندرۆدا هاتووە، و چۆن مامەڵە لەگەڵ واقیعە نوێیەکەیان دەکەن. Natali's fascination with studying human behavior under duress (ala The Birds) is here in spades, but simply by making the main characters friends rather than strangers, he's able to break away from the thriller-horror element of this premise to open it up to a ئاستی ئاسوودەتر و گەشبینانەتر. نزیکە وەک ئەوە وایە کە ئەو پێچەوانەی "کوب"ی ئافۆریستی کردبێت.<br /><br />بێگومان، فیلمەکە ٨٥ خولەک پێکەنین و تیشکی خۆر نییە. بە ڕەچاوکردنی ڕیالیزمی بنەڕەتی، زۆرجار دینامیکی دوو دژە پاڵەوانەکەمان دەبێتە دژایەتی، هەندێکجاریش بە ئەنجامێکی تا ڕادەیەک ناشرین. وەک یاری "دوورگەی بیابان"، فیلمەکە سەیری ئەوە دەکات کە چۆن تەنانەت باشترین هاوڕێیان، کاتێک بە تەنیا پێکەوە دەهێڵرێنەوە، دەتوانن لەیەک جیا ببنەوە، بەڵام لە هەمان کاتدا ئەوە نیشان دەدات کە هاوڕێیان گرنگن بۆ کوالیتی بوون. بە شێوەیەکی زۆر پێچاوپێچ و زانستی، ئەمە فیلمێکی هەستکردنە بە باشی، بە دڵێکی باش و نیەتێکی باشەوە.<br /><br />هەرچەندە، چەند دودڵییەک هەیە کە لەگەڵ "هیچ"دا هەبێت. لە کاتێکدا ئەو دوو ئەکتەرە سەرەکییە، هیولێت و میلەر، لەگەڵ بەشەکانیاندا باشن، کارەکتەرەکانیان نزیک نین لەوەی کە دەبوو سەرنجڕاکێش بن، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بە تەواوی پەیوەستە بەوانەوە بۆ ئەوەی بۆ ماوەی کاتژمێرێک باشترمان بکەن. هەندێک گەشەسەندن لە پەیوەندی و کەسایەتییەکانی دەیڤ و ئەندرۆدا هەیە، هەندێک پاشخان دەدرێت، بەڵام لە کۆتاییدا بەس نییە. بینەرێکی بەخشندە لە ڕێگەی بەشە کەم سەرنجڕاکێشەکانی فیلمەکەوە دادەنیشێت بۆ ئەوەی تا کۆتایی بیبینێت، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە سینیکەکان زۆر خێرا وازیان لێدەهێنن.<br /><br />وەک چۆن باسکراوە، گونجاوە، و بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بڕی ئەو کارەی کە ' شاشەی سەوزە' کە پێویست بوو، تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەر بوو. دەیڤید هیولێت و ئەندرۆ میلەر کە هەردووکیان نووسیویەتی هاوبەشی نووسینی سیناریۆی فیلمەکەیان کردووە، هاوڕێی ماوەیەکی زۆری ڤینچێنزۆ ناتالی بوون: هیولێت لە ڕاستیدا لە هەموو فیلمێکدا کە ناتالی دروستی کردووە. ڕەنگە ئەوە زانیارییە داهێنەرەکانیان بووبێت کە ئەم فیلمەی بە ئاراستەیەکی ئەرێنیتردا ئاڕاستە کردبێت. سەرەڕای ئەوەش، چیرۆکەکە دەکرا زۆر زیاتر بەشدار بێت. ڕاستە، ئەوە تاڕادەیەک سەرگەرمییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە (بێ مەبەست نییە) هیچ شتێک بەڕاستی ڕوونادات، بەڵام تۆ ئەو بڕوایەت پێدەگات کە، لە دەستی ئەزمووندارتردا، زۆر شتی تر دەکرا بەم بنەمایە ئەنجام بدرێت.<br /><br />in هەموو دادپەروەرییەک، "هیچ" لە زۆر ڕووەوە پارچە کارێکی سەرنجڕاکێشە. چەمکەکە سەرنجڕاکێشە، ئاراستەکە داهێنەرە، سیناریۆکە لەسەر ئاستی مرۆڤ کاردەکات و لە هەمووی گرنگتر، پێشکەوتنێک لە عەقڵیەتی داهێنەری ناتالیدا نیشان دەدات. بۆ هەوادارانی کارەکانی، ئەمە دەبێتە شتێکی خۆش و بۆ ئەوانی تر ڕێگەیەکی خۆش دەبێت بۆ تێپەڕاندنی کەمێک کاتێکی نەخوازراو. تەنها جێگەی شەرمەزارییە کە جێگیرکردنی دەرهێنەر لەسەر درامای مرۆیی ڕێگری لە ئەوە دەکات کە ئەو فیلمە گەورە و خۆشە بێت کە دەیتوانی بێت.
