باشە، فیلمی "Cube" (1997)، یەکەم فیلمی ڤینسێنزۆ، یەکێک بوو لە سەرنجڕاکێشترین و فێڵاویترین بیرۆکەکان کە تا ئێستا بینیومە کاتێک باس لە فیلمەکان دەکەم. تەنها یەک دیمەن و کۆمەڵێک ئەکتەر و پڵۆتیان هەبوو. کەواتە، ئەوەی وایکرد زۆر تایبەت بێت هەموو ئاراستەیەکی کاریگەر، دیالۆگی گەورە و مەرجێکی سەیر بوو کە کارەکتەرەکان دەبوو وەک مشک لە لابیرینتێکدا مامەڵە بکەن. دووەم فیلمی بەناوی "Cypher" (2002)، هەمووی لەبارەی چیرۆکەکەیەوە بوو، بەڵام ئەوەندە باش نەبوو وەک "Cube" بەڵام لێرەدا کارەکتەرەکان وەک مشک تاقیدەکرێنەوە.

"هیچ شتێک" ئایا شتێکی زۆر سەرنجڕاکێشە و ڤینسێنزۆ دەهێنێتەوە بۆ 'ڕۆژانی کوب'ەکەی، جارێکی دیکە کارەکتەرەکان لە فەزای زۆر جیاوازدا قفڵ دەکات و جارێکی تر جارێکی تر یاری لەگەڵ کارەکتەرەکان دەکات وەک یاریکردن لەگەڵ مشک لە ژوورێکی ئەزمووندا. بەڵام لەبری ئەوەی فیلمێکی تریلەری زانستی خەیاڵی بێت (تەنانەت هەندێک لە تیزەر و ترێلەی بانگەشەیی بە هەڵە وا دیار بوو)، "هیچ" کۆمیدیایەكی شل و سووکە کە بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت بە تەنزێکی مۆدێرن بە کۆمەڵگاکەمان ناوببرێت و هەروەها سەبارەت بە جیهانی لێبوردەیی ئێمە لە ژیانداین. جارێکی تر ڤیچێنزۆ بە بیرۆکەیەکی گەورەوە سەرساممان دەکات بە جۆرێک لە شتێکی زۆر بچووک. 2 ئەکتەر و سیناریۆیەکی سپی کوێرکەر، ئەوە تەنها شتێکە کە زۆربەی کاتەکانی کاتت دەستکەوتووە و پێویستت بە زیاتر لەوە نییە. لە کاتێکدا "کوب" ئەزموونێکی ترسناکە و "سیپەر" سەرلێشێواو دەکات، "هیچ" بە تەواوی پێچەوانەیە بەڵام لە هەمان کاتدا بێهیوا دەبێت.

ئەم فیلمە جارێکی تر دەیسەلمێنێت کە بیرۆکەیەکی زیرەک زۆر زیاتر لە مانای تەنها بودجەیەکی ملیۆنێر. بێگومان کە فیلمەکە هەندێک جار شکست دەهێنێت، بەڵام بیرۆکە سەرەکییەکەی مانای زۆری هەیە و هەر کەموکوڕییەک دەگرێتەوە. هیچ شتێک نییە زیاتر لەبارەی ئەم فیلمەوە بگوترێ چونکە هەموو شتێک سوپرایزێکی درەوشاوە و ئەزموونێکی تەواو جیاوازە کە لە فیلمەکاندا لە دوای "کوب"ەوە هەمبووە.
