ئەگەر دەتەوێت کردارێکی بێ عەقڵ، جوجکە گەرمەکان و دیمەنێکی دوای ئاپۆکالیپت لە سیاتڵ، ئەوا ئەمە نمایشە بۆ تۆ!

چەمکی فریشتەی تاریک هیچ شتێکی نوێ نییە (لە ڕاستیدا، مشتومڕ هەیە لەسەر ئایا جەیمس کامیرۆن بیرۆکەکەی لە کتێبێک دزیوە)، بەڵام من هەموو سێشەممەیەک بە تەواوی سەیری دەکەم لە سەرەتاوە تا کۆتایی.

جێسیکا ئەلبا جگەرە دەکێشێت و هاوڕێکانی ماکس (سیندی ڕەسەن، کەندرا) تەنهان تەقەیەک. 

دیمەنی شەڕکردنەکە باشتر دەبێت، بەڵام دیالۆگەکانی نێوان سیندی ڕەسەن و ماکس پێویستە کەمێک باشتر بن (ئاو دەنگە زەقەکە بە زۆر دەنگ دەدات و دەنگەکەی وەک کەسێکە کە لە گەڕەکەکانی دەرەوەی شار دەژی).

بە ڕای من، فیلمی Dark Angel چێژێکی تاوانباری گەورەیە و پڕە لە هەموو شتێک کە هەوادارێکی ئەکشن دەتوانێت داوای بکات، بەڵام ئەگەر بەدوای درامایەکی سەختی لێدان و خەڵاتکراودا دەگەڕێیت، بڕۆ سەیری "The West Wing" بکە یان شتێک.
