کەمێک تویک کرد، 'هیچ شتێک' ناتوانێت فیلمێکی منداڵان بێت. چەمکێکی زۆر زیرەکانەیە، دەست دەخاتە سەر هەندێک تەوەرەی میتافیزیکی سەرنجڕاکێش، و زۆر بە باشی هەموو کۆنفرانسی هۆلیوود دژی دەگەڕێت کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە...چی پێچەوانەی هەموو شتێک زیاترە لە، بە شێوەیەکی ڕستەیی، "هیچ"؟ هیچ شتێک چیرۆکی دوو هاوڕێ نییە کە ئاواتەخوازی جیهانە لە دوورەوە کاتێک هەموو شتێک لە ژیانیاندا بە هەڵەدا دەچێت. تەنها شتێک کە ماوە ئەوەیە کە ڕقیان لێیان نییە، وە فەزای سپی بەتاڵی گەورە. زەحمەتە چیرۆکێک لەسەر تەنها دوو ئەکتەر بۆ زۆرینەی فیلمەکەت چڕ بکەیتەوە، بە تایبەت بەبێ ئەوەی هیچ بڕینێک بۆ هەر شتێک کە لە دەرەوەی پڵۆتەکە بگونجێت. زۆر بە باشی سەرنج دەخاتە سەر یەک بابەت، بەڵام ئەوە خاکی سەرەکی ڤینسێنزۆ ناتالییە. ئەگەر 'کوب'ت بینیوە، پێشتر دەزانیت کە ئەو مەیلی ئەوەی هەیە ئەو جۆرە دۆخەی بەدڵ بێت. "هیچ" لەم فیلمەدا بەڕواڵەت فەزای بێکۆتاییە، بەڵام ناتالی بە جۆرێک توانیویەتی تا ڕادەیەک قۆڕەکی بێت، ئەگەر تەنها لەبەر ئەوەی بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ شتێکی تر نییە، و هیچ شوێنێکی تر نییە بۆ ڕۆشتن. ئەکتەرەکان دەیفرۆشن، هەرچەندە دەتوانیت بە هەر شێوەیەک بێت بزانیت ئەم کوڕانە هاوڕێن. دوو ئەکتەری فیلمی 'کوب' لێرە دەگەڕێنەوە (Worth and Kazan)، بەڵام کارەکتەری تەواو جیاوازن. ئەوان بە درێژایی چیرۆکەکە دەگۆڕدرێن، و لە کاتێکدا ئەوان بەهێزترین ئەکتەری جیهان نین، لانیکەم باوەڕپێکراویان هەیە.<br /><br />هۆکاری ئەوەم کە ئەمە دەتوانێت فیلمێکی منداڵان بێت لە ژێر تویکەکانی ڕاستدا، بەڵام لەبەر ئەوەی جگە لە چەند بۆمبێکی F و زنجیرەیەکی خەونی خوێناوی تا ڕادەیەک ناپێویست، هەستی ئیحراجی و زۆرجار گەمژانەی ئەم فیلمە دەتوانرێت زۆر بە ئاسانی لەلایەن منداڵانەوە هەرس بکرێت. بۆیە من بە هەڵبژاردنێکی سەیر دەزانم کە نووسەران بڕیاریان دا هەندێک زمانی خراپ و بڕێکی کەم لە گۆر زیاد بکەن، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە زۆری لێ نییە. ئەمە دەیتوانی بە ئاسانی ڕیزبەندی PG ی هەبێت ئەگەر بە سادەیی چەند شتێکیان بڕیبا و کەمێک دیالۆگیان بگۆڕێت. زۆر کەم شت لەم فیلمەدا ناڕەزایی هەیە، بەڵام تەنها ئەوەندەیە کە دایک و باوک نەیانەوێت منداڵەکانیان بیبینن. من تەنها دەڵێم ئەوە شەرمەزارییە چونکە نەک لەبەر ئەوەی من پشتگیری سانسۆر دەکەم، بەڵکو لەبەر ئەوەی لەوانەیە ئەوە تاکە شتێک بووبێت کە ڕێگری بکات لەم فیلمە لە بەرکەوتنی فراوانتر.<br /><br />بە هەر ڕێژەیەک، ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەرە، هەرچەندە لەگەڵ چەند دیمەنێکی ڕاکێشراو. بەڵام بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ڕستەیی لەبارەی هیچەوە بێت، و بە تەواوی سەرنجیان لەسەر دوو کارەکتەری و کارلێکەکانیان لەگەڵ هیچ شتێکی ڕەها، ئەوان کارێکی سەرسوڕهێنەر باش دەکەن بۆ فیلمێکی سەربەخۆ.
