پێشمەرجی ئەم فیلمە ماوەیەکی زۆرە خەیاڵی منی تیک دەکات. هەموومان لە جۆرێک لە دەقدا بیستوومانە یان خوێندومەتەوە. ئەگەر لە جیهاندا بە تەنیا بوویت چی دەکەیت؟ ئەگەر هەموو جیهان لەناکاو لەبەردەم چاوەکانتدا نەمایت چی دەکەیت؟ لە ڕاستیدا، کۆتا بەش لە ڕاستیدا ئەوەیە کە بەسەر دەیڤ و ئەندرۆدا دێت، دوو هاوڕێی ژوور کە لە خانوویەکی خراپدا دەژین لە ناوەڕاستی سیستەمێکی ڕێگای ئازاددا. ئەندرۆ وێرانەیەکی دەمارگیرە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین و دەیڤ بە یەکێک لە گەورەترین دۆڕاوەکانی کۆمەڵگا دادەنرێت. ئەوە بە تەنیا هۆکاری سەرەکییە بۆ ئەوەی ئەم دوو کوڕە زۆر باش دەبن، چونکە بە سادەیی تەنها یەکتریان هەیە بۆ ئەوەی ڕوویان لێبکەن کاتێک ئاسوودەیی پێویستە. تەنها تا...ڕاست لە سەرەتای فیلمەکە زۆر و زۆر کێشە بەسەریان دێت. هەردووکیان پەیوەندی بە تاوانەوە دەکەن، ئەندرۆ بەدەست پارانۆیاییەوە دەناڵێنێت و بە سادەیی ناوێرێت بچێتە دەرەوە لە ماڵەکە. دەیڤ لە کارەکەی سەرکەوتوو نییە و هاوکارەکانی زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ ناکەن و بەو ڕێزەی کە شایەنیەتی. ئەو بڕە کێشانەی کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە بەردەوام لە زیادبووندایە تا ئەو ڕۆژەی کە ڕەنگە ناچاربن ڕووبەڕووی حەتمیەکە ببنەوە و مامەڵەی لەگەڵ بکەن. ئەمە تەنها زۆرە بۆ ئەوان و ئاواتەخوازن کە هەموو شتێک تەنها نەمێنێت... و بێگومان ئەوەش رێک ئەوە ڕوودەدات. سەرەتا سەریان سوڕماوە و کێشەیان هەیە لە تێگەیشتن و مامەڵەکردن لەگەڵ تایبەتمەندییەکانی ئەم ژینگە شێتانە، بەڵام دواتر بۆیان دەردەکەوێت کە دەتوانن تەنها نزیکەی هەموو شتێک بکەن کە دەیانەوێت چونکە وا دیارە وەک ئەوەی تەنها ئەوانەن کە هێشتا ماونەتەوە. کاستێکی بچووکی ناباوەر - لە ڕاستیدا، جگە لە یەکەم دوو وێنەی فیلمەکە، ئێمە تەنها دەیڤ (دەیڤید هیولێت) و ئەندرۆ (ئەندرۆ میلەر) لە تەواوی فیلمەکەدا دەبینین. ڕوونە کە بۆ ئەوەی ئەمە بکێشرێتەوە، کاستەکە دەبێت زیاتر بێت لە سەرەوە بۆ ئەو ئەرکە، چونکە لە جیهانێکدا کە هیچ شتێک لەوێ نییە هیچ شتێک نییە کە بتوانێت بە هیچ شێوەیەک بینەر سەرقاڵ بکات. ڤینسێنزۆ بڕیاری داوە بڕێکی گونجاو لە وێنەی سەری نزیک بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێشتر بێت و لە ڕاستیدا زۆر باش کاردەکات. دەرهێنەری فۆتۆگرافی، دێریک ڕۆجەرز، هەروەها ڕێگەیەکی جوانی هەیە بۆ گاڵتەکردن بە بینەر بە ڕاگرتنی زانیاری بینراو، بە تایبەت لە هەندێک کاتدا کە کارەکتەرێک شتێک دەبینێت و کاردانەوەی دەبێت بەرامبەری، بەڵام ئێمە یەکسەر نایبینین. فیلمێکی بۆنە و ڕووداوەکان بە و ئەوە نییە. زۆربەی کردارەکان لە دەرەوەی ماڵەکەیان ڕوودەدەن کاتێک لە بۆشاییدا دەسوڕێنەوە. وە ئەوە ئەو شوێنەیە کە هەندێک لە دیمەنە پێکەنیناوییەکان ڕوودەدەن، بە تایبەت لە حاڵەتی ئەوەی کە ئەندرۆ شیرینییەک دەدۆزێتەوە. ئێستا، مرۆڤ دەتوانێت بیر لەوە بکاتەوە: هیچ شتێک چۆن نابێت؟ باشە، بەڕاستی لە هیچ شتێک ناچێت. هەموو جیهانی هیچ شتێک سپی نییە... سپی گرنگ نییە بە چ ئاراستەیەک دەربکەویت. ئەمە لاوازی ئەم فیلمەیە... دوای کاتژمێرێک یان کەمتر لەڕادەبەدەر بێزارکەر دەبێت بۆ سەیرکردن و دەبێت ڕووداو هەبێت بۆ ئەوەی دڵنیا بیت کە سەیرکردنی سەرنجڕاکێشترە. سوپاس بۆ خوا، هەندێکیان هەن. بۆ نموونە لەو کاتانەی کە دوو کوڕەکە، بەهۆی تایبەتمەندی هیچ، توانای بازدانی بەڕاستی بەرزیان هەیە وەک ئەوەی هیچ شتێک لە... تۆفۆ (وەک ئەندرۆ ئیدیعای دەکات). خۆشە بزانین چۆن دەتوانن لە یەک کاتدا هیچ شتێک بەکاربهێنن بۆ ئەوەی ببنە خوداوەندی کۆمەڵگا بچووکەکەی خۆیان. یەکێک لە باشترین بەشەکانی فیلمەکە سێتەکەیە... دیزاینەری بەرهەمهێنان Jasna Stefanovic کاری جوانی کردووە لەم فیلمەدا، The House کە تێیدا ئەم دوو کوڕە دەژین ئەوەندە ناسروشتی خۆشە سەیرکردن، هێشتا پێدەچێت گونجاو بێت ئەم دووانە لە شوێنێکی وەک ئەمدا بژین. بەگشتی، دیزاینی بەرهەمهێنان بە بێ گومان یەکێکە لە بەهێزترین لایەنەکانی ئەم فیلمەی کە تێیدایە، بەڕاستی وا دەکات فیلمەکە شایەنی سەیرکردن بێت...هەرچەندە، زۆر باشترین بەش لە فیلمەکەدا نواندنە. هەردوو دەیڤید هیولێت و ئەندرۆ میلەر بەڕاستی لە ئەکتەرە پیشەگەرەکان دەچن کە هەردووکیان هەن. کامێرا بۆ هەر چرکەیەکی فیلمەکە لەسەریانە و وەک پێشتر وتراوە، تەنها نزیکەی هیچ پرۆپێک لە فیلمەکەدا نییە، بەڕاستی لەسەر شانۆیەکی ڕووتدان. بە پەرەپێدانی کارەکتەری زۆر و هەندێک یەک لاینەری شایستە، دیالۆگی زیرەک (لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی پێکەنیناوی گەمژە)، هەمووی کاردەکات بۆ ئەو مەبەستە - و ئەمە بەڕاستی فیلمەکە لە ناوچەی کەم بودجە دوور دەخاتەوە بۆ کاری دەستی باش دروستکراو. کەمێک لەبارەی کاریگەرییە بینراوەکانەوە، چونکە بە دڵنیاییەوە شایەنی باسن. هیچ شتێک کاریگەری بینراوی دیجیتاڵی و دەستکردی تێدا نییە کە یەکسان بێت بە هەر فیلمێکی ترسناک و مۆدێرن. لە فیلمەکەدا زنجیرە خەونێکی تا ڕادەیەک ترسناک هەیە و هەرچەندە دروەکان ئەو دیمەنەیان بە تەواوی شیری داوە بەڵام هێشتا سەیرکردنی خۆشە. یەکێک لە باشترین کاریگەرییە بینراوەکانی فیلمەکە لە کۆتاییدایە کە ئەندرۆ و دەیڤ لەناکاو دەسەڵاتەکانیان لەم ژینگەیەدا دەدۆزنەوە - توانای ئەوەیان هەیە کە ئاواتیان بۆ هەموو شتێک بێت، کەواتە چی ئەگەر بتوانن بە پێچەوانەوە بیکەن و شتەکان دەربکەون؟ هیچ شتێک فیلمێکی گەشاوە و ڕووناک نییە، بەڕاستی یارمەتیدەرە بۆ پێشخستنی بیرۆکەی ئەوەی کە ڕەنگە مردوو بن (ئەمە لە ڕاستیدا یەکێکە لە تیۆرییەکانیان)، بەڵام هیچ شتێک کۆمیدی نییە و هێواش هێواش تیۆری خۆی لەناو دەبات. نازانین لە کوێن یان چییان بەسەر هاتووە. نازانین هەرگیز دێنە دەرەوە یان نا، چونکە فیلمەکە کۆتایی دێت پێش ئەوەی شتێکی لەو جۆرە ببینین. کۆتایی، بەڕێگەدا، ئەوەندە باش نییە کە دەکرا. تا ڕادەیەک ئاسانە پێشبینی ئەوە بکەیت کە چی ڕوودەدات، هێشتا نووسەران بیریان لە چەند ڕووداوێک کردووەتەوە کە یارمەتیدەرن بۆ ئەوەی کەمێک سەرنجڕاکێشتر بێت و لە کۆتاییدا، ئەوە ڕووداوێکی تا ڕادەیەک جێگەی ڕەزامەندییە. Take Hollow Man, Kill Bill, Cube, Epoch و زۆر فیلمی تر و تۆ هیچت نییە. بەڕاستی تێکەڵەیەک لە ستایلە جیاوازەکانە، هێشتا هیچ فیلمێکی تر نییە (لانی کەم کە من دەیزانم) هیچ شتێک بەڕاستی وەک ئەوە نییە. چونکە ئەو کەسانەی کە شرۆڤەی بەرهەمهێنانی کوبی ڕەسەنیان لە دیڤیدییەکەیدا لەبیرە، ڕەنگە لەبیریان بێت کە ڤینسێنزۆ ناتالی باسی لەوە کردووە کە چۆن چیرۆکی کوبەکەی هێناوەتە ئاراوە. ئەو باسی ئەو و ئاندرێ بیجێلیک دەکات کە لە یەک کاتدا هاوڕێی ژوور بوون و هەردووکیان لەم ژوورە زۆر ماتەدا بوون بەبێ ئەوەی هیچ هیوایەکی دەرچوونیان هەبێت، هیچ شتێک ناتوانێت زۆر باش بێت وەشانە شاشەییەکەی سەرچاوەی چیرۆکی کوبەکە بێت، و بۆ ئەوەش کۆتایی، نزیکە وەک یەکێک لە پێشبڕکێکانی کوب. من چێژم لە هیچ وەرگرت، فیلمێکی نایاب و بەشە جیاوازەکانی فیلمەکە لەڕادەبەدەر باش دروستکراون بە تۆنێک بیرۆکەی زیرەک، هێشتا هەست دەکەم فیلمەکە شتێک لەدەست دەدات و کێشەم هەیە بۆ ئەوەی بە وردی بزانم چییە... ڕەنگە ئەگەر ئەگەر ئێمە هیچمان هەیە 2 دەتوانم وەڵامی ئەو پرسیارە بدەمەوە. هیچ شتێک فیلمێکی نایاب نییە، بەڵام بەو جۆرە باش نییە کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد.
