من بۆ درێژترین ماوە پێداچوونەوەیەکم لەسەر IMDB نەنووسیوە، بەڵام هەستم بە ناچاری خۆم کرد کە ئەمە بنووسم! کاتێک بەدوای ئەم فیلمەدا دەگەڕێم، پێداچوونەوەی تایبەتم دۆزیەوە کە داوای لە خەڵک کرد ئەم فیلمە نەبینن. هیچ گرنگی بەم کەسە نەزانانە مەدە! هیچ شتێک فیلمێکی خەیاڵی نییە، پڕە لە پێکەنین و لە سەرووی هەمووشیانەوە... خەیاڵ! ئایا تۆ نەخۆش نیت و بێزار نیت لەوەی بە هێز هەمان خولی کۆن و کۆنی فیلمە زبڵەکانی بڵق-گوم خۆراک بدەیت؟ هەندێک جار فیلمێکی وەک هیچ شتێک نایەت و شتێکت پێدەبەخشێت کە پێشتر نەتبینیوە. تەنانەت گرنگیشم پێنادات ئەگەر حەزت لە فیلمەکە نەبێت (تەنانەت ڕقت لە) فیلمەکە بێت، بەڵام کەس مافی ئەوەی نییە فیلمەکە بێناوبانگ بکات. IMDB کاریگەری مۆنۆمێنتاڵی لەسەر ناوبانگەکانی هەیە و هیچ پێداچوونەوەیەکی نەرێنی نابێت فیلمەکە بەو شێوەیە بێناوبانگ بکات. تەنها بڵێ ڕقت لێیە و بۆچی ڕقت لێیە... بەڵام هەوڵ مەدە بە خەڵک بڵێیت کە نابێت سەیری بکەن. ئێمە مێشکی خۆمانمان هەیە و بڕیاری خۆمان دەدەینە دەست سوپاس.

ئەگەر حوکمدانم هەر باش بێت، من دەڵێم کە خەڵکی زیاتر چێژ لەم فیلمە وەردەگرن بە پێچەوانەی ئەوانەی ڕقیان لێیە. 

چارەسەری مێشکت بکە بۆ کەمێک شیرینی چاو! هیچ مەبینە!
