من سەیری ئەمەم کرد وەک بەشێک لە کۆرسەکەم لە زانکۆی ئەبێریستویت و سەرلێشێواو دەکات کە چۆن ئەمە دابەشکەرێکی لە بەریتانیادا نییە. باشە لە ڕاستیدا، ئەوە نایکات، چونکە ئەم فیلمە هەموو شتێکە کە فیلمێکی هۆلیوود نییە - ڕەسەن، داهێنەر، کۆنەپەرستانە و گاڵتەجاڕانە. وا دیارە ئەمڕۆ کەس بەڕاستی نایەوێت ئەم جۆرە فیلمە ببینێت وەک، بە سادەترین زاراوە، لەگەڵ ئەو ڕێکەوتنە گشتیانەدا ناگونجێت کە زۆربەی بینەرانی گەنج لە فیلمێکدا بەدوایدا دەگەڕێن.

من هێڤن 'T نووسیویەتی پێداچوونەوە بۆ IMDB بۆ چەندین ساڵ بەڵام هەستم بە مەیلی بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ئاماژەیەکی تایبەت بە ئەم فیلمە بدات، تەنانەت ئەگەر لە ماوەی 30 خولەکی پشوودانم لە نێوان پۆلەکاندا بێت! لە بنەڕەتدا، باسی هیچ نییە، چونکە دوو کارەکتەری سەرەکی لە ڕێگەی ڕقەوە لە جیهانەوە دەچنە ناو جیهانی هیچی خۆیانەوە. درەوشاوەیی لێرەدا ئەوەیە کە دەرهێنەر چۆن سەرنجی خەڵک ڕادەکێشێت لە زۆربەی کاتەکانی ڕاکردندا بە تەنها دوو کارەکتەری و کاتێک تاکە میس-ئێن-دینگ پێکدێت لە نیوە خانوو و شوێنێکی سپی و بەتاڵی فراوان. ئەمەش بەشێکی زۆری دەگەڕێتەوە بۆ نمایشە ئەستێرەییەکانی ئەکتەرەکان، کە هەردووکیان چەند پێکەنینێکی گەورە پێشکەش دەکەن لەکاتێکدا لە هەمان کاتدا توانای زیادکردنی قووڵی سۆزداری بەرچاویان هەیە بۆ ڕۆڵەکانیان.

زۆرم پێ خۆشە هەندێکی تر بنووسە بەڵام لە کاتێکی زۆردا بێت. هەرچەندە هانی هەر کەسێک و هەموو کەسێک دەدەم کە ئەم فیلمە تاقی بکەنەوە. چەمکێکی زۆر ناوازە بە شێوەیەکی یەکگرتوو و باش جێبەجێکراوە دەهێنرێتە سەر شاشەکە، لەگەڵ تێکەڵکردنی نمایشە باشەکان، سیناریۆیەکی بەهێز، دیزاینێکی دەنگی جوان و (تا ڕادەیەک) دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان کە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر دروست دەکەن.

تەنها شەرمەزارییە ئەوەندە کەم کەس لەبارەی هیچەوە نازانێت....
