دانیشتن، تایپکردن... هیچ شتێک نوێترین "چی ئەگەر؟" فێست لەلایەن ڤینسێنزۆ ناتالی پێشکەش دەکرێت، و دەیڤید هیولیت و ئەندرۆ میلەر وەک دوو دۆڕاو ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. یەکێکیان کێشەی پەیوەندی هەیە، لە کارەکەی لە قوتودا بووە (بەهۆی کێشەی پەیوەندییەکانەوە) و پۆلیس لە دەرەوەن بۆ ئەوەی بیگەیەنن (بەهۆی کارەکەیەوە و کێشەکانی پەیوەندییەکەی). کابرای تر ئاگۆرافۆبیکە کە ڕەتیدەکاتەوە بچێتە دەرەوەی ماڵەکەی، لەلایەن ڕێبەرێکی کچێکی بێزارەوە پێشوازی لێدەکرێت کە داوا لە دایکی دەکات بانگەشەی ئەوە بکات کە دەستدرێژی کراوەتە سەری کاتێک کوکی لێ ناکڕێت. ئاه بەڵێ، پۆلیس بەدوای ئەودا دەگەڕێت، دوای دایکی کچە سکاوتەکە بانگیان بکە بۆ دەستگیرکردنی.

پیاو، چی ڕۆژێکە.

چی ئەگەر بتوانی دەتوانیت چی بکەیت هەموو ئەمانە نامێنن؟ ئەوە تەواوی پێشمەرجەکەی پشت 'هیچ'ە. ئەو دوو گەمژەیە درکیان پێدەکەن، پۆلیسەکان، کچە سکاوتەکان، ئۆتۆمبێلەکان، چەمەکە، ڕێگاکە، هەموو شتێک... نامێنن. جگە لە بۆشایی سپی هیچی تر نییە! ئەمە چەمکێکی سەرنجڕاکێشە کە بیرم لێدەکردەوە. هەروەها سەیری کاتی ئەم شتەم کرد، ٣٠ خولەک لە فیلمەکەدا ڕۆیشتبوو، هێشتا کاتژمێرێکم لە فیلمەکەدا ماوە. ئایا دەتوانن ئەو ٢ ئەکتەرە ئەم کارە بکەن و بۆ ماوەی ٦٠ خولەک سەرقاڵمان بکەن؟ هەرچەندە ئەکتەرەکان هەوڵ دەدەن، ٦٠ خولەک کاتێکی زۆرە و بە ڕوونی هەوای مردوو لە شوێنەکانی ئەم فیلمەدا هەیە. بەڵام ئەو دوو ئەکتەرە، کە هاوڕێی تەواوی ژیانن لەگەڵ یەکتر و دەرهێنەر، رێپرتوارێکی هێندە گەورەیان لەگەڵ یەکتردا هەیە، کە سەیرکردنی دیالۆگەکە خۆش بوو و گوفینگ لە دەوری ئەو دووانە باشتر دەکرێت. زۆر توخمە سەروو سروشتییەکان هەن، بەڵام زیاتر وەڵامی ئەوانە بۆ ئەم توخمانە کە لە کۆتاییدا ئەم فیلمە شایەنی بینین دەکات.
