... لەمەش ;-) چی ڕوودەدات ئەگەر تێری گیلیان و دۆگلاس ئادەمز پێکەوە کاریان لەسەر یەک فیلم دەکرد؟ ئەم فیلمە بە بڕێک لە بەڕازیل دەست پێدەکات... کاتێک لە خاڵێکی دیاریکراودا چیرۆکەکە ڕاستەوخۆ دەچێتە ناوچەی توایلایت... هیچ شتێکی نوێ دەهێنێتە ئاراوە، بەڵام تەنها هیچ... و هیچ شتێک خۆشییەکی زۆر نییە! کاتێک دەیڤ و ئەندرۆ دەست دەکەن بە گەڕان بەدوای ژینگە نوێیەکەیاندا فیلمەکە بەڕاستی چێژبەخش دەبێت... سەری وەرچەرخان؟ باشە... بەڵێ ;-) 
بە هەر شێوەیەک... ئەم فیلمە بوو، IMHO، گەورەترین سوپرایز بوو لە FantasyFilmFest ی ئەمساڵدا...

هەروەک لە Cube و Cypher ناتالی دیزاینێکی مینیمالیستی و سەیر و سەمەرەی بەخشی ئەم یەکە، ئەمەش وا دەکات شوێنی چیرۆکەکە یان کاتەکەی قورس بێت... بێ کات بە جۆرێک...
