تازە ئەمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی ڤانکۆڤەر لە ساڵی ٢٠٠٣ بینی و وەک جەهەنەم و کەمێک سوریال بوو. لە تۆرۆنتۆ ڕوودەدات، کە ئەم دوو دۆڕاو لەم خانووە وێرانەدا دەژین لە ناوەڕاستی سیستەمێکی ڕێگای ئازاد. دەیڤید هیولێت (پین، کوب، سایفەر) و ئەندرۆ میلەر (کوب) تەنها گەورەن چونکە ئەو دوو دۆڕاوانەی کە ئاواتەخوازن جیهان تەنها نەمێنێت. نواندن و دیالۆگ و نووسین زۆر باشن و تەواوی فیلمەکەش زۆر جوان دەردەکەوێت بۆ فیلمێکی وەها بودجەی کەم. دەرهێنەر/نووسەری ڤینسێنزۆ ناتالی لەم نمایشەدا ئامادەبوو، و وا دیار بوو ئەوەندە زیرەک و زەمینیی بوو. ئەم کابرایە زۆر داهێنەرە لەگەڵ ئەم چیرۆکە گەورانەی کە زۆر بە باشی کاردەکەن لە چوارچێوەی بودجەی بچووکدا، ئەوە شتێکی بێمانای هۆلیوود دەخاتە ژێر شەرمەزاریەوە!
