هیچ شتێک خەیاڵی نییە! سادە وەک ئەوە! فیلمێکە کە نابێت کار بکات، بەڵام هێشتا کار دەکات. ناتالی لە کایەی زانستی خەیاڵیدا دەمێنێتەوە، لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە کۆمیدیایە. Cypher وا دیار بوو کە بودجەیەکی گەورە بوو بۆ ئاوڕژێن بۆ ناتالی (بە 7.5 ملیۆن دۆلار! وو-هوو پا!) بۆیە بە هیچ شتێک کە جارێکی تر کەم دەکاتەوە. ئەمە بودجەی کەم و سەربەخۆیە لە باشترین ئاستیدا. چیرۆکگێڕانێکی سادە و کۆن و کۆن و هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلمێک بۆ شایستەیی هونەری وەک ئەوەی کە بە هۆکارە ئاساییەکانی هۆلیوود بۆ قازانجی دارایی زۆربەیان داپۆشراوە. هیچ شتێک فیلمێک نییە دەربارەی هیچ و پێش ئەوەی پرسیار بکەیت، نەخێر هیچ شتێک نییە وەک سەینفێڵد! لە بنەڕەتدا ئەندرۆ و دەیڤ یەک دوو دۆڕاون. لە ماڵێکی سەیر و سەمەرەی ڕوخسار لە ژێر دوو ڕێگای ئازاددا دەژین. ئەندرۆ بریکاری گەشتیاری تەلەسالییە کە ئاگۆرافۆبیکە لە کاتێکدا دەیڤ باشترین هاوڕێی ئەندرۆسە کە لەگەڵی دەمێنێتەوە بە کرێ بە کرێ دەدات بۆ ئەوەی یارمەتی بدات. دەیڤ بێزارە بەڵام و هاوڕێیەکی کچێکی نایابی هەیە کە دەیەوێت لەگەڵیدا بچێتە ژوورەوە. بەڵام بە ناڕەزایی سەیر و سەمەرە، دەیڤ دەبینێت کە خۆشەویستەکەی بڕێکی زۆر پارەی لە دەیڤز لە شوێنی کاردا دەنێردرێت، و ئەندرۆ بە هەڵە تۆمەتبار دەکرێت بە دەستدرێژی سێکسی بۆ سەر کچە سکاوتێک (کەسانی نوکتەی کەنەدی!). وەک دەردەکەوێت ماڵی ئەندرۆش دەبێ ڕووخێنرێت و ئەویش ناتوانێت ڕایبگرێت کە ڕووبدات چونکە خانووەکە لەسەر زەوی دروستکرابوو کە نەدەبوو لەسەری دروست بکرێت. هەردوو ئەندرۆ و دەیڤ لەناو ماڵەکەدان کاتێک پۆلیس و تیمی رووخاندن دێنە پەیوەندی. ئەوان بێهیوا و ناتوانن دەرباز بن و لە ترس و سەرلێشێواوییەکەدا هەر لەو کاتەی پۆلیس لە هەموو شتێکدا تەقیوەتەوە بۆ سپی پێستەکان کاڵ دەبێتەوە. چی ڕوویداوە؟ ئایا دەیڤ و ئەندرۆ مردوون؟ لە خەو هەڵدەستن بۆ ئەوەی خۆیان ببیننەوە کە هێشتا لە ماڵەکەدان تەنها ئەوە بێدەنگە. نە پۆلیس، نە تیمی ڕووخاندن، نە دایکی کچە تووڕەیی سکاوت! ئەوەی ڕوودەدات ئەوەیە کە دەیڤ و ئەندی بۆیان دەردەکەوێت کە توانای "ئاوات یان ڕق لێبوونەوەیان هەیە". وەک دەردەکەوێت ڕقیان لە هەموو جیهانی دەرەوە بووە. بە تەنیا دەمێننەوە. خانووەکە بە هیچ شتێک دەورە دراوە، کە وەک سپییەکی پاک وێنا دەکرێت. کەواتە ئەمە مانای ئەوەیە کە دانانی فیلمەکان سێتێکی خانووە و دواتر تەنها سپییە. فیلمەکە ڕوانگەیەکی سەرنجڕاکێشە بۆ گۆشەگیری مرۆڤ و دەروونی و بێگومان کاتێک کاتێکی زیاتر بە تەنیا بەسەر دەبەن بەبێ خواردن و بێ ئاو، دەست دەکەن بە ماندووبوون لە یەکتر. ئەوان بۆیان دەردەکەوێت کە دەتوانن ڕقیان لە برسێتی بێت، کە بەسوودە بەڵام دیارە شتەکان لە دەست دەردەچن دەبێت بڵێین. من ناتوانم زۆر ئاشکرا بکەم بەڵام دەبێت بڵێم سەری وەرگەڕان تەواو دیمەنێکە بۆ بینین.<br /><br />ئەم فیلمە شتێکی کۆنەپەرستانەیە، کۆمیدییە، سەرنجڕاکێشە. کاریگەرییەکان سادەن و لە هەمان کاتدا کاریگەرن و ناتالی دوو هاوڕێی کوب و دەیڤید هیولێت و ئەندرۆ میلار کۆدەکاتەوە بۆ سەرکردایەتیکردنی فیلمەکە. کیمیایان هەیە و هەروەها زۆر باش کاردەکەن. دەبێت ٩٠٪ی فیلمەکە بە خۆیان هەڵبگرن و زۆربەیان لە پاشخانێکی سپی پاکدا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کاردەکات. بە دڵنیاییەوە پێشبینی دەکەم ئەمە هەمان چارەسەری شەیتانانە بەدەست بهێنێت کە سایفر کردوویەتی و پێویستە لە ماوەی ساڵێک یان دوو ساڵدا لە ئەمریکادا لە ئەمریکادا دەربکەوێت. هیچ شتێک کوالێتی بەرز و فیلمێکی ناوازە نییە و هەرچەندە وەک کوب یان سایپەر باش نییە جارێکی تر ناتالی وەک یەکێک لە باشترینەکانی سەرەوە و هاتنە ژوورەوە دەسەلمێنێت.<br /><br />ناتالی کەسێکە کە بەڕاستی منی بە سێ کەسەکەیەوە داوە تایبەتمەندیەکانی تا ئێستا و من ناتوانم چاوەڕێی تایبەتمەندی داهاتووی بکەم. من نێچیرم بۆ خودا ئەو نرۆپۆلیسی پێشنیار کراو ناکات، کە لەلایەن تووشبوون بە ADD ەوە نووسراوە و دەرهێنەری فیلمەکەیە، کە هەمیشە خراپەکارە پۆڵ ئەندەرسۆن. ڤینسێنزۆ کۆنە ئەگەر پۆڵ بێتە سەر پادەکەت، ڕابکە!!! وەک با ڕابکە!! هیوادارم و نێچیر ئەم کابرایە نایباتە هۆلیوود وەک ئەلێکس پرۆیاس کردوویەتی (بەو چێژبەخشە و لە هەمان کاتدا پێی کوێر، پۆشراو بە شەکر، هیلیۆم لایت: من ڕۆبۆت!). چاوەکانت بە توێکڵەوە بهێڵەرەوە بۆ ئەم کابرایە. ****
