هیچ (3+ outta 5 ئەستێرە) بنەمایەکی سەیر و سەمەرەی دیکە لە دەرهێنەری فیلمی "Cube". ئەمجارەیان دوو کارەکتەری سەرەکی هەن کە خۆیان و ماڵەکەیان دەگوازنەوە بۆ بۆشایییەکی سپی و نهێنی. بە واتایەكی ڕەسەن هیچ شتێك لە دەرەوەی خانووە بچووكەكەیان دوو نهۆمی نییە. سەرنجڕاکێش بۆ ئەوەی دڵنیا بم، بەڵام پێم وابوو ئەو تۆنە کۆمیدییەی بۆ ئەم فیلمە دامەزراوە لە Get-Go ەوە لەڕادەبەدەر خراپ بیری لێکرایەوە. پێویستە هەندێک نوکتە هەبێت، بە دڵنیاییەوە... و من هیچ کێشەیەکم نییە لەگەڵ ئەو نوکتەیەی کە لە کۆتاییدا لە دۆخی نالەباری دوو پاڵەوانەکەمانەوە وەرگیراوە (کۆتایی "Showdown" بە دڵنیاییەوە هووتێک بوو)... بەڵام بەڕاستی پێموایە فیلمەکە زۆر باشتر دەبوو ئەگەر لە سەرەتاوە ڕەگ و ڕیشەی زیاتر لە واقیعدا بمێنێتەوە. دوای سەیرکردنی فیلمەکە سەیری تایبەتمەندی "دروستکردنی" DVDم کرد و ترەیلەرێکی کورت لە کۆتاییدا نزیکەی بە تەواوی بێبەشە لە لایەنە کۆمیدییەکانی "SilliRe"... وا دەکات وەک فیلمێکی تەواو جیاواز (و کەمێک باشتر) دەربکەوێت. نیو کاتژمێری کۆتایی فیلمەکە ئەو شوێنەیە کە بەڕاستی شتەکان دەست دەکەن بە پێکەوەبوون... بە شێوەیەک هاوشێوەی فیلمی "Primer"ی ئەم دواییەیە. ئەکتەرەکان کاتێک باشن کە زیادەڕەوی لە ختیکی کۆمیدیدا ناکەن. بەڕاستی ئەوان لە ساتەوەختە "ئاساییەکان"ی خۆیاندا تەواو جێگەی باوەڕن. ڕەنگە ئامادە بووم ئەم فیلمە بنووسم وەک تاقیکردنەوەیەکی شکستخواردوو لە ناوەڕاستی خاڵەکەدا... بەڵام تا کۆتایی بەدەستی هێنام. (وە بەردەوام بە لە سەیرکردنی تێپەڕبوونی کریدتەکان بۆ دیمەنی کۆتایی... تەنها داوام لێ مەکەن ڕوونی بکەمەوە.)
