

چارلی کاوفمان تووڕەیی میتافیزیکی سەیر و سەمەرەی کردووە، بەڵام ئەم گەوهەرە کەنەدییە دەیکاتە شتێکی پێکەنیناوی. 

وەک زۆربەی فیلمە سەیرەکان کەمتر وتوویانە دەربارەی پڵۆتەکە باشترە بەڵام با دیمەنەکە دابنێین، دوو هاوڕێی ئەنتۆنی و دەیڤ لە منداڵییەوە پێکەوە بوون، ناتوانن ڕووبەڕووی جیهان ببنەوە و لە کۆتاییدا ئەمە واتە هیچیان نییە درێژتر دەبێت. بەڵام ئەوە ئەو شوێنەیە کە کێشەی زیاتریش دەست پێدەکات.

من ئەم فیلمەم خۆشویست، وای لێکردم زۆر دوای کرێدیتەکانی کۆتایی زەردەخەنە بکەم و ئەوەش ئەزموونێکی دەگمەنە لەگەڵ زۆر پارچەی "هیچ"ی بەرهەم هێنراوی بەکۆمەڵ لەوێ. 

ئەمە لەدەست مەدە.

