جیمی کاگنی بەردەوام بە چاوەکانت پێشبڕکێ دەکات لەم چیرۆکەی بەرهەمهێنەرێکی شانۆدا کە بە توندی خەبات دەکات دژی فیلمە "قسەکردنەکان"ی داهاتوو.

ئەم چیرۆکەی خۆشەویستی، فێڵکردن، ژن و سەماکردن لە وەهادا پێشکەش دەکرێت شێوازێک کە وەک بینەر هەرگیز مامەڵە لەگەڵ ساتێکی ماتدا ناکرێت. ئاراستەی دیمەنە جەماوەرییەکان لە ژوورەکانی پرۆڤەکردندا بە شێوەیەکی زۆر باش ئەنجامدرا. چیرۆکەکە هەرگیز بەڕاستی لەم خێراییە هێمنەدا ون نەبوو.

هەندێک بەش لەو مادەیەی لێرەدا پێشکەش کراوە کەمێک بەرواری لەسەر بووە بەڵام ئەوە گرنگ نییە چونکە کاتێک لە ساڵی ١٩٣٣دا سەیری ئەم بابەتە دەکەیت. ئەفسانەییە بۆ بینینی ئەمە لە تەنیشت زۆرێک لە کێشەکانی تری فیلمەکان کە لەو ماوەیەدا بڵاوکرابوونەوە.

جیمی کاگنی دیمەنێکە بۆ چاوی ئازار لەم فیلمەدا، هەرگیز ئارامیی خۆی وەک Ever- بەرهەمهێنەری کار لە پێشبینییەکان کە بۆ سینەماکان وەک ئینترۆ دروست کراوە. بەم شێوەیە هەوڵدەدات کەرەکەی ڕزگار بکات لە دەرچوون لە بازرگانی، پێش ئەوەی دەست بەم کارە بکات، بەرهەمهێنەری برادۆی بوو. جوان بلۆندێل ئەفسانەییە وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی پشتگوێخراو، نان، ئەو نمایشێکی وەها ڕۆحی پێشکەش دەکات کە زۆر نائاساییە بۆ فیلمەکانی ئەو سەردەمە، زۆر فێنک بۆ سەیرکردنی ژنێک کە وەک ژنێکی بەهێز بۆ گۆڕانکارییەک وێنا دەکرێت.

تەنها کێشە کە لەگەڵ فیلمەکەدا هەمبوو، ئەو بەرهەمە زەبەلاحانە بوون لە کۆتاییدا. ئەمانە لە خۆیدا شایستە بوون، بە جوانی کۆریۆگرافییان بۆ کراوە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەرهەم هێنراون، بەڵام پێدەچوو تەنها لە چیرۆکەکەدا جێیان نەبێتەوە. تاکە لینكێك كە ئەوان بۆ چیرۆكی سەرەكییان هەیە ئەوەیە كە كاگنی ناچار بوو لە 3 ڕۆژدا 3 پێشبینیی بكات بۆ ئەوەی گرێبەستێك بەدەست بهێنێت و ئەوەش ئەو كارەی كردووە. من زۆر بە سەختی باوەڕم وابوو کە ئەمە ئەو شتەیە کە کچەکان لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا پرۆڤەیان دەکرد و ئەم سێتانە دەتوانن لە سینەمایەکدا جێیان ببێتەوە. بەم شێوەیە "دانیشتن لەسەر سیاجێکی حەوشە" زۆر زیاتر گونجاو بوو بۆ چیرۆکەکە.

بەرهەمەکانی کۆتایی پێدەچوو ئەم چیرۆکە بە پەرۆشەوە بکێشێت بۆ وەستان و ئەوە شتێکی باش نەبوو. دوای بینینی یەکەم زنجیرەی مۆسیقی ماندوو بووم و دواتر تێگەیشتم دوو زنجیرەی دیکەش لە ئارادان. ئەم زنجیرانە زۆر پێکەنینیان لە بینەران وەرگرت.
