زیرەک، گریتی، ژیر، خێرا، سێکسی، ئیسرافی، چەقۆکێش، ئیرۆتیک، دڵسۆز و کۆرنی، نمایشی فۆتلایت، کات بەسەربردنێکی پلە یەک، ئەوەی فیلمەکان هەمووی لەسەرە.

ئەو واقیعە، تەنزئامێزی چارەسەرکردن لێوارێکی تازە دەدات بە مادەکە و خێرایی و گەیاندنی هێڵەکانی هەناسەبڕکەرن. بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە ئەوان تەنها دەستیان کردووە بە دروستکردنی وێنەی تایبەت بە قسەکردن ٧ ساڵ پێش ئەمە! درەوشاوەیی دیالۆگەکە لە هەر شوێنێک ئەمڕۆدا هاوتا نەکرێت، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە "ڕیالیزم" سینەمای هاوچەرخی گرتۆتە دەست و گرتووییەتی.

ئەم فیلمە لە کاتێکدا دروستکرا کە ناوەڕۆکی سنووردارکردنی کۆدی هایس پشتگوێ دەخرا و ئەنجامەکەی سینەمایەکی تازە و خۆئاماژە و ڕەخنەگرانە و زیندووە کە ڕاستەوخۆ قسەی لەگەڵ بینەرانی هاوچەرخ کرد کە لە ڕێگەی خەمۆکی و توڕەیی گشتی سەردەمەکەوە ئازار دەچێژن. من پێشنیار دەکەم لەم قۆناغەدا سەیری هەر فیلمێک بکەیت، کە ساڵی ١٩٣٠-١٩٣٥یە، بۆ دیدگایەک کە سینەمای باو دەتوانێت چی بێت.
