ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، ئەم ئێوارەیە لەسەر شاشەیەکی گەورەی سینەما بینرا! بینەران لە هەندێک شتی زۆر سەرنجڕاکێشدا بە دەنگی بەرز پێکەنینیان بەخۆیەوە بینی، و خێراییە خێراکە زۆر چێژبەخش بوو.

من وەک گۆرانیبێژ و دەرهێنەری مۆسیقی، بەشێک لە دەنگی ڕۆبی کیلەر لە فیلمی "بە شلەمەنییەکدا، پرسیار لە بەشێک لە دەنگی ڕۆبی کیلەر کرد. " کلیلی سەرەکی، و لەناکاو گۆرانییەکی زۆر نزمتر دەوت، بە دەنگێکی زۆر ناسک کە هیچ لە دەنگە باڵاکانی تویتەری تا ڕادەیەک وەکو قەڵەوی نەدەچوو کە لە هەموو دەنگەکانی تریدا بەکاریهێنابوو.

کەس دەزانێت ئەگەر بزانێت ئەگەر ئەمە لەلایەن گۆرانیبێژێکی ترەوە زیادەڕەوی تێدا کراوە؟ بۆ من دەنگ دەدات. زۆرم پێ خۆشە بزانم.

زۆر سوپاس.
