هەرگیز سەیری ئەم فیلمەی نەکرد و چێژ لە گۆرانی و سەماکردن لەلایەن کاگنی و ئەندامانی دیکەی کاستەوە وەرگرت بە ناو: دیک پاول، (سکۆت بلێر) کە دەنگێکی گەورەی تێنۆر و روبی کیلەر، (بی تۆرن)ی هەبوو. جەیمس کاگنی ڕۆڵی چێستەر کێنت دەگێڕێت کە میوزیکاڵ دەنووسێت و لە کۆتاییدا دەچێتە بەرهەمهێنانی پێشەکی کە لە نێوان فیلمە درێژەکاندا نمایش دەکرێت کە لە سینەماکاندا لە ساڵانی ١٩٣٠دا نمایشکراون. چێستەر کێشەی لەگەڵ خەڵکدا هەیە کە هەوڵی دزینی بیرۆکەکانی دەدەن بۆ نمایشەکانی. ئەمە فیلمێکی زۆر سەرگەرمییە و کۆمیدیای زۆری تێدایە و پێکەنینێکی زۆری هەیە. جوان بلۆندێل، (نان پرێسکۆت) ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورەی بەخشی کە هەروەها زۆر گەنج و جوان بوو. دیک پاول وەک گۆرانیبێژ و سەماکار گەورە بوو و تازە دەستی پێکرد بە کاری درێژ و سەرکەوتووی شاشەکەی. چێژوەرگرتن.
