089: Footlight Parade (1933) - بڵاوکرایەوە لە 9/30/1933، بینراوە 5/5/07.

کۆنی ئایسکرێمەکە لە نیویۆرک داهێنراوە.

Kevin: دوای پشوویەکی درێژ و سەرقاڵی، ئێمە لە وارنەر برۆسەوە میوزیکاڵێکی تری بوسبی بێرکلیمان لێدا. من 100% دڵنیام لەوەی کە کاگنی بە نمایشەکەی لە کێنتی سەرکوتنەکراوی بێرکلی، کە دەبێت هەموو خولەکێک بیرۆکەی نوێ بۆ نمایشەکان بهێنێتە ئاراوە، کەناڵی بۆ بێرکلی دەکرد. جوان بلۆندێل هەروەها نایاب و ناوازەیە وەک سکرتێری زمان کە ترش بووە و بووە بە خۆشەویستی. روبی کیلەر/دیك پاول سابپلۆت ئەمجارەیان بەو شێوەیە سەرەکی نییە بەڵام کەمتر چێژبەخش نییە. شتێک کە سەرم سوڕمابوو، نمایشەکانی بێرکلی خۆیان بوو، کە زۆر زۆر ئیسرافی و ئاڵۆز دەرکەوت کە لەسەر هەر شانۆیەک نمایش بکرێت، چ جای قۆناغێک کە دوای ئەوە فیلمێک پیشان بدات. دیارە بوسبی ڕێگە نادات شتێکی بچووکی وەک چیرۆک ڕێگری لێبکات لە پێکهێنانی زۆرترین ژمارەی مۆسیقی کە دەتوانێت لە سەرووی یەکەوە بێت. من نزیکەی هەموو ئەم فیلمەم تا کۆتایی بەدڵ بوو، لەگەڵ ژمارەی بێ شەرمی هێرشبەری "شانگهای لیل"، کە وەک مرۆڤ دەتوانێت پێشبینی بکات، نزیکەی گەدە-گەڕانەوەیە وەک نمایشە ناڕێکخراوەکانی ڕەگەزی دێت.

دۆگ: شەش فیلم لە ماوەی سێ مانگدا. پێویستە تۆمارێکی نوێ بێت. بەهەر حاڵ...ئەمە وارنەر برۆس تەواو دەکات.' سێبەری مۆسیقی ساڵی ١٩٣٣، پێشتر 'شەقامی ٤٢' و 'گۆڵد هەڵکەندنی ساڵی ١٩٣٣'. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم سەیری هەر سێیان لەسەر یەک بکەیت. من پرسیار دەکەم ئایا جەیمس کاگنی خەریکی کەناڵکردنی بوسبی بێرکلی بوو لەکاتێکدا ڕۆڵی چێستەر کێنت دەگێڕا لەم فیلمەدا، یان ئەگەر ئەو ڕۆڵەی کە نووسراوە ئیلهام لە بوسبی وەرگرتووە. هیوادارم ئەوە بووبێت؛ پێدەچێت مانای ئەوە بێت کە بێرکلی ئەو جۆرە کابرایەیە کە سەمای ورد و درشت لە ڕووداوە ڕۆژانەکاندا دەبینێت بەو شێوەیەی کە چێستەر دەیکات. شتە کۆمیدییەکەی کاگنی ئەوە بوو کە لە ڕاستیدا لە پیاوێکی پێشەنگ بە مانا تەقلیدییەکەیەوە نەدەچوو. ئەو 5'7" بوو، سەری چوارگۆشە بوو، و بە لەهجەیەکی نامۆی نیویۆرک قسەی دەکرد. دەیتوانی سەما بکات، لە بنەڕەتدا ئەو پیاوێکی سەرەکی بوو لە جەستەی ئەکتەری کارەکتەریدا، باقی کاستەکە هەندێک ڕووخساری ئاشنای هەیە؛ جوان بلۆنێل دەگەڕێتەوە و تەنها خەریکە نمایشەکە دەدزێت وەک سکرتێری دڵسۆز و شەهوەتبازی کاگنی؛ دیک پاول و روبی کیلەر پلەی یاری ئەو ژن و مێردەی نازدارە، بەڵام پێدەچێت کەمتر کاتەکانی شاشەیان بەدەست بهێنن لە پێشوو؛ بیلی بارتی جارێکی تر وەکو شتێکی خراپەکاری دێتەوە. ساڵانی 50 و 60 کە زیاتر خێزانیان هەبوو، و لوتکەیەکی نایابی میوزیکاڵەکانی وارنەری ئەو ساڵەیە (ژمارەی "شانگهای لیل" بەرگەی نەگرت، لەگەڵ کیلەر کە کاری خراپ لە سەیرکردنی چینی دەکات).

دوا فیلم: ئێوارەخوان لە هەشت (١٩٣٣). فیلمی داهاتوو: من هیچ فریشتەیەکم (١٩٣٣).
