واو... چی... گێژەڵوکەیەک. 30 ساڵان دەیە لەگەڵ فیلمی زۆری هەموو جۆرێک کە من دەتوانم خەیاڵی بکەم، بە تایبەت لە قۆناغی سەرەتایی تاکسییەکان. فیلم هەبوون کە بە ئازارەوە جێگیر و ماتن، وەک "dracula" لەگەڵ بێلا لوگۆسی، و هەندێکیان هەبوون کە تەنها پشوویەکی پێ نادەن، هەندێکجاریش بە شێوەیەکی باش و هەندێک جاریش نا. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بۆ خولەکێک ناوەستێت و ئەوەش هەم سەرسوڕهێنەرە و هەمیش جێگەی داخە. لۆید بیکۆن کە هەروەها دەرهێنەری فیلمی "شەقامی ٤٢" بوو، دەبێ پاشای میوزیکاڵەکانی سەردەمی خەمۆکی بووبێت و ڕەنگە بەو دەنگانەی کە بۆ جیهانی سینەما هاتبوو، پەرۆش بووبێت، چونکە ئەم وێنەیەی پڕکردووە. نابێت یەک دوو خولەکی تەواو هەبێت بەبێ ئەوەی مۆسیقا یان کەسێک قسە بکات. بە تەواوی شێتانەیە! من پێم وابوو فیلمەکە شایەنی 5 (یان 6، سەرەوە) بوو چونکە پەیمەکە زۆر خراپ بوو، بەو پێیەی شێتانە خێرا بوو و هەندێک جار نەمدەزانی چی ڕوودەدات و بیر لە چی بکەمەوە. کارەکتەرەکان وا دیار بوو تەنها ڕایان دەکرد بۆ شوێنەکان و شوێنەکان، باسی ئەو شتانەیان دەکرد کە جێگەی سەرنجم نەبوون و ڕەنگە کەسی دیکەشیان نەبووبێت. پێم وابوو تەنها بە سەرئێشەیەکی بچووکەوە پاداشت دەبمەوە. سەرنجم دا کە لۆید بیکۆن لە فیلمی "شەقامی ٤٢" و روبی کیلەر و "شەقامی ٤٢"شدا ڕۆڵی سەرەکی مێینەکەیان بینی، فیلمێک بوو کە کۆتاییەکەی باشترین بەش بوو. وە دەزانی چی؟ هەمان شت ڕوویدا بە "پێداشتی فۆتلایت"! کۆتاییەکەی بەتەواوی باوەڕپێنەکراوە! بووەتە، دەستەکان، سەرنجڕاکێشترین میوزیکاڵ کە تا ئێستا بینیومە. بەشی کۆتایی چەند ژمارەیەکی مۆسیقیمان بۆ دەخاتە ڕوو و ئەوانە، باوەڕم پێ بکەن، شتێکن کە بینینی باقی فیلمەکەی تریان بەهادارە. ژمارەکان بێ کەموکوڕین! سێ بیتی گەورە هەیە و سەرنجڕاکێشترینیان بە دڵنیاییەوە دووەمیانە. لەناکاو شاشەکە پڕ بوو لە کاری کامێرای نایاب و داهێنەرانە، کەسانی جوان و کات بەسەربردنی سادە کە وای لێکردم سەرئێشەی بچووکم لەبیر بکەم.
