لە ساڵی ١٩٣٣ دیک پاول و روبی کیلەر گۆرانییان وت و سەمایان کرد لە سێ میوزیکاڵ برای وارنەردا کە بینەرانی سەردەمی خەمۆکییان پێشکەش بە بینەرانی ساتەوەختی کرد لە ئازارەکانیان. زێڕ هەڵکەندنی ساڵی ١٩٣٣، شەقامی ٤٢ و نمایشی فۆتلایت هەموویان لە جیهانی شانۆی براد وەیدا جێگیر بوون کە لە بنەڕەتدا هەمان تەوەرەی نمایشەکە دەبێت. جگە لە کیلەر و پاول فیلمەکان کۆریۆگرافیای کالیدیسکۆپی لە بوسبی بێرکلی نمایش کرد، نمایشی وەستاندنی ئاوازەکان و زۆرێک لە هەمان یاریزانە پاڵپشتەکان.

هەموویان کلاسیکی ژانرەکەیانن بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە حەزێکی ڕوون بۆ گڵۆپی پێ بەهۆی وزەی خێرایی و پێشەنگی جەیمس کاگنی. وارن ویلیام لە گۆڵد دیگەرز و وارنەر باکستەر لە شەقامی 42دا خۆیان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بێتاوان بکەن کاتێک نمایشەکانی بەرهەمهێنانی نمایشەکان- بە تایبەتی باکستەر وەک جولیان مارش سووتاو لە گەڕان بەدوای یەک کۆتا بۆکس ئۆفیسدا. هەردووکیان وزەی تووشکەری کاگنییان نییە، کە بە تەواوی دەستخۆشی لە خێرایی هێمنانەی دانانی میوزیکاڵێکی برادۆی دەکات. ئەو گێژەڵوکەیەکی ڕەهایە وەک چۆن مامەڵە لەگەڵ ژمارەکانی بەرهەمهێنان و هاوبەشە بێویژدانەکان و خۆشەویستێکی زێڕینی هەڵکەندنی زێڕ دەکات.

بێگومان کاگنی بە تەنیا ناکاتە کلاسیکیی کە ئەو شتەیە. سیناریۆی فیلمەکە لەگەڵ چەند دوو ئینتەندەری تیژدا کە لەلایەن کاستێکی پاڵپشتی سەرووترەوە پێشکەش دەکرێن کە فرانک مەک هیو، هیو هێربێرت، گای کیبی و بە تایبەتی جوان بلۆندێل پێشکەش دەکرێت کە هەمووان دەبڕێت بۆ قەبارە. ژمارەی سەماکانی بوسبی بێرکلی سوریال و پێشنیار و ڕیسکین و تەنها لە نیک لە کاتدا پێش هاتنی کۆدی هۆلیوود لە ٣٤. بەداخەوە، سییەکان و کاتێکی لەودیو هەرگیز نەدەبینن وەها دەوڵەمەند دروستکراو میوزیکاڵ لەگەڵ verve و sass of footlight دووبارە. نەژاد و ئەخلاق دڵنیای کردەوە.
