بێگومان هەرگیز نەتدەتوانی بچیتە ناو شانۆ و شاهیدی ئەو جۆرە سێتانەیە کە لەم فیلمەدا دەستت دەکەوێت. لەو ڕوانگەیەوە خەیاڵی تەواوەتییە. بەڵام کێ گرنگی پێدەدات? بە دڵنیاییەوە ڕاستە کە ئەم فیلمە نادۆزیتەوە کە لەگەڵ فیلمی Citizen Kane و Battleship Potyomkin و هەموو ئەو فیلمانەی تردا هاتووە کە ساختەکان پێمان دەڵێن دەبێ سەیری بکەین. فیلمەکانی وەک ئەمانە شایەنی سەد هاوڵاتی کەنسە. ئەوە باس لەوە دەکات کە سینەما باشترین کار دەکات: کاری کامێرای نایاب، ڕێکخستنە گەورەکان و نمایشە نایابەکان.

سێ دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان لە کۆتاییدا ڕەنگە باشترین بن لە ڕیزبەندییەکەدا ئەوان پێشکەش دەکرێن، باشترینەکان دەهێڵنەوە تا دواجار.

بە خۆشحاڵیەوە دووبارە و دووبارە و دووبارە سەیری ئەم فیلمە دەکەمەوە و...
