هەستێکم هەیە کە میوزیکاڵەکانی سەردەمی خەمۆکی وارنەر برۆس لە یەک دوو ساڵی داهاتوودا زۆر زیاتر گرنگ دەبن. بەڵێ، ئێمە لە دۆخە خراپەکانی ئابووریداین (یان تۆ لە ژێر بەردێکدا دەژیت) و کاتەکانیش تاریک دەردەکەون. بەڵام هەمیشە فیلمەکانمان وەک ڕێگەیەک هەیە بۆ ئەوەی لە کێشەکانمان ڕزگارمان بێت. لە ساڵانی سییەکان، فیلمسازی تەنانەت لە لوتکەی تەمومژاوی ئابووریشدا زۆر بەناوبانگ بوو. فیلمی "Pootlight Parade (1933)" یەکێک لەو فیلمانە بوو کە بینەران ڕوویان لێ کرد. لە کاتێکدا ئەم میوزیکاڵە ئاڕاستەکراوەی لۆید بیکۆن بە تەواوی پرسە کۆمەڵایەتییەکانی ئەو سەردەمە ناگرێتەوە وەک "Gold Diggers of 1933 (1933)"، بەڵام هێشتا نمایشێکی نایابی بەهرەمەندە. ئێمە دەبێت چاوەڕێ بکەین تا کۆتایی فیلمەکە بۆ سێ ناوەندی Busby Berkely ژمارە ئیکستراڤاگانزا، بەڵام کوڕ، ئایا ئەوان شایەنی چاوەڕوانی منن. بەڵێ، روبی کیلەری بچووک گۆرانیبێژ و ئەکتەری ترسناکە، و لێدانی ئەو بەم شێوەیە، بەڵام "بە شلەمەنییەک"ی بوسبی دەیخاتە سەری، و ئەوەی پێدەچێت سەد کچە کۆڕەکانی دیکە بێت، بۆ وڵاتێکی سەرسوڕهێنەری ئاو سەرسوڕهێنەر. بێگومان ژمارەکانی بوسبی هەرگیز نەدەکرا بەڕاستی لەسەر شانۆیەک نمایش بکرێن (ئەوان سنووری کێشکردنیان سەرکوت دەکەن، بۆ یەک شت)، و ئەوان بە شێوەیەکی ترسناک لەگەڵ ڕیالیزمی دیمەنە سەخت و ژیر و ژیرەکانی نامۆسیقیدا جیاوازن. وە "Footlight" هەروەها جەیمس کاگنی لە یەکێک لە میوزیکاڵەکانی کە زۆر زۆرە (بەڕاستی، چی نەیدەتوانی ئەم پیاوە بکات؟). تەنانەت دەگاتە ئەوەی دەست بەسەر پیاوی سەرەکیدا بگرێت، دۆن سەیلۆر گارب و فۆن لەسەر سێکسپۆت شەنگەهای لیل (کە بەڕاستی یاقوتێکی بچووکە لە پارچەی قژی چین-کچدا!). چاوپۆشی لە بەرژەوەندی ژنانی تر دەکات (تا کۆتا ڕیڵ، واتە). دیارە بلۆنێل تاکە ژنێکی دیکە بوو کە کاگنی جگە لە هاوسەرەکەی خۆشی دەویست. وە دەتوانن لە هەموو دیمەنێکدا سەرسامی یەکتر ببینن.
