کاتێک هاتە دەرەوە، ئەمە زۆر بە باشی دۆخی هونەری فیلمە مۆسیقییەکان کات بەسەربردن بوو. تا ئەمڕۆش لە زۆربەی کاتەکان سەرگەرمکەرترە، لە بەشێکی زۆردا لەبەر ئەوەی جەیمس کاگنی لە ڕۆڵی سەرەکیدا وەک بەرهەمهێنەرێکی پرۆلۆگی مۆسیقی لە ژێر وادە یەک لە دوای یەکدا هەیە و لە هەموو زریانەکانەوە لەلایەن "هەینی کچ"ی متمانەپێکراوەوە کە لەلایەن جوان بلۆندێلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، داڵدەدراوە. هەروەها ژمارە مۆسیقییەکان بەرەو کۆتایی کە لەلایەن Busby Berkeley پێکەوە دانران، زۆر بە باشی کۆتایین تا ئەو شوێنەی کە ئەو جۆرە شتە دەڕوات.<br /><br />بەڵام ئەمە فیلمێکی زۆر سەیرە. مەبەستم ئەوەیە لە یەکێک لەو ژمارانەدا، تۆ بیلی بارتی بەدەوری خۆتدا ڕادەکات کە خۆی وەک منداڵێکی ساوای خۆشەویست پیشان دەدات، هەموو جۆرە شتێکی سەیر دەکات. پێدەچێت روبی کیلەر لە هەموو کاتێکدا زەردەخەنەیەکی نەخۆشکەر لەسەر دەموچاوی گچکە بکات، بەڵام لانیکەم پێویست ناکات لە هەندێک لە فیلمە بەدبەختەکانی دواتردا مامەڵە بکات. هەرگیز پێشبینی ئەوە نەدەکرد کە دیک پاول هیچ جۆرە کوڕێکی سەخت بوو لە بینینی ئەم فیلمە؛ دیارە هەموو وزەی کابرای سەخت بۆ ئەستێرەی کاگنی تەرخان کرابوو. سەبارەت بە کاگنی، قسە زلەکانی خێرایی بەرز سەبارەت بە نمایشە مۆسیقییەکان و هتد لە هەمان کاتدا خۆشەویست و بێزارکەرن. دوای ماوەیەک کەمێک زۆر دەبێت. تۆ چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئەو بچێتە دەرەوە و بڵێت "هەی! بیرۆکەیەکی زۆر باشم هەیە بۆ پێشەکییەک! ژنەکان جگەرەن، و لە پاکەتێک دوکەڵەوە دێنە دەرەوە! ئای نا، مانگی ڕابردوو ئەو یەکەمان کرد!" پێکەنیناوییە بەڵام کەمێک دووبارە دەبێتەوە. لەو ساتانەی کە دەبێت لەگەڵ کچە خراپەکەدا توند بێت، ڕوت دۆنێلی، هەندێک لە کارەکتەرە دامەزراوەکانی چەتەی کاگنی دێتە دەرەوە. لە ڕاستیدا دەرهێنەری چەتەی B بەردەوام ویلیام کەیگلی لێرەدا بە ڕاهێنەری دیالۆگ شانازی پێوە دەکرێت، و وا دیارە لە هەندێک کاتدا کە کاگنی و بلۆندێل شتێکی زۆر "شەقام" بانگهێشت دەکەن هەرچەندە کارەکتەرەکان تاوانبار نین.<br /><br />مۆسیقاڵەکە ژمارەکان... دەتوانی چی بڵێی؟ ئەوان بە تەنیا وەک کات بەسەربردن وەستاون، ئەو شێوازەی کە بێرکلی جەستەی مرۆڤ بەکاردەهێنێت و ئەندازەیی بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە. بەڵام بەڕاستی هیچ کامیان هیچ مانایەکیان نییە. بە واتای "هۆتێلی مۆنی هەنگوین" دێت، هیچ شتێک بەڕاستی کەم و زۆر. وە تەواوی خۆنمایشکردنی یەکگرتنەکە یەکسەر لەیەک دەچێت، لەبەرئەوەی کارەکتەرەکانی ناو بەرنامەکە ئەو کارانە دەکەن کە بە هیچ شێوەیەک لەلایەن بینەرانی شانۆوە وەک فیلمێک وێنایان کردووە، قەدریان نازانرێت. بۆ نموونە لە خاڵێکدا وردەکارییەکان لەسەر ڕۆژنامەیەک نیشان دەدەن، شتگەلێکی لەو جۆرە. هەموو شتەکە تەنها دەتوانێت لەسەر فیلم بوونی هەبێت، بۆیە ئەو بیرۆکەیەی کە پێشەکییەکان لە ڕاستیدا نمایشی ڕاستەوخۆن، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. من تەنها دەتوانم گریمانە بکەم کە بینەرانی ئەو سەردەمە تا ڕادەیەک کەمتر ڕەخنەگرانە بوون لەم شتەی وەک ئەمانە لەوەی کە دە ساڵ دواتر یان زیاتر دەبن، چونکە ئەمە بەرهەمێکی زۆر پۆلێشکراوە.<br /><br />ئەوە زۆر باشە کە ببینیت کاگنی خۆی نیشان دەدات. لە دەرەوەی تواناکانی سەمای نایابی، و لە ڕاستیدا دەتوانێت شانۆکە لەگەڵ سەماکارێکی وەک کیلەردا بەشی بکات. کاگنی و بلۆندێل کیمیای نایابیان هەیە و دیمەنەکانیان بەڕاستی بە باشی دەڕۆن. ئەو مۆسیقایەی کە دەیڵێم تەنها مامناوەندە، بەڵام زۆربەی کاتەکان دڵخۆشکەر دەبێت ئەگەر دووبارە بێتەوە. دەرهێنانی بیکۆن بەگشتی زۆر گونجاوە بەڵام هەرگیز سەرنجڕاکێش نییە. بەهای کات بەسەربردنی فیلمەکە جێگەی پرسیار نییە و هەروەها هەندێک بەهای نۆستالژیکی لە ڕێگادا بەدەستهێناوە. ئەوە بڕینێکە لە سەرووی زۆربەی فیلمەکانی "با نمایشێک بکەین" لە ساڵانی ٣٠کان.
