خێرا و کۆمیدی و سێکسی و سەرنجڕاکێش. کاگنی هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە. بلۆندێل بە ژیری و وزەی خۆیەوە سەرسامت دەکات. ئاشکرایە کە ئەمە فیلمێکی پێش سانسۆرە لەلایەن ئاماژەدانەکە لە سیناریۆکەدا، جلوبەرگەکان،و شێوازی دەست لێدانی یەکتر. و بیکینی پێش ئەوەی بیکینی هەبێت! ئەمە هیچ holds barred خۆش بۆ هەمووان. من لە پرسی جۆن گارفیڵد تێناگەم هەرچەندە. ئایا گرنگە ئەو لەم فیلمەدا بێت یان نا؟ ئەگەر بێت، ئەوا شاشەکەی ئەوەندە کورتە کە لە بنەڕەتدا پرۆپێکە. پێویستە لە چوارچێوەدا سەیری بکەیت کە تەنانەت بیدۆزیتەوە ئەگەر ئەو لەوێ بێت. من هاندەری گەورەی کاگنیم، بەڵام پێشتر ئەم یەکەم نەبینیبوو. من لەسەر تۆرنەر کلاسیکەکان دۆزیمەتەوە. بە ڕووداوێکی نایاب دۆزیمەتەوە. دانیشە و چێژ لە سواربوونەکە وەربگرە!
