زەحمەتە بڵێین کە لە سەرەوە دێتە دەرەوە، جەزرەبە و وزەی جەیمس کاگنی یان زیادەڕەویەکانی دەم- کردنەوەی سێ نمایشی سێ نمایشی بوسبی بێرکلی لە کۆتاییدا. من کراواتێکی پێدەدەم، لەگەڵ نمایشی فۆت لایت یەکێکە لە کۆمیدیترین و خێراترین لە سەرەتای سییەکانی سییەکان. هەرچەندە فیلمەکە بە ڕوونی هی کاگنییە، بەڵام جوان بلۆندێل بە شێوەیەکی بێئەندازە زیاد دەکات بۆ هێڵی چیرۆکی ڕەوشت بەرز. 

وە هێڵی چیرۆکەکە چییە؟ باس لە چێستەر کێنت (کاگنی) دەکات کە میوزیکاڵ بەرهەم دەهێنێت، و ئێستا تەنها لە دەرەوەی بازرگانییە لەگەڵ دەستبەسەرداگرتنی قسەکان. ئەو دەست دەکات بە ئەنجامدانی پرۆلۆگەکان، کات بەسەربردنی مۆسیقای ڕاستەوخۆ لەسەر شانۆ پێشکەش دەکرێت پێش ئەوەی فیلمێک دەست پێبکات. ئەو بیرۆکەی ئەوەی بەدەست دەهێنێت کە گەورەتر بکات و زیاتریشیان، دەجووڵێنێت بە وڵاتدا. ئەو تۆپێکی ئاگر و بیرۆکەکانە، و پێویستی بە هەموو ئەو بیرۆکانە هەیە کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت بۆ ئەوەی بێ وەستان بەردەوام بێت لە بەرهەمهێنانی ئەم شتانە. بەڵام ڕکابەرێک سیخوڕی دەکات و بیرۆکەکانی دەدزێت؛ نان پرێسکۆت (بڵۆندێل)، سکرتێری ژیر و ژیرانەیە، خۆشی دەوێت بەڵام زۆر سەرقاڵە؛ کچێکی ئۆفیس بە چاویلکەیەکی ڕەش و گۆڕەوە (Ruby Keeler) دەیەوێت چانسی سەماکردن هەبێت؛ ژنەکەی دەردەکەوێت و دەڵێت دوای هەموو شتێک جیا نەکردۆتەوە؛ ئاڵتون-هەڵکەندنی شۆخ و شەنگ خەریکە قەڵغانەکانی لەناو ئەودا دادەنێت؛ هاوبەشەکانی فێڵی لێدەکەن...خواشەکەم، چی لە دوای ئەوە؟ ڕەنگە ئەمە هەمووی وەک زۆر دەنگ بدات بۆ هەرسکردن، بەڵام هەموو شتێک بە خێرایی ڕوودەدات، لەگەڵ کاگنی وەرگەڕان، پەڕۆکردن، ستڕایدە، پەنجە بڕین، فەرمانی قیژەقیژکردن و ناوبەناو - تا ژمارەی کۆتایی گەورە کە هەموو شتێک دەچێتە دەرەوە گۆرانی و سەماکردن -- هەنگاوێک دەکات یان دوو تەنها بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن ئەنجام دەدرێت. 

لەبری ئەوەی "با نمایشێک بکەین، باند"مان هەیە "پێویستە سێ نمایش لە سێ ڕۆژدا دروست بکەین، بۆیە دەرگاکان قفڵ بکەین و با دەست بکەین بە پرۆڤەکردن." ئەم سێ سوپەر پرۆلۆگە بڕیارە 40 کۆرینیان تێدابێت، کاریگەری سەرنجڕاکێش و بە مانای گرێبەستێکی دەوڵەمەند دەبێت، لەگەڵ چل یەکەی کێنت لە خانووەکانی فیلمی دیلۆکس...تەواوی بازنەی خانووی فیلمی ئەپۆلۆ! ماندوێتی هەڕەشە دەکات، پێیەکان ئازارن، بەڵام هەموو ئەو کۆرینە بێ ئیرادەییە بە جلوبەرگی کەمەوە (کە بریتین لە ئان سۆزەرن و دۆرۆتی لامۆر؛ دەتوانیت بە خێرایی سۆتەرن ببینیت بەڵام لامۆر زیاتر گشتییە) لە ڕێڕەوەکەدا بمێننەوە، دڵیان سەما بکەن، پێبکەنن و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەون و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەون و ناشایستەیی دەردەکەون. . 

و پاشان پەردەکان بەرز دەبنەوە وەک هەر پێشەکییەک لە خانووی سینەمایی جیاوازدا پێشکەش دەکرێت، یەک لە دوای یەک لە هەمان شەودا، لەگەڵ خاوەنی بازنەی ئەپۆلۆ دەچێت بۆ ئەوەی ئەو شەو دیاری بکات کە ئایا ئەو پاشەکەوت دەکات پێستی چێستەر یان نا. 

یەکەم جار "هۆتێلی هەنگوینی" لەگەڵ دیک پاول و روبی کیلەر لە ژمارەیەکی بەرهەمهێنانی 9 خولەکیدا کە تایبەتمەندی زۆری بێزارکەرێکی تەندروستە، لەگەڵ بووک و زاواکان (تەنانەت ڕەنگە هەندێکیان هاوسەرگیریان کردبێت)، ژووری نووستن و جێگەی نوستن ، و دەرگاکان کە هێماکانی "تێک مەدەن". 

پاشان بۆ شانۆی داهاتوو و 11 خولەک لە "بە شلەمەنی" کە ڕەنگە ژمێریارانی براکانی وارنەر نیگەران بوون لە ئیفلاس. ئەم ژمارەیە ئەوەندە زیادەڕەوییە -- دەیان کچە مەلەوانی، دار، کانیاو، گڕۆتۆیەکی زەبەلاح لەگەڵ خلیسکێنەی ئاو، حەوزێکی زەبەلاح -- هەرگیز پێت وا نەبوو خەمۆکییەک لەسەری هەبووبێت. بێرکلی هەموو فێڵەکانی خۆی دەکێشێتە دەرەوە -- هاوکاتکردن، نەخشی مرۆڤ، قاچ و قۆڵەکان کە هەموو جۆرە شتێکی ورد ئەنجام دەدات -- و لە ئاوەکەدا دەیکات، لەگەڵ وێنەگرتنی زۆری ژێر ئاودا کە سەری بەرز دەکاتەوە. کچەکان دڵنیاین یاری. بە ئاوەوە بە ئاوەوە بە چاوی خۆیانەوە بە زەردەخەنەوە دێنە سەرەوە و هێشتا بە نیشانەکانیان دەدەن. دەبێ هەموو شتەکە بە شێوەیەکی ناباوەر قورس و ماندوو بووبێت. روبی کیلەر کە یەک دوو تەقەی خێرا لە ئاوەکەدا هەیە، تاکە کەسە کە کەمێک وریا دەردەکەوێت. 

و لە کۆتاییدا، کۆتایی Smash...11 خولەک سەمای کاگنی و گۆرانی وتن لەگەڵ کیلەر بۆ "شانگهای لیل"، لەگەڵ هەموو جۆرە کچەکانی باڕ و کڕیارەکانیان، نائاساییە کە پێشبڕکێکان تێکەڵ دەکرێن . لەسەر باڕەکە سەمای کاگنی و کیلەر هەیە، لەسەر مێزێک سەما دەکات، کاگنی شەڕ دەکات. ئەوەی هەیە لە پەنجا یان شەست ماری مارشینگ دەچێت، کە تفەنگەکان دەگوازرێنەوە و دەگەڕێنەوە و دەگەڕانەوە و دەگیرێن. پاشان...ئەمە ڕاستە...فۆرمێکی وێنەیی مرۆڤی فرانکلین ڕۆزڤێڵت و هەڵۆی NRA. ڕەنگە ئەمە تاکە بەرهەمی مۆسیقی هۆلیوود بێت کە تا ئێستا ڕۆزڤێڵت و دەزگایەکی گەورەی فیدراڵی و کۆمەڵێک لەشفرۆشی چینی سێکسی تێدابێت. 

ئەوە کات بەسەربردنە، خەڵکینە. ئەوە مەزنە! 

بێگومان، پێشەکییەکانی چێستەر گرێبەستە گەورەکە بەدەست دەهێنن و نان چێستەر بەدەست دەهێنێت. فیلمەکە پڕە لە کلیشە شەربەتییەکان کە وامان لێدەکات زەردەخەنە بکەین. روبی کیلەر ئەوەندە خۆشەویستە چونکە بە جددی شلەمەنیەکانی بە قۆڵەکانی دەفڕێت کە دەتەوێت یارمەتی بدەیت. جوان بلۆندێل وامان لێدەکات زۆرێک لە مێینەکانی هۆلیوود لەبیر بکەین کە ڕەنگە جوانتر بوون بەڵام زۆر کەمتر ژیری و کەسایەتییان هەبوو. بەڵام فیلمەکە هی کاگنییە کە دەیگرێت و دەیهەژێنێت و بە بێرکلی، پیاوێکە کە هەرگیز زۆری بۆی نەبووە.
