جەیمس کاگنی بە ڕۆڵی کارەکتەرە سەختەکانی و چەتەگەری ناسراوە بەڵام هەروەها ڕۆڵی زۆر کارەکتەری 'نەرم'ی زۆری لە ژیانی وەرزشیدا بینیوە. ئەم میوزیکاڵە یەکێکە لەوانە و یەکەم فیلم بوو بەڵام دوا فیلمی میوزیکیی نەبوو کە کاگنی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت.

کاگنی تەنانەت کەمێک گۆرانی لەم یەکەدا دەکات و هەروەها بڕێکی زۆر سەماکردن. وە پێویستە بڵێین کە ئەو لەو کارەدا خراپ نییە. بە متمانەیەکی زۆرەوە ڕۆڵەکە دەگێڕێت. دیارە لە سەرەتای ژیانیدا هەندێک کاری سەماکردن هەبووە پێش ئەوەی کاری نواندن دەستی بە کاتێکی گەورە بکات، بۆیە لە ڕاستیدا شتێکی سەیر نییە کە ئەویش هەندێک ڕۆڵی نواندنی مۆسیقی لە ژیانی هونەریدا وەرگرتبێت. دیارە ئەو هەروەها هەست بە ئاسوودەیی دەکات لەم ژانرە تەواو جیاوازەدا لەوەی زۆربەی خەڵک ڕاهاتوون بە بینینی. . سەرەتاییترین میوزیکاڵەکانی '30's زۆر بە باشی پێناسەی ژانری میوزیکاڵیان کرد و هەروەها بەرپرسیار بوو لە فیلمە ژانرەکانی وەک "شەقامی 42". میوزیکاڵەکانی هەمیشە سووک و خۆش بوون بۆ سەیرکردن و زیاتریش کۆمیدیای وەک لە هەموو شتێکی تر بەڕاستی. '30's میوزیکاڵەکان هەرگیز بەڕاستی لەبارەی گۆرانی وتنەکەیەوە نەبوون، ئەمە شتێک بوو کە زیاتر لە ساڵانی '40's و دواتر میوزیکاڵەکانی دروستکرد، بە شێوەیەکی سەرەکی لە ستۆدیۆکانی MGM.

وەک چۆن هەمیشە چیرۆکێکی سووک و سادەی هەیە، لەناودا دانراوە. جیهانی مۆسیقی، کە بێگومان هەروەها پێشبینیکراوە و بە شێوەیەکی فۆرمۆلی پێشدەکەوێت. سەرەڕای ئەوەش چیرۆکێکی خۆش و سادەیە کە بە سادەیی ئەمە دەکاتە فیلمێکی سەرگەرمکەر بۆ سەیرکردن. ئەو کارەکتەر و ئەکتەرانەی کە خەریکی وێناکردنن، هەروا. جۆرێک لە سەیر و سەمەرە کە کۆی گشتی هێڵی پڵۆتی فیلمەکە جۆرێک لە وازهێنان بەرەو کۆتایی فیلمەکە، کاتێک فیلمەکە تەنها دەست دەکات بە پێکدێت لە ڕۆتینەکانی ژمارەی مۆسیقی.

ساتەکانی مۆسیق کۆتایی فیلمەکەش شتێکی پێکەنیناوییە و بە باشی ئەنجام دەدرێت، هەرچەندە من هاندەری زۆر گەورەی خودی ژانرەکە نیم. جارێکی دیکە ژمارە مۆسیقییەکان بیلی بارتی گەنجیشیان تێدایە. زۆرجار ڕۆڵی کوڕە بچووکەکان/منداڵەکان/میکەکان و هەر شتێکی تر لە سەرەتای ژیانی هونەریدا دەگێڕا، لەنێویاندا فیلمی میوزیکیی "Gold Diggers of 1933"، کە ساڵێک پێشتر بوو. 

فیلمێکی ژانری سەرەتایی پێشنیارکراوی.

8/10
