نموونەیەکی نایابی میوزیکاڵە سەرنجڕاکێشەکانی Busby Berkeley کە لە سەرەتای ساڵانی 1930 بەرهەم هێنران. بینەران دەبێ زۆر سەریان سوڕمابێت کە جەیمس کاگنی لەم جۆرە ئۆتۆمبێلەدا بینیبێت. جیاوازییەکی زۆر لە "دوژمنی گشتی" 2 ساڵ پێشتر. کاگنی سپارک و سەرنجی زیاد دەکات بۆ هێڵی چیرۆک و پڵۆتێکی فۆرمولەکراو کە تاڕادەیەک ماندوو بوو. بەڵام جێگەی سەرنجی فیلمەکە ٣ ژمارەی بەرهەمهێنانی ورد و درشتی پشت بە پشتە. یەکەم بە ژمارەی کۆنەپەرست "هۆتێلی مانی"، پاشان بەدوایدا زۆر سەرنجڕاکێش چاو سەرسوڕهێنەر "بە شلەمەنییەک" زنجیرە، دواتر لەلایەن کۆتایی "شانگهای لیل" زنجیرە، کاگنی تەنها بەشداری لە کۆتا ژمارە hoofing ئەوە لەسەر لوتکەی بارێک کەوانتەر لەگەڵ روبی کیلەر. ژمارەی "Shanghai Lil" لەگەڵ Cagney نایاب بەڵام کەمێک لە comdown & anti climactic دوای وروژێنەرتر و ناباوەر بیرکردنەوە "بە شلەمەنی" کۆریۆگرافی. ئەگەر من دەرهێنەر بوومایە ژمارەی "Shanghai Lil"م دەخستە ناوەوە لە ناوەڕاست و داخستنی لەگەڵ "بە شلەمەنییەک"، کە 2 ژمارەکەی تر لە ئاوەکە دەفڕێنێت بۆ ئەوەی بتوانرێت و لە ڕوانگەی منەوە باشترینی 3 ژمارەکە. 3 ژمارەی بەرهەمهێنان بریتییە لە فڕۆستینگ لەسەر کێکەکە & جەیمس کاگنی نمایشی زیادکراوە دیکۆرات بۆ کێکەکە. دەستکەوتێکی مۆسیقی نایاب، فیلمێکی 4 ئەستێرەیە، کۆتایی مۆسیقا،باشە شایەنی سەیرکردنە،ئێوە بێهیوا نابن!!!!!!!!!!
