بەرهەمهێنەری گەنجی وزەبەخشی پێشەکی شانۆیی (ئەو نمایشە شانۆییانە، بەزۆری مۆسیقی، کە زۆرجار فیلمەکە لە سینەما گەورەکاندا لە ڕۆژانی ڕابردوودا بەڕێوەدەبرد) دەبێت مامەڵە لەگەڵ کێبڕکێی چەقۆکێش، هاوبەشە ساختەکان، خۆشەویستە بێ وەفاکان و بەهرەمەندە ئاماتۆرەکان بکات بۆ بەدیهێنانی خەونەکەی خۆی لە نمایشی ڕووناکی پێدا.

لە کاتێکدا لە نزیکەوە لە سەرنجڕاکێشە مۆسیقییە سەرنجڕاکێشەکانی وارنەری دیکە دەچێت، بەتایبەتی فیلمەکانی گۆڵددیگەر، ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشێکی تایبەتی هەبوو هیچ کام لەوانی تر نەیانبوو: جیمی کاگنی. ئەو سەرسوڕهێنەرە، شل و شل و شلۆق، وەک هەر تۆمکاتێک چالاکی - بوونەوەرێک کە لە ڕاستیدا چەند جارێک لە کاتی فیلمەکەدا تقلید دەکات. کاگنی سەرنجی بینەران ڕادەکێشێت و هەرگیز وازی لێناهێنێت، دیالۆگی خێرا و پڵۆتی کۆرنی بەهێز دەکات بە کاریزما و جەنجاڵییەکی گەشەسەندووەکەی.

بەشەکانی کاستەکە باشترینیان دەبەخشێت، هەروەها. جوان بلۆندێل وەک سکرتێری شۆخ و شەنگی دەمی زیرەک و دڵی گەورە تەواو و بێ کەموکوڕییە، عاشقی کاگنی (ماجۆری کویبل - بۆچی ژمارەیەکی مۆسیقی پێنەدرا؟). دیک پاول و روبی کیلەر جارێکی تر یاری خۆشەویستان دەکەن لەسەر شانۆ و ئۆف؛ ئەو ڕاستییەی کە تواناکانی گۆرانی و نواندن کەمێک لە لایەنی لاوازەوەن، بە سەماکردنی قەرەبوو دەکرێنەوە؛ پاول هێشتا جۆش و خرۆشێکی کوڕانە لە پۆستی نەگەیشتووی خۆیدا وەک دووەم پێشەنگی نێر دەڕەخسێنێت.

کوڕی کیبی و هیو هێربێرت زۆر خۆشن وەک زاوا، هەردووکیان پیلانگێڕی بۆ فێڵکردن لە کاگنی بە شێوازی جیاواز. ڕوت دۆنیڵی وەک هاوسەری دەوڵەمەندی کیبی تۆمار دەکات، ژنێک کە تەرخانکراوە بۆ پارێزەرە قۆزەکانی. کۆریۆگرافەری پەلەوەری فرانک مەک هیو فۆیلی گونجاوە بۆ ژیری کاگنی. هێرمان بینگ لە یەک دیمەنە بچووکەکەیدا وەک ڕێکخەری مۆسیقا پێکەنیناوییە. ماڤێنز لە کاتی ژمارە مۆسیقییەکاندا بیلی بارتی بچووک، جیمی کۆنلین و ڕەنگە تەنانەت جۆن گارفیڵد دەبینێت.

لە کۆتاییدا، Busby Berkeley، کوریۆگرافەر NonPareil هەیە. شیرینییەکانی تێرپسیکۆری کە بە درێژایی دەیەی ساڵانی ١٩٣٠ ڕژابوون، نموونەیەکی باڵای ئەو هەڵهاتنە سینەماییە بوو کە بینەرانی خەمۆکی دەیانویست چێژیان لێ وەربگرن. بێگومان گاڵتەجاڕی گەورە سەبارەت بە دروستکراوەکانی بێرکلی ئەوە بوو کە مەبەستیان ئەوە بوو کە وەک بەشێک لە پڵۆتەکە بەرهەمی شانۆیی بن. بەڵام هیچ شانۆیەک هەرگیز نەیتوانی ئەم بەرهەمانە لە خەیاڵی مامۆستادا بگرێت. ئەوان وێنایەکی تەواون بۆ جۆری ئەو کات بەسەربردنەی کە تەنها لەلایەن کامێرای فیلمەوە دەکرێت.

پێشکەشکردنی مۆسیقای بێرکلی بەگشتی یەکێک لە دوو رێگەی جیاوازی گرتەبەر، یان چیرۆکێک (زۆرجار تاڕادەیەک سەیرە) کە لەگەڵ گۆرانی و سەمادا گێڕدراوەتەوە؛ یان ئەگەرنا ژمارە سەرسوڕهێنەرەکانی دیزاینکراو بە ئەندازەیی، شیرینی چاو، کە کچانی کۆڕێکی زۆری تێدایە، کاری کامێرای سەرەوە و ئاوازێکی ڕۆمانسی. لە spasm ی ئیسرافی ئاوتریدا، لوتکەی نمایشی فۆتلایت بە سێ کاری ماستەر وۆرکی بێرکلی: `هۆتێلی مانگە هەنگوینییەکان' و کۆدی پێش بەرهەمهێنانی باس لە شەوی هاوسەرگیری ژن و مێردێک دەکات؛ `بە شلەمەنییەک' - دەیان مێینەی نەپۆشراو، ڕشاندنەوە، شلۆق و غەواس لە نەخش و دیزاینە تەواوەکاندا (هاوتا لە نزیکەوە & دەبینیت چۆن کاریگەرییە هاوکاتەکان بەدەست هاتوون)؛ و لە کۆتاییدا، `شانگهای لیل' - ڕێزلێنانێکی گونجاو بۆ بەهرەمەندەکانی هەردوو کاگنی و بێرکلی.
