"Pootlight Parade" تەنها یەکێکە لە چەندین میوزیکاڵ کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جەنجاڵن و کۆمپانیای وارنەر برۆس لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠دا بەرهەمی هێناوە بۆ دوور خستنەوەی خەمۆکی. "42nd Street" و زنجیرەی GoldDiggers لەم سەردەمەدا بەرهەم هێنران، و بە شێوەیەکی ڕستەیی دروستیان کرد، ملیۆنان ئەمریکی بۆ ماوەیەکی کەم کێشەکانیان لەبیر دەکەن، و چێژ لە خۆیان وەردەگرن.

لە کاتێکدا زۆربەی ئەو فیلمانەی بەرهەم هێنراون هەبوو بەهرەمەندە گەورەکانی جوان بلۆندێل و روبی کیلەر و دیک پاول، تەنها فۆلایت پاراد جەیمس کاگنی بێهاوتای هەبوو. نزیکەی دە ساڵ پێش ناسراوترین میوزیکاڵەکەی، "یانکی دودل داندی". لێرەدا سەما دەکات بەو ڕەسەنەی ستایلە سەماکارەکان، کە بەزۆری قۆڵەکانی لە تەنیشتیدا دادەبەزن، و قاچەکانی هەموو جۆرە شەپۆل و لێدانێک ئەنجام دەدەن. ئاسانە بزانین کە ئەو چێژ لە خۆی وەردەگرێت، و ئەوەش وامان لێدەکات زیاتر چێژ لە ئەو وەربگرین.

لە کاتێکدا نزیکەی هەموو زنجیرە مۆسیقییەکان لە کۆتایی فیلمەکەدا دەردەکەون، بەڵام شایەنی چاوەڕوانین. من پێم وایە ئەم فیلمە تەنها پێش دانانی کۆدی بەرهەمهێنان دروستکراوە، بۆیە هەندێک لە جلوبەرگ و دیمەنەکان کەمێک ڕیسکین. بەڵام هەمووی لە خۆشیدایە.

گرنگ نییە پڵۆتی فیلمەکە چییە، تەنها ئەوە بزانە کە پێکەنینێکی زۆر و کاستێکی سەرووتر هەیە. جگە لەوانەی پێشتر باسمان کرد، گای کیبی لە باشترین ئاستی خۆیدایە لێرە.

7 لە 10
