کۆشکێکی تریاک، کوڕێکی بچووکی پیس (لە ڕاستیدا منداڵێکی بچووکە)، لەشفرۆشەکان زۆرن، فراکێکی توندوتیژن لە نوقمبوونێکدا، مۆتێلێک بۆ شیری سێکسی، کەم پۆشینی منداڵە ساواکان بە بڕین، بووزەرێک کە بە پلیکانەکاندا کەوتە خوارەوە، ڕەگەزێکی تێکەڵ بە مشتەری لە کرێدەریل لە موکلیلە لە موکلیلە لە کرێدەر لە کرێدەر لە مشتەری باڕێک کە ئاسیاییەکان و ئەفریقییەکان و ئەنگلۆسییەکان بە یەکسانی مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە، ئایا ئەمە وەک فیلمێک دەنگ دەدات کە لە مۆڵی بازرگانی ناوخۆییدا یاری دەکات؟ هەڵە. ئەمانە هەموویان دیمەنی میوزیکاڵێکی ساڵی ١٩٣٣ن.<br /><br />نیوەی یەکەمی "پێدانەری فۆتلایت" ئامادەکارییە بۆ ئیکستراڤاگانزایەکی مۆسیقی کە نیوەی کۆتایی فیلمەکە داگیر دەکات. چێستەر کێنت (کاگنی) خەریکە کارەکەی لەدەست دەدات و لە ئەنجامی قسەکردن لەسەر وێنەی میوزیکاڵەکانی شانۆیی ڕاستەوخۆ، هاوسەری کچە یاریزانەکەی لەدەست دەدات. بەرهەمهێنەرانی دەیبەن بۆ بینینی قسەیەکی بەناوبانگی ئەو ڕۆژە، جۆن واین لە فیلمی "The Big Trail". پێش هەر نمایشێکی فلیکەکە، ژمارەیەکی سەما وەک پێشەکییەک پێشکەش دەکرێت. شۆرت و ڕیڵ و زنجیرە و کارتۆنی هەواڵەکان دواتر خزمەت بە مەبەستەکە دەکرد. کێنت ئەو بیرۆکەیەی بەدەست دەهێنێت کە زنجیرەیەک لە پێشەکی دەبێتە ڕێگای ڕزگاربوون بۆ کەمبوونەوەی بازرگانی مۆسیقای ڕاستەوخۆ. کێنت لە بنەڕەتدا پیاوێکی بیرۆکەیە بە درێژایی هێڵەکانی کوریۆگرافەر بوسبی بێرکلی. ئایا دەکرێت کارەکتەری کاگنی لە دوای بێرکلی نەخش کراوە؟ دەکرێت. <br /><br />لە ئامادەکاری بۆ پرۆلۆگەکان، کێنت فێر دەبێت کە بیرۆکەکانی لەلایەن ڕکابەرێکەوە دەدزرێن. ئەو خیانەتکارەکە دەکاتەوە، لە کارەکەی دووری دەخاتەوە، پاشان بێ ئەوەی بزانێت دزەیەکی نوێ لە فۆرمەکەدا چێنراوە. یاریدەدەرەکەی، نان پرێسکۆت (جوان بلۆندێل - بەم زووانە دەبێتە خاتوو دیک پاول) گەرمەکانی بۆ کێنت هەیە و بڕیاریداوە فێڵبازەکانی وەسوەسەیی ئاشکرا بکات. گۆرانیبێژێکی نوێ لە کۆلێژی ئارکانساس لە شێوەی سکۆتی بلین (دیک پاول) دەردەکەوێت کە دەردەکەوێت دۆزینەوەیەکی ڕاستەقینە و لەگەڵ بی تۆرن (Ruby Keeler) جووت دەکرێت. سێ میوزیکاڵە پرۆلۆگەکانی کە لە ئەنجامدا دروست بوون، کە بە هیچ شێوەیەک نەدەکرا لەسەر هیچ شانۆیەکی سینەمایی ڕۆژەکە پێشکەش بکرێن، ئەمڕۆش وەک زیاتر لە حەفتا ساڵ لەمەوبەر، "هۆتێلی مانگی هەنگوین"، "بە شلەمەنی" و "شانگهای، تازە و چێژبەخشن. lil."<br /><br />لە تێبینی تایبەتدا گۆرانی و سەمای جەیمس کاگنی کوڕە توندەکانە. وەک فرێد ئەستێر و بیل "بۆیجڵز" ڕۆبنسن، سەمای کاگنی سروشتی و بێ مەشق دەرکەوت، هەرچەندە چەندین کاتژمێر بە کردەوە چووە بۆ ئەوەی هەر هەنگاوێک بە تەواوی دروست بێت. گۆرانیبێژێکی باش وەک ئەستێرە، گۆرانی وتنەکەی کاگنی، وەک ئەستێرەی ئەستێرە، بە پێچەوانەی ئەو croning ەی کە لەو کاتەدا زۆر بەناوبانگ بوو، دەنگێکی سروشتی هەبوو. سەرسوڕهێنەرە کە کەسێک دەتوانێت ئەوەندە بەتوانا بێت و ئەوەندە گشتگیر بێت وەک جەیمس کاگنی.<br /><br />زۆربەی ڕەخنەگران بەشی "شانگهای لیل"یان پێ باشترە لە دوو کەسەکەی تر. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کۆریۆگرافیای کالیدۆسکۆپی "بە شلەمەنی" سەرسوڕهێنەرە. چۆن بێرکلی توانیبووی فیلمی بالێی ژێر ئاو فیلم بکات و زنجیرە مارە مرۆییەکان دروست بکات، دەبێ قورس بووبێت، چونکە هەرگیز دووبارە نەکراوەتەوە. ئەو شۆتانەی لە نزیکەوە بە شێوەیەکی درەوشاوە لەگەڵ گۆشە دوورەکاندا تێکەڵ دەکرێن، پێویستە ببینرێت. فۆتۆگرافی ڕەش و سپی ورد زۆر هونەریترە لەوەی ئەگەر بە ڕەنگ وێنە بگیرێت. <br /><br />هەرچەندە نزیک نییە لە هۆشیاری کۆمەڵایەتی وەک "Gold Diggers of 1933"، "Footlight Parade" لەسەر خۆی وەستاوە وەک یەکێک لە سەرسوڕهێنەرترین و توڕەترین میوزیکاڵەکان کە تا ئێستا لەسەر شاشەی گەورە دانراوە.
