لە سەرەتاوە، لێرەدا کورتەیەک: شاژنی پۆرنۆ ئەلتا لی (لین لۆری) لەلایەن خۆشەویستەکەی پۆرنۆگرافەر ماکس (جۆرج شانۆن) لە یاری ڕۆلێتی سێکسی ڕووسیدا دەکوژرێت. خۆشەویستەکەی دیکەی ئاڵتا، بریکاری کاستی لەشفرۆشی سەهۆڵاوی کامیلا ستۆن (ماری وۆنۆڤ)، ئەلیبی بۆ ماکس دابین دەکات. بەڵام کامیلا ئەجێندایەکی تایبەتی خۆی هەیە، و پلانێکە کە پەیوەندی بە وەسوەسەی ئەکتەری بێتاوانەوە هەیە جولی (دیسانەوە لین) لە تۆڕێکی یارییەکانی دەرووندا. کاتێک ناسنامەکانی Looklikes بە ڕادەیەکی پێویست کاڵ دەبنەوە، قۆناغەکە بۆ تۆڵەکردنەوە دانراوە وەک گەرمترین ڕووبەڕووبوونەوەی جەستەیی.<br /><br />هەرچەندە ئەم فیلمە تەواو ناڕوونە و هەرگیز سەرنجی زۆری ڕاکێشا، من پێم وایە کە ئەمەیە. گەوهەری سێکسی و جێگەی سەرنج. خوداوەندی کولت وۆنۆڤ یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانی خۆی هەیە، و ئەو و لۆری سێکسی-بێتاوان بە باشی یەکتر دەگێڕن. ئەو مۆسیقا نائارامییەی کە لەلایەن گێرشۆن کینگسلیەوە دابینکرابوو، لەگەڵ دوو گۆرانی ڕەسەن ("کوڕە سەرجەم ئەمریکییەکان"، "تۆ دەڵێیت هەرگیز وازم لێ نەهێنام") و "سالی، بڕۆ 'دەورەی گوڵەکان" دەنگێکی یادگاری پێکدەهێنن. ئاراستەی تیۆدۆر گێرشۆنی تیژە، لەگەڵ هەموو شتێکدا کە بە تۆنی زەوی بێدەنگ وێنە گیراوە کە بە تەواوی پێشنیاری بازرگانی ناخۆش دەکات کە لە ژێر توێکڵی سەرەوەی کۆمەڵگادا بلبلی دەکات. لەگەڵ تۆنێک لە کەشێکی گەورەی نیویۆرک، ئۆندین (هاوڕێی وۆرۆنۆڤ و هاوڕێکانی وارهۆلیت) نمایشێکی گەورەیان لە ڕۆڵێکی بچووکدا بەخشی، و مۆنیکی ڤان ڤۆرێنی نامۆ وەک هاوسەری پێشووی ماکس لە ژێر پڵۆتێکی کۆمیدیدا. ئەم ژێرزەمینە، هەرچەندە پێکەنیناوییە، بەڵام وا دەردەکەوێت کە بە تەواوی لە فیلمێکی دیکەدا سەر بە خۆیەتی. بەڵام من گلەیی ناکەم، چونکە فیلمەکە نەرمە تەنانەت لە کاتێکدا گێڕەکان دەگۆڕێت و جەهەنەمێکە زۆر سەرنجڕاکێشترە کە زبڵی ئیرۆتیک-تریلەر لە ئێستادا کرانک دەکرێت.<br /><br />تریڤیا: کوکی شەکر لە سەرەتادا پلەی X (Soft-Core)ی هەڵسەنگێندرا و لەلایەن کۆمپانیای گشتی فیلمەوە لە ساڵی 1973 بڵاوکرایەوە. لە ساڵی ١٩٧٧ فیلمەکە بۆ R بڕدرا و لەلایەن تیمی ترۆما دووبارە بڵاوکرایەوە، کە ئێستا لە ڤیدیۆ شریتەکاندا نەبڕاوی پێشکەش دەکات. ماری وۆنۆڤ لەو کاتەدا هاوسەری تیۆدۆر گێرشونی بووە، و بەپێی زانیارییەکان ناڕەحەت بووە لە نمایشکردنی دیمەنە سێکسییە ھاوشێوەکراوەکانی لەشفرۆشی گرافیکی لەگەڵ ئەودا کە لە پشت کامێراکەوە خەریکی خۆلێدان بووە. هەروەها دەتوانرێت لە دوو لە بەرهەمەکانی پێشوویدا ببینرێت، کەمێک (1970) و شەوی بێدەنگ، Bloody Night (1972).
