فیلمێکی زۆر سەرەتایی ئۆلیڤەر ستۆن (هاوبەش-)بەرهەمهێنراو، و یەکێک لە یەکەم فیلمەکان لە ژیانی سەرنجڕاکێشی لۆید کاوفمان (هاودامەزرێنەر و سەرۆکی تاکە ستۆدیۆی سەربەخۆی جیهانی ستۆدیۆی ترۆما، دروستکەری تۆڵەسەندنەوەی ژەهراوی و لە The The فیلمی بەناوبانگی فیلمی خەیاڵی ئەمستردام، بۆ ماوەی زیاتر لە ٣٠ ساڵ خەڵاتی سینەماکارێکی پێبەخشراوە. لۆید کە پارەی ئەم فیلمەی بە تەنیا کۆکردەوە، ئەم سیناریۆیەی لەگەڵ تیۆدۆر گێرشونی لە ساڵی ١٩٧٠دا نووسیوە و بە تێڕوانینێکی پاشکۆیی پەشیمانە لەوەی گوێی لە ئامۆژگارییەکان بووە کە گێرشونیی دیکەش فیلمەکە دەرهێنەری فیلمەکە بێت لەبری ئەوەی خۆی ئەو کارە بکات. بەڵام ئەو کاتە هێشتا لە بازرگانییەکەدا بێ ئەزموون بوو و ڕەنگە بەهۆی بڕیارەکانی وەک ئەمانە بێت کە ئیتر هیچ شتێکی بێمانا لە کەس وەرناگرێت. لەڕاستیدا جێگەی سەرنج بوو کە وەشانەکەی لۆید لە سیناریۆی خۆی ببینیت - وەک یەکێک لە ڕەسەنترین، بوێرترین دەرهێنەرەکانی جیهان، کە ڕەنگە لە ئێستاوە زیاتر لەوەی کە ئێستا هەیەتی، بیدات. بەڵام وەک ئەوەیە ئێمە فیلمی دەرهێنەری گێرشونیمان هەیە. وە کەشوهەوا بەهۆی سیناریۆی بەهێزەوەیە، یان ئەو ڕاستییەی کە ئەویش بەڕاستی تەواو دەرهێنەری خۆیەتی، کولێرەی شەکر فیلمێکی زۆر زیرەک و زۆر جێگیر و باش دروستکراوە کە شایەنی سەرنجێکی زۆر زیاترە لەوەی کە وەریدەگرێت. بودجەی پەڕۆی پێڵاو ستۆدیۆی بچووک (ئەمە تەنانەت پێش کاوفمان و هاوڕێ و هاوبەشەکەی بوو بۆ زیاتر لە ٣٠ ساڵ ئێستا، مایکل هێرز، ترۆمای پێکهێناوە) دەبوو کاریان لەگەڵ بکات ئەوەندە باش مامەڵەی لەگەڵ کراوە کە فیلمەکە زۆر گرانتر دەردەکەوێت، بەڕاستی نییە نییە نییە سەیرکردنی "بودجەی کەم" بەهیچ شێوەیەک. چیرۆکەکە لە دەوری ستۆنی کامیلا لەشفرۆش دەسوڕێتەوە (کە لەلایەن ماری وۆرۆنۆوی مەتەڵەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و خۆشەویستەکەی کە بە مردوویی لە ڕێگەی هەلومەرجێکەوە کە من ئاشکرا ناکەم چیرۆکێکی خۆش تێک نەدات. ئەمەش دەبێتە هۆی یەک لە دوای یەک لە پڵۆت-پێچاوپێچ، یاری دەروون و چاکسازی کەسایەتی کە بە شێوەیەکی شل لە سەرگێژخواردنەکەی هیچکۆک و لانیکەم بە هەمان شێوە داهێنەر ئیلهام وەردەگرێت. بەڵام کەش و هەواکە زۆر زەقترە و هەندێک بەراوردکردن لەگەڵ نمایشی نیکۆلاس رۆگ و دۆناڵد کامێل دێتە بەرچاو. لەم تێکەڵەدا تریلەرێکی زۆر ڕەسەن و داهێنەری ئیرۆتیکیی کە زۆر ڕوون نییە کە چۆن هەمووی کۆتایی دێت، کە، لەگەڵ پڵۆتێکی ژێرەوەی گەورە و گەورە لەگەڵ سەری بۆ کاوفمان پێشتر و بەداخەوە گەمەکانی گەورە بەردەست نییە جەنجاڵی، دروستکردنی یەک و نیوێکی زۆر ورووژێنەر. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی کتێبخانەی ترۆما، و هێشتا دیسانەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە سەرپێچی لە فانتازیا کنجکۆڵەکان دەکات کە کەتەلۆگەکەیان یەکێکە لە تامە خراپەکان. دیڤیدییەکە هەندێک چاوپێکەوتنی ئەم دواییەی لەخۆگرتووە کە کاوفمان لەگەڵ وۆنۆڤ و خاتوونی پێشەنگی دیکە لین لۆری (دواتر لە فیلمی The George Romero's The Crazies بینراوە) لەخۆدەگرێت، بەم شێوەیە هەندێک تێڕوانینێکی سەرنجڕاکێش دەدات لەوەی کە لە کاتی دروستکردنی ئەم خۆشەویستەی پەرستشدا ڕوویدا و چەند ئاماژەیەک کە چی جیاواز دەبوو ئەگەر لۆید خۆی ئاراستەی بکات. زۆر پێشنیار دەکرێت.
