"Pootlight Parade" لە زۆر ئاستدا سەرنجڕاکێشە. هیچ ڕێگەیەک نییە کە "پێشێلەکانی شانۆ" کە گوایە نمایشکراون، دەکرا لە هیچ شانۆیەکی سەر زەویدا بەرهەم بهێنرێت، بێگومان. بۆ نموونە بیر لە حەوزە زەبەلاحەکان و کانیاوەکانی سێ نهۆمی بەرز بکەرەوە بۆ "بە شلەمەنی"، بۆ نموونە. (بێرکلی دوای شەش ساڵ دەرهێنەری جۆن گارفیڵدە لە "ئەوان تاوانبارم کرد" و منداڵە بنبەستەکەیان هەبوو کە گۆرانییان دەوت "بە شلەمەنی" کاتێک دوشەکانیان دەگرت.) 

"شانگهای لیل" باشترینە ژمارەی بەرهەمهێنان لە وێنەکەدا. ئەوە کەتەلۆگێکە لە هەستەکانی وارنەر برۆس. سەرنج بدەنە کوڕە ئەفریقییەکان لەگەڵ لەشفرۆشە سپی پێست و ئاسیاییەکان تێکەڵ بە دیمەنەکە بوون. هەرگیز نابینیت ڕەشپێستەکان لە فیلمەکانی تری ئەو سەردەمەدا لە دیمەنێکی کۆمەڵایەتیدا یەکبخرێنەوە، مەگەر لە ماڵێکی گەورەدا لە شەمەندەفەرێکدا یان خزمەتکار نەبوون. لێرەدا کوڕە ڕەشپێستەکان لە باڕەکە دانیشتوون و لەگەڵ ئەوانی تردا گۆرانی دەڵێن. هەروەها کاتێک سەماکارە سەربازییەکان "بەشی کارت"ی وێنەی ڕۆزڤێڵت پێشکەش دەکەن، وروژاندنێک بەدەست دەهێنم. هەروەها هەڵۆی NRA هەیە--لۆگۆی ئیدارەی نیشتمانیی بوژانەوەی نیشتمانی مشتومڕاوی گرێبەستە نوێیەکە. ئێف دی ئاڕ سەرۆکی نوێ بوو و هیواکان ئەوەندە زۆر بوون کە ئەو میللەت لە خەمۆکی دەربهێنێت. هەرگیز شتێکت نەدەبینی کە ئەوەندە ئاراستەی چینی کرێکار بێت کە لە MGM دێتە دەرەوە، بێگومان. وارنەر برۆس بە دڵەوە پشتگیری لە بەرزکردنەوەکە کرد کە لەلایەن F.D.R. بەڕێوەبردن. 

شاحی بچووکی ئازیز روبی کیلەر هەرگیز باشتر نەبوو لەوەی کە ئەو ڕۆڵی ئەو قحبە چینییەی دەگێڕێت، "لیل". تەنانەت لە کاتی سەماکردنیدا بەزەحمەت سەیری پێیەکانی دەکات، کە یەکێک بوو لە کەموکوڕییە تایبەتەکانی. 

شتەکانی پێش کۆدەکە خۆشە. ژمارەی "بە شلەمەنی" لەو ڕووەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. کچەکان دەگۆڕدرێن بۆ جلی گەرماوەکانیان لەسەر پاسە قەرەباڵغەکە بە خێرایی بەناو تایمز سکوێریدا دەڕوات و هەموو گڵۆپەکانی داگیرساوە. ئەو کچانەی کە هەڵۆی بڵاوبوونەتەوە بەسەر کامێراکەدا مەلە دەکەن ئەو جۆرە وێنەیەی کە بۆ ماوەی ٣٥ ساڵ نابینرێن، دابین دەکەن. لە چەند مانگێکی تردا کۆدی بەرهەمهێنان ئەو جۆرە چێژە ناشرینانە لەناو دەبات.
