Pootlight Parade لە باشترینەکانی کۆمیدیای مۆسیقای ساڵی ١٩٣٠یە. سیناریۆیەکی سناپی و کاستێکی ئەستێرەیی کە بریتین لە جیمی کاگنی، خۆشەویستە خۆشەویستەکەی جوان بلۆندێل، دیک پاول، و روبی کیلەر ئەم فیلمە دەکاتە بڕێک لە سەرووی ئەوانی دیکەوە. دەرهێنان و کۆریۆگرافی لەلایەن داهێنەری Genius Busby Berkeley، ئەم فیلمە دەبێتە هۆی پێکەنین لە گوێچکە بۆ گوێ لە سەرەتاوە تا کۆتایی.

busby، بێگومان، وەستای بێ جێگەی مشتومڕی میوزیکاڵەکەی هۆلیوودە بە " زێڕ هەڵکەندنی ساڵی ١٩٣٣" و "شەقامی ٤٢" بۆ شانازییەکەی (وەک دەرهێنەری سەما). نمایشی Footlight سەدان کچە کۆڕە کەم پۆشراوەکان، کە هێمایەکی بازرگانییە لە شاری بێرکلی رازاوەتەوە. ژمارە سەماکارە وردەکان تەنها بە یەک کامێرا وێنەگیراون و بوسبی یەکەم دەرهێنەر بوو کە وێنەی نزیک لە سەماکارەکان دەکێشا. وەسوەسەی ئەو بۆ قاچەکانی شێوەدار و تەقەی "چاوەڕوانی دووبارە" لێرەدا بە شێوەیەکی بەرفراوان نیشان دەدرێت. کاریگەری گشتی زۆر ئیرۆتیک و سەرسامکەرە.

کوڕەکەمان جیمی کاگنی ڕۆڵی چێستەر کێنت دەگێڕێت، بەرهەمهێنەری "پرۆلۆگەکان" یان کورتە بەرهەمە شانۆییە مۆسیقییەکان کە لە سینەماکان پێشکەش دەکران بۆ ئەوەی بینەران پێشکەش بکەن پێش ئەوەی قسەکان بوون نیشان دراوە. ئەو لەلایەن هاوبەشە چەقۆکێشەکان و سیخوڕێکی کۆمپانیا و کچە هاوڕێیەکی زێڕ هەڵکەندن لە دەوری خۆیەتی. هەرچەندە کاگنی پێشینەیەکی تۆکمەی لە ڤۆدێڤیل هەبوو، بەڵام ئەمە یەکەم فیلم بوو کە تێیدا بەهرەی سەماکردنی خۆی نیشان دا. جوان بلۆندێل وەک سکرتێری ژیری ژیر و خۆشەویستی کاگنی لەبیرنەکراوە. وە روبی کیلەر وەک هەمیشە نازدارە.

فیلمی فیلمەکە بە سێ ژمارەی بەرهەمهێنانی نایاب، "هۆتێلی مانگی هەنگوینی"، "شلەمەنی"، و "شانگهای لیل"، هەر یەکێکیان شاکارێک و ئەگەری زۆرە ئەگەری ئەوە نییە لە هۆلیوودی ئەمڕۆدا دووبارە بکەرەوە کە بەناو "کاریگەرییە تایبەتەکان" جێگەی سینەماکاری داهێنەرانەیان گرتۆتەوە.

هێڵی کۆتایی کلۆدیا: زیرەک و ئیرۆتیک، لەگەڵ هەندێک لە باشترین ژمارەکانی بەرهەمهێنانی مۆسیقی کە تا ئێستا لەسەر سێلولۆید دانراون. ڕۆمپی سەردەمی خەمۆکی کە زۆر چێژبەخشە.
