گۆرانی دەڵێت. درامای هەیە. کۆمیدیای هەیە. چیرۆکێکی هەیە. یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە ... سوڕی مانگانە. ئەگەر ناتوانیت چێژ لەم فیلمە وەربگریت، ئەوا دەبێت یان خەوتبێت یان لە جۆرێک لە پشێوی دەروونیدا. لە فیلمی "Yankee Doodle Dandy" جەیمس کاگنی گۆرانی دەڵێت و سەما دەکات بۆ خەڵاتی ئۆسکار؛ بەڵام لەم فیلمەدا باشترە! ئەمە جەیمس کاگنێیە لە باشترین شتە بێدەنگەکانی خۆیدا! ئەو خێرا لەگەڵ یەک لاینەری! بە پێیەکانی خێرا و خێرا! ئەوە کردارێکی بێ وەستانە. وە سکیتەکانی گۆرانی و سەما کلاسیکن، بە تایبەت "شانگهای لیل". وە کاستی پشتیوانی زۆر گەورەیە؛ وە تەواوی فیلمەکە گەشبینە و خێرا دەجووڵێت و متمانەی لێدەکەوێتەوە. وە هەرچەندە ئەم فیلمە زیاتر لە ٧٠ ساڵ لەمەوبەر دروستکراوە، بەڵام هێشتا دەتوانرێت سەیر بکرێت، تەنانەت ئەمڕۆش. وە بێگومان ئەم فیلمە میس روبی کیلەر (کە هاوسەرگیری لەگەڵ ئەل جۆڵسۆن کردووە) بەشدارە. ئەو هاوبەشێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ جەیمس کاگنی ... و دیک پاولیش! ئەگەر حەزت لە فیلمی گەشبینانە و خێرا، لەگەڵ گۆرانی و سەماکردنێکی زۆر، ئەمە ئەو فیلمەیە کە دەبێت سەیری بکەیت.
