ئەم فیلمە ئەفسانەییە دەبێت سەیر بکرێت کە بە زانینی ئەوەی کە ملیۆنان کەسیان بە ١٠ سەنت پێکەوە ڕژاون بۆ بینینی و لەبیرکردنی بارودۆخە ئابوورییە تاریکەکانی ڕۆژانە لە ماوەی ٣٠ ساڵدا. لەبیرت بێت، ئەو کاتە ١٠ سەنت نانێکی نان کڕی، بۆیە ئەمە شتێکی بچووک بوو بۆ زۆر کەس. شایەتحاڵی ئەوەیە کە چۆن هۆلیوود هەموو هەوڵێکی خۆی داوە بۆ ئەوەی ئەمریکا هەست بە کەمێک باشتر بکات لە خۆی. تێبینی ئەوە دەکەیت کە لەگەڵ سیستەمی ستۆدیۆ لە هۆلیوود لەو کاتەدا زۆرێک لە ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان لە فیلمە هاوشێوەکاندا تایپ کرابوون، بۆ نموونە. جەیمس کاگنی، ویلیام پاول، روبی کیلەر، فرانک مەک هیو، جوان بلۆندێل و گای کیبی. پاشان، لقەکانی سوپای ئەمریکا هەمیشە بە جۆش و خرۆش و نیشتمانپەروەری ڕێزیان لێدەگیرا وەک لە بەکارهێنانی وردبینی سەربازی لەلایەن کوریۆگرافەری گەورە، بوسبی بێرکلی، لە کۆتاییدا.
