چێژم لە لۆنگستریت وەرگرت، کە بەدوای هەنگاوەکانی زنجیرە تەلەفزیۆنییە سەرکەوتووەکەی ئایرۆنسایدی ڕیمۆند بوردا هات و مەبەست لێی ئەوە بوو کە پێشبڕکێی پێبدات. بەڵام ئەم نمایشە دوای وەرزێک هەڵوەشایەوە چونکە بڕیاری لەسەر درا--من باوەڕم وایە بە هەڵە--کە لۆنگستریت نەیتوانی رکابەری ئایرۆنسایدی کاک بور بکات.

ڕەنگە زیاد بکەم کە فڕۆکەوانەکە بۆ ئەم نمایشە بووە بە تایبەتی باش ئەنجامدراوە و زۆر لەبیرنەکراوە. هیوادارم کۆمەڵەیەکی سندوقی لۆنگستریت دەربکەوێت.

نووسەرەکان پێویستە تێبینی ئەوە بکەن کە ئەم بیرۆکەی چیرۆکە تەنها بە کورتی لێرەدا لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە و زۆر شتی تر دەتوانرێت و پێویستە ئەنجام بدرێت بۆ نیشاندانی یاریکردن و یاریکردنی کەمئەندامی لە تیڤیدا .
