داڕمانی بازاڕی بۆرسەی ساڵی ١٩٢٩ و ئەو خەمۆکییەی کە نزیک بوو لە تێکدانی شانۆی مۆسیقای ئەمریکی، لە ڕاستیدا ئەوە کۆتایی مردنی ڤۆدێڤیل بوو. ئەوانەی لە پشت پەردەکانەوە بوون، بەقەد ئەوانەی لە پێشەوە خراپ بوون.

لە هەوڵێکدا بۆ هاندانی ئابووری بازرگانی نمایشەکە و ئابووریی تایبەتی خۆی، دەرهێنەری شانۆی کار جەیمس کاگنی لە دەرەوەی کاردا بیرۆکەیەکی درەوشاوەی بۆ دێتە ئاراوە. پێشەکی پەیوەندیدار بە شانۆوە بۆ ئەو سینەماییانەی کە لە سینەما جیاوازەکاندا نمایش دەکرێن کە لە شەوێکدا لە سینەما کۆنەکانەوە سەرهەڵدەدەن. هەندێک لە ڕکابەرەکانی تر بای لێ وەردەگرن و پێشبڕکێکە لەسەرە.

پێوانەی فۆتلایت خۆشترین فیلمی منە Busby Berkeley. ئەوە دەرفەتێک دەدات بە جەیمس کاگنی کە بەشێک لە گشتگیربوونی خۆی وەک سەماکارێک و هەروەها کوڕێکی سەخت پیشان بدات. لە خانەنشینیدا کاگنی وتی کە لەکاتێکدا ئەو چەند کەسێک کە لە نێوان میوزیکاڵەکاندا زۆر دوور بوو، نمایش دەکرد، بەڵام بەزەحمەت دەیتوانی بە هەندێک لە فیلمە دراماتیکییە ڕاستەکانی خۆی بێزار بێت. ئەو خۆزگە دەخواست لە ژیانی هونەریدا چەند میوزیکاڵێکی دیکەی کردبێت و خۆزگەم دەخواست.

بێگومان نمایشی ئەم ئیکستراڤاگانزاسانەی بوسبی بێرکلی لەسەر شانۆی کۆشکی فیلمێک سەرپێچی لە هەموو لۆژیک و عەقڵەکان دەکات. بەڵام سەیرکردنی زۆر داهێنەر و خۆشە. 

دیك پاول دەگاتە ئەوەی سێ گۆرانی لە پێپەری فۆتلایت بڵێت، ئاه مانگ لێرەیە، هۆتێلی هەنگوینی، و بە شلەمەنییەك، دوو كۆتایی لەگەڵ روبی كیلەر زیاتر چەسپاندنی ئەو تیمە شاشەیە. روبی لە دوو یاریی کۆتاییدا لەگەڵ پاول گۆرانی دەڵێت و سەما دەکات و لەگەڵ جەیمس کاگنی لە ژمارەی دڵخوازی مندا هاوبەشی دەکات لە فیلمی Footlight Parade، Shanghai Lil. 

جوان بلۆندێل کچێکی بێمانای کاگنییە کە ڕۆژی هەینی لە شانۆکەدا نییە. وەک لە فیلمی Blonde Crazy، ئەو کەسەیە کە مێشکی ڕاستەقینەی ئەو دووانەیە و ئەوە بیرکردنەوەی خێرایەتی کە لە هەندێک کێشەی ناوخۆیی کە لە سەرووی مێشکی ئەوەوەیە، کەفالەت دەکات. یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانی شاشەی بلۆندێل.

بەدوای دۆرۆتی لامۆر و ئان سۆزەرن لە کۆڕەکەدا بگەڕێ وەک لە لاپەڕەکانی IMDB بۆ هەردووکیان هاتووە. جۆن گارفیڵد لە ژمارەی شەنگەهای لیل بۆ ماوەیەکی کورت دەبینرێت. وە لە دیمەنێکدا لە سەرەتای فیلمەکەدا، بەرهەمهێنەر گای کیبی کاگنی دەباتە سینەمایەک کە بی وێستەرن نمایش دەکات کە جۆن واین ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. دەنگی دوکەکە بێ هەڵەیە. بەڵام ئەوەی نائاساییترە ئەوەیە کە کورتە کلیپەکە لە دیمەنێکدا لەگەڵ فرانک مەک هیودا دەردەکەوێت کە ڕۆڵی یاریدەدەرێکی تری کاگنی دەگێڕێت لە نمایشی فۆتلایتدا. پێم وایە وارنەری براکان لەوێ یارییەکی بچووکیان دەکرد. من دەبێت باوەڕم بەوە هەبێت کە کلیپ بە ئەنقەست بووە.

پێوانەی فۆتلایت Busby Berkeley ە لە باشترین سوریالەکەیدا.
