نكۆڵی لەوە ناكرێت كە كۆمیدییەكانی ealing باشن، بەڵام بۆ من ئەم فیلمە وەك یەكێك لە باشترینەكان جیاوازە.

پێشكەشەی بنەڕەتی فیلمەکە ئەوەیە كە بەشێكی بچووكی پیملیكۆ لە لەندەن دەدۆزرێتەوە. بەشێکە لە بۆرگۆندی نەک بەریتانیا. پاشان ئێمە بەدوای ژیانی دانیشتووانەکەدا دەڕۆین لە شەڕەکەیاندا بۆ ئەوەی ئەو گەنجینەی دوای تەقینەوەی بۆمبەکە بدۆزرێتەوە، و ئەو بازرگانانەی بازاڕی ڕەشپێستەکان لە دەرەوە دەهێڵنەوە کە بەم زووانە تێدەگەن کە بەخشراو بوون لە یاسای بەریتانیا، بەشەخۆراک بوونی نییە. کاتێک دەبنە دیل لە شەقامی خۆیان چونکە حکومەت بڕیاری داخستنی بۆردی ئێمە دەبینین کە بەرپەرچی سیستەمەکە دەدەنەوە.

ئەوان ناچارن ئاو و خۆراک لە ستاندەکەیاندا بۆ ئەوەی کە ڕاستە. لە ڕاستیدا لە پێش دەستپێکردنی هەموو شتێک خراپتر بوون، ئەوەتا ئەو شوێنەیە کە ئەخلاق دێتە ناوەوە، ئەوە کاتێکە کە هەموو ئەو خواردنانە لەدەست دەدەن کە پێیان وایە لێیان دراوە و داوای تەسلیم بوون دەکەن، تەنها بۆ ئەوەی هەموو لەندەن وەڵامی دۆخی نالەباری خۆیان بداتەوە بە ناردنی خواردن، زۆری لێ. بەم شێوەیە توانای ئەوەیان پێدەبەخشێت بەردەوام بن لە ململانێی خۆیان.

ئەم فیلمە نۆتێکی دروستە بە درێژایی، نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ ستانلی هۆلۆوەی، مارگریت ڕزەرفۆرد، هێرمیون بادێلی و بێتی وارن کە لە سەریان وەستاون. ئەوە تەنها ڕاستە، نەک زۆر هەستیار و ئەخلاقی چیرۆکەکە بە زۆر لە قوڕگتدا نەکەوتووە. باشە شایەنی بینین
