هەر جارێک ئەم فیلمە لە بی بی سیدایە کەسێک لە ڕادیۆ تایمزدا دەڵێت چۆن تەنزێکە دژی جیهانی دوای جەنگی بەشەخۆراک و دەوڵەتی ئاسوودەژیانی. من پێموانییە ئەمە بە هیچ شێوەیەک خاڵی فیلمەکە بێت. فیلمەکە پارۆدی سپیڤس(تاوانبارە بچووکەکانی کات کە بازاڕی ڕەشیان بەڕێوە دەبرد) و خولی ژنانی ماڵەوە کە هەڵمەتیان دژی سنووردارکردنی حکومەت ئەنجامدا بەڵام بەڕاستی ڕێکخراوێکی پێشەوەی تۆری بوون.

بەڵێ فیلمەکە ئەو سیاسی/کۆمەڵایەتییە دەنێرێتە سەرەوە دۆخ بەڵام لە کۆتاییدا خەڵکەکە تێدەگەن کە پێویستیان بە هەموو کۆنتڕۆڵەکانە بۆ دڵنیابوون لە کۆمەڵگەیەکی دادپەروەرانە، ئەوان دەیانەوێت بەریتانی بن و لە ڕێگەی بیانییەوە تێکەڵاو بن.

بەڵام پێم وانی بەتەواوی وەک پێشتر بوون.
