سایمۆن هێفەری هاوچەرخی پێشووی کامبریجم، ئەمڕۆ نووسەر و ڕۆژنامەنووس، ئەو تیۆرییەی خستۆتە ڕوو کە، هەروەک چۆن سینەماکارانی بەریتانی لە هەشتاکان زۆرجار ڕەخنەیان لەوە گرت کە ناویان لێنابوو بەریتانیا، کۆمیدیای ئیلنگ وەک تەنز لە بەریتانیا ئاتلێ، بەریتانیا کە دوای سەرکەوتنی پارتی کرێکاران لە هەڵبژاردنی گشتی ساڵی ١٩٤٥دا هاتبووە ئاراوە. پێدەچێت ئەم تیۆرییە مەبەست لێی ئەوە نەبووبێت کە بۆ، بڵێین، دڵ و تاجە میهرەبانەکان (کە ئەگەر شتێک هەبێت، تەنزێکە لەسەر چینی سەرەوەی ئێدوارد) یان بۆ Ladykillers یان The Lavender Hill Mob، کە هەردووکیان ڕەنگە هەندێک تەنزیان تێدابێت بەڵام هەن سروشتی سیاسی نییە. بەڵام دەتوانرێت بۆ زۆربەی فیلمەکانی دیکەی زنجیرەکە بەکاربهێنرێت، بە تایبەت پاسپۆرت بۆ pimlico.pimlico، یان لانیکەم لە چلەکاندا بووە، کە ناوچەیەکی چینی کرێکاری زۆرینەی لەندەنە، کە لە کەناری باکووری تایمزدا دانراوە نزیکەی یەک میل لە وێستگەی ڤیکتۆریا دوورە. تەواو ڕاست نییە بڵێین، وەک زۆرجار دەوترێت، کە فیلمەکە باس لە ڕاگەیاندنی خۆی دەکات کە خۆی بە سەربەخۆیی لە بەریتانیا ڕادەگەیەنێت. ئەوەی ڕوودەدات ئەوەیە کە چارتەرێکی کۆن دێتە ئاراوە کە دەیسەلمێنێت کە لە سەدەی پانزەهەمدا ناوچەکە لەلایەن شا ئێدوارد چوارەمەوە بە دوکایەتی بۆرگۆندی دراوە. ئەمەش بەو مانایەیە کە، لە ڕووی تەکنیکییەوە، پیملیکۆ دەوڵەتێکی سەربەخۆیە، و نزیکەی پێنج سەد ساڵە، بەبێ گوێدانە خواستی دانیشتووانەکەی. حکومەت بەڵێنی دەرکردنی یاسایەکی تایبەتی پەرلەمان بۆ چاککردنەوەی نائاساییەکە، بەڵام تا ئەو کاتەی یاساکە ڕەزامەندی شاهانە وەرناگرێت ناوچەکە لە دەرەوەی بەریتانیا دەمێنێتەوە و یاساکانی بەریتانیا کارپێناکرێت. چونکە پیملیکۆ کەوتووەتە ژێر یاسای بەریتانیا، خاوەن خانووی خاوەن خانووەکە مەیخانە ناوخۆییەکە ئازادە هەر کاتژمێرێک هەڵیبژێرێت بیکاتەوە و دوکاندارە ناوخۆییەکان دەتوانن هەرچییەکیان پێ خۆش بێت بیفرۆشن بە هەرکەسێک کە حەزیان لێیە، بێ بەربەست لەلایەن یاساکانی بەشەخۆراکەوە. کاتێک بازرگانانی تر دەست دەکەن بە گواستنەوە بۆ ناوچەکە بۆ فرۆشتنی کاڵاکانیان لە شەقامەکاندا، دەسەڵاتدارانی بەریتانیا تووشی ترس و تۆقاندن دەبن بەو شتانەی کە بە باجفرۆشی ڕەشپێکراوی دەزانن و مۆری ناوچەکە دەکەن بۆ ئەوەی هەوڵبدەن و بەزۆر بۆرگۆندیەکان ناچار بکەن، چونکە خەڵکی پیملیکۆ ناویان بۆ خۆیان گۆڕیوە. , بۆ تەسلیمبوون. زۆرێک لە کۆمیدییەکانی ealing وەک تەوەرەی ناوەندی خۆیان بیرۆکەی ئەو پیاوە بچووکەیان هەیە کە سیستەمەکە دەگرێتە ئەستۆ، یان وەک تاکێک وەک ئەوەی لە پیاوی عەزی سپیدا ڕوودەدات یان جەماعەتی گردی لاڤاندەر، یان وەک بەشێک لە گەورەتر کۆمەڵگا وەک لە ویسکی گالۆر یان Titfield Thunderbolt ڕوودەدات. تەوەری ناوەندی پاسپۆرت ئەوەیە کە ژن و پیاوە ئاساییەکان بیرۆکراسی و ڕێساکانی حکومەتیان دەستپێکردووە کە پێدەچوو تایبەتمەندییەکی گرنگی ژیان بێت لە بەریتانیا لە ساڵانی چلەکاندا. ئامانجی تایبەتی فیلمەکە سیستەمی بەشەخۆراکە. لە کاتی جەنگدا سیستەمەکە لەلایەن زۆربەی خەڵکەوە وەک قوربانییەکی پێویست لە شەڕی دژی نازیزمدا وەرگیرابوو، بەڵام کاتێک حکومەت هەوڵیدا لە کاتی ئاشتیدا بیهێڵێتەوە، لە ڕووی سیاسییەوە مشتومڕی لەسەر بوو. ئەوە هۆکارێکی سەرەکی بوو بۆ پەرەسەندنی ناباوەڕیی ئیدارەی ئاتلێ کە لە ساڵی ١٩٤٥دا بە زۆرینەیەکی زۆر هەڵبژێردرابوو، و ڕێکخراوەکانی وەک کۆمەڵەی ژنانی ماڵەوەی بەریتانیا دامەزران بۆ هەڵمەتی هەڵوەشاندنەوەی بەشەخۆراک. من ناتوانم لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەکارەدا هاوڕا بم کە ڕایگەیاندووە کە ئامانجە سەرەکییەکانی تەنزەکەی فیلمەکە سپیڤس (بڵاک مارکێتێرز) بوون، کە بەشێکی کەمیان لە کردارەکەدا هەیە، یان خولی ژنانی ماڵەوە، کە بە هیچ شێوەیەک دەرناکەون. تەنزەکە زۆر بە ئامانجی بیرۆکراتانەکانە، کە یان وەک ئەوەی یاسایان هەبێت بۆ ئەوەی عەقڵیەتی ساکەی یاساکان یان خواستێک بۆ تێپەڕاندنی باکەکە و دوورکەوتنەوە لە ناچاربوون بە هیچ کردارێک بەهیچ شێوەیەک. ئەمڕۆ کۆتایییەکی جیاوازی دەبێت و پیملیکۆ وەک وەشانێکی بەریتانی لە مۆناکۆ یان سان مارینۆ سەربەخۆ دەمێنێتەوە. (بەڕاستی گومانم هەیە کە ئەمڕۆ ئەم چەمکە ڕەنگە وەک بنەمای سیتکۆمێکی تەلەفزیۆنی بێت نەک فیلمێک). بەڵام لە ساڵی ١٩٤٩دا دوای چوار ساڵ لە کۆتایی هاتنی جەنگ، سینەماکاران نیشتمانپەری تیژ و ناسنامەی بەریتانی بوون، بۆیە فیلمەکە کۆتایی دێت کە پیملیکۆ دووبارە هەڵدەمژرێتەوە بۆ بەریتانیا. یەکێک لە دێڕە ناسراوەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە ئێمە هەمیشە ئینگلیزی بووین و هەمیشە ئینگلیزی دەبین و تەنها لەبەر ئەوەیە کە ئێمە ئینگلیزیین کە ئێمە بۆ مافی خۆمان هەڵیدەواسین بۆ ئەوەی بنگۆندی بین. جیاوازییەکی تیژ لە نێوان هەڵوێستی تا ڕادەیەک بێ دڵی فەرمی لەگەڵ عەقڵی ساغ، لێبوردەیی و نوکتەی باشی کۆکنی پیملیکۆدا هەیە، کە هەموویان وەک تایبەتمەندییەکی بەریتانی پێشکەش دەکرێن. هیت وەیڤ، بەڵام لە کۆتا دیمەندا، دوای ئەوەی پیملیکۆ پەیوەندی بە بەریتانیا کردەوە پلەی گەرمی دابەزی و دەست دەکات بە ڕژانی باران. ڕەنگە گەرمبوونی جیهان کەمێک شتەکانی گۆڕیبێت، بەڵام بۆ چەندین ساڵ بەشێک لە بەریتانی بوون توانای هەڵگرتنی ئەو باوەڕە بوو، هەر ئامارێک بە پێچەوانەوە بڵێت، کە بەریتانیا کەشوهەوای تەڕێکی نائاسایی هەبووە. توانای گاڵتەکردن بەو کەشوهەوایە بە هەمان شێوە گرنگ بوو. نمایشێکی باش لە ستانلی هۆلۆوەی وەک ئارسەر پێمبەرتۆن، ئەو بەقاڵی و سیاسەتمەدارە ناوخۆییە بچووکە کە دەبێتە سەرۆکوەزیرانی فری پیملیکۆ، و کامێرایەکی پێکەنیناوی لە مارگریت ڕزەرفۆرد وەک یەکێک پرۆفیسۆری مێژووی باتی. بەڵام لە کتێبی سەرەکیدا، ئەمە، بە شێوەیەکی گونجاو بۆ فیلمێک سەبارەت بە کۆمەڵگەیەکی بچووک کە پێکەوە دەکێشێت، نموونەیەک لە نواندنی ئەنسەمبڵ بەبێ هیچ نمایشێکی ئەستێرەیی ڕاستەقینە بەڵام لەگەڵ هەمووان بەشداری لە فیلمێکی نایابدا دەکەن. ئیرادەی ناخۆش و ڕق و کینە لە زۆرێک لە فیلمە تەنزئامێزەکانی ئەم دواییەدا نییە، بەڵام ژیری و تەنزەکەی کەمتر کاریگەر نییە بۆ هەموو ئەوانە. یەکێکە لە کۆمیدیترین تەنزەکانی بیرۆکراسی کە تا ئێستا دروست کراوە و، جگە لە دڵ و کۆرۆنێتە میهرەبانەکان، خۆشەویستترین کەسی منە لە نێو کۆمیدییەکانی ئیلنگدا. 10/10
