چیرۆکێکی خۆشی کۆمەڵگەی پیملیکۆ لە لەندەن کە دوای تەقینەوەی بۆمبی جەنگی دووەمی نەتەقیو، چارتەرێکی شاهانە بدۆزەرەوە کە دەڵێت ئەو ناوچەیەی کە ئەوان لە فۆرمەکاندا دەژین بەشێکن لە Burgundy.

ئەم فیلمە کاردەکات چونکە سەرنجی خەڵک ڕادەکێشێت فانتازیا زۆرێک لە ئێمە هەمانە سەبارەت بە پێکهێنانی یاساکانی خۆمان و ناچار نەبوونی گوێگرتنیان. کاستێکی تۆکمەی یاریزانە بەهێزەکانی بەریتانی، بە تایبەت ستانلی هۆلۆوەی، ئەمە زیاتر باوەڕپێکراو دەکات.

هەندێک ساتێکی زۆر خۆش لە فیلمەکەدا هەیە، وەک کاتێک خەڵکەکە پێداویستی و خەڵکی دیکەی لەندەنیان لە یەکێکی تردا تەواو کردووە لایەنی بەربەستەکە دەست بکە بە فڕێدانی خواردن و شتەکانی تر بۆیان.

هەرچەندە هەمیشە دەتزانی پیملیکۆ دەبێتە بەشێک لە بەریتانیا، خەڵکی پیملیکۆ و لە ئەنجامدا بینەر ئیزعاجی نییە کاتێک ئەمە ڕوودەدات، جێهێشتنی هەستێکی خۆشی خۆش.

سەرسوڕهێنەرە بیر لەوە بکەینەوە کە ئەم فیلمە کەم بودجەیە لە ستۆدیۆیەکی بچووکەوە لە لەندەن هێشتا زیاتر لە پەنجا ساڵ دواتر زۆر بەناوبانگ ماونەتەوە. دەبێ بەرهەمهێنەران شتێکی دروستیان بەدەست هێنابێت.
