سپۆیلەرز زۆر زنجیرە کۆمیدیای جیاواز لەم سەردەمەدا لە خاڵێکدا یان یەکێکی تریان تاقیکردنەوەیان لەسەر بیرۆکەی سەربەخۆیی ناڕوون کردووە. لە ئەڵقەیەکی سەرەتایی کارتۆنی "کوڕی خێزان" خێزانی گریفین دۆزینەوەی ماڵەکەیان نەتەوەیەکی سەربەخۆیە بۆ ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا و چیرۆکەکە لەوێوە بەرەوپێش دەچێت. بەڵام لە ساڵی ١٩٤٩دا، ستۆدیۆکانی ئیلنگ فیلمێکی بچووکی نایابیان بە هەمان بیرۆکە بەرهەمهێنا.

دوای یارییەکی گەمژەیی، دانیشتوانی پیملیکۆ بەختێکی بچووک لە گەنجینەکاندا دەدۆزنەوە. لە لێکۆڵینەوەکەدا ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەو ناوچە بچووکە ڕووکەشێکی بچووکە لە ویلایەتی بۆرگۆندی کە لەمێژە لەدەستچووە. لە لەندەن و باقی بەریتانیا دەکشێنەوە، دانیشتوانی شەقامە بچووکەکان خۆشییەکان و کێشەکانی بوون بە دەوڵەتێکی سەربەخۆ ئەزموون دەکەن.

لە کاتێکدا کە بەشەخۆراکیی هێشتا لە کاردا بوو، ئەم چیرۆکە بریتییە لە بە درەوشاوەیی گێڕدراوەتەوە و بە هەمان شێوە ئیلهامبەخشە. فیلمەکە بە نمایشکردنی ستانلی هۆلۆوەی، بێتی وارن، فیلیپ ستاینتۆن و چارڵز هاوتری گەنج، فیلمەکە بە باشی پڕکراوە لە هەندێک لە باشترین ئەکتەرەکانی نەوەی خۆیان. ئەم ئەکتەرانە بە باشی یارمەتیدەر دەبن هەروەها لەلایەن سیناریۆیەکی بچووکی نایاب لەگەڵ هەندێک هێڵی درز. بە هەستکردن بە تازەیییەکی بەرچاو، سەرەڕای ئەوەی تەمەنی لە سەرووی ٥٠ ساڵەوەیە، بەڵام چیرۆکەکە هەرگیز هەست بە نائارامی ناکات و هەمیشە بینەران بە کات بەسەربردن دەهێڵێتەوە.

دادوگاکانی Ealing یەکێک بوو لە باشترین هەناردەکارانی فیلمی بەریتانی کە تا ئێستا لە بوونیدا بووبێت. لەگەڵ فیلمەکانی وەک "پاسپۆرت بۆ پیملیکۆ" زەحمەت نییە بزانین بۆچی. لە سەرەتاوە تا کۆتایی شتێکی پێکەنیناوییە، چیرۆکەکە هەمیشە خۆشە و هەمیشە شایەنی سەیرکردنە.
