کەیبڵ تیڤییەکەم ئەو شتەی هەیە کە پێی دەوترێت کەناڵی هونەر، کە هەندێک جار، هەندێک جار فیلمەکان، هەندێک جار فیلمەکان، هەندێک جار کورتە کلیپی فیلم یان بالێ، و منیش هەر لە کاتێکدا دیمەنی باڕەکە هاتە سەر ئەم بابەتە، لە کوێوە هاتمە ناو ئەم بابەتە. کووپنەکانیان دەدڕێنن. نایاب، نایاب، ealing دووبارە سەردەکەوێتەوە، دایکم کە لە کاتی جەنگدا بە گلاسکۆ بەخێو دەکرێت، ئەمەی زۆر پێ خۆشە، ئەگەر هەرگیز کۆپییەکی لێ بدۆزمەوە. هەندێک لە باشترین هونەرمەندەکانی بەریتانیا، لە بەڕێز هۆلۆوەی تا وەیین و ڕادفۆرد و شاجوانی بە تامی ڕزەرفۆرد، کاتێکی خۆشیان بەسەر بردووە و بە نەرمی بە ئۆفیسی ناوخۆەوە دەیچەسپێنن. دوا دیمەن خۆشدەویست، کە هەر کە "گەڕانەوە بۆ ئینگلتەرا!" پلەی گەرمی دابەزینی بەخۆیەوە دەبینێت و باران دەبارێت...
