ئەم زنجیرەیە بڕینێک بوو لە سەرووی باقی زنجیرەی بەدواداچوونی تەلەفزیۆنی ڕۆژەکە بەڵام بە جۆرێک بینەرێکی نەدۆزیەوە.

بیرۆکەی بەدواداچوونێکی کوێر ڕەنگە بە تەواوی نوێ نەبێت بەڵام زۆر زیادکرا بۆ ئەو چیرۆک. وە کێ دەتوانێت PAX لەبیر بکات، سەگی ڕێنمایی جوان لە زنجیرەکەدا!

لە کاتێکدا چیرۆکەکان خۆیان ڕەنگە لە زنجیرەی مامناوەند باشتر نەبوون، Settings , لە نیو ئۆرلینز، نواندن و مۆسیقا (من سەرنج بدەن کۆمێنت سەبارەت بە نمرەی مۆسیقا لە کۆمێنتەکانی تردا ...بیرمە ئەوە بە ڕوونی) هەموو کارێک بۆ ئەوەی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی باش باشتر بکات!

باشە هەرگیز نازانیت ...ڕۆژێک ڕەنگە پارامۆنت تەنها هەڵکەندبێت لەناو ئەرشیفەکانیدا و بە DVD بڵاوی بکەرەوە!
