پاسپۆرت بۆ پیملیکۆ بۆ هەموو هەوادارانی سینەمای بەریتانی شتێکی راستەقینەیە. نەک هەر کۆمیدیای چێژبەخش و بە تەواوی سەرگەرمییە، بەڵکو فلاشباکی سینەماییە بۆ سەردەمێکی ڕابردوو، لەگەڵ هەڵوێست و سیناریۆکان بەداخەوە ئێستا تەنها یادەوەرییەک لە ژیانی بەریتانیدا.

ستانلی هۆلۆوەی یاری دەکات دانیشتووی پیملیکۆ ئارسەر پێمبەرتۆن ، کە دوای تەقینەوەی بەڕێکەوتی بۆمبێکی نەتقیو، سامانێکی گەنجینەی سەدەی ناوەڕاست دەدۆزێتەوە کە سەر بە دوکی سەدەی ١٤ی بۆرگۆندییە کە لە قووڵایی ژێر شەقامی بچووکی شارە گەڕەکییەکانیان لەم ٦٠٠ ساڵەی دواییدا نێژراوە.

گەنجینەی فەرمانێکی یاسایی کۆنە کە لەلایەن شا ئێدوارد چوارەمی ئینگلتەراوە واژۆ کراوە (کە هەرگیز بە فەرمی هەڵوەشاوەتەوە) بۆ ئەوەی بڵێت کە ئەو شەقامە تایبەتەی لەندەن بە خاکی بورگاندی ڕاگەیەندراوە، ئەمەش واتە لە چاوی یاسای نێودەوڵەتیدا، پێمبەرتۆن و دانیشتوانی دیکەی ناوچەکە ئیتر ڕەعیەتەکانی بەریتانی نین بەڵکو خەڵکی بۆرگۆندی و شەقامە بچووکەکەیان وڵاتێکی سەربەخۆیە لە خۆیدا و یاسایەک بۆ خۆی. لە دۆخێکی باشدا دێنە پێشەوە چونکە پێیان وایە خۆیان لە دەرەوەی یاسای ئینگلیزی و دەسەڵاتی دادوەریدان، بۆیە لە کردەوەیەکی سەرخۆشی سەرپێچیکردندا کتێبە بەشەخۆراکەکانیان دەسوتێنن، کووپنی جلوبەرگەکانیان لەناو دەبەن و پشتگوێی دەخەن، بە ئاشکرا یاساکانی مۆڵەتدانی بەریتانی بێبایەخ دەکەن و هتد، خۆیان بە تەواوی سەربەخۆ ڕادەگەیەنن. Britain.

هەرچەندە، ئەوەی دواتر ڕوودەدات، هەمیشە سپیڤ، ڕەشپێست و ناپاکی کرۆک بەدوایدا دەگەڕێت و 'سنوور' دەبڕێتە ناو بۆرگۆندی وەک پەناگەیەک لە یاسا و سنووردارکردنی دوای جەنگ بۆ فرۆشتنی کەلوپەلی دۆدجییان ، و نیوەی بەکارهێنەرانی لەندەن بەدوایاندا دەگەڕێن بۆ ئەوەی خۆیان لە بەشەخۆراکییەکە بپارێزن، کردنی هێلکە بچووکە بێدەنگەکەیان، کۆشکێک لە دزەکان و تا ڕادەیەک قەرەباڵغی لەو بارەیەوە.

سەرنجڕاکێشان بۆ وایت هۆڵ بۆ یارمەتیدان، ئەوانن پێی وتراوە کە بەهۆی پێشهاتەکانەوە ئەمە "ئێستا پرسێکی سیاسەتی دەرەوەیە، کە حکومەتی جەنابی شا دوودڵە لە بەشداریکردن" کە دانیشتووانەکە بە بەرز و وشک دەهێڵێتەوە. بەڵام ئەوان ناوچەکە بە سنوورێکی یاسایی دەزانن و بەم پێیەش نووسینگەیەکی گومرگی تەواو ئامێری لە کۆتایی ڕێگاکەدا داناوە، بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ چاودێریکردنی قاچاخچییەکان لە چاو مسۆگەرکردنی هەر سەلامەتییەک بۆ دانیشتوانی پیملیکۆ.

لە کۆتاییدا سنوورەکە بە گشتی داخراوە دەست بە گەمارۆیەکی گەورە دەکات، دانیشتوانی بوگوندیان هێواش هێواش ئاو و خواردنیان تەواو دەبێت، بەڵام هەرگیز کەمتر شەڕ دەکەن بە شێوازی ڕاستەقینەی بەریتانی. وەک یەکێک لە دانیشتوانی بوگوندی وەریگرتووە، "ئێمە ئینگلیزیین و هەمیشە ئینگلیزی بووین، و ئەوە تەنها لەبەر ئەوەی ئێمە ئینگلیزیین، ئێمە زۆر شەڕ دەکەین بۆ ئەوەی ببێتە بوگوندی" 

هەستێک کە بەم زووانە لە سەرتاسەری ئەودا دەنگ دەداتەوە پایتەخت وەک کاتێک باقی لەندەن فێر دەبێت لە هەژاری بوگوندیەکان نالەبارە هەموویان هەست بە ناچاری دەکەن بۆ چیپ و یارمەتیان بدەن، بە فڕێدانی خواردن و پێداویستییەکان بەسەر گەمارۆی تەلی دڕکاویدا.

ویڵ بێهۆڵ، کە شەڕی کردووە بۆیە ڕەنگە داگیرکەران بە درێژایی سەدەکان لە کۆتاییدا بگەیەنرێنە ئەژنۆکانی لەلایەن ئەم وەجبە نوێیە بیانییەکانەوە، بە تایبەت کە ئەمانە ئینگلیزین!!!! 

حیکایەتێکی گەورە، و خۆشییەکی زۆر بە درێژایی. بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت.
