دەستخۆشی لە وێنەکان دەکەم کە شتێکی جیاواز تاقی دەکەنەوە. زۆرێک لە فیلمەکان تەنها وەک دووبارە وەرگەڕانی بیرۆکە کۆنەکان دەردەکەون، بۆیە ئەوە هۆکارێکی گەورەیە کە من زۆر بە توندی پێشنیاری پاسپۆرت دەکەم بۆ Pimlico.

فیلمەکە تەنها دوای WW2 دانراوە و کەمیی دوای جەنگ و بەشەخۆراکی دەردەکەون بۆ ئەوەی "بارمی" لێبخوڕیت. فیلمەکە لەسەر گەڕەکێکی بچووکی لەندەنە بە ناوی پیملیکۆ. ئەوانیش نەخۆشن کە نەتوانن ئەوەی دەیانەوێت بکڕن بەڵام ناتوانن هیچ ڕێگەیەکی دەربازبوون لێی ببینن. ئەوەش تا ئەو کاتەی کە بە هەڵە بەسەر گەنجینەی شاراوە و چارتەرێکدا دەکەون کە بە فەرمی ئەم گەڕەکەی وەک نەتەوەیەکی سەروەری سەدان ساڵ لەمەوبەر ناوی بردووە! بەم بەڵگەنامەیە، ئەوان هۆکار، دەتوانن هەموو بەشەخۆراک و کووپنەکان بەدەر بکەن و ژیان بژین هەروەک چۆن دەیانەوێت، لەبەرئەوەی دەردەکەوێت کە بەڕاستی ئەوان بابەتگەلێکی بەریتانی نین! فیلمەکە لەوێوە دەچێتە کوێ و چۆن قەیرانەکە لە کۆتاییدا چارەسەر دەکرێت شتێکە کە پێویستە بۆ خۆتان بیبینیت. جێی بهێڵە بیری درەوشاوەی ستۆدیۆکانی ealing بۆ ئەوەی ئەم گەوهەرە بێتە ئاراوە!
