گۆتا بە ئێد فورلۆنگ لەسەر ئەم یەکە دەست پێ بکەیت. تۆ دەبێت. خوای گەورە ئەم منداڵە بەرەکەتدار بکات. 5 دۆلار باکس دەڵێت ئەو کارەکتەرەی لەم فیلمەدا ڕۆڵی دەگێڕێت ئەوەیە کە بەڕاستی لە ژیانی ڕاستەقینەدا چۆنە. یەک یان دوو لاینەری هەیە کە وای لێکردم بەهۆی ئەو نوکتە وردە لە سیناریۆکەدا خەریکە پەلاماری بدەم. دەزانی هەموو ئەو تاقیکردنەوانەی کە ئەم کابرایە لەم ساڵانەی دواییدا بەسەریدا هاتووە و تەنانەت پێناچێت فۆرلۆنگ تەنانەت نواندن بێت. ڕەنگە هەر بۆیەش نمایشەکەی باش بووبێت. هەمان شت لەگەڵ مادسن. تۆ بەردەوام بیر لەوە دەکەیتەوە کە "گرەو دەکەم ئەم کابرایە لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەڕاستی بەم شێوەیە بێت." ئایا مادسن تەنانەت ناچارە ڕۆڵ بگێڕێت؟ تەنها سروشتییە. دیارە ڤۆسلۆ لە کابرای مۆمیای تایپ کاستکراوەوە ڕۆیشتووە. پێموایە گەورەترین سەرسوڕمانی ئەم فیلمە نمایشی جۆردن سپیرۆ بوو. کاردانەوەکانی لەم فیلمەدا جێگەی سەرنجن. من شەڕم دەکرد ئەگەر گەرم بێت یان نا، بەڵام تێگەیشتم کە تەنها حەز دەکەم زیاتری لێ ببینم. 

هەوادارێکی گەورەی فیلمەکانی جۆری Shoot 'Em Out/Hostage نییە. بەڵام ئەوەی من هەواداریم ئەو فیلمانەن کە پێچ و پەنایەکی زۆریان هەیە بۆ ئەوەی هەوڵبدەم و بە پێشبینیکردنت بمێنیتەوە. تەنها دزەکانی ستانداردی تۆ دەست بەسەر بانکێکدا دەگرن، ئەوان بارمتەکان دەکوژن، و کوڕە باشەکان لە کۆتایی جۆری فیلمدا سەردەکەون. پێچ و پەناکان بەردەوامن لە هاتنی...و دێن.

دیمەنی کافێ باشترین کار لەگەڵ کامە دەستییەکان دەکات بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە بەڕاستی چۆنە لەوێدا. نەک کەمێک بریقەدار نەبوو. وەک Bourne Ultimatum "Lite" ستایل لە هەندێک دیمەنی ناو کافێیەکەدا بیربکەرەوە.

و بۆ ئەو بۆ ئەو کۆنەپەرستانەی بۆ بایس لەوێ - ئەکتەر کورتیس واین (کە ڕۆڵی کارل دەگێڕێت) وا دەکات دوو جار وەرگرتن بکەیت. ئەم کوڕانە دوانەن.

وەک سەیرم کرد پێم سەیر بوو بۆچی هەندێک لە ئەکتەرەکان لەهجەی بیانییان هەبووە و لەم شارۆچکە بچووکەدا چییان کردووە. لە کۆتاییدا مانای هەبوو کە ئەم خەڵکە شتەکان بە قاچاخ گەیاندە وڵات/دەوڵەتەکانی تر بۆ ئەوەی لەوانەیە ئەم لەهجەیان هەبێت. بەڵام زیاتر لە تایبەتمەندییەکانی بۆنوسدا ئاشکرا دەبێت کە چۆن هەندێک لە بەرهەمهێنەران ویستوویانە ئەم فیلمە بۆ بینەرانی نێودەوڵەتی دروست بکەن لەگەڵ هەندێک لە ئەستێرەکانیان کە ڕەنگە نەمانبیستبێت. وە هەندێکیان بە گەرمی جگەرە دەکێشن. مۆنسیا دین؟ پێویستە زیاتر بڵێم.
