تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کرد و زۆر چێژم بینی. فیلمێکی بێدەنگ و بچووکە کە بە کاریگەری تایبەت یان نمایشی "گەورە" سەرت ناکەیت. بە سادەیی دەتباتە ناو ژیانی ئەو کەسانەی کە لە شارۆچکەیەکی بچووکدا دەژین لە دارەکانی پشتەوەی کارۆلینای باکوور. 

هێنری تۆماس نمایشێکی باش پێشکەش دەکات وەک ڕیمۆند تۆکەر، گەنجێکی تاقانە کە منداڵێکی لە دارستانەکاندا جێهێڵراوە. گەڕانی تۆکەر بۆ دایک و باوکی منداڵەکە دەیباتە گەشتێکەوە کە کاریگەری قووڵی لەسەر ژیانی دەبێت. دەیڤید سراتایرن ڕۆڵی ترومان لێستەر دەگێڕێت، کە یاریزانێکی چەقبەستووە و پاڵنەرێکی نهێنی هەیە. وە دەیڤد ڕۆڵی کەسە خراپەکە دەگێڕێت بە تەواوی. 

زۆر شتی تر هەیە لەم فیلمەدا لەوەی کە بۆ یەکەمجار چاوی پێی بکەوێت. لە شوێنی خۆی لە کارۆلینای باکوور وێنە گیراوە و لەگەڵ تراکێکی دەنگی نایابی مۆسیقای نەریتی، شایەنی سەیرکردنە.
