من بێزار دەبم لە کچە تەمەن ٤ و ٥ ساڵەکەم کە بەردەوام تووشی نیکلۆدیۆن و دیزنی و هاوشێوەکانی دەبن. پێدەچێت هەمووی هەمان کارتۆنی ماندووی کۆن بێت کە دووبارە و سێبارە دووبارە دەکرایەوە. کاتێک کچەکانم نەیانتوانی ئەم نیوەڕۆیە بچنە پێشانگاکە چونکە یەکێکیان نەخۆش بوو، من ویستم تەنها ئارام بگرە و بۆ ماوەیەک پشوو بدەن. تەلەفزیۆنەکەم لێدا و لە گەڕان بەدوای شتێکی جیاوازدا، کەناڵەکانم لێدا. پەنجەم وەستانی کەناڵەکانی سەرفکردن لەو ساتەدا کە دەنگی هارڤیم بیست. من هەموو شتێکی تاکەکەسیم خۆشدەوێت ئەم پیاوە کردوویەتی و کاتێک بینیم کە ئەو کاری دەنگی بۆ کۆترێکی بچووک دەکرد ... باشە، نەمتوانی کەناڵەکە بگۆڕم! کچەکانم لە یەک کاتدا بە کارتۆنەکە سەرسام بوون و تا زیاتر پێکەوە سەیری بەرنامەکەمان دەکرد، زیاتر گەورە بووم و خۆشم دەوێن لەگەڵ ئەو پەیامەی کە وێنا دەکرا. مەرج نییە لایەنگری "مافی هاوڕەگەزبازان" بێت بەڵکو بۆ هەر کەسێک بێت کە تا ئێستا لە منداڵیدا بۆ هەر شتێک دوورخراوەتەوە. هاوڕێم هەبوو کە بۆ شتێک یان شتێکی تر هەڵبژێردرابوون .... زۆر قەڵەو، زۆر لاواز، زۆر ژنانە، بوون بە چەوسێنەر، نەبوونی بەس زیرەک، تەنها یەک دایک و باوکیان هەبوو .... تۆ ناوی لێ بنێ! منداڵان، وەک یاسایەک، دەتوانن زۆر زۆر دڕندە بن بۆ یەکتر بۆیە من دڵخۆش بووم کە کارتۆنێکی سەرگەرمکەرم بینی کە لە ڕاستیدا پەیامێکی ژیانی دەگەیاندە بینەرانی. کچەکانم لە ئێستاوە ئەوانی تر وەک خۆیان قبوڵ دەکەن و بە جیاوازی ئەوانی تر هەڵناگرن. کچە گەورەکەم لە ڕاستیدا بۆ هاوڕێکانی وەستاوەتەوە ئەگەر هەڵبژێردرێن (بەڕێکەوت یەکێکیان دایکی تاقانە و ئەو کچە بچووکە زۆرجار هەڵدەگیرێت -- دڵم گەرم دەکاتەوە کاتێک کاسی بۆ ئەو وەستاوە!).

کەواتە، ئەوانەی کە سەرکۆنەی ئەم نمایشە دەکەن چونکە هەست دەکەیت کە داکۆکیکارێکە لە "مافی هاوڕەگەزبازان" یان ناچار دەکرێیت "هەندێک دیدگا قبوڵ بکە"، بە ڕوونی و بە تەواوی خاڵی ئەم کارتۆنە بچووکە زەق و زەقەت لەدەستدا .

و ئەگەر پێویستت پێی بوو بۆت ڕوون کردەوە .... باشە، پێویستت بە یارمەتی زیاترە لەوەی کە هەر بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەتوانێت پێشکەشی بکات.
