فیلمی Dark Angel خاچێکە لە نێوان جیهانی نوێی ئازای هاکسلی و خۆشەویستی پێرسی لە وێرانەکاندا--وێنەگرتنی داهاتوویەکی زۆر دوور وەک تێکەڵەیەکی ناڕەحەتکەر لە ئاژاوە و ڕێکوپێکی، هەردووکیان بە مانا خراپەکەی وشەکە. کاتێک مرۆڤ ئەو بنەمایە قووت دەدات کە دەتوانرێت هەموو تەکنەلۆژیا مۆدێرنەکان بە "پلس" بهێنرێتە شوێنی وەستان، دیمەنێکی سەرگەرمکەر بۆ گەڕان بەدوای کەسایەتی و پەیوەندییەکانی نێوان دوو کارەکتەری سەرەکیدا دابین دەکات--ماکس (فریشتەی تاریک/ماسنجەری پاسکیل) و لۆگان (یاخیبووی دەوڵەمەند). پێدەچێت نایەکسان بێت، ڕەنگە لە ئەنجامی چەندین نووسەری جۆراوجۆرەوە بێت، بەڵام لەلایەن جێسیکا ئەلبا وزەبەخش و جوان و دڵڕفێنەوە بەیەکەوە دەگیرێت، کە پێدەچێت هەم بەهێز و هەم لاواز و هەستیار بێت. پێم وایە کە فۆکس جارێکی تر ئەو کارەی کردووەتەوە.
