ناچارم بڵێم بە تەواوی فیلمەکەم خۆشدەویست. ساتەکانی پێکەنیناوی هەبوو، هەندێک بەشە دڵگیر، تەنها لە هەموو دەوروبەری باش. من، بە شێوەیەکی تایبەت، بەڕاستی فیلمەکەم بەدڵ بوو چونکە شتێکە کە دواجار دەتوانم پەیوەندی بە منداڵییەوە بکەم. ئەم فیلمە بە بڕوای من زیاتر لەگەڵ دانیشتوانی گەنجی هاوڕەگەزبازان ئامادەیە. ئەوەش نیشان دەدات کە چۆن کوڕێکی گەنجی هاوڕەگەزباز لەکاتی گەورەبووندا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ئەو هەموو گاڵتەجاڕییە، ناوە، و نەزانین شتێکە کە من وەک زۆربەی کوڕە گەنجە ژنەکانی تر هەمیشە لەبیرم بێت، ئێستاش لە کۆتاییدا فیلمێک کە بەڕاستی گەورەبوون بە هاوڕەگەزبازییەکە نیشان دەدات. بۆیە، بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینم. ڕەنگە نابێت بەڕاستی سەیری بکات تا مرۆڤێک کۆن بێت و ئەوەندە پێگەیشتبێت کە لێی تێبگات
