ئەمە کۆمیدیایەكی زۆر کۆمیدییە بۆ ealing دەربارەی کۆمەڵگەیەک لە ناوەڕاستی لەندەن کە لە ڕێگەی کۆمەڵێک بارودۆخی نائاساییەوە بۆیان دەردەکەوێت کە ئەوان ئینگلیزی نین، بەڵکو هاوپێچێکی پارێزگای بۆرگۆندی فەرەنسییە.

تایبەتمەندی فیلمەکان ئەکتەری کۆمیک ستانلی هۆلۆوەی (باشترین بە ئەلفڕێد دوولیتڵ لە خانمە دادپەروەرەکەمدا ناسراوە)، هەروەها کۆمەڵێک ئەکتەری کۆمیکی کلاسیکی دیکەی ئەو سەردەمە.

بە ڕواڵەت چیرۆکەکە لەسەر بنەمای بابەتێکی هەواڵ بووە لەو کاتەدا ، کاتێک حکومەتی کەنەدا "بە فەرمی" ژوورێکی هۆتێلی بەخشی بە ئەندامێکی ئەوروپی کە سەردانی دەکات لە بواری شاهانەدا. بیرۆکەکە لە ڕاستیدا دۆسیەی ژیانی ڕاستەقینەی پارێزگای هێت ڕیڤەر لە ڕۆژئاوای ئوسترالیا بیرخستمەوە، کە خاوەن زەوییەک بەهۆی کێشەی پشمی پشمییەوە لە حکومەتی ئوسترالیا "ڕیحای" حکومەتی ئوسترالیا وەرگیرا. (هەرگیز لەلایەن حکومەتەکانی ڕۆژئاوای ئوسترالیا یان ئوسترالیا دانپێدانان نەکرا).

ئەمە سیناریۆیەکی گەورەیە کە بە چەندین پرسی سیاسی و ئابووری دەژەنرێت، بەڵکو وەک بەرنامەی تەلەفزیۆنی "بەڵێ وەزیر"؛ هەروەها بوون بە پارچە کارەکتەری بچووکی نایابی گەورە بە هەمان شێوە.
