دوێنێ شەو ئەم فیلمەم بە کەیبڵ بینی و نائاساییە. ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت ئەوەیە کە کەمتەرخەم و نزمە، بەڵام بە قووڵی لە دڵەوەیە. هێنری تۆماس (ئەو لە E.T.دا ڕۆڵی منداڵی بینی) نمایشکردن بە شێوەیەکی وەستایانە ئینتێرتیکولێتە (بڕیارە پیاوێکی کەم وشە بێت). دەیڤید ستڕایتەرن خراپەکارێکی شێتانەی نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە بە شێوەیەکی موعجیزەیی (بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئێمە لێرەدا باس لە بەرهەمێکی هۆلیوود دەکەین) منداڵێکی ساوا وەک کارەکتەری سەرەکی خزمەت دەکات، بەڵام کەسێک کە هێڵەکان مامەڵەی لەگەڵدا ناکات، بەڵکو دادپەروەرە (& لەوەدا ڕووناکە). سەرنجڕاکێشە کە پەیوەندییە نهێنییەکەی تۆماس w. ئی.ت. ناوەکی ئەو فیلمە بوو؛ لە کاتێکدا پەیوەندییەکەی W. کۆرپەکە وەک ناوەکی "منداڵێکی باش" کاردەکات.

پاشان مۆسیقاکە هەیە--ئاه، چ مۆسیقایەک!! ئاوازەکانی جیلیان وێڵچ نایاب و سەرنجڕاکێشن و تەواوی نمرەکە مۆسیقای هیڵ کانتری نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەرگەهەوایە. من پێشنیاری زۆر دەکەم.
