ئەم کۆمیدیایە زۆر کۆمیدییە بەریتانییە نیشان دەدات کە ئەگەر بەشێک لە لەندەن، لەم حاڵەتەدا پیملیکۆ، خۆی بە سەربەخۆ لە باقی بەریتانیا و یاساکانی، باج و سنووردارکردنەکانی دوای جەنگ، خۆی ڕابگەیەنێت. Merry Mayhem ئەوەیە کە ڕوودەدات.

تەقینەوەی بۆمبێکی کاتی جەنگ دەبێتە هۆی دۆزینەوەی بەڵگەنامە کۆنەکان کە دەریدەخات پیملیکۆ سەدەها لەمەوبەر بە دوکایەتی بۆرگۆندی دراوە، تێبینییەکی مێژوویی بچووک کە ماوەیەکی زۆرە لەبیری کردووە. بەڵام بۆ خەڵکی بۆرگۆندی نوێ، ئەمە دەرفەتێکی چاوەڕواننەکراوە بۆ ژیان بە ئارەزووی خۆیان، دوور لە هەر دەستێوەردانێک لە وایت هۆڵەوە.

ستانلی هۆلۆوەی وەک ئەو سیاسەتمەدارە بچووکە نایاب و سەرنجڕاکێشە بچووکترین گەلانی جیهان. دام مارگریت ڕزەرفۆرد وەک پرۆفیسۆری مێژوو کە لایەنگری پیملیکۆیە، شتێکی خۆشە. ئەوانی دیکە لە کاستی سەرنجڕاکێشدا بریتین لە هێرمیون بادێلی، پاوڵ دوپلی، ناوتن وەیین، باسیل ڕادفۆرد و سێر مایکل هۆردەرن.

بەخێر بێن بۆ بۆرگۆندی!
