پەیامنێری هەواڵی تەلەفزیۆنی لۆس ئەنجلۆس جێنیفر (باخی جوانی باربارا باخی "ئەو سیخوڕەی خۆشی ویستم" ناوبانگ) و دوو یاریدەدەرەکەی کارێن (بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش spunky karen lamm) و ڤیکی (ئەو جوانە لۆیس یۆنگ، کە نەک هەر یەکەمجار دەکوژرێت، بەڵکو هەروەها لە دیمەنێکی بە تامی بە تامی بێ بەرامبەردا بۆدی بە تامی خۆی ڕووت دەکاتەوە) بۆ ڕووماڵکردنی فێستیڤاڵێکی ساڵانەی دانیمارکی، بڕۆ بۆ سۆلڤانگ، کالیفۆرنیا. بەو پێیەی هەموو هۆتێلە ناوخۆییەکان بە پتەوی حجز کراون، سێ خانمە خۆشەویستەکە ناچارن بەدوای ژوور و سواربووندا بگەڕێن لە کۆشکێکی گەورەدا، بەڵام پێشبینی کۆشکێکی دوور دەکەن کە خاوەنەکەی ئیرنست کیلەری فرێکییە (بە تامە خوشکە ڤێرجینیا (لیلیا گۆڵدۆنییەکی تۆکمە). بەداخەوە، کێلەر یەک نهێنی خێزانی تاریکی زۆر ناشرین و کوشندە لە ژێرزەمینە تەنکەکەیدا نیشتەجێیە: مۆنگۆلۆیدێکی پۆرتلی، بەزەییدار، دایبی، منداڵی خزم و نیان بە ناوی جونیۆر (بە یەکەوە دەست لە وێناکردن و ترسناکترین وێناکردن لەلایەن ستیڤن فورستەوە؛ فلۆندەر لە "ماڵی ئاژەڵان ")، کە بە شێوەیەکی سروشتی شل دەبێتەوە و هەندێک وێرانکارییەکی کوشتووی لێدەکەوێتەوە. لە دەرهێنانی دانی شتاینمان، بە نواندنێکی یەکسان لە کاستێکی بەهێز، پڵۆتێکی چەوتێکی زۆر ناچارکەر، ماکیاژێکی نایاب لەلایەن کرایگ ریاردۆن، کەشێکی جوان ترسناک، لوتکەیەکی کێوی سەرسوڕهێنەر، خێرایییەکی خاو، بەڵام جێگیر، کارەکتەرە باش کێشراوەکان ، و چوارچێوەیەکی کۆتایی بەستووی دڵ شکێنی سەرسوڕهێنەر (بەستوویی نزیكەی نزیكەی پڵۆتێكی بەهێز و زەق و زەق و زەق و زەق دەكاتەوە)، ئەم فیلمە سایكۆخەی سەرەتای ساڵانی هەشتاكان بە ناڕەوا چاوپۆشی لێكراوە، شایەنی ئەوەیە سەیری بكەیت.
