پەنیرە، ترسناکە، خراپە، بەڵام ئەوە وایکردووە زۆر خۆش بێت. ئەوە بەسەر ئەو ساتانەی میلۆدراماتیکی سەرەوەدا هاتووە کە تەنها پێکەنینێکی سادەن. ئەم فیلمە زۆر باشە بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێ بکەین. بە کرێ بگرە بۆ پێکەنینێکی باش.

فیلمەکە لە دەوری سێ ژنە کاکەستەری ژنە، لە ماوەی کاتدا پێش مۆبایلەکان. دەچنە شارۆچکەیەکی بچووک بۆ ڕووماڵکردنی فێستیڤاڵێک، بەڵام ناتوانن ژوورێک بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی شەوەکە بمێننەوە. وە ئەوە بوو کە چاویان بە ئێرنست کیلەر کەوت. ئەو بە جۆرێک لە نەخۆشی دەروونی ترسناکە. وە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ڕێگەیان پێبدات لە ماڵەکەی خۆیان بمێننەوە. بەڵام ئەو ڕاستییەکانیان پێ ناڵێت کە کێ لەوێ دەژی.

نمایشەکەی ستیڤن فورست ئەوەندە سەرسوڕهێنەرە وەک "نەبینراوەکان"، کە بەڕاستی ئەم فیلمە هەڵدەگرێت. زۆربەی فیلمەکە جۆرێک لە ماتە، هەرچەندە دۆزینەوەی ڕاستی خێزانی ئێرنێست جۆرێک لە سەرنجڕاکێشە. 

تەنها بینینی ئەم کاستە لەم دیمەنانەدا وا دەکات شایەنی سەیرکردن بێت. باربارا باخ و دۆگ بار شیرینی چاوێکی جوان دروست دەکەن. 

من فیلمەکە بە گەوهەرێکی کۆن دەزانم، سەختە بدۆزرێتەوە و شایەنی سەیرکردن بێت.
