باربارا باخی جوان ڕۆڵی جێنیفر فاست دەگێڕێت، کە پەیامنێری تەلەفزیۆنییە و لەگەڵ تیمەکەیدا (کارێن لام و لۆیس یۆنگ) گەشت دەکات بۆ سۆلڤانگ لە ویلایەتی کالیفۆرنیا بۆ ئەوەی فێستیڤاڵێکی دانیمارکی بگرێتەوە. کێشەکە لەوەدایە کە شوێنی نیشتەجێبوونیان لە ڕێگەیەوە کەوتووە و هەموو هۆتێلەکانی شارەکە پڕن. بۆیە ئەوان لە دەرەوەی شار دەچنە شوێنێکی دوور و سوود لە میواندارییەکەی ئێرنست کیلەری کە بەڕواڵەت دۆستانە (یەکێکی دیاردەی سیدنی لاسیک) وەردەگرن. ئایا تۆ نازانیت، ئێرنست و هاوبەشی میک ڤێرجینیا (لیلیا گۆڵدۆنی) نهێنیەکی گەورە لە ژێرزەمینەکەیاندا دەشارنەوە: بەزەییدار، شێواوی، دایبی پۆشی "جونیۆر" (ستێفین فۆرست، لە نمایشێکی سەرنجڕاکێشدا) کە لە کۆتاییدا کچەکان تیرۆر دەکات. 

لاسیکێکی بە تام و بێ هێڵکاری لەم فیلمە ترسناکە بچووکە ناڕەحەتکەرەدا ڕۆڵی ئەهریمەنە ڕاستەقینەکە دەگێڕێت. بە هێواشی بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەیەکی چڕ / لوتکە دروست دەبێت، ترسناکییەکە بە ژەمە بچووکەکان دەگەیەنێت تا نیو کاتژمێری کۆتایی. هۆتێل و ژێرزەمینە پێشبینیکراوەکە - دەنگدانەوە گەورەکانی "سایکۆ" لێرە - ڕێکخستنێکی زۆر باشن. لە هەمووی گرنگتر، پڵۆتی چەوت بریتییە لە خزم و نیان و منداڵبوون، ئەمەش ڕێگە بە فیلمەکە دەدات کوالیتییەکی بەڕاستی تاریکی هەبێت. وە لەگەڵ ئەوەشدا هەروەها دەبێتە شتێکی زەق وەک ئێمە تێدەگەین جونیۆر هیچ بۆگیمانێکی خراپەکاری یەک ڕەهەندی نییە بەڵکو بەقەد قوربانییەک وەک کچەکان. تەقەی کۆتایی بە تایبەتی جێگەی داخە.

"The Unseen" فلیکێکی ترسناکە و تۆکمەیە و شایەنی دۆزینەوەن.

8/10
