سێ کچ (میدیای میدیایی کە سەرجەمیان ژنن، لەنێویاندا باربارا باخ، ئەکتەری کولت، کەمتر نییە) سەردانی شارۆچکەیەکی بچووک دەکەن بۆ ڕووماڵکردنی فێستیڤاڵێک، لە کۆتاییدا ژوورێک لە خانوویەکدا بەکرێ دەگرت کە دەبوو وەک تاعونەکە لێی دوور بکەوێتەوە. شۆکێکی بچووکی باش دروستکراو، کەمێک ئازارت چەشت لە هەندێک پەردەی گفتوگۆی زیادە و هێڵێکی پڵۆتی تا ڕادەیەک تەنک (کە لە شاردنەوەی نهێنییەکانیدا زۆر باش نییە). یەکێک لە بابەتەکانی بنەڕەتی بە تایبەتی شتێکی زۆر ناڕەحەتە (وەک لە: شۆک-ماددەی کۆن)، و ئەمە لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە فیلمەکە لەسەری گەشە دەکات. نمایشەکان و سینەماکارییەکان زۆر لە سەرووی پارەوەن (بە بەراورد بە زۆرێک لە فیلمەکانی تری کۆتاییەکانی حەفتاکان/سەرەتای ساڵانی هەشتاکان لە هەمان خوێنبەردا)، بەڵام ئەوەی بەڕاستی وا دەکات ئەم فیلمە پێشنیار بکەم کە تاڕادەیەک درێژە و لە ژێرزەمینەکەدایە. هەر لەو ساتەوەی کە کارەکتەری "کیلەر جونیۆر" ناسێندرا، نمایشەکەی وایکرد چەناگەم دابەزێت و تا کۆتایی فیلمەکە کۆتایی نەهات. سوپرایزێکی زۆر خۆش بۆ بینینی ئەکتەری سیدنی لاسیک (کە لە فیلمی "One Flew over the Cucko's Nest"دا بە شێوەیەکی کۆمیدی وەها وەها بوو، ئێستاش بە تەواوی لە فیلمی "The Noise"دا شێت بووە) یەکێک لە ڕۆڵە سەرەکییەکان دەگرێتە ئەستۆ.
