ئەگەر هەر دەتوانرێت ئەم فیلمە بەدەست بهێنە. بەڕاستی نمایشێکی باش لەلایەن باربارا باخەوە دەبینیت، سینەماکاری جوانی خانوویەکی کۆن (و بە شێوەیەکی ناباوەر پاک) بەڵام ترسناک، و نمایشێکی چاوەڕواننەکراوی ڤێرتوسۆ لەلایەن ... "ئەو نەبینراوانە". من کۆپییەکی بەکارهاتووی ئەم فیلمەم هەڵگرت، چونکە حەزم دەکرد زیاتر لە باخ ببینم، کە تازە لە فیلمی "ئەو سیخوڕەی کە خۆشی دەوێم" سەیرم دەکرد. من بەڕاستی ئەکتەرە جوانە کلاسیکییەکانم خۆشدەوێت و زیاتر قەدریان دەزانم ئەگەر بتوانن کەمێک ڕۆڵ بگێڕن. کەواتە: ئێمە بە پێشمەرجێکی تازە و خۆش دەست پێدەکەین. پەیامنێری تیڤی باخ لە خۆشەویستە کوڕەکە دەڕوات و دەچێت بۆ ڕووماڵکردنی فێستیڤاڵێک لە شارۆچکەیەکی کالیفۆرنیا، سۆلڤانگ، کە ئاهەنگ دەگێڕێت بە ڕەچەڵەکی سویدی خۆی بە دانانی فێستیڤاڵێکی فۆلکلۆری گەورە. ئەو ژنە کامێرایەكیش لەگەڵ خۆی دەهێنێت، كە بەڕێكەوتنی خوشکی خۆیەتی، و هاوكارێكی دیكە. (کارێن لام کۆچکردوو ڕۆڵی خوشکی باخ دەگێڕێت، و ئەگەر بزانیت ئەو کەسایەتییە ناودارانە کێن کە هەریەکێک لەم خانمانە هاوسەرگیریان لەگەڵدا کردووە، تەنها زۆر کۆمیدییە سەیری باخ (خاتوو رینگو ستار) و لام (خاتوو دێنیس ویلسۆن) دەکات کە دەچنە خوارەوە Street کە شەڕێکی خوشکی هەیە.)) بەهەر حاڵ ... Bach's ناڕازی Beau بەدوایدا دەگەڕێت بۆ سۆلڤانگ، چونکە ئەو تەواو نەبووە مشتومڕ لەگەڵیدا. هێشتا هەستێکی زۆر لە نێوانیاندا هەیە بەڵام نایەوێت سەیری بکات کە چیتر خۆی دەدڕێنێت سەبارەت بە کاری تۆپی پێی دابەزینی ئاوەڕۆ. خانمان دەگەنە سۆلڤانگ بۆ ئەوەی ئەرکەکە بۆ وێستگەکەیان ئەنجام بدەن، تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە حجزکردنەکانیان بە کەسێکی تر دراوە. (ڕەنگە لەگەڵ خۆشەویستەکەی باخ، چونکە بیری لێبکەرەوە – لە کوێ دەمێنێتەوە؟). گالەکان لە دەوروبەرت دەپرسن بەڵام تەنها شوێنێک نییە کە بچیت. بە هەڵە هەوڵدەدەن بچنە ناو هۆتێلێکی کۆن کە ئێستا تەنها وەک مۆزەخانەیەک خزمەت دەکات، ئەوان بەرژەوەندی خاوەنەکەی کاک کیلەر (کۆچکردوو سیدنی لاسیک) دەگرن، کە بڕیار دەدات ببێتە پیاوێکی بەڕێز و لە ماڵەکەی خۆیدا جێگیریان دەکات، پێداگری دەکات کە هاوسەرەکەی دەبێت خۆشحاڵم بە وەرگرتنی ئەوان. ئای نا! شتێکی دیکە کە دەزانین کێلەر پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بە چرپە بە هاوسەرەکەی دەکات، ئاگاداری دەکاتەوە کە ئەو کۆمپانیایە هاتنی ئەو کۆمپانیایە و هەڕەشەی ئەوە دەکات کە باشترە یاری بکات. کێشە لە بەهەشتدا! خانمەکان بە تامەزرۆییەوە جێگیرن و دەگەڕێنەوە بۆ سۆلڤانگ بۆ وێنەگرتنی گرتە ڤیدیۆییەکان و چاوپێکەوتن لەگەڵ سویدییەکان، بەڵام یەکێک لە کچەکان هەست بە باشی ناکات. باخ و لام لە دوای خۆیان جێدەهێڵن، بۆ خۆیان پرسیار دەکەن دەربارەی خاتوو کێلەر (بە دڵ شکێن لەلایەن لیلیا گۆڵدۆنی جوانەوە) کە وا دیارە تەنها باشترین هاوڕێی خۆی لەدەستداوە. قسەکردن لەسەر ئەوەی کە... ڤیکی ژێر کەشوهەوا لە جلەکانی دەخلیسکێت و دەچێتە ناو گەرماوێکی خۆشەوە، تێدەگات کە کیلەر خۆی خزاندە ناو ژوورەکەی بۆ پشکنینی کونە کلیلەکە. گوێی لێدەبێت، پێی وایە کە هاتوویەتی بۆ گەیاندنی کەتان، و بانگەواز بۆ سوپاسگوزاری دەکات. لاسیک کاری زۆر باشی کرد لەم دیمەنەدا کە دەربڕینی تۆمێکی چەورە و کۆنە و ڕوخسارێکی درێژی نەبوو. دوای ئەوەی ئەو ڕۆیشت، ڤیکی هەژار کەوتە ناو جێگاکە بۆ خەوتنێک بەڵام بە خێرایی ڕاستەقینە لێی دەردەچێت (لە خولێکی بەڕاستی شایستە و ترسناکدا) لەلایەن شتێکی گەورەوە کە بەڕواڵەت لە ڕێگەی تۆڕێکەوە لەسەر زەویەکە خۆی خنکاندووە ... ئەوانەی کە نەبینراون! لام لە داهاتوودا دێتەوە ماڵەوە (باخ لە دەرەوەیە و لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا دەمەقاڵەی تەواو کردووە) و ناتوانێت کەس لە ماڵەکەدا بدۆزێتەوە. لە چێشتخانەدا پلێتێک میوە دەدات، و، لەسەر دەست و ئەژنۆ بۆ کۆکردنەوەی، قژ و چەترێکی مۆدێرن بە شێوەیەکی وەسوەسەیی دەلەرزێت بەسەر تۆڕی ڕەشی زەویدا ... جارێکی دیکە نەبینراوەکان ڕادەکێشێت! باشە، لەو کاتەی کە لامی هەژار لە چێشتخانەدا بێدەنگیەکەی بەدەست دەهێنێت، ئێمە فلاشباکێک دەکەین لە ڕابردووی کاک کیلەر و چیرۆکی تەواومان دەست دەکەوێت کە بەڕاستی پاشخانی نەخۆش و سادیستەکەی چییە و بۆچی ژنەکەی زۆر زەردەخەنە ناکات. باخ لە کۆتاییدا دەگاتە ماڵەوە و دەیەوێت بزانێت هاوڕێکانی لە کوێن. لەم نێوەندەدا، لاسیک لەلایەن هاوسەرە گریانەکەیەوە لە کوشتارگەی پاشنیوەڕۆ ئاگادارکراوەتەوە و بڕیار دەدات کە ناتوانێت رێگە بە باخ بدات لە شوێنەکە دەربچێت بۆ ئەوەی نهێنی ماڵەکەی ئاشکرا بکات. ئەو وەسوەسەی بۆ دادەنێت بۆ ژێرزەمینەکە کە دوا کردەوەی کارەساتی خێزانی کێلەر لە کۆتاییدا بەڕووی هەمووماندا دەکرێتەوە.<br /><br />ناتوانم بەس بڵێم بۆ ستیڤن فورست، کە پێشتر نەمدیوە؛ ئاشکرایە کە ئەو ئەرکی ماڵەوەی بۆ ئەم ڕۆڵە ئەنجامداوە، لێکۆڵینەوەی لە شێوازەکانی پەیوەندیکردن و دەربڕینی مێشک کردووە کە زیانیان بەرکەوتووە؛ باخ و گۆڵدۆنی، هەریەکەیان بە شێوازی هەمەچەشنیان، تەنها بریقەی فیلمەکە دەدەن. نەک هەر ئەوە، بەڵکو فیلم بە ڕوونییەکی دڵخۆشکەر کۆتایی دێت. هیچ فێڵێکی هەرزانی گەمژانە، دیالۆگی چاو-ڕۆڵکردنی چاو یان گۆشەی بڕینی پەتێتی... چارەسەرێکی ڕاستەقینە بۆ کۆمەڵەکەت.
