پیاوێکی گەنجی شاخاوی شیرین کە بە ڕابردوویەکی خەمناکەوە (هێنری تۆماس) لە دارستانەکەدا بەسەر کچێکی منداڵی جێهێڵراودا هاتووە و لە یەک کاتدا عاشقی دەبێت. گەورەکانی شارۆچکەکە بەگشتی پشتگیری دەکەن لە هێشتنەوەی منداڵەکە، هەرچەندە وەسوەسەیەکی ناوخۆیی (کارا سیمۆر) کەمێک بیر لە خێزانە نوێیەکە دەکاتەوە. کچێکی بچووکی ئیرادەدار لە پیاسەیەکی دوور و فرۆشیارێکی ترسناک و خراپەکار (دەیڤید ستراتایرن لە ترسناکترینی خۆیدا) چیرۆکی هاوتەریبیان هەیە کە بە شێوەیەکی چارەنووسساز کۆدەبنەوە. ئەمە پارچە ژیانێکی دڵڕفێنە لە ئۆزارکس لە هەمان دەماردا کە "لە کوێ لیلیەکان دەگوڵێن" و "ئەو بووکەڵە". هەر سێ کەسەکە لەو گردە جوانانەدا لە شوێنی خۆیان تەقەیان لێکرا و ژیانی خەڵکی سادەی زیندوویان داپۆشیبوو -- بەڵام سادە نەبوون -- خەڵکی ئەمریکا. کەمترین زمانێکی بەهێز و توندوتیژی کورت بەڵام نووکدار، ئەم بینینی خێزانە تا ڕادەیەک سەلامەتە دەکات.
