ئەمە گەوهەرێکی ترسناکە کە لە مێژە ونبووە و سیدنی لاسیک ("کاری" و ئەوانی دیکە) و باربارا باخ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. هەندێک جار ئەستەمە بتوانین کۆپییەکی ئەم فیلمە بدۆزیتەوە بەڵام شایەنیەتی. ئەم فیلمە لە هەمان کاتدا ترسناکە و لە هەمان کاتدا پەنیراوییە. وا دیارە 3 ژنە هەواڵی گەنج (کارێن، ڤیکی و جێنیفر) گەشت دەکەن بۆ شاری بچووکی سۆلڤانگ، کالیفۆرنیا بۆ ڕووماڵکردنی فێستیڤاڵێک کاتێک تێکەڵەیەک ڕوودەدات کە ژووری هۆتێلەکەیان دەگرێتەوە و ئەوان پەنا دەبەنە بەر پەناگە لە ماڵی کیلەر (لاسیک) و هاوسەرە سەیرەکەی ڤێرجینیا. ڤیکی لە دوای خۆی دەمێنێتەوە، هەست بە نەخۆشی دەکات، چونکە 2 ی تر پشوو دەدەن بۆ وێنەگرتنی چیرۆکەکەیان. زۆری نەخایاند لە ماڵەکەدا دەکوژرێت، بە شێوەیەکی زۆر پەنیر لەلایەن هەندێک هێزێکی نادیارەوە کە لە سیستەمی هەواگۆڕکێدا خۆی حەشارداوە (ئەو بەهۆی داپۆشینی کۆتایی دەرچەی هەواوە سەری دەبڕدرێت کاتێک دێتە خوارەوە لەسەری لەکاتێکدا کە دەکێشرێتە سەر ژێرزەمینەکە و دەچێتە ناو ژێرزەمینەکەوە ). زۆری نەخایاند کارێن دەگەڕێتەوە و بە شێوەیەکی دڕندانەتر دەکوژرێت بەهۆی ئەوەی دەموچاوی لە ڕێگەی بەرگی دەرچەی هەواگۆڕکێی ئۆتۆمبێلەکەوە بڕژێت. جێنیفر لەگەڵ ئەودا شەڕ دەکات (بۆ نموونە؟)لە ژێر پڵۆتێکی تا ڕادەیەک بێزارکەر و کاتێک دەگەڕێتەوە ماڵەوە، خانەخوێکانی (کە ئێستا بۆمان دەرکەوتووە خوشک و بران و هەرچییەک بێت لە ژێرزەمینەکەدا کوڕەکەیانە) داڕشتنی پیلانێک بۆ هەوڵدان بۆ کوشتنی بە هەمان شێوە. ڤێرجینا بە تەواوی لەگەڵ پلانەکەی ئێرنێستدا نییە بۆ کوشتنی جێنیفر بەڵام فێڵی لێدەکرێت بۆ ئەوەی بچێتە ناو ژێرزەمینەکەوە کە تێیدا چاوی بە جونیۆر کەوتووە. لێرەدا فیلمەکە نزیکە لە کۆمیدی وەک جونیۆر (بە شێوەیەکی هیستری لەلایەن ستیڤن فورست) شێواوی شێواوە، کەمی دەروونییە، منداڵێکی پیاوانەیە کە کردار و جووڵەکانی دەبێتە هۆی چەند پێکەنینێک هەرچەندە بڕیارە ترسناک بێت. لێرەدایە کە خێرایی فیلمەکە بەرز دەبێتەوە و کۆتاییەکەی بە باشی ئەنجام دەدرێت. ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکان کاری نایاب دەکەن لەگەڵ ئەو مادەیە بە تایبەتی لاسیک، فورست، و باخ و هەرچەندە ترسناکترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروستی کردووە، زۆر سەرگەرمییە!
