ڕاستە کە فیلمی "The Unseen"ی دانی شتاینمان ترسناکێکی سادە و سەرنجڕاکێشە کە پڵۆتێکی زۆر پێشبینیکراوە، هیچ هەوڵێکی تایبەت نییە بۆ پێچ و پەناکان و سەرسوڕمانەکان بە هیچ شێوەیەک و بە شێوەیەکی ڕستەیی هەموو کلیشەیەک کە ژانرەکە لە ماوەی دەیان ساڵدا هێناویەتییە پێشەوە، بەڵام مەرج نییە وا بکات وا بکات فیلمێکی خراپە. بە پێچەوانەوە، من و هاوڕێکانم بە خۆشییەوە سەرسام بووین بەم تایبەتمەندییە شۆکە ناڕوونە بەڵام سەرەڕای ئەوەش چڕ و پڕی بچووکی 80 کە بە شێوەیەکی سەرەکی سوود لە مشتێک وێنەی دڕندانە و کاستینگێکی درەوشاوەی ڕاستەقینە وەردەگرێت. پەیامنێری جوان و خۆپەرست جێنیفر فاست و دوو هاوڕێی بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێش دەڕۆن بۆ شارۆچکەیەکی بچووکی کالیفۆرنیا بۆ وێنەگرتنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لە فێستیڤاڵی ساڵوەگەڕییەکەدا، بەڵام هۆتێلەکەیان لەبیری چووبوو حجزکردنیان تۆمار بکات. لە گەڕانیان بەدوای شوێنێکدا بۆ مانەوە، سێ کەسەکە بە شێوەیەکی زیادەڕۆیی دۆستانەی دۆستانە بەڵام گوماناوی مۆزەخانەکە، ئێرنست کیلەر کە کچەکان بانگهێشت دەکات بۆ مانەوە لە کۆشکە دوورەکەی لە لادێکان، ڕادەکەن. یەک بە یەک کچ ئەزموونی ئەوە دەکەن کە کێلەر و ڤیکتۆریایەکی زۆر خۆگۆڕ و خوشکە ملکەچەکەی نهێنییەکی تاریک و کوژراو لە ناو ماڵەکەیاندا دەشارێتەوە. "The Unseen" دەتوانرێت بە ئاسانی وەک تێکەڵەیەکی هەرزان و لە کۆتاییدا چەوت لە کلاسیکە ترسناکەکان "سایکۆ" و "کۆمەڵکوژی زنجیرەی تەکساس" وەسف بکرێت. پڵۆتەکە زنجیرەیەک تەوەرەی ئاشنایە کە بەهۆی ئەم دوو فیلمەوە، وەک نهێنی خێزانی پێچاوپێچ لە ژێرزەمینەکەدا، ڕوانین، بکوژە شێتەکان و چارەسەرێکی زۆر ناخۆشی مریشک، بێ کۆتایی بوون. هێشتا، من ئەمانە بە تێبینی نەرێنی نازانم، وەک "ئەو نەبینراوانە" کە بەتەواوی بێ ئیدعایە و بە شێوەیەکی بێگەرد نائارامکەر و نائارامییە کە بە ڕوونی هەرگیز بەنیاز نەبووە گەورەترین کلاسیکی ترسناک بێت لە دەیەکەدا. هەرچەندە کۆتایی پڵۆتەکە زۆر بە خێرایی زۆر ڕوونە، بەڵام دەرهێنەر شتاینمان هەوڵدەدات ئەو نهێنییە بپارێزێت بە هێشتنەوەی خراپەکارەکە لە ئەنجومەنی نوێنەران "نەبینراو" وەک ئەو ناونیشانەی بەڵێنی پێدرابوو. هەڵبژاردنی کاستینگ و نمایشی نواندن بەڕاستی ئەوەیە کە ئەم خەوتوویە لە ئاستی مامناوەندییەوە بەرز دەکاتەوە. سیدنی لاسیک، لە دوای ڕۆڵی خۆی وەک نەخۆشێکی دەروونی زۆر دڵەڕاوکێ چارلی چێسویک لە فیلمی "یەک بەسەر هێلانەکەی کوکودا" بەڕاستی هەڵبژاردەیەکی ئایدیاڵە بۆ ڕۆڵی ئێرنست کێلەر. دۆستایەتییە بەردەوامەکەی و دەرکەوتنی نزیکەی سروشتی چەوت، رێک ئەوەیە کە کارەکتەرەکە پێویستی پێیەتی. هەروەها ستیڤن فورست کە لە کۆتاییدا لە نەبینراوەکانەوە دەگۆڕێت بۆ ئەو بینراوەی کە بینراوە، نمایشێکی گەورە وەک "جونیۆر" دەکات. ئەو لە پیاوێکی خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانی ڕەسەن دەچێت و مامەڵە دەکات و هەوڵەکانی بۆ نزیکبوونەوە لە جێنیفر لە ژێرزەمینەکەدا بەڕاستی بێهێزانەن. فیلمی "The Unseen" فیلمێکی خاو و پێشبینیکراوە بەڵام سەرەڕای ئەوەش بەهێزە لە سەرەتای هەشتاکان کە بە دڵنیاییەوە سەرنجی هەوادارانی ئیستغلالکردنی ساڵانی حەفتاکان و شتە سەیرەکان بە گشتی ڕادەکێشێت.
