لە یەکەم بینیندا، ئەم چیرۆکەم بەلایەنی کەمەوە کەمتر بێزارکەر بوو لە چیرۆکەکانی تری فیلمەکانی تۆپ. دوای زۆری تر، پێموایە یەکێکە لە باشترینەکان. هەندێک لە گۆرانییەکان زۆر خراپن، بە تایبەت گۆرانی خۆشەویستی، بەڵام دوو شت جیاوازن کە فیلمەکە، تەنانەت گۆرانی وتن، شایانی ئەوەن. یەکێکیان ئاراستەی هونەرییە. وەک چیرۆکەکانی تری فیلمەکانی تۆپ، ئەمە پارچەیەکی سەردەمی جوان ڕازاوە؛ هەر پارچە قوماشێک و گەوهەرێک (کە هەردووکیان بەشە سەرەکییان لە پڵۆتی ئەم فیلمەدا هەیە) تازە و نوێ دەردەکەون، و جیاوازن لەگەڵ جل و بەرگی سادەی جووتیاران. تەنانەت لە کاتی گۆرانی خۆشەویستیدا خۆم دەبینمەوە کە لە جل و بەرگ و قژی شازادە دەخوێنم، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەنجامدراوە. شتەکەی تر کاتی کۆمیدییە. زۆرێک لە فیلمەکە پەنیراوییە، بەڵام بێهودەیی ئیمپراتۆر (و لە کۆتاییدا گاڵتەجاڕی لە خۆی دەکات)، پاسەوانە گوماناوییەکە، پاسەوانەکە بەدوای نیکۆلاسدا دەگەڕان، و شازادەی گەمژە، هەموویان تەواو کۆمیدی بوون و پێدەچێت گاڵتەجاڕانە تەواو بە مەبەست بوون . وە زنجیرەکە لە کاتی گۆرانی Weave-O قەرەبووی ئەو گۆرانیانە دەکاتەوە کە ئەوەندە باش نەبوون.
