فیلمی "ڕق لە خولەکێک" یەکێکە لە فیلمە باشەکان کە لە ساڵانی ڕابردوودا لە میشیگانەوە دێتە دەرەوە. نەک بڵێین کە فیلمێکی درەوشاوەیە بە هیچ شێوەیەک، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.

"Hatred" مێژووی سەرگەرمییە پیسەکانی ئێریک سیڤەر (کە دەرهێنەر کالیۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، منداڵێکی پێشوو کە ئێستا تووشی ئازار بووە سەرەوە، و دەستکردن بە گوێگرتن لە لایەنی خراپەکەی.

"ڕق" زۆر جوانە لە ڕووی بینراوەوە. وێنەکان داهێنەرن، و ڕووناکییەکە بە شێوەیەکی گونجاو و مەزاجیی و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا توخمێکی بەهای بەرهەمهێنانی هەیە بۆی، بە پێچەوانەی بڵاوکراوەکانی دیکەی ئەم دواییەی میشیگان وەک "Tark Tomorrow" و "Biker Zombies". وێنەی دۆلی ورد و پێکهاتەی ستایلی ستایلکراو بەکارهێنانی باشی بودجەی ٣٥٠ هەزار دۆلاری ئەم فیلمە نیشان دەدات.

بەڵام، "ڕک" لە هەمان شوێنەکاندا کە زۆرێک لە فیلمە ناوخۆییەکانی تر دەیکەن، و ئەوەش لە بەشی چیرۆک و کارەکتەرەکاندایە . لە بنەڕەتدا، شتەکان تەنها میهرەبان ڕوودەدەن. ئێریک سیڤەر بە هیچ شێوەیەک گەشە ناکات. لە بنەڕەتدا، ئەو هەمیشە شێت بووە، تەنها ئەوەیە کە خەڵک دەستیان کردووە بە تێبینیکردن. فیلمەکە تەنها بە ڕێگا خۆشەکەیەوە دەسووڕێتەوە بە گەشەکردنێکی زۆر کەمەوە. هەروەها، کۆتاییەکە زۆر کتوپڕە.

بەڵام- لەبەر ئەوەی ئەمە فیلمێکی ترسناکە، چونکە کەی گرنگی بە پڵۆت دەدەین؟ ئێمە تەنها دەمانەوێت ببینین خەڵک دەمرن و بە دڵنیاییەوە "ڕق" دەیگەیەنێت. لەگەڵ سواربوونی جەستەدا، خەڵکی ناو شانۆکە دەستیان کرد بە هاندانی "کوشتن! هەموو شتێک بکوژە!" کاتێک خەڵک هاوار دەکەنەوە سەر شاشەکە، هەمیشە خۆشە.

ئەوە ئەو شوێنەیە کە "ڕق" تێیدا سەرکەوتوو دەبێت. بۆ خۆشیە. وە لە کۆتاییدا، ئەوە تەنها شتێکە کە بەڕاستی گرنگە.
