پێم وابوو کە پێویستە دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی تر، پۆستەکەم شایستە بکەم. فیلمەکە گەورە نییە، بەڵام توخمێکی زۆر گەورەی هەیە. ڕووناکی و دیمەنەکان لەگەڵ کاری کامێرا زۆر باشن. چیرۆکەکە خاو و لاوازە، بەڵام سەرگەرمی دەکات. نواندنەکە خراپە، بەڵام لەوە خراپتر نییە کە لە کەناڵی Syfy دەیدۆزیتەوە. مۆسیقاکە زۆر باشە و گۆرەکەش باشە. ڕوخساری چەرمیی گەورەی لە فیلمەکەدا هەیە و لەلایەن بروس کامپبێلەوە بەرهەم هێنراوە. من سەیری فیلمی تەواوم کرد و لە کاتێکدا زۆربەیان پێشبینی دەکرا، بەڵام هێشتا چێژبەخش بوو. ژنەکان بەس سەرنجڕاکێشن و ئەکتەری سەرەکی کاری باش دەکات لە خۆپەرستی و ترسناکیی. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش پاک بوو بۆ فیلمێکی مۆدێرن و ئەو توندوتیژییەی کە بۆ منداڵانی ١٣ ساڵ و سەرووتر گونجاو بوو. دیمەنی سێکسی نەبوو. من 7 لە 10م پێدا و پێموایە ئەوە دادپەروەرانە. جارێکی تر سەیری دەکردمەوە ئەگەر هیچ شتێکی باشترم نەبوو بیکەم. فریشتەی دەنگی هاوڕەگەزبازان بێزارکەرترین لایەنی فیلمەکە بوو، شەیتان تەواو ترسناکە.
