مایکل کالیۆ نمایشێکی بەهێز و قەناعەتبەخش پێشکەش دەکات وەک ئێریک سیڤەر، گەنجێکی کێشەدار کە بە شێوەیەکی ترسناک خراپ مامەڵەی لەگەڵ کرا وەک کوڕێکی بچووک لەلایەن باریکی ھاوسەرگیری ئەهریمەنیی و سووکایەتیپێکراوی و مەشروبخۆرەکەیەوە ( وێنایەکی ڕاستەقینە و ترسناکە لەلایەن گونار هانسن). ئێریک دەزگیرانێکی بەزەییداری هەیە (بە شەستەوە لەلایەن فیلمی The Lovely Trace Newberry ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و هەلی کار لە مۆرگێکی ناوخۆییدا دەگێڕێتەوە. بەهۆی تاریکی ڕابردووی خۆیەوە، هێلکەی لەسەر کەچەڵ و تیشكی جاک دیمون (کە مایکل ڕۆبەرت براندۆنێکی بەڕاستی ترسناکە)، و بەهۆی مردنی ئەم دواییەی دایکیەوە، ئێریک لە کۆتایی قووڵەوە دەنێردرێت و دەست دەکات بە کوشتنێکی دڕندانە سپری. لە دەرهێنانی کالیۆ (کە هەروەها سیناریۆی توند و زیرەکی نووسیوە)، لەگەڵ نواندنێکی یەکسان و وردی لەلایەن کاستێکی بێ ناوی دەنگەوە (جێف ستیگەر بە تایبەتی باشە وەک فیلمی Wannabe Guardian Angel Michael ی یارمەتیدەری ئێریک)، تاڕادەیەک زبر، بەڵام بە گشتی سینەماکاری پۆلێشکراو لەلایەن جۆرجەوە لیبەر، کارەکتەرە ڕاستەقینەکانی ڕاست بۆ ژیان، تەقینەوەی لەرزینەکانی توندوتیژی خاو، شۆککەر و بێ وەستان دڕندە، نمرەیەكی مەزاجیی، ترسناک لەلایەن دان کۆلتۆن، کۆتایییەکی بێ سازش، دیترۆیتی خراپ، شوێنەکانی میشیگان، تۆنێکی جددی ڕەش و ڕەشپێست، و بەشێکی زۆرەوە، و بەشێکی زۆرەوە. گێڕانەوەی گرینگە کە بە درێژایی لەسەر ڕێڕەوێکی جێگیر دەمێنێتەوە، ئەم فیلمە ترسناکە دەروونییە زۆر بەهێز و زەقەی کە زۆر بەهێزە، وا دەکات بینینی زۆرجار هەڵمژینی و ناڕەحەتکەر. خەواڵوویەکی ڕاستەقینە.
