میشیگان، ئێدگار ئالن پۆ، تۆستەرێک، و تاوەیەکی سوورکەرەوە. . . ئەگەر ژانری فیلمی سایکۆ-تریلەر یان ترسناکت پێ ناخۆشە، و جێگەیەکی تایبەتت لە دڵتدا هەیە بۆ پێچاوپێچ، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. یەکەم فیلمێکی سەرسوڕهێنەر کە بە باشی پەرەی سەندووە، "Hatred of a Minute" هەموو تیروپشکی گۆرانییە سەرەکییەکانی وەک "بێدەنگی بەرخەکان" و کلاسیکە کولتییەکانی وەک "سوپای تاریکی"ی تێدایە. مۆنتاژ و کاریگەرییەکانی بە باشی ئەنجام دراون، باشترە لە زۆرێک لە فیلمەکانی ناو ژانرەکە. کالیۆ حیکایەتێکی ئاڵۆزی ئازارەکانی لەسەر هەردوو کتێبی پیرۆز و نووسینەکانی پۆ دەبڕێت. لە سەردەمێکدا کە بودجەی گەورە، فیلمە ناودارەکان لە ڕێگەی جەوهەرەوە زۆر شتیان نییە، فیلمی سەربەخۆ ئەم سیفەتە مردووە زیندوو کردۆتەوە. ئەگەر تۆ میشیگان، چیرۆکێکی باش، یان تریلەرێکی شایستەت خۆشدەوێت بڕۆ سەیری "ڕق لە خولەکێک" بکە.
