کەواتە چی فیلمێکی سەربەخۆی ڕاستەقینە پێکدەهێنێت؟ لە ڕۆژێک و تەمەنێکدا کە نوێترین مۆدەی هۆلیوودی سەرەکی ئەوەیە کە دەرکەویەتی زەق و پێشکەوتوو، ببورە دەڵێم کە ئەوەی خەڵکی گشتی مەیلیان هەیە وەک فیلمێکی سەربەخۆ هەستی پێبکات، بە گشتی هیچی زیاتر نییە لە فێڵێکی زیرەکی بازرگانی.

کە بۆچی دەبێ دڵخۆش بین کە فیلمەکانی وەک "ڕق لە خولەکێک" بوونیان هەیە. لە سەرانسەری بوردەکەدا، ئەم فیلمە خاڵێک دەخاتە ڕوو لە دژایەتیکردنی قاڵبی خۆی (فیلمی ترسناکیی ئیندی). خۆشت بوێت یان ڕقت لێی بێت، "Hatred" لە ترس نییە لەوەی کە هەیەتی، و لە سەیرکردنی ئەم فیلمەدا، هەستێکی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنیت کە کالیۆ (دەرهێنەر) تەنها ئەم فیلمەی دروست نەکردووە بۆ ڕشاندنی خوێنی ساختە بەسەر هەموو ئەو فیلمەدا شوێن، ئەو لەم بابەتەدایە بۆ گێڕانەوەی چیرۆک. باشەکان. لەوانەیە ئەم فیلمە لە بەشی فیلمی ترسناک لە فرۆشگای ڤیدیۆکەتدا بدۆزیتەوە، بەڵام فریو مەخۆ، ئەم چیرۆکەش باسی خۆشەویستیش دەکات، دەربارەی کەسانی باش کە پاڵیان پێوراوە بەسەر لێوارەکەدا، و ئەو ڕووناکیەی کە زۆر دوور بوو لە کۆتایی ئەو تونێل.

ئەگەر چاوەڕوانی smut، یان ڕیپۆفێکی مردووی خراپە، لەم فیلمە دوور بکەوەرەوە. بەڵام ئەگەر خاڵە وردەکانی ژانرە ترسناکەکان/Suspense هەڵکەنیت، ئەم فیلمە بپشکنە.

بەڵێ. بروس کامپبێل ئەم فیلمەی بەرهەمهێنا، دڵنیام شانازی بە کەسێکەوە دەکات کە بە کەس بڵێت کە "دڵنیای خراپە" نییە. بروس هەرگیز هەوڵی نەداوە لە وێنەی "ئاش"ی خۆیدا بانکی بکات، و ئاشکرایە کە پەیوەندی بە "ڕق"ەوە نەکردووە بۆ ئەوەی بتوانێت ئەوەش بکات.

ئامۆژگاری من، هەرچەندە، بۆ هەمووان فیلمی Dead-Ites بە توندی خواردنی هەر شتێک کە لەلایەن کاک کامپبێلەوە دەرچووە ئەوەیە کە بە هەر شێوەیەک بێت ئەم فیلمە بپشکنن و بزانن چی دیکە کاک کالیۆ و کاک کامپبێل هەوڵ دەدەن پیشانت بدەن.

نواندنەکە بە باشی ئەنجام دراوە، هەرچەندە هیچ شتێک لەم فیلمەدا کالیبەری ئۆسکار نییە (ڕەنگە بە مەبەست)، باشە کە نمایشی بەزەییانە لە فیلمێکی ترسناکدا ببینین. زۆرجار، ئەکتەرانی فیلمەکانی وەک ئەمانە تەنانەت پێناچێت هەوڵیش بدەن، لەگەڵ "ڕق"، وا دیار بوو کە هەموو ئەکتەرەکان thier charecters زۆر بە جددی، هەرگیز پەنا نەبردۆتە سەر کەمپی ترسناک-فیلمی ئاسایی.

لە ڕووی تەکنیکییەوە، "ڕق" لە نزیکەی ئەوەندە لێهاتووە کە فیلمی ئیندی بەدەستی دەهێنێت. مۆنتاژەکە بە خێرایی، سینەماکاری باشە بە لەبەرچاوگرتنی بودجە، و "ڕق" خێرایییەکی خێرا دەهێڵێتەوە، بەبێ هیچ خاڵێکی تاڵاو یان دژە لوتکەی خراپ.

بە گشتی، ڕق لەوانەیە نەبێت با بریقەدار بێت لەسەر ڕوخساری هەموو ئەو چەند ملیۆن دۆلارییە ساختەیە ئیندییە، بەڵام بە شێوەیەکی شەخسیی، من کێشەیەک نابینم لەوەدا. فیلمێکە لەلایەن ئەو کەسانەی کە لە ڕاستیدا گرنگی بە میدیاکە دەدەن. ئەو کەسانەی دەستیان گەیاندە گیرفانەکانی کەر شکاند، تیێر نیکل و دایمیان دەرهێنا، وریایییان فڕێدا بۆ با و فیلمێکی نەفرەتی باشیان دروست کرد.

ئەم فیلمە بپشکنە.
