ئەمە فیلمێکی بچووکی شایستەیە کە لە میشیگان دروستکراوە، باس لە کوڕێک دەکات کە ڕابردووی خۆی هێرش دەکاتە سەر، لەگەڵ باوکی ھاوسەرگیری (گونار هانسن) و گەورە بووە کە نەک ئەوەندە باش ڕێکنەخراوە. لە ڕاستیدا ئەو بەتەواوی بۆنکەرە، بەڵام هەوڵدەدات زۆر دیار نەبێت. ئەویش دەوروبەرێکی هەیە، دیمون و فریشتە بچووکەکەی خۆی کە بەدوایدا دەگەڕێت. جنۆکە هەرگیز وشەیەک ناڵێت بەڵام بەڕاستی، مەرج نییە، و ئەو ماکس شریک-کریپییە. با تەنها بڵێین کە فریشتەکە زۆر بە باشی تایەی خۆی لەم کارەدا دەسوڕێنێت، وەک چۆن ئێریک سەرقاڵی ئەنجامدانی کارەکانە کە وا دەکات هەست بە باشتر بوون بکات، وەک "فێرکردنی" ئەو کەسانەی کە بڕیار دەدات پێویستی پێیەتی، زۆربەیان ژنە گەنجە جوانەکان. ئەمە وێنایەکی شایستەی شێتییە، و تۆ جۆرێک لە خۆت لە شوێنێکدا بۆ دیاریکردنی هەندێک لەو شتانەی کە ڕوودەدەن، بەڵام بە گشتی، من سەیری ئەمەم کرد لە سەرەتاوە تا کۆتایی زۆر سەرنجم لەسەر فیلمەکە بوو چونکە بە دڵنیاییەوە سەرنجی منی ڕاگرت . کەمێک لە هەندێک بواردا کەمی هەیە بەڵام هیچ شتێک نییە کە بەڕاستی نەتوانم پەنجەم لەسەر دابنێم. هەوڵێکی شایستە و شایەنی بینین ئەگەر حەزت لە فلیکی بکوژە زنجیرەییەکانە.
