ئەمە فیلمێکە بۆ کات بەسەربردن؛ پێم وا نەبوو جیهان لە فیلمێکی بچووکەوە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی کردبێت. من بە شەخسییەت ئەم فیلمەم بە کۆمیدی و بوێر و لەبیرنەکراو دەزانم. فانتازییە جیاواز نییە لە کچێکی سیندەر کە دەبێتە شازادە. ئەم فیلمە زۆر باش ئەنجامدرا ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم، لە ساڵانی حەفتاکان کاتێکی باشترین تاقیکردنەوەکان لە فیلمدا لەگەڵ توانای باسکردنی سێکسییەتی کەسێک. ئەم فیلمە پەیوەندی بەوەوە نییە کە کەسێک هاوڕەگەزباز بێت یان نا، بەڵام هەرچەندە پەیوەندی بە خۆشەویستییەوە هەیە، لە هەموو فۆرمەکانی سەیر و سەمەرەیدا. ئەم فیلمە هەندێک لە واقیعەکانی هاوڕەگەزبازی لە ساڵانی حەفتاکان لە هۆلیوود، یان لە کالیفۆرنیا نیشان دەدات. کوڕە جوانەکان لەلایەن پیاوە گەورەکانەوە چاودێری دەکرێن نەک ئەوەندە جوان. ئەو ژنانەی کە دەبوو بە قووڵی لە دۆشکەی سۆزداریدا بمێننەوە یان مەترسی ئەوە بکەن کە پیشەیەک نەبن. حەمامەکان بەشێکی دانەبڕاو بوون لە کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازان.

پاشان فانتازیا دەست پێدەکات!! با لەشفرۆشێک لەگەڵ هاوڕەگەزبازێکدا تێکەڵ بکەین و هەندێک مەی زیاد بکەین و چیمان هەیە؟ باشە ئەم فیلمە، کە بە هەر شێوەیەک باشتر بوو لەو دووبارەکردنەوەی Dismal "The Next Big Thing". ڕەنگە کەسێک دەبوو داوا لە تەواوی تیمەکە بکردایە ئەم فیلمە ببینن و دواتر هەوڵ بدەن باشتر کار بکەن.

چێژم لەم فیلمە وەرگرت کاتێک لە ساڵانی حەفتاکان بینیم و ئێستاش زەردەخەنەیەک بۆ لێوەکانم دەهێنێت. من لە دڵەوە ئامۆژگاری هەر کەسێک دەکەم کە بیەوێت فیلمێکی کۆمیدی و ناسک بێت- بۆ ئەوەی لەگەڵ هەندێک پۆپکۆرن کۆببێتەوە و هەندێک خۆشی بەسەر ببات. هەندێک کەس پێویستیان بە ڕووناککردنەوە هەیە!!! وە ئەمە ئەو فیلمەیە کە پێویستە لەگەڵیدا بیکەیت!

