دۆلف لوندگرێن گەڕایەوە! دەستبەسەرکردن یەکەم فیلمی دۆلفس لە ماوەی نزیکەی ٢ ساڵدا دیاری دەکات و ئەوەش دوای دواکەوتنی ئەجێندای شاراوە. ئەم فیلمە هێشتا پێشکەوتنێکە بۆ دۆلف لەسەر سێبەری هەرزانی جیل ریپس، ئەجێنت ڕید و ستۆرمکاتچەر. هەرچەندە ئەم فیلمە زۆر لە خوار ستانداردی ئەجێندای شاراوەیەوەیە، کە نزیکەی لە هەموو ڕوویەکەوە باشتر بوو. ئەوەی ئەم فیلمە لە نیانکاریدا هەیە لە سەردانی پێشووی دۆلف، هەستکردنە بە خۆشییەکی پەنیراوی. هەروەها فیلمەکە دۆلفێکی گەنجی هەیە کە لە ڕۆڵێکی ئەکشنی بەرزدا گەڕاوەتەوە، وە باشە کە ببینین دۆلف جارێکی تر کاری ستۆنتەکانی خۆی دەکاتەوە.<br /><br />چیرۆکی فیلمەکان گاڵتەجاڕانە و مادەی سەرەکی بی. پیاوێکی پێشووی سەربازی ئێستا مامۆستایە و لە کۆتا ڕۆژی وانەوتنەوەدا، لە هەمان کاتدا پۆلێکی دەستبەسەرکردن دەگرێتە ئەستۆ، تووشی چەند کەسێکی خراپەی سلۆڤاکیا دەبێت کە دەستیان بەسەر قوتابخانەکەدا گرتووە بۆ ئەوەی وەک بەرگێک بۆ گرێبەستێکی گەورەی ماددە هۆشبەرەکان بەکاری بهێنن. فیلمەکە هیچ ڕەسەنایەتییەکی نییە بەڵام لە فیلمێکی ئەم جۆرەدا پێویستە هەستێکی خۆشت هەبێت لەگەڵ هەموو کلیشەکاندا. ئەگەر زۆر بە جددی وەریبگریت بینەران شتێکی کەمیان دەبینی کە چێژیان لێ وەربگرن. سوپاس بۆ خوا سینەماکاران شتەکان زۆر بە جددی وەرناگرن و لەگەڵ هەموو ئەو کلیشە ئەکشنانەی کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە و پێشبینیکردنەکە، ئەم فیلمە ئەوەندە خراپە کە جۆرێکە لە ڤایبێکی چێژبەخش.<br /><br />لە کوێدا فیلمەکە بەکرێ دەدرێت داون بودجەیەکی تاڕادەیەک شایستەی بەکارهێنانی هەیە. بودجەی نزیکەی ١٠ ملیۆن دۆلار بە باشی خەرج نەکراوە. هەمووی لەسەر شاشەیە لەگەڵ کوشتارێکی زۆر و تەقینەوەی گەورە بەڵام بەشێکی زۆر لە تەقەکردنەکان خەیاڵیان نییە. کرداری سەرەتایی باشە بەڵام دوای ئەوە ساتەکانی خۆشی کەمتر دەبن. چەند ساتێکی باش هەیە. تۆ ئۆتۆمبێلێکت هەیە کە لە ڕێگەی هۆڵەکانی قوتابخانەکانەوە بۆ نموونە و لە سەرەتاوە تەقەیەکی شایستەت هەیە، لەگەڵ وێرانکارییەکی زۆر. باقی تەقەکردنەکان تا ڕادەیەک میکانیکین بەڵام زۆر شت هەیە لەسەر شاشە. <br /><br /> سەبارەت بە کاستەکە. ئەجێندای شاراوە شانازی بە باشترین کاستی دۆلفەوە دەکرد کە لە چەندین سەدەدا لەگەڵیدا کاریان کردووە. ستانداردێکی باشی ئەکتەرەکان بۆ فیلمێکی DTV هەبوو. بەڵام ئەمە کێشەی هەیە. ئەکتەرەکان زۆربەیان خراپن. کەسە خراپەکان ترسناکن، بەڵام کەسە خراپە سەرەکییەکە جۆرێک لە پەنیرێکی چێژبەخشی هەیە چونکە ئەلێکس کارسی بەو شێوەیە لە سەرەوە و بەبێ ئاماژەدان بە هیچ هەڕەشەیەک کە دەتوانیت بە خراپە پاکەکە پێبکەنیت. هەرزەکارانی پارچەکە لە ڕاستیدا باشن بەڵام ڕۆڵی کارەکتەری کلیشەی لەو جۆرە دەگێڕن. هەموویان ڕقیان لە دەسەڵاتە، یەکتر و هەموویان هەڵوێستی خراپیان هەیە و بێگومان تا کۆتایی وانە گرنگەکانی ژیان فێردەبن، بەڵام بەگشتی ئەوان شایستەن و کریس کۆلینز بە تایبەتی حەزیان هەیە. ئەم فیلمە هەمووی لەسەر Dolph ە هەرچەندە. لە کاتێکدا ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە باشترینەکانی، بەڵام لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە خراپترینی. هەروەها خاڵی وەرچەرخان لە ژیانی وەرزشیدا دیاری دەکات. ئێستا گەڕاوەتەوە لە دۆخێکی باشدا، و لە فیلمێکی داهاتوودا لە دۆخێکی باشتردا دەبێت. دۆلف لێرەدا بە جۆش و خرۆشەوە دەردەکەوێت، ئەو هەموو شتومەکەکانی خۆی دەکات و باشە کە دەبینین ڕۆڵی پیاوی ئەکشنی ئاسایی دەگێڕێت (لە تەقینەوەکانەوە لە Slow-Mo، یەک لاینەری، و مامەڵەکردن لەگەڵ چەکی گەورە) لە فیلمێکدا وەک کۆنەکانی، هەرچەندە، هەرچەندە، هەرچەندە. بە کەمتر زەوق و خەیاڵەوە لە فیلمە کلیشەییەکان وەک سوپای یەکێک. باشە کە دەبینین دۆلف بە وزە دەردەکەوێت. فیلمەکانی لە ٨ ساڵی ڕابردوودا یان زیاتر بینیویانە دۆلف کەمێک ماندووتر دەردەکەوێت، و بەکارهێنانی دووانە زۆر (ئەو هێشتا هەموو شەڕەکان دەکات هەرچەندە) بەڵام نوێ ڕێکخراو دۆلف پێدەچێت بۆ ئەوە.<br /><br / >لەگەڵ هەمووان ئەمە دەتوانرێت سەیر بکرێت ئەگەر تەنها بۆ بەهای پەنیر و dolph لە دۆخی man action man. یەک سوپرایز نییە بەڵام جۆرێک لە سۆزێکی ناکارامەیی پێکەنیناوییە. **
