ئەم چیرۆکە چیرۆکێکی ئاڵۆز و نایابی دوا حەرەمی ئیمپراتۆریەتی عوسمانییە، بە باشی گێڕدراوەتەوە و ورووژێنەرە ئێمە دەبینین کە کارکردنی ناوەوەی جیهانێک ئێستا نەماوە، و فێری ئەو کەسانە دەبین کە لەوێ ژیاون.

i چێژم لە چیرۆک و کارەکتەر و نواندن و دیمەنەکان وەرگرت. چەند دیمەنێک بەدەست مۆنتاژێکی خێراەوە دەناڵێنن و ناونیشانە لاوەکییەکان هەندێک جار زۆر بە خێرایی نەماون، ئەگەرنا پارچەیەکی نایاب.

کارەکتەری سەرەکی سەفییا لەلایەن ماری گیلاینەوە بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە خۆشحاڵم بە وتن لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا. دیمەنەکان لەگەڵ ئەو و ئەلێکس دێسکاس (نادیر) دڵڕفێن و خۆشەویستن.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای شتێکی کەمتردا دەگەڕێت هۆلیوود و ڕەسەنتر بۆ ئەو جیهانەی کە ئیمۆلی دەکات.
