ئەم فیلمە بەقەد چاوپۆشی لێکراوی ناوازەیە......چیرۆکێکی جیاواز تەنها ئەوەندەیە، ئەوە نیشان دەدات کە چۆن لە پێویستی مانەوە یان پاراستنی، مرۆڤ دەتوانێت توانای خۆشەویستی بدۆزێتەوە ئەگەر دڵێکی کراوەت هەبێت هەروەها بیرێکی کراوە. من بۆ یەکەمجار لە کۆتاییەکانی حەفتاکان ئەمەم لە کەیبڵ بینی و بەڕاستی سنوورەکانی کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازان لەو کاتەدا وێنا کرد. من پێم وایە ئەم فیلمە پێش سەردەمی خۆی کەوتبوو لە وێناکردنی پارچەیەکی بچووکی شێوازێکی نادیار لە ژیاندا. بەڕاستی کلاسیکێکە بەو مانایەی کە پێشەکییەک بوو بۆ ئەوەی ئێستا وەک خێزانی فراوان وێنا کراوە. ئەم فیلمە پێویستە لەسەر DVD/VHS بەردەست بێت بۆ ئەوەی نەک تەنها دان بە نمایشە ئاساییەکانی Meg Foster & Perry King دان بەخۆیدا بنرێت، بەڵکو بۆ ئەوەی نیشان بدرێت کە تا چەند گەیشتوینەتە ئەو شوێنەی کە پەیوەندیمان پێوەیە و هێشتا پەیوەندیمان پێوەیە.
