بۆ ئەوەی هاوڕێ هاوڕەگەزبازەکەی ئەلبێرت (پێری کینگ) بوەستێنێت لە دیپۆرتکردنەوە بۆ بەلجیکا، ستێلا (مێگ فۆستەر) بڕیار دەدات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. تاکە کێشەیەکی تر کە ئەو کێشەیە ئەوەیە کە ستێلا خۆی لەشفرۆشە. ئەو دووانە ژیانی جیاوازی خۆیان هەیە کاتێک شەوێک دوای ئاهەنگی لەدایکبوونی ئەلبێرت، دەکەونە سەر جێگاکە و دواتر دەچنە ناو خۆشەویستییەوە. دواتر لە فیلمەکەدا دوای ئەوەی عاشقی بوو، ستێلا گومانی لە ئەلبێرت هەیە کە فێڵی لێدەکرێت و شەوێک درەنگ دوای داخستنی خۆی لە کارەکەی خۆی نیشان دەدات. ئەوەی دەیدۆزێتەوە بینەر بە سەرسوڕمانەوە دەهێڵێتەوە. ئەمە فیلمێکی گەورەیە، زۆر ڕەسەنە. پێری کینگ و مێگ فۆستەر ئەوەندە باشن لە ڕۆڵەکانیاندا کە سەرسوڕهێنەرە کە لێرە باشتر بەهۆی کارەکانیانەوە دانیان پێدانراوە. زۆر مشتومڕاوی لەسەر بڵاوبوونەوەی لە ساڵی 1978، فیلمی "R" ئێستا "PG"ە لەم کاتە زۆر لیبڕاڵەدا.

بەناوە بە DVD بڵاوکراوەتەوە، دیسکەکە بەشێکی "دروستکردنی" لەخۆگرتووە لەسەر تایبەتمەندییە تایبەتەکان و لەوێدا باس لەوە دەکرێت کە فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بووە بۆیە ئەو بینەرانەی دەڵێن فیلمەکە "ڕاستەقینە نییە" هەڵەن. هەموو کەسێک تاکێکە و کەسانی جیاواز بە هۆکاری جیاواز عاشق دەبن-ئەمەش ئەو پرسانەن کە لەم فیلمە نایابەدا بۆ هەموو کەسێک کە تا ئێستا خۆشیان ویستووە لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە!
