پێموایە جێگەی داخە کە کۆمێنتە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە وشەی "بێمانای بێمانا و ترسناک" لەخۆدەگرن. پێم وایە فیلمێکی زۆر کۆمیدی و کات بەسەربردنێکی نایاب و ناوازەیە. مرۆڤ دەبێت بێباوەڕیی خۆی هەڵبوەشێنێتەوە کە پیاوێکی هاوڕەگەزباز و ژنێکی لەشفرۆش دەتوانن عاشق بن، منداڵێکیان هەبێت و بە خۆشی پێکەوە بژین. بەڵام هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە کە لە فیلمێکدا یاری پێدەکرێت و دڵی مرۆڤ گەرم بووە. ئایا ئەوەندە مەحاڵە؟ زۆر ڕووداوی ناباوەرتر هەیە کە لە فیلمەکانی دیکەدا باس دەکرێن. نواندنەکە باشە، سیناریۆکە کۆمیدییە. تاکە سەرنجی نەرێنی ئەوەیە کە چیرۆکەکە دەتوانێت کاتێک کۆتایی بێت کە خێزانەکە لە ماڵە سەرەتاییەکەی دوور بکەونەوە لەبری ئەوەی درێژببێتەوە بۆ ئەوەی بزانرێت ئایا ئەو پیاوە هیچ هاوڕەگەزبازییەکی پاشماوەی دەپارێزێت یان نا.
