من فۆتۆگرافی، پێکهاتەکان، ڕەنگەکان و زۆرجاریش، بە پێچەوانەی یەک کۆمێنتەوە، ڕووناکیم بەرز نرخاند. ئەوەی کە بۆ من کەم بوو، هێڵی چیرۆکێکی یەکگرتوو بوو. زۆرجار بۆم دەرکەوت کە ناتەبا و بە شێوەیەکی خراپ مۆنتاژ و هەندێک جار بە ئەستەم پەیڕەوی لێدەکرد. وەشانی من 110 خولەک بوو، IMDB یەکێک لە 125م نیشان دەدات. لەوانەیە بڕین و ژێرنووسەکان یارمەتیدەر نەبوون. من چەپڵە بۆ هەر فیلمێک لێدەدەم کە لە قاڵبی هۆلیوود ڕزگاری بێت بەڵام ئەمە بێهیوایم لێکەوتەوە. شاجوان گیلاین ڕووناک بوو و نمایشەکان هەموویان باش بوون، تەنها کەمێک دیالۆگی زیاترم دەویست. ئەگەر کەسێک حەز دەکات فیلمێکی تر ببینێت کە هەندێک پەیوەندی لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبێت، هەوڵبدە 'Hideous kinky'with Kate Winslet.
