ئەم فیلمە لەلایەن من و هاوسەرەکەمەوە بینرا کاتێک لە ساڵی ١٩٧٨ دەرچوو، ئەوە ئاشکراکردنێک بوو بۆ ئێمە. لە ڕاستیدا ئێمە پێمان وابوو کە ئێمە تاکە ژن و مێردێکی هاوڕەگەزباز و لەشفرۆشین کە تا ئێستا هاوسەرگیریمان کردووە و منداڵمان بووە. دیارە ئێمە هەڵە بووین. ڕەنگە خۆشەویستی لەو شوێنە بێت کە چاوەڕێی ناکەیت و ڕەنگە نەتویستبێت. بەڵام هەردووکمان ئەو خۆشەویستییەمان هەڵبژارد بە هەر شێوەیەک بێت.

و نەخێر، هەرگیز ئاراستەی سێکسیمان نەگۆڕی. ئەو جۆرە شتانە بۆ وەکۆسی مەسیحییە.

کاتێک گەنج بووین هەردووکمان پەیوەندیمان هەبوو، بەڵام هەرگیز لەگەڵ ڕەگەزی بەرامبەردا نەبوون. لەگەڵ تەمەنماندا وازمان لە هەبوونی کاروباری دەرەوەی هاوسەرگیری هێنا.

ئەم چیرۆکە دوور نییە. بەڵام ئەو پێشنیازە کە ئەوان بوون بە جیاڕەگەز زۆر ناڕاستەقینە بەلامەوە ناڕاستەقینە. من و هاوسەرەکەم لەماوەی ٤٠ ساڵی ڕابردوودا پێکەوە خەوتوون. ئێمە هێشتا هاوڕەگەزبازین. کۆتایی چیرۆک.
