کاتێک بیر لەم فیلمە دەکەمەوە، هەموو ئەو سیفاتانەی کە بە جۆرێک لە جۆرەکان دێنە مێشکمەوە پەیوەندییان بە قەدرزانی جەستەیی جیهانەوە هەیە. پێکهاتە، بۆن، ڕەنگ، بەم شێوەیە پێموایە ئەم فیلمە دەبێ لە ڕووی... سەیری تۆنە زێڕینە دەوڵەمەندەکان بکە کە دەوری ئەو گەنجە خەزنەیە دەدات کە لە لای شووشەکە خەوتووە، یان حەمامە تورکییەکەی ئاوساو، و با هەستەکانت بە کاریگەری بەهارات، قوماشی درشت، پێستی نەرم، زەیتی بۆندار، بڵێسەی چرچ و لۆچ، زەق زەقی، لافاو لێبکەن. تەنها سەیر مەکە و گوێی لێ مەگرە، هەڵمژیت، با دەنگی درۆنینگی چیرۆکنووسەکە سەرسامت بکات.
