من تەنها دوێنێ شەو سەیری دەستبەسەرکردنم کرد و ئەوەی بینیم بەدڵ بوو. فیلمێکی خۆش بوو.دۆلف بە شێوەیەکی نایاب لە پاسکیلەکەدا فێنک دەرکەوت. هەروەها لەم فیلمەدا باش دەرکەوت بە بەراورد بە فیلمەکانی تری ئەم دواییەی. .من ئەم فیلمە بە باشترین ناو نابەم بەڵام هێشتا فیلمێکی باشە.

بەڵام هەروەها پشکی خۆی لە کێشەکان هەبوو. یەکەمیان ئەو شێوازە بوو کە فیشەکەکان لە هەموو شوێنێک دەفڕین و تەنانەت کاتێک لە مەودای خاڵی خاڵیدا تەقەیان لێدەکرا ئەوان ئامانجەکەیان لەدەستدا. کێشەیەکی دیکە کە من هەمبوو ئەو شێوازە بوو کە قوتابیەکان جنێو دەدا. من نازانم لە کام قوتابخانە قوتابیەکان دەتوانن سوێند بخۆن لەبەردەم مامۆستاکەیان و تەنانەت لە پۆلدا. کێشەی سێیەم ئەوە بوو کە کەسە خراپەکان زۆر کەم بوون لە ژمارەدا. دەبوو زیاتر کەسە خراپەکان هەبن. دوا کێشە بە دڵنیاییەوە ئەو ڕاستییە بوو کە سێتەکە پەنیر دەرکەوت، بەڵام ئەوە بەهۆی بودجەی کەمەوە بوو. بە گشتی فیلمەکە فیلمێکی باش بوو. چێژم لێ وەرگرت. من پێشنیاری ئەوانی تر دەکەم سەیری بکەن. پ.س. ئێستا u r a مردوو لێدان پۆلیس. (هەندێک لە یەک لاینەریش فێنک بوون)

