فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سیاسی هەبووە، کە ئەم دواییەی کۆن بووە، بە ناوی بۆچی شەڕ دەکەین، کە هەوڵدەدات بەدواداچوون بۆ کۆمەڵگەی پیشەسازی سەربازی بەناوبانگ و دەستی ئەم نەتەوەیە بکات. هەم بە مشتومڕ و هەم بە بڕین دادەنرێت لە خستنەڕووی دۆسیەکەی لە دژی ئەو ئاڵۆزییە و ئەو فیاسکۆی جەنگەی کە ئێمە لە ئێستادا لە عێراقدا بەشدارین. بەڵام زنجیرە فیلمێکی زۆر بەناوبانگتر، بە هەمان ناو، لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا لەلایەن دەرهێنەری هۆلیوود فرانک کاپرا دروستکرا. هەرچەندە بە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان دادەنرێت، و دوای ئەوەی خەڵاتی ئۆسکاریان لەو بەشەدا بەدەستهێناوە، بەڵام ئەم زنجیرە حەوت فیلمە بەڕاستی و بەڕاستی تەنها ئاگیتپرۆپە، زیاتر لە دەماری سەرکەوتنی وەسیەتنامەکەی لێنی ڕیفێنستاڵدا، دیمەنەکانی کە کاپرا بۆ مەبەستی خۆی ریسایکل دەکات. کە ووتمان، ئەو ڕاستییە بەو مانایە نییە کە زانیاری گرنگی نییە کە نەوەکانی دواتر لە جەنگی جیهانی دووەم فیلمە دیکۆمێنتارییەکان (وەک ئەوەی کە بی بی سی لە جەنگدا ستایشی جیهانی کردووە) کەمی کردووە، هەروەها ئەوەش بەو مانایە نییە کە بەهاکەی وەک سەرچاوەیەکی سەرەکی هیچیان کەمترە. بەهادار. ئەوان بە لێهاتوویی دروستکراون، و دوای ئەوەی بەم دواییە هەندێک دیڤیدی بەکارهێنراوم لە فرۆشگای داشکاندندا کڕی، خۆمم بینی کە دەرفەتەکەم بۆ هەڵبژاردنی دیڤیدییەکی بێبەرامبەر لەگەڵ کڕینەکەمدا هەڵبژێرم. من کۆمەڵەی چوار دیڤیدی DVD ی Goodtimes DVDم هەڵبژارد.<br /><br />بە دەگمەن شتێکی ئازادی زۆری هەیە کە بەهای بێ نرخ هەیە. لە کاتێکدا کە هیچ شتێکی زیادە لە دیڤیدییەکاندا نییە، و کوالیتی دەنگی چاپەکان جیاوازە، ئەم فیلمانە دوو لەسەر سێی سەدەیەک لەمەوبەر تێڕوانینێک بۆ مێشکی ئەمریکییەکان دەدەن، کاتێک ڕەگەزپەرستی ئاشکرا بوو (وەک لە زۆرێک لە برا وارنەرە کلاسیکییەکان لایەنگری جەنگی لایەنگری جەنگ کارتۆنی ئەو سەردەمە)، و هیچ شتێکی خراپ نەبوو لە شێواندنی ئاشکرای ڕاستییەکان. ئەو حەوت فیلمە کە لە نێوان ساڵانی ١٩٤٢ بۆ ١٩٤٥ بەرهەم هێنراون، پێشەکی جەنگن، نازییەکان مانگرتن و دابەشبوون و داگیرکردن و شەڕی بەریتانیا و شەڕی ڕووسیا و شەڕی چین و جەنگ دێتە ئەمریکا.<br /><br />بەگشتی، زنجیرە فیلمەکان شایەنی سەیرکردنن، نەک تەنها بە هۆکاری ئاشکرا، بەڵکو بۆ ئەو شتە وردانەی کە ئاشکرای دەکات، وەک بەکارهێنانی فرەیی بۆ زاراوەی وەک X ملیۆنان کاتێک ئاماژە بە دۆلارەکان دەکەیت، نەک تاکی مۆدێرن، یان زۆرترین بەکارهێنانی گرافیک لە تەواوی زنجیرەکەدا- شمشێرێکی ژاپۆنی کە ناوەندی مانچوریا کون دەکات. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئاڵۆزییەکانی هەوڵدان بۆ جێبەجێکردنی ستانداردەکانی ڕابردوو بۆ شەڕەکانی ئێستا نیشان دەدات. وانەی جەنگی جیهانی یەکەم (دوورکەوتنەوە لە تێکەڵبوونی بیانی) بۆ جەنگی جیهانی دووەم کە وانەکەی خۆی (ئایا زوو دژی دیکتاتۆریەتەکان) لە سێ جەنگی سەرەکی ئەمریکادا کارپێنەکراوە، لە دوای: کۆریا، ڤێتنام، نە عێراقەوە کارپێنەکراوە. ئەو ڕاستییەی کە زۆربەی ئەم زنجیرەیە لەسەر نادڵنیاییەکانی ئەو سەردەمە دەڕژێت کە تەنیا لە سەردەمی زانیاریی ئەمڕۆدا جەخت لەسەر بەهای مێژوویی خۆی دەکاتەوە. لەوانەیە یارمەتیت نەدات ڕاستییەکان لە درۆ و پڕوپاگەندەی ئەمڕۆوە یەکلایی بکەیتەوە، بەڵام لانیکەم تێدەگەیت کە تۆ یەکەم کەس نیت کە لە دۆخێکی ئاوا لاوازدا بیت، هەروەها تۆ دوا کەس نابیت.
