چی بڵێم کە لەبارەی "The Haunting" نەگوتراوە؟ هەموو شتێکی تێدایە کە وێنەیەکی نایاب دروست دەکات. سێتی نایاب، مۆسیقای مەزاجیی، و دیزاینی دەنگ بۆ مردن بۆی هەموویان لە شوێنی خۆیان بوون. بەڵام سیناریۆکە هەندێک جار بە شێوەیەکی سەیر و سوریالیی وەها دەروون سەرسام دەکات. دەبێت هەموو تیمەکە لەبیریان چووبێت کە خوێندنەوەی لە ڕێگەیەوە هەبێت، ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆر سەرقاڵی دروستکردنی کاریگەرییەکانی CG بوون و دروستکردنی سێتی گۆتیک بۆ ئەوەی تێبینی ئەوە بکەن کە پڵۆتەکە چەندە لاوازە. هەر ئەندامێکی کاستەکە نمایشێکی شایستە دەدات، هەرچەندە بە قەناعەتێکی کەمەوە بە مادەکەی لەبەردەستدا. لیلی تایلۆر زۆرترین کاریگەری هەیە لە کاتێکدا ئەوانی دیکە زیاتر کاردانەوەیان بەرامبەری دەبێت. بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە دوو کاتژمێرێکی کەمێک چێژبەخش بوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە زیاترت دەوێت. زۆر زیاتر.
