ئەم ئۆتۆمبێلە Dolph Lundgren flick ێکی خۆشە Die Hard Throwback Action، ئەوە هیچ خەڵاتێک ناباتەوە و زۆر ڕەسەن نییە بەڵام ئەو کاڵایانە دەگەیەنێت کە دەتەوێت لە فیلمێکی Dolph Lundgren بیبینیت. پیاوی ئێمە دۆلف سەربازێکی پێشووە کە ئێستا مامۆستایە لە ئامادەیییەکی سەختی ئینێر سیتی و کاتێک لەلایەن تیرۆریستانەوە دەستی بەسەردا دەگیرێت، ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە کە ڕۆژەکە ڕزگار بکات. دڵنیابە سیناریۆکە ناچێتە سەر هیچ ئۆسکارێک خۆشی خۆی خۆشی خۆی و ئەو خاوەنی پشکی دادپەروەرانەی خۆی ئیپلۆزیڤ. دۆلف لۆندگرێن نمایشێکی باشی بەس پێشکەش دەکات بەڵام لە دیمەنە ئەکشنەکاندا زیاتر زیندوو دەبێتەوە، و باقی کاستەکان باشترین ئەکتەر نین بەڵام بە باشی دەیگرن. بە گشتی دەستبەسەرکردن فلیکێکی ئەکشنی چێژبەخشە، بەڵام پێشتر ملیۆن جار بینیویەتی.
