ئەم فیلمە گەورەیە زیاتر لە گرتە ڤیدیۆییەکان پێکهاتووە لە ئێستادا لە دیڤیدییەکدا لەگەڵ پێشەکی جەنگدا هاتووە. سینەماکاری گەورەی ئەمریکی و چیرۆکگێڕەکە فرانک کاپرا ئەم فیلمانەی دروستکرد کە بە سادەیی و بە ڕوونی سەرنجی سەرنجی ئەو خاڵە سەرەکیانە دەدەن کە بووە هۆی سەرهەڵدانی جەنگی جیهانی دووەم و هیتلەر.

هەموو منداڵێکی قوتابخانە، نەخێر، هەموو ئەمریکییەک دەبێت سەیری ئەمانە بکات فیلمەکانی ئەمڕۆ چونکە زۆر apropos ـن. مێژوو دووبارە و سێبارە خۆی دووبارە دەکاتەوە! پەروەردگاری چەمبەرلینەکان هێشتا لە ژیاندان و لێدانیان هەیە؛ ئەو تاکتیکانەی کە نازییەکان لە ڕێگەی هاوسۆزی و دواتر کۆمۆنیستەکان و ئێستا لەلایەن گروپە تیرۆریستییە موسڵمانەکانەوە بەکاریدەهێنن، هێشتا کار لەسەر بەرژەوەندی ئەم گروپە خراپە دەکەن.

بە دانیشتن و رێگەدان بە هیتلەر هەر لە ساڵی ١٩٣٥ شەڕانگێزی - فەرەنسا و ئەمریکا و ئینگلتەرا بووە هۆی مردنی زیاتر لە ٥٠ ملیۆن کەس. ئەمریکییەکان، فەرەنسی و بەریتانی ئەمڕۆ بە خۆشحاڵیەوە ڕێگە بە هیتلەر دەدەن بە تەواوی هەمان کار بکات سەرەڕای ئەوەی دەبوو لە مێژوو فێربووین چی ڕوودەدات کاتێک ڕێگە بە دیکتاتۆرەکان دەدەیت پەیماننامەکان بشکێنن.

ئەم فیلمە گەورانە ڕەنگە زۆر سادە بن بۆ بۆ بوفەکانی مێژووی جەنگی جیهانی دووەم. ئەوان بە ترسناکییەکان ناڵێن کە یەکێتی سۆڤیەت دروستی کردووە تەنها لەبەر ئەوەی لەو کاتەی ئەمریکا لەگەڵیاندا یەکدەگرێتەوە، شەڕی هیتلەر دەکات. ئەم فیلمە بەڕاستی ئەو ڕاستی و پاڵنەرە ڕوونانە دەگێڕێتەوە کە بووە هۆی شەڕی ترسناک.
