خواستی وەسوەسەی ئەدۆلف هیتلەر بۆ سەپاندنی ئیرادەی خۆی بەسەر باقی جیهاندا، بابەتی ئەم دووەمەیە لە زنجیرە فیلمەکانی حەوت بەش کە لەلایەن بەشی جەنگی ئەمریکاوە بەرهەم هێنراون وەک ئامرازێکی فێرکاری بۆ سەربازە نوێیەکان کە دەچنە ناو هێزە چەکدارەکانەوە لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا. پلانەکەی هیتلەر میتۆدی بوو و بە باشی بیری لێکرایەوە، سەرەتا بە داگیرکردنی ئەوروپای ڕۆژهەڵات دەستی پێکرد، فراوان بوو بۆ ناوچەی دڵی ئەوروپا، پاشان بەرەو 'دوورگەی جیهانی' کە لە ئەوروپا و ئاسیا و ئەفریقا پێکهاتبوو. دوا هەنگاوی ئەو بریتی دەبێت لە گەیشتن بەودیوی ئۆقیانوسەکان بۆ کۆتایی هاتنی ئەمریکا و جیهان.<br /><br />لە ساڵی ١٩٣٥دا، هیتلەر فەرمانی بە پۆستی نیشتمانی دا، چونکە باقی وڵاتەکە کەوتە ژێر جادووی خراپەکەیەوە. منداڵانی قوتابخانەی پۆل ستایشی ئەویان دەگوت و کوڕە گەنجەکانی ئەڵمانیا لە کەمپە سەربازییەکان ڕاهێنان و پەروەردەکردنیان وەرگرت. لە ساڵی ١٩٣٨دا بەبێ بەرامبەر بە ڕێپێوانێکدا هاتە ناو نەمسا، هیتلەر بەدوایدا هات و شریتێکی زەوی کە هاوسنوورە لەگەڵ ئەڵمانیا و چیکۆسلۆڤاکیا بە ناوی سودێتنلاندەوە. لە ساڵی ١٩٣٩ هیتلەر هەموو چیکۆسلۆڤاکیایەکی وەرگرت. لە کۆتایی ساڵی رابردوودا، جیهان سەری سوڕما کاتێک زانی کە ئەڵمانیا پەیمانێکی ناتەبایی لەگەڵ رووسیای دوژمنی فانی خۆی واژۆ کردووە، کە فێڵێکە بۆ دواخستنی بەشداریکردنی سەربازی هیتلەر لە زۆر بەرەکاندا. ڕاستەوخۆ دوای ئەوە، ئەڵمانیا هێرشی کردە سەر پۆڵەندا و مافی داگیرکردنی هیتلەری هێنایە بەر دەرگای ڕووسیا. دواتر مامەڵەی لەگەڵدا دەکرد.<br /><br />لەم ماوەیەدا بوو کە بەریتانیا هێشتا رەتیکردەوە دژی پاڵنەرەکانی هیتلەر بێت لە سەرانسەری ئەوروپادا. سەرۆکوەزیرانی هیندستان نێڤڵ چەمبەرلین هەستی کرد سەرکەوتنێکی گەورەی بۆ وڵاتەکەی بەدەستهێنا بە قبوڵکردنی پەیماننامەیەک لەگەڵ ئەڵمانیا، بەیاننامە بەناوبانگەکەی کە 'ئاشتی لە سەردەمی ئێمەدا'ی خستبووەڕوو. بەو شێوەیە دەرنەچوو.<br /><br />سەرنجڕاکێشترین زانیارییەکان کە لەم قیستەدا فێردەکرێن، لانیکەم بۆ من، لەلایەن پارچەیەکی بچووکی گرتە ڤیدیۆییەکانی گردبوونەوەیەیەکی ئەڵمانی پڕۆ هیتلەرەوە لە ناوەڕاستدا دابینکرا '30's. لەلایەن ئەمریکییەکی ئەڵمانییەوە سەرکردایەتی دەکرا کە ڕاستەوخۆ لە نیشتمانەوە ئاماژەکەی وەرگرت. شوێنی کۆبوونەوەکە - باخچەی مادیسۆن سکوێری!
