ناتوانم تێبگەم کە هەوادارانی ئەو ژانرە چییان لەم فیلمەدا بەدڵ نەبووە. بەڕاستی زۆر خۆش بوو. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر نایاب بوون. من بەگشتی لەگەڵ پێداچوونەوەکان و لەگەڵ دەنگدەرانی IMDB هاوڕام، بەڵام ئەمجارە نا. چاوەڕێم کرد تا هات بۆ ڤیدیۆی ماڵەوە کە هەستم دەکرد هۆکارێکی ترە کە چێژ لە فیلمەکە وەرناگرم. من پێم وایە فیلمەکانی کاریگەرییە تایبەتەکان پێویستە لەسەر شاشەی گەورە ببینرێن، بەڵام دیسانەوە ئەمە وا نەبوو. بۆ من فیلمەکە بە بەراورد بە دوو فیلم سواڵ دەکات کە لە دەوروبەری هەمان کاتدا بڵاوکراونەتەوە. بلێر جادووگەر و مۆمیاکە. هەردوو فیلمەکە کە پێم وابوو ترسناکن. ڕەنگە بلێر زۆرترین فیلمی ترسناک بوو لە هەموو کاتێکدا. مۆمیاکە گۆبەکانی پارەیان دروست دەکرد و درێک بوو. خەڵک بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانیەوە حەزیان لێی بوو. فیلمەکانی وەک مۆمیا و The Haunting دەوڵەمەند نین بە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، زیاتر لە سواربوونی Funhouse دەچن. باشە لەگەڵ ئەو لێکچوونە مۆمیاکە بلیتی B بوو بۆ بلیتی ئەلیکترۆنی Haunting.
