دووەم زنجیرەی Why Whing Fight سەرنجی لەسەر گرتنی هیتلەرە لە سودەتانلاند و دەرەوەی ئەوێ کاتێک کە لە نێڤیل چەمبەرلین دروست دەکات و دەست دەکات بە داگیرکردنی ئەوروپا. 

بە ڕوونی مەبەست لە پڕوپاگەندە لە ڕۆژگاری خۆیدا ئەم زنجیرەیە لە تاقیکردنەوەی کاتدا بووەتە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی زانیاریی هەروەها لەگەڵ زۆربەی "لایەنگری هاوپەیمانان" دەرکەوت کە ڕاستی مێژوویی. فۆهەرەکان خۆیان لەسەر پێردەی خۆی بەرز دەکەنەوە بە ڕاگەیاندنی خۆبەزلزانی لەبەردەم گەلەکەی و جیهان کاتێک شتێک دەڵێت و شتێکی دیکە دەکات کاتێک سوپاکەی بەرەو ڕۆژهەڵات دەجووڵێت. چیک و نەمساییەکان بە خێرایی تەسلیم دەبن بەڵام جەمسەرەکان ململانێیەکی قارەمانانەیان لە دژی مەترسییە سەرسەختەکان دانا. 

جیاوازی نێوان هێزی سەربازی هیتلەر و چەمبەرلین کە وەک ئاڵای سپی پەیمانی میونشن دەجووڵێنێت، ڕاگەیاندنی "ئاشتی لە سەردەمی ئێمەدا" تا ئەمڕۆش سیفەتی پڕوپاگەندەیی بەهێزی هەیە. لێرەدا لە چوارچێوەی ڕەسەنی خۆیدا دەنگدانەوەیەکی بەهێزتری هەیە، چونکە تاریکی جەنگی جیهانی ل.ل. لە ساڵی ١٩٤٣دا هیچ خۆدزینەوەیەک لەم ڕاستییە سادەیە نەبوو و مانگرتنی نازییەکان بە شێوەیەکی کاریگەر خاڵەکەی خۆی دەخاتە ڕوو.
