ئەمە فیلمێکی ئەکشنی نایاب و سەرنجڕاکێشە بە ڕای من، لەگەڵ کارەکتەرە فێنکەکان، ئەکشنێکی زۆر، و نمایشێکی سەرسوڕهێنەر لە دۆلف لوندگرێن، هەرچەندە ئەلێکس کارزی وەک خراپەکارەکە ترسناکە!. چیرۆکەکە زۆر باشە، و بۆم دەرکەوت منداڵەکان بۆ زۆربەی کاتەکان بەدڵن، لەگەڵ دۆلف لوندگرێن بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە لەم بابەتەدا!. دیمەنە ئەکشنەکان نایاب و باشن، و نزیکە وەک مردنی ڕەق نەبێت تەنها ئەوە نەبێت کە لە قوتابخانەیەکدا دانراوە!، لەگەڵ کاتا دۆبۆ زۆر هەڕەشەئامێز و سێکسییە وەک هاوڕێیەکە!. کۆتاییەکە زۆر ورووژێنەرە، و یەک دوو ساتەوەختی سۆزداری فێنک هەیە هەروەها!، هەرچەندە من تەنها خۆزگەم دەخواست خراپەکارێکی تر هەبوو، چونکە ئەلێکس کارزی تەنها نەیبڕیبوو وەک ڕێگای خراپەکار زۆر OTT، و پێکەنیناوی بۆ سەلیقەی من. ئەمە دەبێت بەرزتر بێت لە 4.1 بە بۆچوونی من، وەک من پێم وابوو کە فیلمێکی ئەکشنی گەورەیە، و لە کاتێکدا منداڵەکان، زۆر گەمژە بوون لە هەندێک کاتدا، ئەوان زۆر سەرچاوەیان گرت لەگەڵ ڕۆیشتنی فیلمەکە!، لەگەڵ شووتاوەکان زۆر نایاب بوون هەروەها !. کۆتاییەکە زۆر پێکەنیناوییە، وە کارەکتەری کۆری سیڤیر خۆشەویستترین خوێندکاری من بوو!، لەگەڵ ئەوەشدا دۆلف هێشتا بەدەستی هێناوە!. ئەمە فیلمێکی ئەکشنی نایاب و سەرنجڕاکێشە بە ڕای من، لەگەڵ کارەکتەرە فێنکەکان، ئەکشنێکی زۆر، و نمایشێکی سەرسوڕهێنەر لە لوندگرێن!، بەڵام ئەلێکس کارزیس وەک خراپەکارەکە ترسناکە، هێشتا من زۆر پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم!. ئاراستەکە زۆر باشە!. سیدنی جەی فوری لێرەدا کاری زۆر باش دەکات بە کاری کامێرای نایاب، گۆشەیەکی باش، و هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێراییەکی زۆر خێرا!. کەمێک خوێن و توندوتیژی هەیە. ئێمە زۆر برینێکی زۆر خوێناویی تەقەکردنمان دەست دەکەوێت، لە لای سەردا چەقۆ، تیری خوێناوی، چەقۆکێشانێک، و شتە بچووکەکانی تر. نواندنەکە خەیاڵییە!. دۆلف لوندگرێن وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە، و لێرەدا سەرسوڕهێنەرە، ئەو لەڕادەبەدەر بەدڵە، لێدانەکان کە کەر وەک هەمیشە، کیمیای گەورە لەگەڵ منداڵەکاندا هەبوو، کارەکتەری سەرسوڕهێنەری هەبوو، زۆر کاریزماتیکە، و لەوانەیە توڕەیی سۆزدارییەکی گەورەی نیشان نەدابێت، ئەو هێشتا جەهەنەمێک بوو لە زۆر خۆشی سەیرکردن!، ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم! (یاساکانی لۆندگرێن!!!!!). ئەلێکس کارزیس خودا ترسناکە وەک خراپەکارەکە، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئۆت، بێزارکەر بوو، و بە هیچ شێوەیەک هەڕەشەئامێز نەبوو، هەروەها ئەو شتە چەوتانەی لە مندا بێزار کرد. کاتا دۆبۆ زۆر سێکسییە وەکو لێدانی لایەنی و باش بوو لەگەڵ ئەوەی کە دەبوو بیکات، ئەو خراپەکاری ڕاستەقینە بوو بە ڕای من!. کۆری سیڤێر وەک میک کۆمیدییە، ئەو خوێندکاری دڵخوازی من بوو، و بەڕاستی لە گێمی دووەمدا دەستم کرد بە گەرمکردنەوە بۆی، زۆرم پێ خۆش بوو!، ئەو کیمیای باشی لەگەڵ دۆلف هەبوو. دۆڤ تیفێنباخ(ویلی)، کریس کۆلینز(هۆگی)، مفۆ کۆاهۆ(جەی تی)، دانیێل هامپتۆن(ئەلیسیا)، نیکۆل کیکەر(چارلی) هەموویان وەک خوێندکاران گەورە دەبن. جێنیفر باکستەر زۆر نازدارە و وەک دەزگیرانەکە باشە. باقی کاستەکان باشن. بە گشتی من زۆر پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم!. ***1/2 لە کۆی 5
