هەندێک فیلم تەنها بە سادەیی نابێت دووبارە دروست بکرێتەوە. ئەمە یەکێکە لەوانە. لە خۆیدا فیلمێکی خراپ نییە. بەڵام شکست دەهێنێت لە گرتنی تام و تیرۆری فیلمی ساڵی ١٩٦٣ی هەمان ناونیشان. لیام نیسۆن وەک هەمیشە نایاب بوو، زۆربەی کاستەکان بەرز دەبنەوە، جگە لە ئۆین ویلسۆن، کە تەنها هەستێکی دروستی نەهێنایە ناو کارەکتەری لوکەوە. بەڵام خەتای سەرەکی ئەم وەشانەی ئەوەیە کە زۆر دوور لە چیرۆکی شیرلی جاکسۆن لە هەوڵەکانیدا بۆ ئەوەی گەورە بێت و بەشێک لە وروژاندنی فیلمەکەی پێشووتر لە مامەڵەیەکدا بۆ کاریگەرییە تایبەتەکانی سنازیەر لەدەستدا. دیسانەوە دەڵێم لە خۆیدا و لە خۆیەوە فیلمێکی خراپ نییە. بەڵام چێژ لە خۆلێدانی تیرۆر لە وەشانی کۆنتردا وەردەگریت زۆر زیاتر.
