"من حەزم لە بۆنێکی هەرزانە باشتر؛ ئەوەندە درێژە ناخایەنێت..." - کارەکتەری تاوانباری ڕالف میکەر (لاوسۆن) ئەمە بە کارەکتەری هێلینی باربارا ستانویک دەڵێت، دوای ئەوەی ئەو هێلینی بۆ بۆنەکە وەردەگرێت کە ئەو هەڵیبژاردووە w/ لە تیخوانا...! ئەم دێڕە منی درزخست، هەروەها وەک مەتافۆرێک بۆ ئەم فیلمە دەرکەوت - کە هەرزان باشترە لە گران، چونکە پیاوێکی هەرزانی بۆنخۆش کە ڕێگەیەکی هەیە لەگەڵ 2 x 4 پیاوێکی باشترە کە لە درێژخایەندا هەبێت لە دەوروبەری ! من لەگەڵ هەندێک لە کۆمێنتەکانی تردام کە باس لە سەرنجڕاکێشانی هێلین بۆ لاوسۆن دەکەن. هەرچەندە گێڕانەوەی ئەو باس لەوە دەکات کە دەیەوێت لاوسۆن دابنرێت، بەڵام پێدەچێت بە سروشتی ئاگرینەکەی ڕابکێشێت، و ئەو سۆزەی کە لەناو ئەودا وروژاندی، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە زەریاکە ناشوات!
