تاکە جارێک کە ئەم فیلمەم بینیوە ئەو کاتە بوو کە تەمەنم ١٠ ساڵ بوو. من هەموو ئەم ساڵانەم لەبیرە چونکە دوای بینینی نەمتوانی بۆ ماوەی هەفتەیەک یان زیاتر بخەوم. تەنها بە تەواوی منی زەق کردەوە. من لە پشوودا بووم لەگەڵ خاڵۆزاکانم لە ft. وۆرس و تەکساس هەرگیز لەبیرمان ناچێتەوە. ئێستا، دوای ٤٨ ساڵ کچەکەم هەوڵدەدات کۆپییەکی ئەم بابەتە بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی من وەک گەورەیەک سەیری بکەم. لێکۆڵینەوەیەکی زۆری دەوێت بۆ ئەوەی بزانم چ فیلمێک بووە بەڵام هەمیشە بیرم دێتەوە کە باربارا ستانویک تێیدا بوو و دواجار توانیم ناو و پێداچوونەوەکانی لەسەر بەدەستبهێنم. زۆر چێژم لێ وەرگرت، بەڵام ترسێکی زۆری پێبەخشیم! جاکوی
