Jeopardy هەستی ئەوەی هەیە کە فیلمێکی ستۆکی لە جۆرێکە - یەکێک لەو فیلمانەی کە ستۆدیۆکان پەمپیان کرد لە نێوان بودجەی گەورە/ ئۆفیسەکانی ئۆفیس. تەنها ٧٠ خولەکە و چەندین سێتی تێدا نییە و تاکە ئەستێرەش باربارا ستانویکە. بەڵام بێگومان چ ئەستێرەیەک. 

ستانویك جارێکی تر خانمێکی سەختە کاتێک تووشی سزادانی هەڵهاتوو دەبێت لەکاتێکدا داوای یارمەتی دەکات بۆ هاوسەرە گیریخواردووەکەی لە بیابانی مەکسیک. زۆربەی فیلمەکە لەسەر چۆنیەتی مامەڵەکردنی لەگەڵ دەستگیرکەرەکەیدایە، کە دەیەوێت لە بەرامبەر یارمەتییەکەیدا ملکەچی ئەو بێت. هەندێکیان لە شەڕی دەروونیدا لەوێ. 

ئەوە فیلمێکی بچووکی سەرسوڕهێنەرە و کاریگەرە - درێژی کورتەکەی وا دەکات کە گرژ بێت، و ستانویک زۆر باشە دەبێت بەبێ باسکردن بڕوات (بەڵام هێشتا هەموو جارێک ستایشی دەکەم).
