پێدەچێت ڕۆژێکی تەواو بێت بۆ مەلەکردن. خێزانێکی ئاسایی دەیەوێت سوودی لێ وەربگرێت و گەشتێک بۆ کەنار دەریاکە ئەنجام بدات. بەداخەوە ئەوە ڕوودەدات کە باوکەکە لە ژێر دەرچەیەکدا گیری خواردووە و نە ژنەکەی و نە کوڕە بچووکەکەی توانای یارمەتیدانی نییە بۆ دەرچوون لەم - لە کاتێکدا کە زەریاکە بەرز دەبێتەوە. ژنەکە (باربارا ستانویک) ئۆتۆمبێلەکە دەبات و بەدوای یارمەتیدا دەگەڕێت.

شوێنە کورتەکەی جۆن ستۆرجس (٦٩ خولەک) بەهێزە بەهۆی پرسیارە بێ وەڵامەکانەوە. ستانویک کابرایەک دەدۆزێتەوە کە بتوانێت یارمەتی بدات، بەڵام نرخێک هەیە کە دەبێت پارەی ئەم پارەیە بدات. پرسیارێکی دووانە هەیە کە فیلمەکە دەیخاتە ڕوو. تا چەند دەڕۆیت بۆ یارمەتیدانی ئەو پیاوەی کە خۆشت دەوێت، و لە لایەکی ترەوە - چاودێریکردنی ڕەفتارەکانی ستانویک بەرامبەر بە نامۆکە - ئایا بەڕاستی ئەو هاوسەرەکەی خۆشدەوێت؟ وەک کورتە چیرۆکێکی باش ئەم فیلمە بینەر بۆ خۆی بەجێدەهێڵێت بە پرسیارێک کە تەنها دەتوانێت وەڵامی خۆی بداتەوە.
