فریشتەی تاریک زنجیرەیەکی زانستی خەیاڵییە، کە لە سیاتڵی دوای ئاپۆکالیپتیکدا دانراوە، سەنتەری لەسەر ماکس (جێسیکا ئەلبا)یە، کە ژنێکی گەنجی بۆماوەیی بەرزکراوەتەوە، لە کاتی هەڵاتن لە دروستکەرەکانیەوە.

گەردوونی فریشتەی تاریک مژدە، (نەک ئەوەندەی بڵێ بافی، بەڵکو مژینی لەگەڵ ئەوەشدا) لەگەڵ کۆمەڵە کارەکتەرێکی سەرنجڕاکێش و باوەڕپێکراو. بە دڵنیاییەوە، بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام ئەوانەی کات دەدەن، خۆیان دەبیننەوە کە سەیری یەکێک لە چێژبەخشترین زنجیرەکان دەکەن لەوێ. فیلمی Dark Angel بە شێوەیەکی تاوانبارانە چاوپۆشی لێدەکرێت، و کەم ڕێژ کراوە، و دوای تەنها 2 زنجیرەکە هەڵوەشاوەتەوە. کە شەرمەزارییەکی گەورە بوو، چونکە ئەمە توانای ئەوەی هەبوو ببێتە زنجیرەیەکی گەورە، هەرچەندە 42 ئەڵقەکەی تەنها 10 شەرمن لە درێژخایەنی BBC Sci-Fi Dwarf. وەک چۆن فیلمی Dark Angel ـە بە تەواونەکراویی دەمێنێتەوە، بۆیە بەدوایدا بگەڕێ، و ئەگەر زیاترت دەوێت، لۆبی فۆکس بۆ ئەوەی زنجیرەیەکی تر دروست بکات.
