فیلمی The Haunting فیلمێکە کە شانازی بە خانوویەکی بەڕاستی ترسناکەوە دەکات، کاری کاریگەری باش و کاری دەنگی، کاستێک کە پێدەچێت باوەڕی بەوە هەبێت کە هەموو شتێک لە دەوروبەریان ڕاستەقینە و ئەو خانووەیە. دیمەنگەلێک هەن کە وا لە تۆ دەکەن باز بدەن، و لایەنە ترسناکەکانی ئەو شتانەی کە لە ڕابردوودا لە ماڵی هیڵدا ڕوویانداوە، بە سەرنجڕاکێشیم زانی. لە فیلمەکەدا چەند ساتێکی ترسناک و ترسناک هەیە و من ئەو شێوازەم بەدڵ بوو کە جنۆکەکان خۆیان لە پەڕۆ و پەردە و خودی ماڵەکەدا دەردەکەون. نمرەی جێری گۆڵدسمیت کەشێکی گونجاوی پێبەخشی و دیزاینی دەنگەکە دەنگەکانی لە دەوروبەرتدا دەرکەوت. ئەوەی ئاواتەخوازم ڕووبدات بۆ شتێکی کەمێک چڕتر بێت. یان دی بۆنت پلەی PG-13 ی هەبوو بۆ ئەوەی لەگەڵیدا ڕوبەڕو بێتەوە و پێموایە کەمێک زۆری ڕاگرت. پۆلتەرجیست کاتێکی زۆر لەمەوبەر بینیم گەمژانە ترسی لێکردم، و هێشتا بەرز دەبێتەوە. ئەو وەسوەسەیە دەیتوانی چەند دیمەنێکی دیکەی تیرۆری پاک بەکاربهێنێت. کۆتاییەکەی بۆ من بوو، کەمێک دژە لوتکە بوو. بە گشتی چێژم لێ وەرگرت. نواندنەکە باشە و ساتەکان هەن کە وا لە تۆ دەکەن باز بدەیت. تەنها خۆزگەم دەخواست زیاتر ترسام.
