نازانم بۆچی ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان لە زبڵدا گرتووە. من بەزەحمەت هەرگیز لەگەڵیان هاوڕام بەهەر حاڵ.

فیلمەکە دەکرا کەمێک ترسناکتر بێت - من بە گشتی ناچمە سەر فیلمە ترسناکەکان! تەنانەت دەبوو خۆم سایک بکەم بۆ ئەوەی لە ڕۆژدا بیبینم. پێویست ناکات بێزار بووم! ;) (سینەماکە پڕ بوو لە منداڵیش، هێه! ;) ... لیام وەک هەمیشە گەورە بوو. هەروەها حەزم لە کاترین زێتا جۆنز (تیۆ) و لیلی تایلۆر (Eleanor-Nell)

ماڵەکە زۆر گۆتیک و جوان بوو بە شێوەیەکی ترسناک. کاریگەرییە تایبەتەکان و دەنگەکان زۆر نایاب بوون. هەروەها نمرەی مۆسیقام زۆر خۆشدەویست، بە تایبەتی ئاوازە نەرمەکان بۆ ئێلینۆر و گەشتەکەی بۆ ڕزگارکردنی منداڵەکان، چۆن لە ڕۆتین و ژیانی چەقبەستوویی خۆیەوە گەشەی کرد و دواجار هێز و ئاشتی و ئازادییەکەی بەدەست دەهێنا.
