چ فیلمێکی گەورەی باربارا ستانویکە کە بەڕێکەوت شەوەکەی ترم بینی. "جیۆپاردی" خەیاڵی بوو. لە ساڵی ١٩٥٣ دروستکرابوو و ڕەنگە بۆ دوو هێندە وەسیەتنامەکان بەڵام منی لە لێواری کورسییەکەمدا هێشتەوە.

باربارا ستانویک ڕۆڵی هێلین دەگێڕێت، کە لەگەڵ هاوسەرەکەی دۆگ (باری سولیڤان) و کوڕەکەی (لی ئاکەر) بە ئۆتۆمبێل بۆ لێخوڕین بۆ شوێنێکی ماسیگرتنی دابڕاو لە مەکسیک بۆ پشوو. مێردێک لە جێتی کەوتنی هەیە و تاکە ڕێگەیەک کە دەبێت ڕزگاری بێت ئەوەیە ئەگەر باربارا بە ئۆتۆمبێلەکە بگەڕێتەوە بۆ گەراجێک بۆ هەندێک پەت. خۆشەویستەکانم) و ئەوەی لەدوای ئەوە دێت یاری پشیلە و مشکە کاتێک باربارا هەموو شتێک لە توانایدا دەکات بۆ ئەوەی میکەر لەگەڵیدا بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی ئازاد بکات.

فیلمەکە زۆر جێگەی سەرنج بوو و وەها سەرسوڕهێنەر بوو - چاوەڕوانی فیلمێکی وەها گەورەم نەدەکرد. بەڵام من پێم وایە دەبوو تێگەیشتم - ئایا هیچ شتێک هەیە کە باربارا ستانویك ئەوە هەر شتێک کەمتر بێت لە سەرسوڕهێنەر؟
