دەزانم ئێستا مۆدێرن بۆ ئەوەی ڕقی لەم فیلمە بێت. من سەدان فیلمی سپۆکم بینیوە لەوانە He original 1963 Haunting و هەروەها زۆربەی فیلمەکانی هامەر. ئەم فیلمە خۆگرتن نییە و بە هیچ شێوەیەک خۆی ڕاناگرێت کە ڕەنگە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی زۆرێک لە بینەرانی مۆدێرن پێدەچوو حەزیان لێ نەبووبێت. بەڵام زۆرێک لە بینەران دەتوانن فیلمەکانی وەک Scream لە دەرەوەی کۆنتڕۆڵ قبوڵ بکەن چونکە بکوژە چەقۆییەکان بۆ زۆربەی خەڵک ئاسانترن بۆ باوەڕکردن بە جنۆکە یان جنۆکە. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە چەندین دیمەنی گەورەی هەبوو و نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باش بوون. ئێستا ١٥ جار بینیومە و هەموو جارێک باشتر دەبێت. دەرهێنەری ئەم فیلمە کۆمەڵێک فیلمی سەرنجڕاکێش و شیکی دروستکردووە و هەوڵی بۆ جۆری ڕیالیزمی هەستی شەشەم نەداوە. وەحشیگەرییەکە وازی لێدەهێنین و بە دڵنیاییەوە بێزارکەر نییە. ڕەنگە ئەم فیلمە ڕەنگە زیاتر سەرنجی هەوادارانی جۆن کارپێنتەر ڕابکێشێت بەڵام زیاتر پێکهاتەیەکی پڵۆتی نەریتی بێت. هەروەها فیلمی The Old Haunting فیلمێکی جوان بوو لە ساڵی ١٩٦٣، لەوەش ترسناکتر بوو. هەردوو و هەروەها بێتاوانەکان و ئەفسانەی دۆزەخ لەگەڵ پامێلا فرانکلین ببینە.
