جیۆپاردی فیلمێکی تریلەری گرژ و دڵخۆشکەر، بڕاوێکە لە سەرووی A B بەڵام لە ڕاستیدا بەرهەمێکی سەرەکی نییە. نزیکەی فیلمێکی تاقیکارییە، چونکە ئەو ستۆدیۆیەی کە بەرهەمی هێناوە، میترۆ، بە نائومێدیەوە بەدوای جۆرە فیلمێکی نوێ و ئەستێرە و دەرهێنەردا دەگەڕا بۆ ئەوەی رکابەری میدیای نوێی ئەوکاتەی تەلەفزیۆن بکات. دەرهێنەرەکە بەناوی جۆن ستۆرجس، کەسێکی سەرهەڵداو بوو کە باشترین ساڵەکانی لە پێش بوو. تازە دەستی کردبوو بە دەرهێنانی فیلمێکی ئاست بەرز، و پێشتر خۆی سەلماندبوو کە پیشەگەرێکی زۆر بەتوانا بوو. ئەستێرەکانی ئەستێرەکان باربارا ستانویك و باری سولیڤان و ڕالف میکەر لە قۆناغە زۆر جیاوازەکانی ژیانی پیشەیی خۆیاندا بوون. ساڵانی شکۆمەندی ستانویک لە پشتیەوە بوو، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا دەیتوانی فیلمێک هەڵبگرێت، وەک ئەوەی لێرەدا دەیسەلمێنێت. باری سولیڤان وەک هاوسەرەکەی یەکێک بوو لەو دەیان پیاوە سەرەکییەی کە لە ساڵانی چلەکاندا دەستیان بە فیلمەکان کرد کە هەرگیز بە تەواوی ئەو سەرکەوتنەیان بەدەست نەگەیشت کە زۆر کەس هیوایان بۆی وەرگرتبوو. ئەو ئەکتەری ورد و نزم بوو، ئامادەبوو، بەڵام بە شێوەیەکی ناوەڕاستی سەرەوە نەک چینێکی سەرەوە، ئەمەش وای لێکرد لە ڕۆڵی پیشەییدا نایاب بێت. وەک ئەو تاوانبارە هەڵهاتووە کە تاکە کەسە کە لە دەوروبەرە کە دەتوانێت ژیانی سولیڤان ڕزگار بکات (ئەو لە ژێر دەرچەیەکدا گیری خواردووە، و مەل و با لە بەرزبوونەوەدایە)، ڕالف میکەر لە ئاسایی زیاتر وزەبەخشە. ئەم ئەکتەرە نایابەی ئەو بەدبەختییەی هەبوو کە دوای براندۆ و کلیفت هاتبووە فیلمەکان. ئەو لە ڕێگەی ئەودا بوو کە ئەکتەری باش بوو وەک هەریەکەیان، بەڵام کاریزمای تێدا نەبوو. موزایەدەی ئەو لەگەڵ ستانویك، كە دێتە خوارەوە بۆ سێكسی داواكاری لە بەرامبەر ڕزگاركردنی هاوسەرەکەی (تەنها بە واتای، وەك ئەوەی ئەمە ساڵی 1953)، وادەكات پێشمەرجێكی سەرنجڕاكێش كە، ئەگەر ئەمە جۆرێكی جیاواز بووایە، دەیتوانی هەموویان هەموو جۆرەكان بەرز بكاتەوە پرسیارە سەرنجڕاکێشەکان دەربارەی کارەکتەری ستانویک. بەڕاستی میکەر کارەکتەری ورووژێنەرترە لە سولیڤان؛ وە لە دیمەنەکانی لەگەڵیدا ستانویک لە لای خۆی زیندووترە لەوەی لەگەڵ هاوسەرەکەی و کوڕەکەیدا هەیە. بەڵام وەک ئەمە وێنەیەکی فۆرمۆلەیە، نەک شانۆگەرییەکی ستریندبێرگ، ئەگەری ئەوەی کە ستانویک ڕەنگە بیەوێت بیەوێت شتێکی فڕیو هەبێت،--لەو پرسیارەدا پرسیاری سەختی هاوسەرەکەی بکات،--ماوەی نەهاتووە. بەم مانایە مەل و بای هاتوو تەواو ئەو کاریگەرییەی نییە کە مرۆڤ ئارەزووی کردبێت، هەرچەندە فیلمەکە بە گرژ و زۆر سەرگەرمکەر دەمێنێتەوە بەهۆی نواندنی نایاب، وێنەگرتنی شوێنی باش، نزیکەی هەمووی لە دەرەوە، و ئاراستەیەکی نایاب لەلایەن MR کە بە شێوەیەکی ناخۆش و کەمتەرخەمی هەیە. sturges.
