وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران لێرەدا ئاماژەیان پێکردووە، وەشانی فیلمەکە کەمێک جیاوازە لە وەشانی شانۆیی چیرۆکەکە. من هەرگیز وەشانی شانۆیی چیرۆکەکەم نەبینیوە، هەر بۆیەش لە زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی دیکەدا پێداچوونەوەی لەبارترم بە فیلمەکەدا هەیە. ڕەنگە ڕیچارد ئاتنبۆرۆ باشترین هەڵبژاردن نەبووبێت بۆ دەرهێنەری فیلمەکە، بەڵام فیلمەکە هێشتا باسێکی سەرنجڕاکێشە لە چەند سەماکارێک کە هەوڵدەدەن ئەو کاتە گەورە لە نمایشی مایکل دۆگلاسی کوریۆگرافەردا دروست بکەن. فیلمەکە بە هەڵبژاردنی هیچ ئەکتەرێکی بەناوبانگ یان ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی مافی خۆیەتی بۆ ئەوەی لە گروپی کۆتایی تاقیکردنەوەدا کۆتایی پێبێت. بەم شێوەیە سەرنجمان لەسەر جووڵەی سەماکارەکان و چیرۆک و ململانێکانی تاکەکەسییە کاتێک لە ڕۆژی ماراسۆنی تاقیکردنەوەدا دەگێڕدرێنەوە. هەروەها دۆگلاس ڕەنگە باشترین هەڵبژاردن نەبێت بۆ ئەو بەشە. دیارە هەندێک گۆرانی لە بەرژەوەندی گۆرانییەکی نوێدا بڕدرابوون و چیرۆکی کلیشەی پشت کورسییەکانی پەیوەندییەکی ڕۆمانسی لە نێوان سەماکار و کوریۆگرافەرەکەدا زیادکرا. ناچارم بە هەموو دادپەروەرییەکەوە بڵێم ئەمە لاوازترین بەش بوو لە فیلمەکەدا. ئەو دووبارەکردنەوە دووبارەبووانەی کە کاسی لە کاتی تاقیکردنەوەدا ئەنجامیدا، وا دیارە ئاوێنەیەکی ئەو داوایە نزیکەی بێهیوایەن کە زۆرجار مرۆڤ دەبێت بیکات کاتێک بەشداری لە پیشە هونەریەکان دەکات لە غیابی بەهرە و/یان بەختدا. بەڵام ئەم لایەنەی فیلمەکە لە ڕابردوودا تا مردن ئەنجامدراوە و جێگەی سەرنجە کە ئەم پێڵاوە کۆنەی ماندوو ببینیت کە جارێکی دیکە پاژنەی پێی خۆی بەرز دەکاتەوە. ئاشکراکردنی سەماکارەکان خۆیان بە بەڵێنی زۆر بە ژمارەی "دەتوانم ئەوە بکەم" دەستیان پێکرد، بەڵام دواتر لە خاڵە جیاوازەکاندا کەمێک پەلەی کرد لە کاتێکدا سەماکارەکان چیرۆکەکانیان دەگێڕایەوە. ڕاشکاوانە بڵێم، چیرۆکەکانیان جیاوازییەکی کەمیان هەبوو لەگەڵ خەڵکی ژیانی ڕاستەقینە کە هەرگیز چانسێکی لەم شێوەیەیان دەست ناکەوێت. *** لە ٤ ئەستێرە.
