کاتێک بەڕاستی دەستم کرد بە گرنگیدان بە فیلمەکان، لە تەمەنی یازدە ساڵیدا، لیستێکی گەورەی فیلمەکانی 'پێویستە ببینم' هەبوو و دەچوومە بلۆکباستەر و دوو سێ بەکرێ دەگرت لە هەر کۆتایی هەفتەیەکدا؛ هەندێکیان بۆ هەموو بینەران نەبوون و دایکم دەچوو بۆ گوێز. بیرمە یەکێک لە فیلمەکانی ئەو لیستە "هێڵێکی کۆڕ" بوو و هەرگیز نەیدەتوانی بەدەستی بهێنێت؛ بۆیە ئێستا بۆ بینینی ئەوە خەونێکە دێتە دی.

بێگومان، من لیستەکەم لەدەستدا و هەر شتێکم دەکرد بۆ ئەوەی بیگەڕێمەوە چونکە پێموایە هەندێک شتی بەڕاستی سەرنجڕاکێش هەبوون بۆ سەیرکردن لەوێ. مەبەستم ئەوەیە، "هێڵێکی کۆڕ" وەربگرە، شانۆگەرییەکی شانۆیی گۆڕا بۆ فیلم. دەزانم شتێکە کە لەم سەردەمەدا زۆر دەبینین، بەڵام ئەو کاتە کەمێک جیاواز بوو، دیارە؛ وە ئەم فیلمە شتێکی تایبەتی هەیە.

زۆربەی ئەو میوزیکاڵانەی ئەمڕۆ فیلمیان دروست کردووە، ئەو چانسە وەربگرە کە کامێرا بە خۆڕایی پێیان دەبەخشێت، بۆ دروستکردنی دیمەنی جیاواز و بردنی کارەکتەرەکان بۆ شوێنی جیاواز؛ فیلمی "A Chorus Line" لەسەر شانۆیەکی شانۆیی وەک شانۆگەرییەک لەدایک بووە و لە هەمان شوێنی فیلمدا دەمرێت. دوای ئاودیشنێکی گەورە کە لەلایەن کوریۆگرافەری ناسراو زاکی (مایکل دۆگلاس)ەوە بەڕێوەدەچێت، ڕیچارد ئاتنبۆرۆ ژمارەیەکی زۆری سەماکارەکان دەرهێنەری دەکات لەکاتێکدا هەوڵدەدەن کارەکە بەدەستبهێنن.

هەموو شتێک لە هەمان ڕۆژدا ڕوودەدات: گرژی نەزانین ، سترێسی ئەوەی کە دەبێت ژمارەکان فێربن، کێبڕکێی بێدەنگی نێوان سەماکارەکان...و هەمووی لەسەر شانۆ ڕوودەدات، کە دۆگلاس هەر سەماکارێک دەخاتە سەر ڕوناکی و وایان لێدەکات باسی ژیانی تایبەتی خۆیان و ترسناکترین ئەزموونەکانیان بکەن. سەدان سەماکار هەن و هەموویان خەیاڵین، بەڵام ئەوان لیستێکی کورت دەکەنەوە لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتژمێرەکان.

وەک فیلمێک کە بەم دواییە بینیم، "هاوڕێیەکی ماڵەوەی پرێری"، پەخشی بەرنامەیەکی ڕادیۆیی، ئاتینبۆرۆ لێرەدا باس لە کێشەی بەردەوامی دەکات. لە سەر شانۆ یان لە پشت شانۆکە، شتەکان دەگوزەرێن و پێناچێت کات بوەستێت. دیسانەوە، من نازانم ئەگەر ئاتینبۆرۆ زۆری بڕیوە بۆ وێنەگرتنی ئەمە، بەڵام بە دڵنیاییەوە وەک ئەوە ناچێت؛ وە بەهەر حاڵ ئەوە کارێکی زۆر باشە بۆ دەرهێنان و دەستکاریکردن (جۆن بلوم). بەڵام لەو قۆناغە بچووکەدا، ئەوەی تۆ پرسیار دەکەیت ئەوەیە چی لە کامێرا بکەیت...بە تەنها یەک ڕێکخستن، سینەماکاری ڕۆنی تایلۆر ڕێگاکە دەدۆزێتەوە، نزیکە لە هەندێک کارەکتەری هەندێک کارەکتەر، زوومکردن و بچووککردنەوە، نیشاندانی شانۆکە لە ڕوانگەی جیاوازەوە و هەروەها بەخشین ئێمە دیمەنێکی جوانی نیویۆرکمان هەیە.

لە یەک ساتێکی گرنگدا، دۆگلاس بەو کەسانە دەڵێت کە ماونەتەوە: "پێش ئەوەی دەست بکەین بە نەهێشتنی: هەمووتان نایاب و حەز دەکەم هەمووتان بەکرێ بگرم؛ بەڵام ناتوانم". ئەمەش وای لێکردم ئەمڕۆ بیر لە نمایشە واقیعییەکان بکەمەوە، کە تاکە شتێک کە دەژمێردرێت بەهرەی گۆرانی و سەماکردنە و لەوێدا دەستەی دادوەری هەمیشە دەڵێت کە وشەی ورد بۆ پێشبڕکێکاران پێش ئەوەی هەندێکیان بڕۆن (تەنانەت کاتێک باش نین). سەختە، دەبێ بیخەیتە بەرچاوت؛ لانی کەم لێرەدا، کە هەموویان بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن.

بۆ گێڕانەوەی هەندێک لە چیرۆکەکان، کارەکتەرەکان گۆرانی بەکاردەهێنن و، لە یەک چرکەدا، سەکۆکە ژیانێکی نوێی دەوێت و بە شێوەیەکی ڕستەیی 'خەونێکە وەرە'. مۆسیقای مارڤین هاملیش و تێکستەکانی ئێدوارد کلیبان شانۆکە دەکەنە قۆناغی گواستنەوە بەبێ کەموکوڕی، هەستی ئەم سەماکارانە نیشان دەدات و ڕێگەیان پێدەدات ئەو کۆریۆگرافییە نایابانەی مایکل بێنت ئەنجام بدەن. هەروەها کتێبەکەی ناو شانۆکە دەبێتە سیناریۆیەکی بێ کەموکوڕی و زۆر کورت لەلایەن ئارنۆڵد شولمانەوە؛ کە لە هەندێک کاتدا زۆر کاریگەرە. کەواتە ئەگەر بە گۆرانییەک نەبێت بە وشەیەک دەبێت؛ بەڵام لە "هێڵێکی کۆڕس"، مەحاڵە نەجوڵێنرێت.

لە کاتی یەکێک لە پشووەکانی پرۆڤەکردن لە ئاودیشنەکەدا، کاسی، سەماکارێکی تایبەت کە ئەلیسۆن ڕید ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، شانۆکە دەگرێتە بەر بۆ ئەوەی کارەکتەری دۆگلاس قەناعەت پێبکات کە دەتوانێت ئەو کارە بکات. وشەی "با سەما بۆ تۆ بکەم" هەرگیز زیاتر ڕاستگۆتر و جوانتر دەنگی نەدەدا لە مۆسیقا و تێکستەکاندا.
