ئەمەش دوو قامێکی نایابی باربارا ستانویك لەسەر یەک دیسکە. یەکەم فیلم - و باوەڕم پێ بکەن کەمتری ئەو دووانە - "بۆ ئەوەی خانمێک تکایە" (١٩٥٠)ی MGM کە تێیدا لەگەڵ کلارک گەیبڵ جووت کراوە. لە بنەڕەتدا ئۆتۆمبێلێکی ئەستێرەیە لەگەڵ گەیبڵ وەک هەمیشە بە بوونی شاشەکەی زاڵە بەسەر فیلمەکەدا. لێرەدا ڕۆڵی شۆفێرێکی پێشبڕکێی ماچۆ دەگێڕێت کە هەندێک ڕۆژنامەی خراپ لە پەیامنێری فێمینیست ستانویک وەردەگرێت و شەڕی سێکسەکان دەست پێدەکات. بێگومان دوای زۆر ado لە کۆتاییدا کۆتایی بە یەکتر دێت لە قۆڵی یەکتر و هەمووی دێتە سەر پێشبینی و دڵخۆشکەر نزیک. کەمێک لە پەڕۆیەکی جوڵە بەڕاستی بەڵام گەیبڵ و ستانویک - دوو ئایکۆنی سەردەمی زێڕین - بیکە بە سەیرکردن!

بەڵام گۆشتی ڕاستەقینە لەسەر ئەم دیڤیدییە دووەم تایبەتمەندی - سەرسوڕهێنەر و تەواو نەناسراو تریلەری بچووک بە جیۆپاردی. بەرهەم هێنراوە لەلایەن MGM لە ساڵی 1953 ئەمە گەوهەرێکی بچووکی نایابی فیلمێکە کە لەگەڵ یەکێک لە iOTA ـدا نەبووە! لێرەدا ستانویک ڕۆڵی هاوسەری باری سولیڤان و دایکی دەگێڕێت بۆ کوڕە گەنجەکەیان لی ئاکەر لە پشوودا لە کەنار دەریایەکی چۆڵ و دوور لە مەکسیکدا کاتێک لەناکاو کارەساتەکان لێی دەدەن. دەرچەیەکی دار کە وێرانە دەڕوخێت و سولیڤانی لە ژێر پایلۆنێکی قورسدا دەخاتە تەڵەوە و پێشبینی چی بکە؟ بەڵێ، زەریاکە دێتە ژوورەوە. لەگەڵ ڕۆحێک کە لە چاویدا نییە و ناتوانێت خۆی ئازاد بکات ستانویک بە ئۆتۆمبێل بۆ یارمەتی دەڕوات. دوای لێخوڕینی هەندێک مەودا تاکە یارمەتی کە دەتوانێت کۆی بکاتەوە لە تاوانبارێکی بێویژدانی هەڵهاتووەوە دێت (ڕاڵف میکەر) کە - لە بەرامبەر یارمەتییەکەیدا - زیاتری لە خۆی دەوێت لە پارە یان گۆڕینی جل و بەرگ ("هەر شتێک بکەم بۆ ڕزگارکردنی هاوسەرەکەم "). ئایا ئەو یان نا؟؟. 

میکەر بە وێنەکەوە ڕادەکات! ئەو لە نمایشێکی تەواو درەوشاوەدا دەگۆڕێت! کاتێک دێتە ناو فیلمەکەوە بە سادەیی ناتوانیت چاوەکانت لە سەری لاببەیت! ئەکتەرێک لە شێوازی براندۆی سووتاودا کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هەرگیز لە فیلمەکاندا بەشێکی زۆری لە ژیانی هونەری خۆی دروست نەکردووە. هەرچەندە ئەو نمایشە نایابەکانی وەک ئەفسەری سوارەی ناڕەزایی و ڕیسوا لە مان/ستیوارت وێستەرن "ڕووت سپێر" (1953) و وەک یەکێک لە سەربازە مەحکومەکانی فەرەنسی لە درامای بەهێزی WW1 ی ستانلی کوبریک "ڕێڕەوی شکۆمەندی" (1957)ی ستانلی کوبریک پێشکەش کرد. تەنها ئیدیعای ڕاستەقینەی ناوبانگ وەک مایك هامەر بوو لە فیلمی "Kiss Me Deadly"ی میكی سپیلان لە ساڵی 1955. نمایشەكەی لە فیلمی "Jeopardy" دەبوو سەرسوڕهێنەری بۆ بکردایە بەڵام تەنها ژیانیەكی زۆری لە فیلمەكاندا هەبوو. لە ساڵی ١٩٨٨ کۆچی دوایی کرد.

بەهۆی ئەم بڵاوکراوەی "Jeopardy" ئێستا دەتوانێت بە شانازییەوە شوێنی مافی خۆی وەک ئۆتۆمبێلی کلاسیکی نۆئار وەربگرێت. فیلمێکی تریلەری یادگاری و گرژ و سەرنجڕاکێش بەهۆی نمایشە جوانەکانەوە، دەرهێنانی توند لەلایەن جۆن ستۆرجس، سینەماکاری تاکڕەنگی کریسپی ڤیکتۆر میلنەر و نمرەی بەرگەهەوا لەلایەن دیمیتری تیۆمکین. بەڵام شتێکی زیادە نییە، جگە لە وەشانی ڕادیۆیی "جیۆپاردی" و ترەیلەری هەردوو فیلمەکە.

ئەم دیسکە بەشێکە لە سێتی سندوقی باربارا ستانویک کە ئاهەنگی سەدەمین ساڵیادی خۆی دەگێڕێت. سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە خانمەکە تەمەنی زیاتر لە 100 ساڵ دەبێت ئەگەر هێشتا لە دەوروبەری بێت!

جیۆپاردی - براوەی MGM!
