دوای بینینی ئەم فیلمەم لە برادۆی سەیر کرد. من میوزیکاڵەکەی برادۆیم خۆشدەوێت و فیلمەکەم خۆشدەوێت. من سەیری فیلمەکەم کرد وەک ئەوەی پەیوەندی بە نمایشی برادۆیەوە نەبووبێت. من خوێنەرێکی بەئەمەکم و بینیومە چی بەسەر زۆربەی کتێبەکاندا دێت کاتێک دەگۆڕدرێن بۆ فیلم، بۆیە بەڕاستی زوو فەلسەفەیەکم پەرەپێدا. گریمان فیلمەکە لەسەر بنەمای کتێبەکە ( یان میوزیکاڵ لەم حاڵەتەدا) دەبێت بەڵام لە کاتێکدا ڕەنگە هێڵی چیرۆکەکە هاوشێوە بێت وەک جاران نابێت، بەڵام جیاواز دەبێت بۆیە سەیری بکە بۆ ئەوەی کە هەیە.

من بۆ ماوەی ١٢ ساڵ سەمام کرد پێش ئەوەی ناچار بم هەڵبژاردن بکەم. من سەماکارێکی باش بووم( هەڵگرتنی کاری کۆڕ لە بەرهەمە ناوخۆییەکان وەک منداڵێک و هتد) بەڵام من سوپەر بەهرەمەند نەبووم. من هەرچەندە زۆر بەهرەمەند بووم وەک سوارچاکی نمایش. لەلایەن ڕاهێنەری سەماکەم و ڕاهێنەرەکەمەوە پێم گوترا ( کە ساڵانە چەند مانگێکم لە کێڵگەکەی لە دەرەوەی ویلایەت بەسەر دەبرد) کە ناچار بووم هەڵبژاردنێک بکەم کاتێک تەمەنی 14 ساڵ بوو. ڕۆژانی هەفتە و سواربوونی ٣ کاتژمێر لە ڕۆژێکدا ٧ ڕۆژ لە هەفتەیەکدا.. و تەرخان بکە بۆ یەکێک یان ئەوی تر. بۆیە من زۆر حەزم لە سەماکردنە و ئەم فیلمە و زۆرێک لە فیلمەکانی تری بالێ و سەمام خۆشدەوێت. من تەنها سەیری ئەم فیلمەم هەڵبژارد بەو جۆرەی کە هەیە، فیلمێکی نایاب و باشە دەربارەی هەستی خام و کارلێکی مرۆڤ. پەیوەندی بە هێزی چاوەڕوانی و دڵشکانەوە هەیە کاتێک بەڕاستی زۆر کار دەکەیت بۆ ئەوەی شتێک بەدەست بهێنیت کە دەتەوێت و تەنها بەدەستی ناهێنیت. من فیلمەکەم خۆشدەوێت. من میوزیکاڵەکەی برادۆیم خۆشدەوێت.
