ئایا کەسێکی تر کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکات، فرمێسکی خۆشی دەگرین؟ من زۆرم خۆشدەوێت! یەکێک لە ١٠ فیلمی سەرەکیم لە هەموو کاتێکدا. تەنها هەستێکی خۆشم پێدەبەخشێت. من سەیری ژمارەی بەرهەمهێنانی کۆتایی دەکەم لەگەڵ هەموو ئەندامانی کاست دووبارە و سێبارە!!! بێبی بێنسۆن (میچێل جۆنستۆن) منداڵی فیلمەکەیە، IMHO! من هەرگیز شانۆنامەکەم نەبینیوە بەڵام توڕە دەبم کاتێک پێداچوونەوەم خوێندەوە کە دەڵێن شانۆنامەکە باشتر بوو لە فیلمەکە. ئەو دووانە وەک سێو و پرتەقاڵ وان. پرۆسەی فیلمسازی بە دەگمەن بەرهەمێکی تەواو دەگەیەنێت کە دڵسۆزە بۆ کارە ڕەسەنەکان. من پێم وایە تەنها بەهۆی ترسی نامۆبوونی گشتیەوەیە کە زۆرێک لە کارە ناسراوەکان کە لەگەڵ شاشەکەدا گونجاون، زیاتر لەوەی هەن نەگۆڕاون. ئەمە فیلمێکی زۆر باشە، زۆر جێگەی ڕەزامەندییە. ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستە بزانیت!
