وەک ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی، لەماوەی ١٥ ساڵی ڕابردوودا ٥-٦ جار فیلمەکەم بینیوە، و تەنها ئەم هەفتەیە تەنها ئەو میوزیکاڵەم بینیوە. ئەمەش ڕێگەی پێدام حوکم لەسەر فیلمەکە بدەم بەبێ ئەوەی بەهۆی ئەوەی کە لە میوزیکاڵەکەدا بوو یان نەبووم (هەرچەندە، کاتێک سەیری میوزیکاڵەکەم کرد :) ) 

لە ڕاستیدا باوەڕم وایە مایکل دۆگلاس زۆر بە باشی کاری کردووە لەو ڕۆڵەدا، لەگەڵ کاسی. پێم وایە ئەو 'با سەما بۆ تۆ دیمەن' یەکێکە لە باشترین بەشەکانی فیلمەکە، زیادکردنێکی شایستە بە بەراورد بە میوزیکاڵ. سەماکارەکان و گۆرانی وتن لە فیلمەکەدا زۆر لە میوزیکاڵەکە باڵاترن، هەروەها کاستەکە کە لانیکەم ١٠ هێندە گەورەترە (بێگومان ئاسانترە لە فیلمەکەدا). هەروەها دیکۆر و ڕووناکی و سەما و گۆرانی وتن لە فیلمەکەدا زۆر باڵاترن، کە دەبێ چاوەڕوان بکرێت و بەڕاستی پێشکەش کرا. 

ئەو گۆرانیانەی کە هاوبەش بوون لەگەڵ میوزیکاڵەکەدا باشترە لە فیلمەکەدا ئەنجام بدرێت، ئەوانەی نوێ زۆر باشن، و تەواوی فیلمەکە تەنها زیاتر لە میوزیکاڵەکە دەگەیەنێت بە ڕای من، بە تایبەت بە بەراورد بە یەکێک میوزیکاڵ کە دیکۆری کەمی هەیە. یەک خاڵ خراپ لەسەر فیلمەکە بڕینی ئاشکرای نێوان ئەکتەرەکان قسە دەکات، و گۆرانیبێژان لە کاتی بەشە گۆرانییەکان بۆ هەندێک لە کارەکتەرەکان، بەڵام سەماکردنیان بێ کەموکوڕییە، و بەرهەمی کۆتایی چێژبەخشتر بوو لە میوزیکاڵەکە
