لیۆناردی مالتین دەبێ سەیری هەندێک فیلمی دیکەشی کردبێت. (هەرچەندە من ڕێنماییەکەی دەبینم کە سەرچاوەیەکی زۆر بەنرخە، تکایە سەرنجەکانی لەسەر ئەم یەکە پشتگوێ بخە.) ئەو دەڵێت "دەستپێدەکات بە باشی پاشان فیزڵەکان" کاتێک بەڕاستی پێچەوانەکەیە - "دەستپێدەکاتەوە لە Tepid پاشان ئاگر دەگرێت". پڵۆتەکە نزیکەی ئەوەندە سادەیە کە بەدەستی دەهێنێت. دایکی دڵخۆش، باوکی دڵخۆش و کوڕە دڵخۆشەکە لە کەنار دەریایەکی دابڕاودا پشوو دەدەن، باوکێک لە ڕووداوێکدا بێتوانا بووە، دایکم ڕادەکات بۆ وەرگرتنی یارمەتی، لەگەڵ تاوانبار هەڵهاتووی مەترسیدار کۆدەبێتەوە. دایکم هەوڵدەدات فێڵ لە تاوانبار بکات بۆ یارمەتیدان لە کاتێکدا باوکم چاوەڕێ دەکات و هەڵواسراوە بۆ ژیانی ئازیز.

باشە سپی-کنکلەرێک کە لەرزینێکی کارەبایی لەلایەن ڕالف میکەرەوە پێدەدرێت، لەناکاو دەردەکەوێت (دەرهێنەر، جۆن ستۆرجی، فیلم دەکات لە a ڕێگایەکی زیرەک کە وا دەکات هەناسە هەڵمژیت) لە نیوەی ڕێگادا وەک تاوانبارێکی فێڵباز و بێهیوا. میکەر ئەکتەری نائاسایی و بێباکانە (لانی کەم لێرە و لە کلاسیکی "Kiss Me Deadly") و ئەو بە خۆشحاڵیەوە کلیلی گێڕانەوەی فیلمەکە دەگرێت و بە سەرەوە بە خێرایی دەڕوات. کارەکتەری ئەو خوویەکی هەیە کە بە شێوەیەکی منداڵانە پێدەکەنێت و دەڵێت "زۆر ڕێک و پێک، ها؟" کاتێک بە تایبەتی دڵخۆشە بە کارە خراپەکانی. پشوویەکی کۆمیدی لە کردارەکەدا هەیە کاتێک تایەی تەختیان بۆ دێت و ئەویش بە شێوەیەکی کورت رێنمایی بارمتەکەی دەکات، باربارا ستانویک، "مەڕۆ دوور". ئەو ئاگر دەکاتەوە "بۆ کوێ دەچووم؟" (ئەوان لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردان) و ئەویش درک بە سیتکۆم دەکات- خۆلێدان لە نێوانیاندا هووتە.

کەموکوڕی هەیە، تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانە. دیمەنێک هەیە کە پۆلیسەکان کە ماوەیەکە بەدوای میکەردا دەگەڕێن، ئۆتۆمبێلی ستانویک ڕادەگرن و بۆ ئەوەی خۆی لە دۆزینەوەی میکەر بپارێزێت، سەری لەسەر شانی خۆیەتی وەک ئەوەی هاوسەرێکی خۆشەویست گوایە دەیکات، و وا خۆی نیشان دەدات کە لە کاتی لێپرسینەوەدا دەخەوێت. وەڵام: ئەو لەم پۆزە و ب. بە شێوەیەکی بەرچاو ناڕەحەت دەردەکەوێت. پێموایە سەلامەتە بڵێم هەر گەورەیەک کە وا دەردەکەوێت لە کاتی بەریەککەوتن لەگەڵ جێبەجێکردنی یاسادا خەوتبێت بە دڵنیاییەوە گومان ورووژێنێت.

هێشتا کەسێکی بەهێزە فیلمێکی تریلەر کە بۆ ئەنجامێکی وروژێنەر و پەرەپێدەر بنیات دەنێت.

