من ئەم فیلمەم بینی کە نزیکە لە Get-Go ەوە جێگەی سەرنجە. کاتێک میس ستانویک گێڕانەوەی خۆی دەست پێدەکات تەنها چەند خولەکێکە تا ئەو کاتەی تێدەگەیت کە کێشە لە ئارادایە. ناوچەی چۆڵ، قوفڵی دەرگای بەنزینخانەی چۆڵ، هەموو شتێک ڕێکدەخات بۆ ئەوەی چاوەڕێی بکەیت...لێرەدا دێت. سەرەتا پێت وایە باس لە کوڕە بچووکەکە دەکات، بەڵام زۆر زوو دەست دەکەیت بە ڕاگرتنی هەناسەت سەیرکردنی ئەو زەریایە کە دێتە ژوورەوە، ئەم فیلمەم بە بەڕاستی سترێسەوە بینی، هەرچەندە پێشتر سەیریم کردبوو و ئامادەبووم بۆ کۆتایی هاتنی یارییەکە. ئێستا فیلمێک کە دەتوانێت لە جێگەی سەرنجتدا بمێنێتەوە تەنانەت کاتێک پێشتر بینیوتە شایەنی جۆرێکە لە ڕیتینگی تایبەت، ڕەنگە خەڵاتی سپی ناکلز؟
