لەمێژە ویستم ئەم فیلمە ببینم، هاندەری هەردوو پیتەر کوشینگ و دەیڤید مەککاڵم. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە ئەو پڵۆتە ڕۆمانسییە کات بەفیڕۆدان بوو، بەڵام بەهرەی مەککالوم لە ڕێگەی ئەم ڕۆڵە جوویەوە دەدرەوشێتەوە. سوپاس بۆ Heavens بۆ Turner Classic کە هەفتەی ڕابردوو نمایشەکەی پەخش کرد. دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە لە دوای جەنگەوە کێشە زۆر لەگەڵ منداڵاندا هەبووە، بە تایبەت لەگەڵ ئەوەی کە شتەکان بە درێژایی ساڵانی ١٩٥٠ بوون. هەندێک لە کوڕەکان کەمێک ترسناکن. بە دڵنیاییەوە نامەوێت لە شەقامێکی باش ڕووناکدا چاوم پێیان بکەوێت، زۆر کەمتر لە شەقامێکی تاریک. هەندێک تێگەیشتنی باش هەبوو سەبارەت بە هەستی ئاگرکوژێنەوەش، یان وەک ئەوان پێی دەڵێن، مێشوولەیەکی ئاگرکوژێنەوە.
