هەرکەسێک ئەم فیلمەی بینیبێت و بە خراپی پێداچوونەوەی بۆ بکات، من ڕەوانەی پێداچوونەوەی ڕۆجەر ئیبەرت دەکەم بۆ ئەم فیلمە. ئەو یەکێکە لە ڕەخنەگرانی بەڕێز لە پیشەسازیدا، و 3 1/2 ئەستێرەی پێدا.

ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. لەوانەیە تەواو نەبێت، یان سەرنجڕاکێش نەبێت، بەڵام چێژم لێ وەرگرت. هێڵی کۆڕس ئەوەندە چیرۆک نییە، چونکە کۆمەڵێک چیرۆکە دەربارەی ژیانی هیواخوازانی برادۆی. پێداچوونەوەکانم خوێندەوە کە خەڵک دەیانگوت کاتێکی زۆر بەفیڕۆ دەچێت لەسەر ڕۆمانسیەتی نێوان زاکی و کاسی. ئەوە ڕوانگەیەکی هەڵەیە. چیرۆکێکی دیکەیە لەگەڵ هەموو ئەو چیرۆکانەی تر کە لەبارەی هەریەک لە هیواخوازانی برادۆی دەگێڕدرێنەوە. ئەوەی خەڵک شکست دەهێنن لە درککردن بەوەی ئەوەیە کە ئەوانەی سەماکارن بۆ نمایشەکانی برادۆی بە هەمان ئەو شتانەدا تێدەپەڕن کە مرۆڤی ئاسایی پێیدا تێدەپەڕێت. وە ئەوەش پێموایە بەڕاستی خاڵی تەواوی نمایشەکەیە. ئەوە بۆ ئەوەیە کە نەک تەنها بەهرەی ئەم سەماکارە تایبەتانە، بەڵکو بۆ ئەوەی هەندێک شتی زەقمان پێبدات کە بیری لێبکەینەوە سەبارەت بە ژیان بەگشتی. ئەمە لێکۆڵینەوەیەکە لە ژیان وەک ئەستێرەیەکی برادۆی. هەرکەسێک خەونی بە بوون بە ئەستێرەیەکی برادۆی بینیبێت، بە هەستێکی گەورەی پەیوەندییەوە سەیری ئەم فیلمە دەکات، چونکە بە تەواوی بەو شتانەدا تێپەڕیوە کە کارەکتەرەکان بە چیدا تێدەپەڕن. 

ئەمە میوزیکاڵێکی گەورەیە. خاڵە خاوەکانی خۆی هەیە و لە هەندێک کاتدا کەمێک تێکەڵ بە پەیمکردنی هەندێک دێڕی چیرۆک دەبێت، بەڵام بە گشتی، من بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت. لە نزیکەوە سەیری فیلمەکە بکە، پاشان ڕەنگە تێبگەیت کە من باسی چی دەکەم.
