یەکێک لە کۆمیدییەکانی ساڵانی حەفتاکان. هەروەها باشترین ئاوازی واژۆی هەر نمایشێکی کۆمیدی هەیە. چیرۆکەکە باس لەوە دەکات کە سێ کەس کە لە سەرووی خاوەن خانووەکانیانەوە دەژین، جۆرج و میلدردیان هەیە. کۆمیدیا لەسەر تێکەڵەی ئەو کەسانەی کە هاوبەشی دەکەن وەستاوە. پیاوێک و دوو ژن. ڕیچارد ئۆ سولیڤان لەگەڵ پاولا ویلکۆکسدا بووە. بە شێوەیەکی نەرم و نیان یاریی پێکرا کە هەر بۆیە ئەم نمایشە سەرکەوتنێکی زۆری بەدەستهێنا.

سیناریۆ و ئەستێرەکان هەمیشە باشترین نمایشیان دەدا و ژیانی خۆشەویستی بێزاری ڕیچارد بە سۆزێکی ئارامەوە نمایشکرا. . ناونیشانە کۆتاییەکان نوکتەی بینراویان تێدابوو کە لە سەرەتای حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا سەرنجی نەدرا بەڵام پەیوەندی بە ڕێکخستنی ژیانی فلات هاوبەشەکانەوە هەبوو.
