پیاو دەربارەی ماڵەکە کۆمیدیای دۆخێکی ڕاستەقینە بە هەموو مانایەکی وشەکە. کۆمیدیا پەیوەندی بە کارەکتەرێکەوە هەیە بە ناوی ڕۆبن تریب (کە لەلایەن ڕیچارد ئۆ سولیڤانی گەورەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە دوای ئاهەنگێکی کێوی خۆی دەبینێتەوە، کۆتایی بە ژیانی دوو خانم دێت بە ناوی جۆ و کریسی. جێگای سەرسوڕمانە کە حیزبەکە بۆ ماڵئاواییکردن لە هاوڵاتی کۆنەکەیان بەڕێوەچوو. ئەو ئاشکرایە کۆتایی دێت کە ڕوودەدات کاتێک دەچێتە ژوورەوە.

پیاو دەربارەی خانووەکە پێشەکییەکە بوو بۆ نمایشی کوک و مۆرتیمر لە فیلمی Spin Off George و Mildred کە ئەو 2 کارەکتەرەی تێدابوو کە خاوەن خانوو بوون بۆ جۆ، کریسی و کریسی و ڕۆبن. ئەم دوو کارەکتەرە لە ڕاستیدا دەردەکەون کە لینچپینەکانی مرۆڤن سەبارەت بە خانووەکە لەگەڵ میلدرد (دواتر و زۆر لەدەستچوو یۆتا جۆیس) بە تایبەتی وەرگرتنی هەندێک لە باشترین دێڕەکانی زنجیرەکە. کارەکتەری نیمچە ئاسایی لاری (دۆگ فیشەر) کەسێکی بێسوود بوو کە هەمیشە لە سکرۆنجەکەدا بوو و تەنها کاتێک هاتبوو کە ویستبووی شتێک بە قەرز وەربگرێت (و هەرگیز نەیگەڕێنێتەوە).

ئەمریکاییەکە کردوویەتی وەشانێک بە ناوی کۆمپانیای سێ بەڵام چانسی نییە کاتێک بەراورد دەکرێت بەم ئەسڵیە زۆر کۆمیدییە. تەیمز مەترسی لە بەرهەمهێنانی کۆمیدیایەکدا کرد سەبارەت بە پیاوێک کە فلاتێک لەگەڵ ٢ ژن لە کاتێکی زۆر کۆنەپەرستانەدا لەگەڵدا هاوبەشە بەڵام پێویستە نیگەران بن چونکە ئەو کاتە ڕیتینگەکان باس لەوە دەکەن کە نزیکەی ٢٠ ملیۆن کەس تەنها ویستوویانە سەیری کەمێک کۆمیدیای مۆدێرن بکەن لەگەڵ کۆمیدیا لەگەڵ کاستینگی ئیلهامبەخش و سیناریۆیەکی تیژ. کۆمیدیای مۆدێرن چ بەزەیییەک ناتوانێت بگاتە ئەو ستانداردە بەرزە.

ئەم بەرنامەیە لە DVDی تۆڕدا بەردەستە
