ئەم فیلمە لە شوێنی خۆی لە جیرارد گاردنز لە لیڤەرپوول وێنە گیراوە، و وەڵامی بەریتانیا بووە بۆ فیلمەکانی وەک 'Blackboard Jungle'. فیلمەکە تاقیکردنەوەی کات بە باشی وەستاوە، کە هەموو چیرۆکە ئەخلاقییەکان هێشتا (یان تەنانەت زیاتر) لەمڕۆدا پەیوەندیدارن. فیلمەکە چەند نمایشێکی جوانی هەندێک لە ئەکتەرە دیارەکانی بەریتانی وەک دەیڤید مەککاڵم، ستانلی بەیکەر، پیتەر کوشینگ و ئان هیوود دەخاتە ڕوو. بەیکەر ڕۆڵی پۆلیسێکی لیڤەرپوول دەگێڕێت کە ئەرکی پەیوەندییەکانی نەوجەوانانی پێسپێردراوە، لەگەڵ ئەو بنەمایەی کە ئەگەر لە تەمەنێکی بچووکدا منداڵەکان بگرێت، ئەوا لە کۆتاییدا گەورەساڵانی بەرپرسیار دەبن. فرێد فۆوێڵ) و مێلڤین هایس (گلۆریا). تسای چین و مایکل چۆ ڕۆڵی خوشک و برا دەگێڕن (ئەوان خوشک و برایەکی ژیانی ڕاستەقینەن) کە لە وێبی ئاگرکوژێنەوەدا گیرۆدە بوون. Tsai Chin هێشتا نواندن دەکات و دەتوانرێت لە نوێترین فیلمی نیکۆڵ کیدمان 'The Interveer' ببینرێت.

Ground ی توندوتیژی لە قوتابخانەیەکدا گەمارۆی دەمانچەی تێدایە، بۆیە بەدووری نازانرێت لە تیڤیدا نیشان بدرێت دوای ڕووداوە هاوشێوەکان لە ڕووداوەکانی هاوشێوە سکۆتلەندا / ڕووسیا.

من لە باخچەی جیرارد ژیاوم کە فیلمەکە تێیدا وێنەگیرا (هەرچەندە لەو کاتەدا لەدایک نەبوو)، و یادەوەری خۆشی ناوچەکەم هەبوو. من بەم دواییە فیلمێکی دیکۆمێنتاریم لەسەر باخچەی جیرارد تەواو کردووە کە بەشێک لە 'Grounder Playing' و فیلمێکی بچووکی بەریتانیا 'Coast to Coast' لەخۆدەگرێت کە لێنی هێنری و پیت پۆستلێوایتی تێدا دەبینرێت. خانووەکان لە ساڵی ١٩٨٧دا ڕووخێنران و فیلمەکان هەندێک ڕێگە دەبڕن لە زیندوو ڕاگرتنی یادەوەرییەکە.

هەندێک گلەیی لە دانیشتووانەوە هەبوو کاتێک فیلمەکە بڵاوکرایەوە، چونکە فیلمەکە ناوچەکەی بە ڕووناکییەکی خراپەوە نیشان دا. کات یارمەتی چاکبوونەوەی ئەو برینانە دەدات.

گەشێکی بچووکی فیلمێک، پێشنیار دەکەم بەدوای ئەمدا بگەڕێیت بۆ دەرەوە
