ئەم فیلمە یەکەم فیلمی هەرزەکاری بەریتانی بوو کە لە ڕاستیدا باسی لە واقیعی کۆمەڵگەی توندوتیژی ڕۆک و ڕۆڵ کرد، نەک پارۆدییەکی ڕوون و ئاشکرای ژیانی هەرزەکارانی ساڵانی ١٩٥٠. لە هەوڵێکدا بۆ ئاهەنگگێڕان بەبۆنەی کارەکانی ئەفسەرانی پەیوەندییەکانی لیڤەرپوول، نازناوی کردنەوەی ئاماژە بەوە دەکات کە ٩٢%ی تاوانبارە ئەگەرییەکان کە لە ژێر ئەم پلانەدا مامەڵەیان لەگەڵ کراوە، تاوانی دووەمیان ئەنجامداوە. بەڵام ئەمە دەبێتە تەنها بیانوویەک بۆ ئەم درامای هەرزەکارانە تا کۆتایی فیلمەکە کە ئێمە ڕێنماییمان دەکرێت کە نابێت هەست بە بەرپرسیاریەتی بکەین یان بەزەییمان پێبگات بەو جۆرە تاوانبارانە هەرچەندە تێکەڵاو دەرکەون.

ستانلی بەیکەر ڕۆڵی بەدواداچوونێکی سەخت دەگێڕێت کە بە دوودڵی پۆستی ئەفسەری پەیوەندی نەوجەوانان وەردەگرێت. ئەم کارەکتەرە ڕەق و ڕەقە ڕۆڵێکە تایبەتە بە نانەوا. لە ئێستادا لەسەر ڕێڕەوی ئاگرکوژێنەوەیەکی بەدناو بووە کە بە مێشوولەی ئاگر ناسراوە و چێژ لە سەرقاڵکردنی گواستنەوەکە نابینێت. بەڵام وەک لە هەموو دراما باشەکانی پۆلیسدا بە وەرچەرخانێکی سەرنجڕاکێشی ڕووداوەکان دەگەڕێتەوە بۆ بازنەی تەواو، دەگەڕێتەوە بۆ لێکۆڵینەوە سەرەتاییەکانی.

یەکەم کەیسی ئەو دەباتە ماڵی دوو منداڵی بچووک، مێری و پاتریک مێرفی (کە لەلایەن دوو کەسی و خوشکی خوشکی ژیانی ڕاستەقینەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)، کە دزییەکی بچووکیان ئەنجامداوە. لێرەدا ئەو کاتێی دەبینێت (بە شێوەیەکی ڕازیکەر لەلایەن ئان هیوودەوە وێنا دەکرێت) خوشکە گەورەکەیان کە لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی ڕۆمانسی پەیوەندی پێوە دەکات. بە خێرایی ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ژینگەی چەقەڵانەی ئەم جۆرە ئیستاتانەی ناو شار، زەمینەیەکی زاوزێیە بۆ تاوانباری نەوجەوانان.

برا گەورەی بنەماڵەی مێرفی، جۆنی، سەرۆکی باندێکی ڕۆک و ڕۆڵە هودلومز. مەککاڵم وەک ئەو منداڵە تێکەڵە ئەمریکییە وەرچەرخانێکی سەرنجڕاکێش دەکات، کە زیاتر قەرزاری کەسانی وەک مارلۆن براندۆیە، لە هەر ئەستێرەیەکی پێشووی بەریتانی. یەکێکیان کارەکتەری براندۆ جۆنی لە فیلمی 'The Wild One' بیردەخاتەوە کە سەرکردایەتی باندێکی چەرم پۆشی لە بایکەرە یاخیبووەکان کرد بە هەمان شێوەی 'Johnny' ی ئەم فیلمە سەرکردایەتی باندەکەی دەکات.

سوپاس بۆ خوای دراما تاوانکارییەکانی پێشتر دیاردن وەک 'چەمپی شین' ئەوەندە دیار نییە. لەبری ئەوە چەندین کارەکتەری باش کێشراومان پێشکەش دەکرێت لە هەردوو لای یاساکە وەک درامای تاوانباران و بەرژەوەندی ڕۆمانسی لە نێوان هیوود و بەیکەر پێشەنگایەتی دەکات.

پڵۆتەکە، لە کاتێکدا لە هەندێک کاتدا پێشبینی دەکرێت ، هەندێک دیمەنی یادگاری دەگەیەنێت. ئەو کاریگەرییە تێکدەرەی کە مۆسیقای ڕۆک و ڕۆڵ وا بیردەکرایەوە کە هەیبووە لە دیمەنێکدا یاری پێدەکرێت کە جۆنی خۆی بۆ مۆسیقاکە جێدەهێڵێت، ئەمەش پێشڕەوییەکی هەڕەشەئامێز لە پۆلیسی پۆلیسی پۆلیسی دەکات. بەڵام بە یادگارترین پارچە فیلمێک کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەبیرنەکراوە، کە کۆمەڵێک منداڵی قوتابخانە ترساوەکانە، لەنێویاندا مێری و پاتریک، بە ئامانجی دەمانچە لەلایەن جۆنیەوە بە بارمتە دەگیرێن. دیارە لە ژێر رۆشنایی کۆمەڵکوژیی دامبلینی ژیانی راستەقینەدا ئەم دیمەنە بەو هەموو ترسناکییەوە دەردەکەوێت. بە شێوەیەکی تێگەیشتوو بەهۆی ئەمەوە فیلمەکە بە دەگمەن پەخش دەکرێت یان لەبەردەستی بینەرانی مۆدێرندایە.
