وەک زۆرێک لە فڕۆکەوانە زنجیرەکان، فیلمی Dark Angel’s Opener تێکەڵەیەک لە توانایەکی گەورە و کێشەیەکی کەم نیشان دەدات کە پێیەکانی خۆی دەدۆزێتەوە. نەک ئەوەی ئەمە بە هیچ شێوەیەک نائاسایی بێت، بەڵام هەستێک هەیە کە ئەگەر چیرۆکەکە توندتر بێتەوە و کەمێک زیاتر تەرکیز کرابێت، دەکرا باشتر کاربکات. لە جیهانی ئەمڕۆدا کە شتێک دەبێت لە یەک کاتدا بیگرێت یان ڕووبەڕووی هەڵوەشاندنەوە بێتەوە، زنجیرەکە خۆی کەمێک خزمەتێکی ناشرین کرد بە نەهاتە دەرەوە بەلایەنی کەمەوە لە نیوەی ڕێگادا تەرکیزکردن، لەگەڵ هەموو دەمانچەکان کە دەتقێتەوە.<br /><br />فڕۆکەوانی نەوەد خولەک بەڕاستی هەست دەکەیت دوو ئەڵقە بەیەکەوە گرێدراون، هەردوو ئەڵقەکەش کێشەیان لەگەڵ فۆکەسدا هەیە. لە گێمی یەکەمدا بە ماکس ئاشنا دەبین و پڕمان کردەوە لەوەی چی لێدەخوڕێت. هەروەها چەند ڕۆتینێکی سەرنجڕاکێشمان دەست دەکەوێت کە ماکس تواناکانی بەکاردەهێنێت بۆ بردنەوەی گرەوەکان، کارلێککردن لەگەڵ PI، یان ڕیزکردنی کێشە ناوخۆییەکانی هاوکارەکانمان. کێشەکە لێرەدا ئەوەیە کە ئەمە هیچ شتێکی لە شتێکی ئاسایی نییە بۆ هەر مرۆڤێک کە کۆمەڵە جینێکی ئاسایی هەبێت، لە تەلەفزیۆن یان بە شێوەیەکی تر.<br /><br />ئەوە کاتێکە کە ئێمە لە گێمی دووەمدا کە چیرۆکێکمان دەست دەکەوێت لەگەڵ ئامانج و تەرکیز. ماکس بە درێژایی ئەو دوو نیوە، خۆی خۆی دەبینێتەوە کە سەرنجی ڕۆژنامەنووسێکی چەتەی دەریاییە و هەست دەکات لە ژیاندا ئەرکی ڕزگارکردنی جیهانە بە ئاشکراکردنی یەک بریکاری پیس لە یەک کاتدا. لە گێمی دووەمدا، کاردانەوەی یارییەکە بەدی دەهێنێت و ماکس بە دوودڵی ئەو گێژاوە پاک دەکاتەوە کە لە ئەنجامدا دروست دەبێت. ئەمەش پێشمەرجەکە بۆ تەواوی زنجیرەکە دادەنێت، و کاردەکات، بەڵام بە تەواوی کلیک ناکات ئەگەر مانای من بەدەست بهێنیت. وەک ئەوە وایە زۆربەی پارچەکان لەوێ بن، بەڵام ژن و مێردێک کە وێنەیەکی تەواو دروست دەکەن بەجێهێڵراون. ڕەنگە پڕبکرێنەوە لە ئەڵقەکانی دواتر، بەڵام ئەوە لە تەنیشت مەسەلەکەوەیە. ڕاستییەکە ئەوەیە کە ناوەڕۆکی ئەم ئەڵقەیە بە ئاسانی دەتوانرا بە بیست و هەشت خولەک کەمتر بگێڕدرێتەوە.<br /><br />کۆتایی نەرێنیەکان ئەوەیە کە بەشێکی زۆری کاستی پشتگیرییەکان بە تەواوی بێئاساین. سیندی ڕەسەن بە تایبەتی بێزارکەرێکە، و گومانم هەیە کە لە ماوەی بیست ئەڵقەی داهاتوودا گۆڕانکاری بەسەردا هاتبێت. لە کاتێکدا نواندنەکە وەک سابوونی ڕۆژانە خراپ نییە، بەڵام ئەوەندە کوالیتی نییە کە من دەستخۆشی لێ بکەم. جێسیکا ئەلبا خراپترین ئەکتەری جیهان نییە، بەڵام ئەو بەڕاستی لەڕووی قەناعەتپێکردنەوە دێتە ئاراوە کاتێک چیرۆکەکە پێویستی بە کەمترین شت هەیە.<br /><br />هەواڵی خۆش ئەوەیە کە پێشمەرج و بەهاکانی بەرهەمهێنان هەموویانن پلە یەك. لە ڕاستیدا ئەم زنجیرەیە بەرهەمهێنانی تەواو گرانبەها بوو، وە تەواو جێگەی داخە کە هەڵوەشایەوە بۆ ئەوەی جێگەی نمایشێکی دیکە بگرێتەوە کە وەرزێکی تەواو نەخایاند. بە تایبەتی کاتێک کاتێکی زۆر بۆ هەردوو نمایشەکە هەبوو - دەیانتوانی بە سادەیی یەکێک لەو پارچە زبڵە زەق و زەقانە هەڵبوەشێننەوە کە لە ژێر ئاڵای تیڤی ریاڵیتیدا فڵان دەکەن. ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئێمە پێویستمان بە نمایشی زیاترە وەک فیلمی Dark Angel، کە خەیاڵ نەک ئۆڤەرهایپ، بەکاردەهێنرێت بۆ ڕاکێشانی سەرنج.<br /><br />لە هەموویدا، من فڕۆکەوانی فریشتەی تاریکم بە حەوت لە دە دە داوە. هەرگیز لە ئاستی تەلەفزیۆنی فڕێدراو زیاتر نابێت و هەرگیز دەرفەتی ئەوە نەبووە کە لە ئاستی ئەو پۆتانسێڵەدا بژی کە لە ماوەی ڕاکردنی خۆیدا پیشانی دەدات. بەڵام پۆتانسێلەکە لەوێیە و زۆرجاریش ئەوە گرنگە کە فڕۆکەوانەکان پەیوەندییان بەو شوێنە هەیە.
