من لەگەڵ یەکێک لەو پێداچوونەوەکارانەدا نیم کە ئەم فیلمەیان بەراورد کردووە بە وێنە نێودەوڵەتییەکانی ئەمریکا. باسیل دیردۆن دەرهێنەری فیلمێکی واقیعی دڕندانە بووە بە هەوڵێکی ڕاستگۆیانە بۆ وێناکردنی سەرهەڵدانی تاوانکاریی نەوجەوانان لە ئینگلتەرای دوای جەنگ (بەڵام بەبێ هەستیاریی "جەنگەڵەی ڕەشپێست"). سینەماکارییەکە نایاب بوو چونکە بەڕاستی ترسناکیی و گۆشەگیریی ئەو خانووە زەبەلاحەی نیشتەجێبوونی گرتەوە. ئیستێتەکە لە زیندانێکی کۆن دەچوو. ستانلی بەیکەر نایاب بوو وەک بەدواداچوونی ڕەقبوو، دووبارە دەستنیشانکرایەوە بۆ بەشی نەوجەوانان - "بۆرچی، بەپەلە - دزی - پێنج لۆلی سەهۆڵاوی"!!!! بۆی دەردەکەوێت کە ئەو کونی زۆر نوکتەیە. دەیڤید مەککاڵم نیشانیدا کە ئەو یەکێکە لە بەهرەمەندە گەنجە سەرەکییەکانی بەریتانیا لە ساڵانی پەنجاکان. (ئەو ڕۆڵێکی زۆر جیاوازی هەبوو لە فیلمێکی تری ستانلی بەیکەر "Hell Drivers"). وێناکردنی جۆنی و ئەو شوێنکەوتنە کۆنەپەرستانەی کە ئیلهامبەخش بوو زۆر ترسناک بوو. هەروەها ئان هیوود زۆر باش بوو وەک کاتێی کینیی. من ناڵێم ژێرپلۆتێکی ڕۆمانسی تێدا بوو.<br /><br />دیتێکتیڤ جاک ترومان لێکۆڵینەوە لە ڕیزێک هێرشی ئاگرتێبەردان دەکات لەلایەن کەسێکەوە کە بە "فێرفلای" ناوزەد کراوە. هەروەک چۆن بەڵگەیەک دەدۆزێتەوە کە دەتوانێت ببێتە هۆی پێشکەوتن، ئەو بۆ بەشی نەوجەوانان دەستنیشان دەکرێت - ئەو زۆر بێزارە لەوەی کە هەست دەکات کاری پۆلیسی دروست نییە. لە نێوان ئەو هەموو شتە گەمژەییەی یەکەم بانگەوازەکەی بۆ دەکرێت - دوانە تەمەن ٦ ساڵەکەی مێرفی لە دوکانە ناوخۆییەکانی لۆلی فێڵێک دەکات!!! و خوشکە تاڵەکەی ئەوان کەتی. ئەو دەست دەکات بە قەدرزانینی ئەوەی کە چۆن ژیان لە ناوچەکانی نیشتەجێبوونی ترسناکدا دەتوانێت منداڵە گەنجەکان بکاتە تاوانبار. لەگەڵ زیاتر پەیوەندی بە خێزانەکەوە، تێدەگات کە پەیوەندییەکی بەهێز لە نێوان ئاگرەکاندا هەیە، جۆنی و گەنجێکی چینی ترساو کە لە جلشۆرێکدا کاردەکات. قەشە ناوخۆییەکە (پیتەر لە ڕۆڵێکی نائاساییدا، دوور لە ترسناکییە چەقۆکێشەکان) ڕوونی دەکاتەوە کە کاتێک جۆنی گەنجتر بوو هەندێک کەسی لە بینایەکی سووتاو ڕزگارکردبوو و ستایشی پاڵەوانێکی کردبوو. ئەو ویستویەتی هەستی گرنگی و سوودی خۆی بگرێتەوە و هەستی دەکرد دەتوانێت بە داگیرساندنی ئاگر. گەمارۆی قوتابخانە بە شێوەیەکی زۆر ڕاستەقینە وێنەگیرا و بینەر هەستی بە ترسی منداڵەکان کرد - مامۆستا (تەنها بیر لە سەلامەتی خۆی دەکاتەوە) ڕادەکات و لەگەڵ چەکدارە ترساوەکەدا لە ژوورەکەدا قفڵیان دەکات!!!!<br /><br /><br />پێم وابوو فیلمێکی بەڕاستی نایاب بوو کە هەوڵیدا هەندێک لەو کێشە کۆمەڵایەتیانە پیشان بدات کە بەریتانیا دوای جەنگ تووشی بوو.<br /><br />زۆر پێشنیار کراوە.
