وە من کەسێکی فاناتیکی نیکۆڵ کیدمانم. من پارەم دەدا بۆ بینین و بیستنی ئەو کتێبی تەلەفۆنی مۆسکۆ دەخوێندەوە، کە بۆ هەموو ئەو شتانەی دەزانم، لەوانەیە ئەو کاتەی لەم فیلمەدا بە زمانی ڕووسی قسەی دەکرد، کردبێت. 

هەر چوار سەرەکییەکە نایاب و باشن، بەڵام فیلمەکە خۆی کۆمەڵێک وێنەی باش و دیمەنی باشترە کە بە هیچ شتێک بەیەکەوە ڕاگیراون.

لەکاتێکدا مرۆڤ هەمیشە ئامادەیە بۆ ڕاگرتنی بێباوەڕی لەکاتی سەیرکردنی فیلمێکدا ئەم فیلمە زۆر لە بینەر دەپرسێت. 

دەکرا زۆر پێکەنیناوی بێت (کە لە بەشەکاندایە) یان تەواو ترسناکە (کە لە یەک دیمەندایە) بەڵام پێدەچوو دەرهێنەرەکە نەیزانیبێت بە کام ڕێگادا بڕوات.
