من لە ڕاستیدا نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم کاتێک دەچمە دەرەوە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە، جگە لە هێڵی پڵۆتی بنەڕەتی کەمێک سوریال کە پیاوێکی تەنیا لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە داوا لە بووکێکی ڕووسی دەکات. کە و نیکۆڵ کیدمانی تێدا بوو. من بە تەواوی فیلمەکەم خۆشدەویست، و هاتە دەرەوە و بیرم دەکردەوە 'واو'.

بە تازەیی بۆ سەر زەوی، فیلمەکە بە جوانی دەجوڵێت، لەگەڵ چەند سوپرایسێک لە هەر گۆشەیەکدا. پەیوەندییەکانی ناو فیلمەکە باوەڕیان پێیەتی، نیکۆڵ و چاپلین بە جوانی دژی یەکتر کاردەکەن. نوکتەییەکە وردە، لەگەڵ چەند دیمەنێکی گەورەی 'ئۆفیس'-وەک لە بانکەکەدا، و توخمە تریلەرەکە گرژی زیاد دەکات بەبێ ئەوەی هۆلیوود بێت.

بەگشتی فیلمەکە باس لە کەسانی ڕاستەقینە دەکات لە دۆخێکی نائاساییدا. کەمتر پەیوەندی بە قارەمانەکانەوە هەیە و زیاتر پەیوەندی بە پەیوەندییە ناسکەکانەوە هەیە. بەریتانی-فیلم لە باشترین حاڵەتدا...

(9/10)
