پێم وایە فریشتەی تاریک زۆر باشە! وەرزی یەکەم نایاب بوو، و پڵۆتێکی باشی هەبوو. لەگەڵ ماکس(جێسیکا ئەلبا) وەک X-5 هەڵهاتوو، دروستکردنی Manticore، هەوڵدەدات خۆی لەگەڵ ژیانێکی ئاساییدا بگونجێنێت، بەڵام هێشتا "ڕزگارکردنی جیهان". و ڕاوکردنی لەلایەن مانتیکۆرەوە بە درێژایی وەرزەکە کە هەندێک بەهاراتێکی زیادە دەدات بە زنجیرەکە.

وەرزی دووەم هەرچەندە لەناکاو کەمێک سەیر بوو بە بەراورد بە یەکەم. پڵۆتەکە جۆرێک نەما و زنجیرەکە کەمێک لە سۆز و خۆشەویستییەکەی لەدەستدا، زۆربەیان بەهۆی ئەو هەموو "بوونەوەرە" سەیرەی کە دەردەکەون. بە هەڵە تێم مەگە وەرزی دووەم باشە، بەڵام بە کەمێک بۆ زۆربەی "مانتیکۆرەکان". بەڵام توانیان لە ئەڵقەکانی کۆتایی وەرزی دووەمدا بگەڕێنەوە بۆ پڵۆتێکی نوێی بەڵێندەر، کە تێیدا هیوایەکی زۆرم هەبوو بۆ بینینی زیاتر لە.

بۆیە بەڕاستی خۆزگەم دەخواست دەست بە دروستکردنی نوێ بکەن ئەڵقەکان. وە لەگەڵ جەیمس کامیرۆن لە پشت ئەمەوە ناتوانێت بە هەڵەدا بچێت. بۆیە وەک ئەنجامێک دەڵێم زنجیرەیەکی زۆر باشە، هەرچەندە هێشتا بە هیوای وەرزی سێیەمم!
