لە سەیرکردنی ئەم کارە سەرەتاییەی دیمیلدا، جارێکی دیکە بۆ من بەهێزکرا کە دیمیلی سەرەتایی زۆر لە دیمیلی کۆتایی باڵاترە. گرنگیدان بە بەکارهێنانی ڕووناکی لەناو دیمەنەکاندا جێگەی سەرنجە. پەیمەنگەکەی زۆر باشە، زۆر شت دەتوانێت لە ماوەی کاتژمێرێکدا یان زیاتردا بگێڕدرێتەوە. جێگەی داخە کە ئەو هێندەی وا دیار بوو لە فیلمە بێدەنگەکانیدا بوو، ئەوەندە ئینتێلێکتیڤ نەبوو.

ئەمە یەکەم فیلم بوو کە تێیدا کلیۆ ڕیجیلیم بینیبوو. ئەو جێگەی سەرنج بوو، تەواو خۆگر بوو و لەگەڵ ئەوەشدا سپێکترۆمێکی فراوانی هەست و سۆزەکانی دەگەیاند.

کۆتاییەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە.
