لە کاتێکدا بەریتانییەکان هەندێک سیتکۆمی پێکەنیناوی و وردیان لە ساڵانی نەوەدەکاندا بەرهەمهێنا - ab fab، پیاوان بە شێوەیەکی خراپ ڕەفتار دەکەن، یەک پێ لە گۆڕەکەدا، هتد خاکی تەواو نوێ بۆ لێکۆڵینەوە، لەوانەش شۆڕشی سێکسی، فێمینیزم و هۆشیاری هێواش هێواش پەرەسەندن لەبارەی پێویستی بە "هەستیاری" کە دوای بیست ساڵ دەبێتە ڕاستگۆیی سیاسی. هەوڵدان بۆ ململانێکردن لەگەڵ سەرلێشێواوی ئەم جیهانە مۆدێرنەی تەواو، ئەو تەوەری ورد و نەک ئەوەندە ورد بوو لە هەموو شتێکدا لە سکیتەکانی سێرکە فڕیوەکەی مۆنتی پایتۆنەوە تا سیتکۆمەکانی وەک مرۆڤ سەبارەت بە ماڵەکە. (لە کۆتاییەکانی حەفتاکان ئەم "گرپکردنە" بووە هۆی سیتکۆمی زیاتر مێدیتەیشن و تاڵ و شیرین وەک شاکارەکانی پەپوولە.)

پیاو دەربارەی خانووەکە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە بریتکۆمە باشەکانی ئەو سەردەمە - کەمێک کەم جەنتەیل، چەقۆکێش، تازە، داهێنەر، هەندێکجاریش توڕەیی، لەگەڵ هەندێک تێبینی باش دروستکراو لەسەر ژیانی هاوچەرخ. بەراورد بکە لەگەڵ نمایشێکی کینییی ساڵانی نەوەدەکان وەک ab fab، و سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەو دووانە لە هەمان وڵاتدا دروستکراون.

پیاو دەربارەی خانووەکە یەکێکە لە بریتکۆمە گەورەکانی ساڵانی حەفتاکان، ڕاستە لەوێ سەرەوە لەگەڵ دراوسێ باشەکان (ژیانێکی باش)، و دەربارەی ماڵەکەی ماڵەکە لە جۆرج و میلدرد. کوالیتیەکەی بەو ڕاستییە دەسەلمێنرێت کە - وەک لە دراوسێ باشەکان - دروستکەرەکانی، نووسەران و زۆرێک لە کاستەکانی سەرکەوتنی بەردەوامیان لە تەلەفزیۆنی بەریتانیادا بەدەستهێناوە.
