ئەمە فیلمێکی بێدەنگی باشتر لە ئاستی ئاساییە و هێشتا شایەنی ئەوەیە بزانیت ئایا هاندەری فیلمی The Silentsیت. بەڵام ئەگەر هێشتا هەواداری ئەو ژانرە نەبوویت، پێشنیار دەکەم پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەیت چەند فیلمێکی تر تاقی بکەیتەوە. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە پڵۆتەکە تەنها زۆر مۆدێرن و بە ئەستەم باوەڕکردن بە پەڵەکان قورسە. بەڵام، سەرەڕای ئەمە، هێشتا فیلمێکی باشە و سەرنجی منی هێشتەوە.

خانمێکی خۆش بەداخەوە لەگەڵ پیاوێکی هەڵەدا پەیوەندی کرد و ڕایکرد بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. فیلمەکە دوای پێنج ساڵ دواتر دەست پێدەکات دوای ئەوەی بۆی دەرکەوتووە کە بەڕاستی دزێکی دڕندانەیە. سەرەڕای ئەمەش، ئەو هەوڵدەدات باشترین سوودی لێ وەربگرێت و نەنیشێت لەسەر ئەوەی کە ژیان چەندە باش بووە پێش ئەوەی ئەم گەمژەیە بێتە ژیانیەوە. بەڵام کرێی خانووەکە دەدرێت و پارە نییە، بۆیە خانمەکە ناچارە بەدوای کاردا بگەڕێت. ئەو دەبێتە دروومانێکی کەسی بۆ خانمێکی دەوڵەمەند کە هاوسەرەکەی هەوڵی وەرچەرخانی گرێبەستێکی بازرگانی دەدات. بەداخەوە ئەو خانمەی کە هەوڵیان دەدا موکلێکی بەتوانایان لەگەڵدا ببەستنەوە بۆ ئاهەنگی ئێوارەخوان ناتوانن بیکەن و دروومانەکە بە شێوەیەکی قۆز پارە دەدرێت بۆ ئەوەی ڕۆژی پیاوەکە بێت. باشە، وەک سەندرێلا، زۆر باش پاکی دەکاتەوە و پیاوەکە عاشقی ئەو دەبێت! ئێستا چی بکەین--بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە ڕاستیدا هاوسەرگیری کردووە و ئەو کچە نوێیە دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات؟! باشە، خۆت ببینە فیلمەکە بزانە چۆن هەمووی چارەسەر کراوە. من پێم خۆش نەبوو کە چۆن مامەڵەیان لەگەڵ مێردەکەدا کردووە، چونکە وا دیار بوو پێشبینییەکی ترسناک و کلیشەیی دەکرد. بەڵام کاتێک لە ڕێگاکە دەرچوو، من سەرسامم بەوەی کە چۆن فیلمەکە وازی لە کۆتایی هاتنی ژمارەکان نەهێنا و فیلمەکەی بە چەند کۆتایییەکی شلەوە بەجێهێشت.

بە گشتی ، فیلمێکی زۆر باشە شایەنی بینین، بەڵام بە دڵنیاییەوە گەورە نییە.
