دەبێ دان بەوەدا بنێم کە ئەم فیلمە بە تەواوی تووشی شۆک بووم. بۆ یەکێک، من چووم بۆ بینینی بە ئیحرارێک چاوەڕوانی شتێکی مامناوەند، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەمە، شۆکترین شت ئەوە بوو کە ئەمە لە سینەمایەکی پۆپۆلیستی ئەمریکیدا بوو بەهیچ شێوەیەک. ئەمە کۆمیدیای بەریتانییە لە باشترین ئاستی خۆیدا - تاریک، کۆنەپەرستانە و کۆمیدییە بە شێوەیەک کە فیلمە ئەمریکییەکان هەرگیز هەرگیز نین. بەڵام دەبێ بە کورتی بوەستم کە ئەمە بە دڵ و گیان پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک؛ چووم لەگەڵ چەند کەسێکدا بیبینم، هەندێکیان ئینگلیزی، هەندێکیان ئەوروپی و هەندێکی ئەمریکی و لە کاتێکدا هەندێکمان خۆشمان دەویست (بە شێوەیەکی سەرەکی لە دوو گروپی یەکەمەوە)، هەندێکیان ڕقیان لێی بوو و بێ بەها بوون. ئەگەر پێت وایە تۆ لەم جۆرە شتانەدایت ئەوا بڕۆ. ئەگەر نا، مەیکە. 10/10.
