وەک نزیکەی هەمیشە، کاتێک بەریتانیا دێتە ئاراوە لەگەڵ نمایشێکی سەرگەرمکەر و/یان سەرکەوتووی سیت-کۆم یان کویز، یانکەکان دێن و فۆرماتی خۆیان دەشۆن و وەشانی خۆیان، کە بە شێوەیەکی گەورە کەمترن، بەرهەم دەهێنن. پیاو سەبارەت بە خانووەکە بێگومان لەوە بێبەری نییە لەو یاسایەدا. وەشانەکەی یانکس ( کۆمپانیای سێ ) سەیر نەبوو، پاپی BrainDead کە پێدەچێت بۆ هەمیشە کار بکات. نموونەیەکی سەرەکی لە کوالیتی (نە-بوون). لە بەرامبەردا ئەسڵییەکە گەوهەرێکی بە دڵ و چێژە کە شارەزای (وەک تاوەرەکانی Fawlty )ی هەبوو بۆ ئەوەی پڵاگەکە بە وردی لە کاتی گونجاودا ڕابکێشێت ( بە پێچەوانەی 637 ئەڵقەی 'مێشوولەیی' کە کۆمپانیای سێ هاتە پێشەوە). جۆ نازدار بوو، کیمیای درەوشاوە لە نێوان ڕۆپەرەکاندا هەبوو، ڕیچارد ئۆسلیڤان هەمووی زۆر ئاسان دەردەکەوێت، سیناریۆکان، لە کاتێکدا بەتەواوی ئۆسکار وایڵد-ستاندارد نەبوو، بەردەوام کۆمیدی بوو و کریسی زۆرترین ژن بوو کە بە پێ ڕۆیشتبوو کە بە پێ ڕۆیشتووە ڕووخساری ئەم هەسارەیە لە دەریای مردووەوە تەنیا هەستی بە ناخۆشی دەکرد. 'Nuff گوتی.
