چەند ساڵێک لەمەوبەر، کەناڵی مانگی دەستکردی زێڕی بەریتانیا دووبارەکردنەوەی دووبارەبوونەوەی 'پیاوەکان بە شێوەیەکی خراپ ڕەفتار'یان بەرزکردەوە بەو بانگەشەیەی: "لێرەدا، سیتکۆمی هاوبەشکردنی تەختی ڕەسەن!". ئەمە لە ڕاستیدا ناڕاست بوو. 'پیاو دەربارەی خانوو' هەروەها سیتکۆمێکی هاوبەش بوو و لە ساڵی 1973-76 ڕایکرد.

ئەوە مێشکی جۆنی مۆرتیمێر و برایان کوک بوو، دروستکەرانی فیلمی بەناوبانگی سیتکۆمی 'باوکە بەڕێز'. کاتێک کۆتایی هات، بڕیاریان دا کە دەیانەوێت شتێکی زیاتر بکەن بە هاوئاهەنگی لەگەڵ سەردەمدا. 

لە ئەڵقەی یەکەمدا، کریسی ( پاولا ویلکۆکس ) و جۆ ( سالی تۆمسێت ) خەریکی رێکخستنی فلاتەکەیان لە میدلتۆن تێراسەکەیان بەدوای ئاهەنگێکی کێویدا کاتێک پیاوێک لە حەمامەکەیاندا دەدۆزنەوە. ئەو ڕۆبن تریب ( Richard O'Sullivan )، خوێندکاری چێشتلێنانێکی ساوسهامپتۆنە و هیچ شوێنی نیشتەجێبوونی نییە. لە کاتێکدا جلەکانی وشک دەبنەوە، جلێکی جل و بەرگی خانمان لەبەر دەکات و ژەمێک ئامادە دەکات. ئەوان ئەوەندە سەرسامن بە لێهاتووییەکانی چێشتلێنانەکەی کە بانگهێشتی دەکەن بۆ مانەوە. بەڵام نابێت هیچ کارێکی ناشرین نەبێت. بۆیە ڕۆبن دەبێت وا خۆی نیشان بدات کە هاوڕەگەزبازە...

لە فیلمی 'I Love 1973' لە B.B.C.-2، کە لە ساڵی 2000دا نیشاندرا، جولی بێرچیل ئیدیعای کرد کە 'ماڵ' ڕێگەیەکی ژیانی نیشان دا کە ئیرەیی پێدەبات. ئەو تەنیا نەبوو. یەکێک لە ئایکۆنیترین ( بۆ من، بەهەر حاڵ ) وێنەکانی تەلەفزیۆنی بەریتانی ساڵانی حەفتاکان، سالی تۆمسێت بوو کە لە ژێرزەمینەکەی لەندەنەوە دەهاتە دەرەوە و چەترێکی هەڵگرتبوو، و پیاوێکی 'کوێر' کە دوو جار وەرگرتنی ئەنجام دەدات کاتێک بەسەریدا دەسوڕێتەوە. 

پیاوێک کە لەگەڵ دوو کچدا دەژیا، بابەتێکی ڕیسک بوو بۆ ئەو کاتە، بەڵام خاتوو.ماری وایتهاوس پێویستی بە گەرمبوونی ژێر کۆلارە نەبوو، ئەوە بێتاوان و خۆشییەکی باش بوو. سیناریۆکانی مۆرتیمر و کوک تا دەتوانن لە لێوارەوە نزیک بوون بەبێ ئەوەی بپەڕنەوە.

ڕیچارد ئۆسلیڤان هێشتا ڕۆڵی 'Bingham'ی دەگێڕا لە فیلمی 'Doctor only's ی I.T.V. کاتێک ئەمە دەستی پێکرد. لە ڕاستیدا دووەم ڕاکردنی 'ئەندامی بەرپرسیار' لەگەڵ یەکەم 'ماڵ'دا یەکدەگرێتەوە. لەدایکبووە بۆ ئەوەی ڕۆڵی ڕۆبنی شێتی سێکس بگێڕێت. 'Chrissy' ی پاولا ویلکۆکس لە 'بێریل' زیاتر شەقام بوو، کارەکتەری ئەو لە فیلمی 'The Lovers'دا ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، لە کاتێکدا 'جۆ'ی سالی تۆمسێت شۆخێکی سەرگێژخواردنی خۆشەویست بوو. لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا، نزیک بوو وەک برایەکی گەورەتر بێت بۆ ئەوان.

بۆ زۆرێک لە بینەران، برایان مێرفی و یوتا جۆیس نمایشەکەیان وەک ڕۆپەرە جەنگاوەرەکان دزی. جۆرج حەزی لە سێکس لەدەستدابوو، بەڵام میلدرد نەیبوو. ئەوان چوونە سەر نمایشی خۆیان - بە شێوەیەکی گونجاو بە ناوی 'George & Mildred'. دۆگ فیشەر کۆچکردوو بەهایەکی باشی هەبوو وەک هاوڕێی وایدبۆی ڕۆبن لاری. ئەو هێندە باش کاری کرد کە کرا بە کەسێکی ئاسایی.

لە ماوەی ساڵێکدا لە یەکەم دەرکەوتنیدا، فیلمی حەتمی فیلم هەبوو. من هاندەری گەورەی فیلمی 'پیاو دەربارەی ماڵەکە' نیم چونکە پێموایە درێژکرایەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ شاشەی گەورەدا بگونجێت. زۆربەی کارەکتەرەکانی هەرگیز لە زنجیرەکەدا دەرنەکەوتبوو.

فۆرماتەکە بە ئەمریکا فرۆشرا، کە لەوێ بوو بە 'کۆمپانیای سێ'ی درێژخایەن کە جۆن ریتەر و سۆزان سۆمێرس کۆچکردوو ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا. زۆر زیاتر لە ئەسڵی بەریتانی بوو، زۆرجار سۆمێرس لە جل و بەرگی سێکسیدا دەبینرا.

دوای شەش وەرز، 'هاوس' کۆتایی هات بە هاوسەرگیری لەگەڵ برا گەورەکەی ڕۆبن نۆرمان ( نۆرمان ئێشلی ). هەواداران وێران بوون بۆ بینینی ڕۆبن کە نەیتوانی ئەو کچەی خۆشی دەویست بەدەستی بهێنێت، بەڵام هەندێک دڵنەوایی هەبوو لەوەی کە ئەویش نمایشەکەی خۆی - 'هێلانەی ڕۆبین' نیشتەوە.
