ئەم فیلمە هێڵێکی چیرۆکی ڕوونی هەیە، کە بۆ ژانری مۆسیقی تەواو نائاساییە. "پشیلە"، "فانتۆمی ئۆپێرا"، و دەتوانرێت میوزیکاڵەکانی تری ئەندرۆ لۆید وێبەر بە مێتافۆریک هەژمار بکرێت، چونکە بەرهەمی ئەدەبی وەک چوارچێوەکەیان بەکاردەهێنن. هێڵی چیرۆکی "بیارکان بینتانگ میناری" (BBM) دەست دەخاتە سەر ناوەکی پەیوەندییە مرۆییەکان، بە تایبەت خەڵکی ئەندەنوسیا. سەرەڕای ئەوەی فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی "گوایە" دامەزراوە، بەڵام لە ڕاستیدا خەیاڵێکی 'منداڵ'ە لە گەورەساڵانی ئەندەنوسیا. زنجیرە سەماکان تەواو نین، لەگەڵ ئەوەشدا گۆرانییەکان نوێنەرایەتی چۆنیەتی دەربڕینی خۆیان دەکەن. من حساب دەکەم کە کۆریۆگرافەرەکە دەبێ بە شێوازی سەمای ئەندەنوسیادا بگەڕێت، بەو پێیەی کە ئەو ڕاستییەی کە گەشەکردنی سەمای ئەندەنوسیا زیاتر ڕۆژئاوایی بۆ دەکرێت، بێهیوا نەکات. زنجیرە سەماکان لە هەندێک ڕووەوە نائاسایی دەردەکەون و لەگەڵ گۆرانی و/یان مۆسیقادا هاوکات نەکراون. بەڵام هێشتا ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و وەک شەپۆلێکی نوێی ژانری فیلمی ئەندەنوسیا دەبینم کە هیوادارم لە داهاتوودا باشتریان بکەم.
