ئەمە فیلمێکی بچووکی نایاب و ناوازەیە، ئەوە زۆر ناوازەیە، و داهێنەرە، لەگەڵ چەند پێچێکی گەورەی پڵۆت و نمایشی نایاب!. هەموو کارەکتەرەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، و چیرۆکەکە لە کاتێکدا سەیرە، سەرنجڕاکێشە و زۆر سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ ئەوەشدا نیکۆڵ کیدمان بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە لەم بابەتەدا!. زۆر قورسە وەسفی ئەم فیلمە بکەیت، چونکە بەڕاستی تەواو سەیرە، کۆمیدی/ڕۆمانسییە، خولەکێک دواتر دەگۆڕێت بۆ فیلمێکی تریلەری تر، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا زۆر سەرگەرمی هەمووی بوو، لەگەڵ ئەوەشدا لەهجەی ڕووسی نیکۆڵی نیکۆڵ بوو، و خەیاڵی بوو، و خەیاڵی بوو، و لە ڕادەبەدەر قەناعەت پێکەر. چاپلین و کیدمان پێکەوە کیمیای زۆر باشیان هەبوو، و من نمایشی ڤینسێنت کاسێلم زۆر خۆشدەویست!، لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک لە پێچ و پەناکانی پڵۆت بەڕاستی سەرم سوڕما!. کۆتاییەکەی زۆر نازدار بوو، و پێشبینی نەکراوە بە درێژایی!، لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە تەواو کەم نرخ کراوە هەروەها!. تۆ بەزەیی بە چاپلین و شێوازی فێڵکردندا دێتەوە، و پێم وابوو هەموو کارەکتەرەکان بەڕاستی بەدڵ بوون، لەگەڵ ئەوەشدا کۆتاییەکە بە تایبەتی باشە. ئەمە فیلمێکی بچووکی نایاب، کە زۆر ناوازەیە، و داهێنەرە، لەگەڵ چەند پێچێکی گەورەی پڵۆت و نمایشی نایاب!، من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم!. ئاراستەکە زۆر باشە!. جێز باتێرۆرس لێرەدا کاری زۆر باش دەکات، بە کاری کامێرای گەورە و گۆشەیەکی تۆکمە و هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێرایی!. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە!. نیکۆڵ کیدمان، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نایاب و سەرنجڕاکێشە!، و وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە، ئەو بە شێوەیەکی ناباوەر سێکسییە، زۆر بەدڵە، یەکێک لە فێنکترین لەهجەی هەبوو، ئامادەیی زۆری زیاد کرد، کیمیای زۆر باشی لەگەڵ بێن چاپلین هەبوو، و کارەکتەری زۆر نهێنی هەبوو! ، ئەو سەرسوڕهێنەر بوو. (یاساکانی کیدمان!!!!). بێن چاپلین لێرەدا گەورەیە، ئەو لەڕادەبەدەر بەدڵە، کارەکتەری فێنک و سارد و سڕی هەبوو، کیمیای زۆر باشی لەگەڵ کیدمان هەبوو، تاکە شتێک کە من پێم خۆش نەبوو ئەوە بوو کە تووڕەیی خۆی لە کیدمان دەرهێنا، هەرچەندە ئەوەی ئەو کرد هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، و هەڵە بوو، من زۆرم خۆشویست کە چۆن لە کۆتاییدا تۆڵەی خۆی کردەوە!. ڤینسێنت کاسێل وەک خراپەکاری سەرەکی خەیاڵییە، بەڵێ ئەو ئۆت بوو، بەڵام لە هەندێک کاتدا زۆر چڕ و تەواو ترسناک بوو، ئەم ڕۆڵە بۆ ئەو تەواو بوو. ماتیۆ کاسۆڤیتز لێرەدا باشە، بەڵام زۆر شتی نەبوو بیکات. باقی کاستەکان باشن. بە گشتی من زۆر پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم!. ***1/2 لە کۆی 5
