من ئەزموونێکی زۆرم لەگەڵ ژنان لە ڕووسیا هەبووە، ئەم فیلمەش وێنای ئەوە دەکات کە زۆرێکیان چۆنە، بەداخەوە. زۆر فێڵباز و بێ بەزەییانە و تەماحکارن، هەروەها زۆر نادادپەروەرانەن. لە سێکسی ڕۆبۆتی، جەنجاڵی بۆ دیاری، تا درۆ و خیانەت، هەمووی لە ڕووسیا ئەزموون کردووە.

دەزانم باسی چی دەکەم. وە لێرەدا بڕوانامەکانم دەخەینەڕوو: لێرەدا فۆتۆ گۆڤارەکانی سێ گەشتەکەم بۆ ڕووسیا بۆ گەڕان بەدوای بووکێکدا. هەزاران وێنەی زۆرێک لە کچە گەرمەکانی ڕووسی لەخۆدەگرێت کە چاوم پێیان کەوت، کۆمیدیای ڕەش، فێڵ کە من تایبەت بووم بە، و چیرۆکی تاڵانکردن و دەرکەوتنم لە تەلەفزیۆنی نیشتمانی ڕووسی.

http://www.happierabroad .com/photojournals.htm

وەک تیڤی واقیعی وایە. تۆ خۆشت دەوێت. تۆنێک کاتم بەسەر برد بۆ پێکەوە دانانی. بۆیە سەیری بکە. ئەو ژنە ڕووسیەی کە نیکۆڵ کیدمان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت زۆر لە جولیا و کاتیا دەچێت لە فۆتۆجۆرنالەکانمدا.

3 بووکەکەم کە بەدوای گەشتدا دەگەڕێت لە ڕووسیا بەڕێکەوت زۆر ورووژێنەرە و دەیفرۆشێت، کەواتە بۆچی دروستیان ناکەن فیلمێک لە دەرەوەی بووکەکەم کە بەدوای سەرگەرمیدا دەگەڕێت لە ڕووسیا؟ بەڵام یەک مەحاڵبوونی ڕاستەقینە لەم فیلمەدا هەیە و ئەوەش ئەو ڕێگایەیە کە کابرا لە کەتەلۆگێکەوە فەرمانی بە بووکەکەی دەکات و دەگاتە فڕۆکەخانەیەک. بە هیچ شێوەیەک بەو شێوەیە کار ناکات، بۆیە تێناگەم بۆچی میدیاکان حەز دەکەن ئەمە بەردەوام بکەن. یەک ماڵپەڕی ناساندنی بووکی ڕووسی نییە کە بەم شێوەیە کار بکات، و من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە یەکێکیان بدۆزێتەوە کە کار بکات. ڕاستییەکە ئەوەیە، تۆ تەنها دەتوانیت زانیاری پەیوەندی خانمە ڕووسیەکە (ئیمەیڵ، ناونیشان، ژمارەی تەلەفۆن و هتد) لە ماڵپەڕەکەوە داوا بکەیت. لەوێشەوە، تۆ نامە دەبەستیتەوە و دواتر سەردانی دەکەیت، ئەگەر بتەوێت بیهێنیتە وڵاتەکەت، ئەوا پرۆسەی کۆچکردن لە ئۆفیسی INS ـت دەست پێدەکەیت، و چەند مانگێک دوای ئەوە چاوەڕێ دەکەیت. لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەم شێوەیە کاردەکات. ناتوانیت تەنها فەرمانی پێ بکەیت بگاتە فڕۆکەخانەکەت. کۆچبەری ئێمە هەرگیز ڕێگە نادات شتێکی لەو جۆرە ڕووبدات.

Wumaster 

- هەموو شتێکم دەستکەوت کە ویستم بە چوونە دەرەوەی وڵات! تۆش دەتوانیت! http://www.happierabroad.com
