کاتێک فیلمی Birthday Girlم بینی زۆرم پێ خۆش بوو کە دەستم کرد بە بینینی هەموو فیلمێکی نیکۆڵ کیدمان کە دەمتوانی، تەنها بۆ ئەوەی هەموویان نائومێدییەک ببینم بە بەراورد بەو فیلمە. من تیۆریزە دەکەم کە لە کاتێکدا بوونی ئەستێرەیەکی دیاریکراو بەزۆری گرەنتی ئاستێکی دیاریکراوی کوالیتی دەکات بەهۆی کۆنترۆڵی هونەرییانەوە، لەگەڵ نیکۆڵ کیدمان ئەو کاریگەرییەی کە ئەو دەیخاتە ڕوو زیانبەخشە بۆ چێژوەرگرتن لە فیلم--Imho. بەم شێوەیە بۆ نموونە، دۆگڤیل، تەنانەت بینەری هەر شتێکی بینراوی بێبەش دەکات بۆ ئەوەی لەو تێڕوانینە وجودییە ​​کەم بکاتەوە کە ئەو لە ماڵەوە دەکوژێت، یان فیلمەکانی دیکە کە هاوڕەگەزباز و لەشفرۆشان وەک شایستەی سەرنجی هەر کەسێکی دیکە، یان هۆکارە ئاژەڵییە ئاژەڵییەکانی دیکە بۆ منداڵانی کیدز بەرز دەکاتەوە. 

لێرە ژنێکی سروشتییە و بەڕاستی کارێکی نایاب دەکات. من ئەوە ناکەم و کێ توانیم کۆنتڕۆڵی بکات، بەڵام دیارە کاری کردووە. شێوازی فیلمەکە وێناکردنی کراوەیی ئەو سەرەڕای بەرخۆدانەکەی دەگاتە دڵی ئەو شتەی کە ژن دەکاتە ژن. و لە ئەنجامدا، ئەوەی کە هیوای بێهیواترین پیاوی مرۆڤ بە شێوەیەکی پەراوێزخراو بەدەست دەهێنێت. 

بێگومان، ئەو ڕاستییەی کە ڕۆڵی سەرەکی نێر لە کارمەندێکی میلکیتۆستەوە دەگۆڕێت بۆ ماچۆ مان لە فەزای فیلمێکدا وەک فانتازیایەکی فراوانبوونی ئیگۆی نێر دەنگ دەدات، بەڵام گۆڕانکارییەکەی بە شێوەیەکی گونجاو باوەڕپێکراوە. بە شێوەیەکی خراپ داڕێژراوە وەک ئەوەی لە فیلمێکدا دەبێت کە ئەندازیاری بۆ کراوە بۆ بەهێزکردنی ئیگۆی نێر. لەبری ئەوە بە وردی گەشەکردنی پێویست تۆمار دەکات کە لە فیلمەکانەوە سەرهەڵدەدات.

هەروەها تەواو دڵڕفێنە ئەو شێوازەی کە تاوانباران وەک مرۆڤێکی تەواو وێنا دەکرێن، جگە لە ئەرکی تاوانکارییەکەیان. باندەکەی هاوڕێیەکی زبر و زەربەیی هەیە کە نامۆیە بە کولتوری ئەمریکی. وە لەکاتێکدا ئەوان نەیارەکانی ئەون، بەڵام هەرگیز بەڕاستی دوژمنی ئەو نین. لە ڕاستیدا فێری دەکەن کە ڕکابەری بکات.

بەڕاستی سەرسام بووم بە توانای کیدمان بۆ دەرکەوتنی جەستەیی ڕووسی. ئەوە منی هەبوو کە پرسیارم دەکرد ئایا ڕەچەڵەکی ئەو ڕووسییە، بەڵام هیچ کام لە وێنەکانی ئەو کە پشکنینیان بۆ کراوە هیچ ئاماژەیەکیان بەو بابەتە نیشان نەداوە. ڕەنگە تەنها ماکیاژ بێت بەڵام سەرسوڕهێنەر بوو. 

تەنها دەتوانم هیوای ئەوە بخوازم کە بەم زووانە جارێکی تر سەریان لێبدەن بۆ ئەوەی بتوانێت فیلمێکی گەورەی دیکە دەربکات. سەرەڕای هەڵکەندنی بێبەرامبەرم لە خاتوو کیدمان، پەیامەکە ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی باڵادەستە لە هەموو ڕوویەکەوە و ڕەنگە ڕۆڵی تەمەنێک بێت.
