دوو هەفتە لەمەوبەر وەرزی 1 & 2م کڕیوە، دوای ئەوەی یەک دوو ئەڵقەی وەرزی یەکەمم لە کەناڵی 5 گرت، هیچ شتێک ئامادەی کردم بۆ ئەوەی کە بەرنامەکە چەندە درەوشاوە بێت. من لە دوای فایەرفلایەوە (هەروەها و نمایشی سەرسوڕهێنەر) چێژم لە هیچ شتێک نەبینیوە. من دان بەوەدا دەنێم کە وەرزی دووەم WQASN بە تەواوی باش نییە، بەڵام هێشتا هەندێک ئەڵقەی سەرسوڕهێنەر هەیە (بڕوانە ئەم دیاریکردنە، Bag 'Em، The Berrisford Agencer، Harbor Lights، Freak Nation و هتد) و ئەلیک زۆر باشە. من هەندێک لە پلانەکانم بیستووە بۆ وەرزی سێیەمی داهاتوو، و دەبێت بڵێم، باوەڕ ناکەم هەڵوەشایەوە - من بۆ تۆ تێک نادەم - بەڵام دەلەرزی! هەروەها پێموایە توانایەکی زۆری هەیە وەک فیلمێک (هەرچەندە لە ئێستادا پێدەچێت زۆر کەم بێت). وەک بەڵگەیەک بۆ وەسوەسەی من، ژمارەی بارکۆدی ماکس 332960073452 یە، و لەم دوو هەفتەیەدا کە هەمبووە، من 3 ئەڵقەم لە دوورەوەیە لە هەردوو وەرزەکە دوو جار سەیرم کردووە. تەنها زۆر باشە.
