هەر جارێک نیکۆڵ دەبینم زیاتر حەزم لێیە. من فیلمێکی وەک ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. ژنێک کە تۆ تەنها وازی لێ ناهێنیت، بەڵام ئەو بەردەوام دڵت دەشکێنێت. یەکەم فیلم بیرمە بینیم وەک ئەم کۆیلایەتی مرۆڤ بوو، Kim Novak - Laurence Harvey وەشانی. گۆشتی گا کە باس لە ڕاستیی ئەو ڕووسییە دەکات کە لەم فیلمەدا قسەی پێدەکرێت، بچووکە، ئەوەندە باش بوو کە من یان هەر کەسێکی تر گێل بکەم کە نەتوانێت بە زمانی ڕووسی قسە بکات، دڵنیام. پێکەنیناوییە کە چۆن خەڵک خاڵی خاڵەکە لەدەست دەدەن. کوڕە ڕووسیەکانی بێ گودنیک بە باشی کاست کران. لە کۆتاییدا، دەبێت کڵاوەکەم بە بن چاپلین بدەم، وەک کەسێکی تر ئاماژەی پێکردووە، ئەو بە کەرامەتێکی زۆرەوە شەربەتێک دەژەنێت، بە دڵنیاییەوە هەندێک گەرمی لە نێوان ئەو و نیکۆڵدا هەبوو. بۆ بیرکردنەوە، کوڕان پارەیان پێدەدرێت بۆ ئەوە، زەینیان لێدەدرێت.
