چیرۆکی مۆدێرن و ڕەسەن و ڕۆمانسی.

نواندنی زۆر باشی هەردوو نیکۆڵ کیدمان و بن چاپلین.

میس کیدمان کاری جوان دەکات لە تەقلیدکردنی لەهجەیەکی ڕووسی. هەروەها بێن چاپلین وەک کارمەندی شەرمن و مات و مات باشە. بۆ پیاوان (و هەندێک لە ژنەکان) : شاجوان کیدمان خەیاڵی دەردەکەوێت و زۆر هاوسۆزە. لەبیرم چوو چ ژنێکی نایاب و جوانە. زەحمەت نییە بیر لەوە بکەیتەوە کە جۆن عاشقی ئەو بێت. هەندێک سوڕانەوەی چاوەڕواننەکراو لە چیرۆکەکەدا بۆ جێگەی سەرنجی ئەو شتە باشن. هەرچەندە هیوای کۆتایییەکی خۆشم دەخواست، بەڵام کۆتا بەش لە فیلمەکەدا بۆ من تەواو سەرسوڕهێنەر بوو. 

Conclusion : فیلمێکی باش. 

les pays-bas : خاڵەکانی هویت.
