فیلمێکی بچووکی کۆمیدی. بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە، باوەڕپێنەکراوە، مەحاڵە. بەڵام پێکەنیناوییە کە چۆن مازۆخیستێکی خۆگۆڕ دەتوانێت بە تەواوی وابەستە و سەرسام بێت، تەنانەت لەلایەن کچێکەوە کە بەزەحمەت دەیناسێت هیپنۆتیزمی بۆ کراوە بەڵام کە توانیویەتی بچێتە ناو فانتازیاکانییەوە. بێگومان ئیدانەکردنی ئەو گرێبەستە گەمژانەیە کە دەتوانیت لە ئینتەرنێتدا بەدەستی بهێنیت. نابێت باوەڕت بە سەدا دەی ئەو شتانە هەبێت کە لەوێ پێت دەڵێن و هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز قبوڵت نییە دەستەکانت بە شێوەیەک یان جۆرێکی تر بە کەسێک یان شتێک یان هەندێک ڕێکخراوەوە ببەستیت کە بە شێوەیەکی شەخسی نایناسیت. زۆربەی "بازرگانەکانیان" بە جۆرێک یان جۆرێکی تر دەچن بۆ گێلکردنت و هەڵکوتانە سەرت. بەڵام لێرەدا چاپەکە شایەنی ئەوەن قوربانی ئەو جۆرە چەتەگەرانە بن، چونکە ئەو تەنیا بێهەڵوێست نییە، بەڵکو بە شێوەیەکی بێمانا گەمژانەیە. بەڵام دواتر فیلمەکە دەبێتە شتێکی کۆمیدی، چونکە کۆتایی بەو شتە دێت کە قوربانیی ئەو بزنسە چەقۆکێشەی دەستی باڵای هەیە و کۆتایی بە یاریکردنی هەمان یاری دەبێت لەگەڵ قوربانیکەرەکەی و بردنەوە. مرۆڤ بیر لەوە دەکاتەوە کە دڵنیایە هەروەها. ئاسایش لە فڕۆکەخانەکانی ئینگلیزیدا بەتەواوی ئەوە نییە کە پێویستە بێت، بەڵام من پێشبینی دەکەم لە هیچ شوێنێکی دیکەی جیهان باشتر نییە و تەنانەت ئێستاش هەموو یاسا و ڕێساکانیان توندتر کردووەتەوە تەنها خۆشە بە ڕێکارەکانیاندا تێپەڕن و بە شێوەیەکی سیستماتیک فۆیڵیان بکەن. پاشان تۆڵەی خۆیان هەیە بە لەدەستدانی جانتاکانت، تاعونێکی ڕاستەقینە لە فڕۆکەخانە مۆدێرنەکان، و چاوەڕێی ئەوە مەکەن قەرەبووی دادپەروەرانە بەدەست بهێنن. یان تەنانەت دەستبەسەرداگرتنی بوتڵێک یان دەبەیەکە کە ڕەنگە مەترسیدار بێت. دەتوانم خۆم ببینم کە بە دەبەی کردنەوەی بە لای فڕۆکەکەدا ڕێگاکەم دەبڕم. پێکەنیناوییە، نەخێر؟ دکتۆر جاک کۆلاردۆ، زانکۆی پاریس داوفین، زانکۆی پاریس 1 پانتێۆن سۆربۆن و زانکۆی ڤێرسای سانت کوینتین
