چیرۆکێکی باش، کۆمیدی، ڕاست و دروست، نیکۆڵ کیدمانێکی نایاب (نزیکەی هەمیشە حەزم لەو فیلمانە هەیە کە تێیدایە). ئەمە "ئۆتۆمبێل"ێکی باش بوو بۆ کەسێکی شارەزا لە کۆمیدی و دراما لەبەرئەوەی توخمەکانی هەردووکیان هەن. کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی دوو چیرۆکی تاوانی پێچایەوە، هێڵی داخستنی گەورە. چاپلین، زۆر باشە لێرە، هەروەها باش بوو لە یەکێکی دیکە لە کۆمیدی، بەڵام ناجۆراوجۆر ڕۆمانسی ("ڕاستی دەربارەی پشیلە و سەگ"). ڕەنگە زۆر بێمانا بن. ئیبەرت تەنانەت پێداچوونەوەیەکی بۆ ئەم بابەتە بڵاو نەکردەوە. کۆمیدیای گەورەی "Screwball" دیارە بە تەواوی جێی متمانە نەبوون ("بەرزکردنەوەی منداڵ" و هتد). ئەگەر یەک کۆمیدیای ناباوەڕت بینیبێت، هەموویانت بینیوە؟ یان ڕەنگە خەڵک ئامادەبن لە ساڵانی ١٩٣٠ەوە بڕۆنە پێشەوە. سەیر. فیلمی Birthday Girl فیلمێکە چەند جارێک چێژم لێ وەرگرتووە. ڕەنگە نیکۆڵ کیدمان "ئەپی بکوژ" بێت بۆ ڤیدیۆی ماڵەوە.
