یەکەم فیلمی ڤۆن تریر کە تا ئێستا بینیومە، شکاندنی شەپۆلەکان بوو. دڵنیابە فیلمێکی خۆش بەڵام بە دڵنیاییەوە لە سێبەری یۆرۆپا وەستاوە. یۆرۆپا چیرۆکێکی گەنجی ئەڵمانی-ئەمریکی دەگێڕێتەوە کە دەیەوێت ئەزموونی ئەڵمانیا بکات تەنها دوای جەنگی جیهانی دووەم. ئەو کارێک وەردەگرێت کە مامی وەک جانتایەکی پەلەوەری لە شەمەندەفەرێکی لوکسدا بۆی ڕێکخستووە. بەهۆی کارەکەیەوە، بە هەموو ئەڵمانیایەکدا دەگەڕێت کە نزیکەی بە تەواوی وێران بووە، لەگەڵ کوشتنی خیانەتکاران کۆدەبێتەوە و ڕاوکردنی ئەندامانی پێشووی حزبی نازییەکان. کۆمەڵگا بەدەست گەندەڵیەوە دەناڵێنێت. مامی بە تەرکیزکردنی ئەو کارەی کە هەروەها وەک جانتایەکی ناو شەمەندەفەرەکە هەیەتی، وەزینی خۆی بەرتەسک کردووەتەوە. بە ڕێکەوت کارەکتەری سەرەکی بەشداری لە بۆردومانکردن و تیرۆردا دەکات لەلایەن گروپێکەوە بە ناوی 'Werewolves' ئەوان فشاریان خستۆتە سەر بۆ ئەوەی یارمەتیان بدات بۆمب لە شەمەندەفەرەکاندا دابنێن. کەش و هەواکە سەرسوڕهێنەرە. بینەر لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر لەلایەن پیاوێکەوە دەگیرێت کە هەوڵدەدات بینەر بخاتە ژێر هیپنۆس و دواتر ژماردنی بۆ ئەوەی لە دیمەنێکی نوێدا لە خەو هەڵست. تەنها کاتێک پێت وایە زۆرت بینیوە!!!!!!!! ئەوروپا!!
