ئەمە کۆمیدیایە لەسەر بنەمای کۆنەپەرستییە نەتەوەییەکان، بێ گومان. ئەگەر وا پیشان بدەیت کە دەزانیت یان گرنگیت پێدەدەیت کە کۆمۆنیزم چییە و ڕووس یان بەریتانییە ڕاستەقینەکان چەندە ڕاستەقینە، ئەگەر تۆ قبوڵت کرد و ئازارت پێ نەدات بەهۆی ڕێکەوتننامەکانەوە، دەتوانیت بەم فیلمە کاتێکی خۆش بەسەر بەریت. نیکۆڵ کیدمان لە باشترین حاڵەتی خۆیدایە، سێکسی، جووڵاو و کۆمیدییە. بن چاپلین سەرکەوتوو دەبێت لە دوورکەوتنەوە لە سێبەری نیکۆڵ بە تەواوی و باقی کاستەکەش کاری باش دەکات. یاری کۆتایی جوڵەیە، و لۆژیکی - لۆژیکی فیلم، بێگومان. شایەنی سەیرکردنە، ئەگەر یاساکانی یارییەکە قبوڵ بکەیت.
