ئەمە نموونەیەکی باشە فیلمێکە کە سەرەڕای نزمیی ڕیزبەندییەکە زیاترە لە شایەنی سەیرکردن. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە و زۆری پێناچێت تا کیمیای نێوان نیکۆڵ کیدمان و بن چاپلین سەرنجی تۆ ڕادەکێشێت. نواندنەکە پلەی یەکەمە و کارەکتەرەکان بە باشی نوێنەرایەتی دەکرێن. هەندێک جار وا هەست دەکەیت دەرهێنەرەکە نەیتوانیوە خۆی لە نێوان دراما و کۆمیدیای ڕۆمانسیدا بڕیار بدات. وێناکردنی یاسا لە لایەن بێن چیلەرەوە بۆ ئەو ئینگلیز و شەرمن و شەرمن و شەرمن لەگەڵ پۆرن S.M. ئەو گۆڤارانەی لە ژووری نووستندا شاراوەن، ساتێکی زۆر بۆ پێکەنین دروست دەکەن! هەروەک چۆن ڕوخسار لە چاوی نیکۆڵ کیدماندا کاتێک لە ماوەیەکی زۆردا یەکەم تامی ئینتیمای پێشکەش بە جۆن دەکات... جارەکانی تر ئەکتەرەکان و بە تایبەتی نیکۆڵ کیدمان بە شێوەیەکی زۆر شارەزایانە ئەم کۆمیدیایە دەدەنە ئەم کۆمیدیایە.
