جۆن (بێن چاپلین) کارمەندێکی تەنیای بانکە کە لە شارۆچکەیەکی بچووکدا دەژی کە دوور نییە لە لەندەن. هەرچەندە ئینتەرنێتە، بەڵام پەیوەندی بە دەزگایەکی ڕووسی بووکەوە دەکات. ئەو سۆفیا هەڵدەبژێرێت (نیکۆڵ کیدمان – کابرا دەتوانێت تەنیا و شەرمن بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە تامێکی باشی هەیە، نەخێر؟) و کاتێک یەکتریان ناسی، ئەو تێدەگات کە ئەو بە ئینگلیزی قسە ناکات. پەیوەندی نێوان یەکتر لە بنەڕەتدا بەهۆی سێکسەوە سنووردارە (دیسانەوە، بیهێنە بەرچاوت، چ دۆخێکی ترسناکە بۆ کابرا، تەنها هەندێک سێکسی کینکی لەگەڵ نیکۆڵ کیدمان!). لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا دوو هاوڕێی ڕووسی لە سەردانیان. پاشان، سەرسوڕمانی زۆر ڕوودەدات. من ئەم فیلمەم بەدڵ بوو: یەکەم، نزیکە لە مەحاڵەوە کە 'ناوبانگ' بیت. ئایا کۆمیدیای ڕەشە، ئەکشنێکە، فیلمێکی تریلەرە؟ من پێم وایە هەموو هەڵبژاردنەکان ڕاستن. نیکۆڵ کیدمان وەک هەمیشە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و من زۆر کنجکۆڵم لەبارەی ڕووسیەکەیەوە: ئایا بەڕاستی بەڕاستی بە لەهجەیەکی دروست قسە دەکات، یان تەنها ساختەکاری دەکات؟ بەهەر حاڵ، فیلمێکی چێژبەخشم بینی. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "A ISCA perfeita" ("بەیتی تەواو")
