ئەم فیلمە بەڕاستی لە خەو هەڵسام، وەک ئەوەی کارەکتەری سەرەکی پیاوی ئەم فیلمە ئازایەی جیاواز لە ژیانی خۆی لە خەو هەڵدەستێنێت.

ئەم کابرایە جۆن (بێن چاپلین) ژیانی سەلامەتی مامناوەندی خۆی لە بانکی وەرگێڕ لە شارۆچکەیەکی بچووکی ئینگلیزی، تا ئەو کاتەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر و کێوی و کچ و کوڕ بۆ نادیە (نیکۆڵ کیدمان) کە بە ئیمەیڵ لە ڕووسیا فەرمانی پێدەدرێت، دەچێتە ناو ژیانی خۆیەوە بۆ ئەوەی ببێتە هاوسەری خۆشەویستەکەی، بە پلانی جۆنز. هەرچەندە گلیچێک دێتە ئاراوە - نادیە بە وشەی زمانی جۆنز قسە ناکات. هەرچەندە لە دەرەوە ئارام و بێ هەست، بەڵام جۆن ئەوەندە حەز بە نادیە جوانەکان دەکات کە لەبری بەکارهێنانی سیاسەتی تەواوی گەڕاندنەوەی پارە لە خزمەتگوزاری هاوتاکردن، ئەو فەرهەنگێکی بۆ دەکڕێت بۆ دەستپێکردنی پرۆسەی پەیوەندیکردن.

چی لەمەودوا ڕوودەدات لە پڵۆتەکەدا بەڕاستی جۆن هەژار لە خەوی خۆی دەهەژێنێت لە کارمەندێکی هەستکردن بە سەلامەتی کە بە شێوەیەکی شایستە مووچەی پێدەدرێت و دەچێتە ناو فیگەرێکی کرداریی بیرکردنەوەیەکی شایستەی بڕیاردان، پەیامێکی ژێرئاگایی دەدات بە بینەر "پێدەچێت بە هەمان شێوە مامەڵەت بکردایە".

کیدمان، کاسێل و کاسۆڤیتز تیمێکی گەورە دروست دەکەن کە ڕووسەکان بە نواندنی ڕووسەکان دەکەن و نزیکە لە شتە ڕاستەقینەکە جیا نەکرێنەوە، "نزیکە" تەنها بەهۆی ئەو لەهجە کەمەی کە لە گفتوگۆکانی ڕووسی خۆیاندا هەیە، هەرچەندە ئەوەندە کەم بێت کە ڕوسییەکی ڕەسەن سەرسام بکات بەهۆی کاری قورسەوە ئەنجام دراوە بۆ ئەوەی وشەکان بە باشی دەنگ بدەن. نیکۆڵ کیدمان جارێکی تر بەهرەکەی دەسەلمێنێت بە ڕۆڵی کارەکتەری تەواو جیاواز لە ڕۆڵەکانی پێشوو، لانیکەم لە پاشخانی کولتوورییەوە.

پیادی فیلمەکە خێرا و سەرنجڕاکێشە، و بە دڵنیاییەوە تۆ ئامادە نیت بۆ واز لە سەیرکردن بێنە کاتێک ناونیشانە کۆتاییەکان دەردەکەون، پێت باشە هەست بکەیت کە تۆ لە ناوەڕاستی پڵۆتەکەدایت، و بە ئارەزووی بینینی بەدواداچوونەکە ماویتەوە هەر کە هاتە دەرەوە.

ئامۆژگاری من ئەوەیە بۆ ئەوەی بچیتە دەرەوە و یەکسەر ئەم فیلمە بەدەست بهێنیت و سەیری بکە و چێژ وەربگرە. بۆ ئەوەی کورتی بکەینەوە، پڵۆتێکی نائاسایی و نواندنێکی گەورە و بیرۆکەکانی لە ژێر ڕووی زەویدا هەیە. وەک بیرۆکەی "ڕاوەدەستی بێبەشکردن" لە ژیانی ڕۆتینی سەلامەتی دەستکردی تایەیەکەوە لە ئامێری کۆمەڵگایەکدا، ئەو ژیانەی کە ئەندامانی یانەی شەڕەکە زۆر حەزیان لێی بوو وازی لێ بێنن و ئەو ئامێرەی کە پینک فلۆید گۆرانی دەڵێت ("بەخێر بێیت بۆ ئامێرەکە !"). گرەو دەکەم کە لە کۆتاییدا، جۆن تا ڕادەیەک لەگەڵ سۆفیا لە ڕێگادا بوو بۆ نادیار لەوەی کە بەهیچ شێوەیەک چاوی پێی نەکەوتووە.

سوپاس، نووسەران، بۆ چیرۆکی گەورە، و هەموو کەسێکی تر بۆ ئەمە فیلمێکی خۆش! تکایە درێژەیەک دروست بکە! وە دەتوانیت لە هەر شوێنێک و ناوی شوێنەکە بە هەر شێوەیەک بێت، چونکە ڕەسەنایەتی شوێنەکە پەیوەندی بە سەدا ٩٩.٩٩٩٩ ی بینەرانی ئەگەری نییە، من دڵنیام.
