ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبوو. لە ویلایەتە یەکگرتووەکان بۆردومانی کردووە و لە ئەنجامدا تەنها نمایشێکی سنوورداری لە بەریتانیا وەرگرتووە. کە شەرمەزارییەکی گەورە بوو، چونکە نوێنەرایەتی نوکتەی بەریتانی دەکات نەک ئەمریکی و دەبوو سەرەتا لە بەریتانیا نمایش بکرایە.

نیکۆڵ کیدمان سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت و ڕووسییەکی تەواو قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر. بێن چاپلین کارەکتەری داستین هۆفمانە لە فیلمی 'The Graduate'، و 'کچی ڕۆژی لەدایکبوون' لانیکەم 4 دیمەنی هەیە کە بینەری ئەو کلاسیکەی ساڵانی شەستەکان بیردەخاتەوە (سەرەڕای ئەوەی چیرۆکێکی تەواو جیاوازە!).

دڵنیابە چەندین جار لە کۆمیدییەوە دەگۆڕێت بۆ کۆمیدیای ڕەش بۆ فیلمی تریلەر بۆ سەرگەرمی - بەڵام لەبیرنەکراو و جووڵە و هەناسەیەکی ویکلۆمی هەوای پاک بە بەراورد بە تێکڕای بلۆکباستەری مێگا-بودجە.

بە یەکەوە سەیری بکە عەقڵی کراوە!
