ترەیلەری ئەم فیلمە دادپەروەریی لەگەڵ فیلمەکەدا نەکرد. و لە کاتێکدا فیلمەکە نەیدەزانی بەڕاستی چی دەوێت بۆ ئەوەی بتوانێت بەسەریدا تێپەڕێت، نیوەی یەکەمی فیلمەکە کۆمیدییەکی سووک و ڕۆمانسییە و دووەمیان درامایەکی جددیتر و ڕۆمانسییان هەیە، کاریگەرییە گشتییەکە زۆر باشتر بوو لەوەی کە پێم وابوو دەیکات بوون. ئەم فیلمە زیاتر فیلمێکی Date بوو، بەڵام ترەیلەرەکە زیاتر لە فیلمێکی تریلەری جێگیر و سەرنجڕاکێشی کرد کە بەڕاستی هەرگیز دەرنەچوو. کیدمان، بە یەکێک لە خۆشەویستەکانم، بێگومان من لایەنگریم، بەڵام ئەم فیلمە سەلماندی کە فیلمێکی سووکە، هەستیارە، ئەگەر تا ڕادەیەک کۆنەپەرستانە بێت و شایەنی باشتر بێت. سێ لە چوار ئەستێرە. 9/5/02.
