بۆ فیلمێک کە بانگەشەیەکی کەمی بۆ بکرێت، و کەم کەس بیستبێتی، ئەمە زۆر باش بوو. یەکێکی دیکەیە لەو فیلمە تاوانکارییە مۆدێرنانەی بەریتانی کە شتێکی سەرنجڕاکێشن ("Snatch"، "Sexy Beast"، هتد). وەک "Snatch" کێوی نییە بەڵام سەرنجڕاکێشە و هەندێک کارەکتەری زبری هەیە.

هەروەها کۆتایییەکی کۆرنی و تا ڕادەیەک پێشبینیکراو هەیە بەڵام لە سەرەتای نمایشەکەدا - نەک درەنگ - هەندێک پێچ و پەنایەکی ڕێک و پێکی هەیە بۆ ئەوەی بیکات زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ بینەری یەکەمجار. لە بنەڕەتدا، باس لە نێرێکی بەریتانی کەم دەکات کە بۆ "بووکێکی فەرمانی پۆست"ی ڕووسی دەنێرێت کە بای لێدەدات، بە یارمەتی دوو هاوڕێی نێری ڕووسی، یەک دوو سەرسوڕمانی گەورە پێشکەش دەکات.

بێن هاوئەستێرەی چاپین و نیکۆڵ کیدمان، و زۆر باشن هەروەک ڤینسێنت کاسێل و ماتیۆ کاسۆڤیتز وەک کۆهۆرتەکانی ڕووسی کیدمان. ئەمە جۆرێکی جیاوازە لە فیلم و بە باشی کاری پێدەکرێت. کیدمان جارێکی تر دەیسەلمێنێت کە زۆر زیاترە لە تەنها ڕووخسارێکی جوان.
