ئایا تۆ زەڕافە؟ بەم شێوەیە پەیوەندی نێوان ژنێک و ژنێک کە یەکتر ناناسن، و لە هەمان کاتدا، پرسیار و گومانەکان لە "کچی لەدایکبوون"دا دەست پێ بکەن. فیلمێک کە زۆر جار بیستم، بەڵام من ناوێرم ببینم... تا دوو کاتژمێر لە نووسینی ئەمە.

"کچی لەدایکبوون" فیلمێکی بەسۆزە کە وا دەکات بکەومە ناو ژماردنەوە ، لە هەمان کاتدا، کە نیکۆڵ کیدمان یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکان (جگە لە ئەو جوان و زیرەکە) کە تا ئێستا بینیومە. "کچی ڕۆژی لەدایکبوون" چیرۆکی پیاوێکی تەنیا و ڕۆتینییە کە لە ئینتەرنێت بەدوای ژنێکدا دەگەڕێت. ئەو ژنەی کە دەیدۆزێتەوە لە ڕووسیاوە هاتووە. پێدەچێت ئەو ژنە ناسک بێت، ئاساییە، زیاتر نییە. ڕۆژێک لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا لەناکاو دێت، ئامۆزاکەی و هاوڕێکەی. پیاوەکە، دەست دەکات بە دۆزینەوەی هەندێک شت. لەوەتەی لێرەوە، ئەو نابێتە ئەو پیاوە تەنیا و ڕۆتینییەی کە هەمیشە بوون.

زۆرێک لە ئێمە بیر لەوە دەکەینەوە کە ئەم فیلمە تەنها فیلمێکی ئاساییە و پڵۆتێکی ئیستغلالکراوە. زۆرێک لە ئێمە دەچینە سەر ئەوەی کە بیر لەوە بکەینەوە کە کردار و وروژاندنەکان دڵنیاین و ڕۆمان نین. بەڵام "کچی ڕۆژی لەدایکبوون" تەنها پێچەوانەکەیەتی. ئەم فیلمە پڕە لە سوپرایزێکی باش و نمایشی باش و پڵۆتێکی خەیاڵی کە هەرگیز نەمبینیوە و خەیاڵم پێی نەکردووە. ئەم فیلمە ڕۆمانسییە تریلەرە بە هەندێک دەست لێدانی کۆمیدی فیلمێکی سروشتی نایاب و زۆرێک لە پێشنیارەکانی بۆ فیلمەکانی میهرەبان. "کچی لەدایکبوو" لە دیمەنەکانیدا هەندێک جوانی و خامی هەیە، بەڵام لە هەمان کاتدا، هەندێک سروشتی دەست لێدان، و وا دەکات زۆر قووڵتر بێت.

"کچی لەدایکبوون" هەندێک جار دڵتەنگە، هەندێکجاریش کۆمیدییە، هەندێک جار توندوتیژە. ، بەڵام لە کۆتاییدا، بە تەواوی جێگەی ڕەزامەندییە. وە ببورە لە وتنی کە ئەمە شاکارە.

*ببورن بۆ هەڵەکان...باشە، ئەگەر هەبێت.
