بەو شتانەی کە ڕەخنەگران و بینەران ئاماژەیان پێدەکرد، کچە ڕۆژی لەدایکبوون دەبوو کلینکەرێکی گەورەی قەڵەو بێت. هێشتا، لەبەر ئەوەی نیکۆڵ کیدمانم خۆشدەوێت، بڕیارمدا دوێنێ شەو بەکرێی بدەم. سەلماندی کە تەواو شایەنی سەیرکردن بوو. دڵنیابە، ئەوە کۆمیدیای بنەڕەتی ئەمریکی تۆ نییە، وە نازانرێت نابغەیەک بۆ ئەوەی بزانیت کە فیلمێکی زۆر بەریتانییە، بەڵام هەر بۆیەش حەزم لێی بوو. گۆڕانکارییەک بوو لە هەموو فیلمەکانی دیکەی دەوروبەر، هەناسەیەکی هەوای پاک. دڵنیابە، هەندێک کونە پڵۆتەکان هەبوون، بەڵام بە گشتی کاریگەری هەبوو. سەرەتا کیدمان دیسانەوە ئەفسانەیی بوو لە ڕۆڵێکی زۆر جیاوازدا، زۆر سەرنجڕاکێش نەبوو، بەڵام هێشتا تەواو سێکسی بوو. تەنها بەردەوام دەیسەلمێنێت کە یەکێکە لە بەهرەمەندە سەرەکییەکانی هۆلیوود. نەک هەر لەهجەی ڕووسیەکەی کە بە شێوەیەکی ئینگلیزی بە کاریگەر قسە دەکات، بەڵکو کاتێک هەیە کە گفتوگۆی درێژ بە زمانی ڕووسی ئەنجام دەدات و ئەگەر نەتزانیبێت ئەوە نیکۆڵ کیدمانە، هەرگیز پرسیار لە ڕەسەنایەتیی ئەو ناکەیت. دەبوو هاریسۆن فۆرد لە فیلمی "K-19"دا تێبینی بکات. بە گشتی فیلمێکی بچووکی کەم کە سەرەڕای ئەو زەق و زەقە ترسناکە کاردەکات.
