ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە چیرۆکێکی خۆشەویستی سەیرە. هەرچەندە ئەم فیلمە ڕەنگە زۆر نەبێت بۆ هاوارکردن لەسەری، بەڵام نیکۆڵ کیدمان فیلمەکە لەسەر خۆی هەڵدەگرێت لە باقی کاستەکەدا دەتوانرێت زۆر بە ئاسانی لەبیر بکرێت، هەرچەندە بن چاپلین کاری زۆر باش لە هێرتفۆردشایر لایف دەکات لەگەڵ وێنەی سانت ئەلبانس و هێمێل هێمپستێد ناوەندی شارۆچکەکە کە جەوهەری ڕاستەقینەی ناوچەکە نیشان دەدات. ئەوەی کە وەک ئەڵقەیەکی ئاسایی زنجیرە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکەی بەریتانی""HeartBeat" دەست پێدەکات، بەم زووانە دەگۆڕێت بۆ فلیکی ئەکشنی چەتەیەکی زەق و زەق. یەکێکی باش بۆ سەیرکردن، و ئەگەر حەزت لە پاڵەوان جۆنە تەنیا سی شتێکە ڕەنگە شتێک بدۆزیتەوە کە لە کارەکتەری خۆیدا بناسێنیت.
