من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم! وە بە دڵنیاییەوە من بە شێوەیەکی شەخسی پێشنیاری دەکەم بۆ هاوڕێ و خێزانەکەم لێرە و لە دەرەوەی وڵات! ئەوە بە چاوەڕوانییەکی وروژێنەرەوە بوو، کە من تازە پێشوەختە داوام کردووە لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە، زۆر چێژم لێ وەرگرتووە! تا مانگی شوبات/ئازاری ٢٠٠٨ دەرناچێت، بەڵام شایانی چاوەڕوانی دەبێت! بەڵام سەرەتا بڕۆ لە سینەما بیبینە ئەگەر توانیت. هیچ شتێک تەواو وەک سینەما-ئەزموونی فیلمێکی دروستکراوی سینەما نییە! پێداگری بکە لەسەر ئەوەی سینەمای ناوخۆیی خۆت لەسەری دابنێت! من چووم بۆ بینینی 'seachd، pinacle ی دەستنەکەوتوو' ئەمشەو، لێرە لە خوارەوە لە لەندەن، و بەڕاستی سەرسام بووم. سەرسوڕهێنەرە: فیلمێکی بەڕاستی جوانە لە بەرزاییەکانی سکۆتلەندا: پێدەکەنیت، دەگریت، بە شێوازی جیاواز دەجوڵێیت، تۆ سەرسام دەبیت، و لەگەڵ ئاشکرابوونی چیرۆکی ناو چیرۆکەکان، تۆ دەبیت سەرسام بەو وەحییە.<br /><br />ئەم فیلمە بە زمانی گەیلیکی سکۆتلەندییە لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی، بەڵام مەهێڵە ئەوە کەم بکاتەوە ئەگەر تۆ قسەکەری گەیلیک نیت: من تازە دەستم پێکردووە، و کوڕەکەم ناکات ، هەروەها زۆر کەس لەوێش ئەمشەو، و بە هیچ شێوەیەک بۆ ئێمە بۆ ئێمە تێک نەدا! سوپەرلاتیڤەکان بەس نین! فۆتۆگرافی نایاب و سەرنجڕاکێشە - لێرەدا CGI نییە، و فیلمەکە باشترە بۆ ئەوە- لێرە فۆتۆگرافی ڕاستەقینەت هەیە! سیناریۆکە ئەوەندە بە لێهاتوویی و نادیار نووسراوە. ئەو پڵۆتە چینە زۆرە هونەری سیحری چیرۆکنووسە کۆنەکان دەبڕێت. مۆسیقاکە لە هەندێک کاتدا ورووژێنەرە، لە هەندێک کاتدا وەسوەسە دەکات، بەڵام هەمیشە ژینگەی کەشوهەوا زیاد دەکات. وە نواندنەکە؟ ... ئەوە بۆ سەیرکردنە ... و ئەکتەرەکان؟... ئەوان بێژەرە ڕاستەقینەکانی ئەم فیلمە خۆشە و لە هەمان کاتدا قووڵە، بە تایبەتی دوو ئەکتەری سەرەکی، 'پادرویگ-یۆنگ' و 'پادرویگ-ئەو-ئێڵدەر' ( باردێکی ڕاستەقینە، ئەگەر هەرگیز هەبوو!)، کە هەردووکیان بارێکی زۆر قورسیان هەڵگرتبوو! وە ئاراستەکە؟ باشە ئاگاداری ڕیچارد بن! و بەرهەمهێنەر، بەرپرسیارە لە کۆکردنەوەی پارە، دامەزراندنی کارمەندی سەرەکی، و ڕێکخستنی بۆ دابەشکەران؟ ئەرکێک بە باشی ئەنجامدراوە! هیوادارم کە دڵنیابن لەوەی کە دابەشکردن بۆ کۆمەڵگاکانمان لە دەرەوەی وڵات دەچێتە دەرەوە! و کۆمەڵگەی گەیلیک؟ uill، بەبێ تۆ نەدەکرا ڕووبدات! پێمان گوترا کە ئەم فیلمە بە بودجەیەکی کەم دروستکراوە، بەڵام تۆ نازانیت، و پێموایە ڕەنگە باش بێت چونکە، بۆ ئەوەی کە ڕەنگە لە پارەدا کەمیان هەبووبێت، ئەوان زیاتر لە دەوڵەمەندی دڵ قەرەبووی دەکەنەوە ، و گەرمی و هاوکاری کۆمەڵگەی گەیلیکی سکۆتلەندی ناوخۆیی.<br /><br />سوپاسێکی دڵسۆزانە بۆ هەموو ئەوانەی کە پەیوەندییان بە دروستکردنەوە هەیە، و سپۆنسەرکردن، لە 'Seachd' - Mòran Taing! (زۆر سوپاس!) لە گەیڵەکانەوە بۆ جیهان! لە جیهانەوە بۆ گەیڵەکان!
