فیلمی SpaceCamp فیلمی دڵخوازی منە. چیرۆکێکی زۆر باشە و هەروەها ئیلهام بەخشە بۆ کەسانی تر.

نواندنەکە نایاب بوو و من و هاوسەرەکەم چووینە لای لیا تۆمپسۆن لە کابارەدا ساڵانێک دواتر بەهۆی نمایشەکەی لە فیلمەکەدا. جێگەی داخە کە ڕووداوی چالنجەر دواکەوت و ئازاری فیلمەکەی دا.

٢٠ ساڵەی ڕووداوی چالنجەر لە ئارادایە. من یەکێک لە ئاسمانپەروەرەکانی رکابەرم دەزانی لە منداڵییەوە لە منداڵییەوە لە کەمپی کارنێگی مێلۆن کە باوکم چووە قوتابخانە؛ هەروەها هاوڕێیەکی نزیک لە فڕۆکەوانی کۆچکردوو دەناسم.

من پێداچوونەوەی تەکنیکی ساڵی ڕابردوو بووم بۆ نیشتمانی BSA بۆ کوڕی سکاوت فەلەکناسی شایستەیی و هێشتا بە SpaceCamp دەزانم فیلمێکی نایاب بۆ پێشنیارکردن بۆ سکاوتەکان ئەنجامدانی ئەو نیشانەکانی شایستەیی پەیوەست بە بۆشایی ئاسمان کە فێری دەکەم.

من وەک گەورەساڵێک جارێکی تر تووشی فڕۆکەوانی کۆچکردوو بووم و خشتەی خوێندنی ئەندازیاریم پەیڕەو دەکرد کە پێکەوە دانابووین کاتێک چالنجەر تەقیەوە. من کۆتاییم هێنا بە دانیشتن لەگەڵ ویلیارد ڕۆکوێڵ و ئەندازیارەکانی، "نەبینراو"، بەسەر شتەکاندا دەڕۆیشت دوای ڕووداوەکە لە کۆبوونەوەی خاوەن پشکەکانی ئەستێرەتێک بە ڕێکەوت لە ئەنجامدا، بۆیە من زۆر لە ڕووداوەکە نزیکترم و هەر لێکچوونێکی فیلم. من دڵنیا بوومەوە لەوەی کە خوێندکارێکی باشم و دوای چوار ساڵ بڕوانامەکەم تەواو کرد، سەیر لەوەدایە، لەسەر راسپاردەی ئەندازیاری ڕۆکوێڵ کە پێی وتن لە ساڵی ١٩٨٦دا فڕین نەفڕن و دواتر هەوڵیان بۆ دروستکرد.
