من سەیری ئەم بابەتە دەکەم لە تۆڕی جیهانی ئەستێرەکان لە دەرەوەی وڵات کە زنجیرە ئەمریکی و کەنەدیەکان دەکڕێت کە یەک یان دوو وەرزی ڕابردوو وەک Jane Show. بیرم لەوە کردەوە کە چەند نمایشی کۆمیدی سەرەکی مێینە لە ڕاستیدا توانای سەیرکردنم هەیە بە تەنیا، لوسی هەیە، سیحر، خەون بە جینی (ئەو کەسەی لەگەڵ باربارا فێڵدمان) دەبینم، و دواتر مێشکم جۆرێک لە سپی دەچێت من ناتوانم بیر لە هیچی تر بکەمەوە، ژنەکان هەموویان پشتگیری ڕۆڵەکان دەکەن نەک ڕۆڵی سەرەکی. کەواتە بۆ من، نمایشی جین لە کۆمپانیایەکی زۆر باشدایە. شتێک کە من تەنها بیرم لێکردەوە هەرچەندە. من سەیری چەند شتێکم کردووە کە لە کەنەدا دروستکراون، هەرگیز بیرم نایەت هیچ شتێک لە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی ئاساییدا وێنەگیراون کە بەفری پیشان دەدات! هەمووی لە لوتکەی هاویندا دروستکراوە، خخخخ! ڕاستە کە شوێنێکی زۆر باشە بۆ ژیان لە ڕووی کەشوهەواوە لە هاویندا بەڵام تۆ بیر دەکەیتەوە، ئەوان کەمێک لە کەنەدا پیشان دەدەن لە زستاندا چونکە ئەوە بەشێکە لە شێوازی ژیان لەوێش. مەبەستم SCTV ە، تەنها بۆ پێکەنین دێتە مێشکم کاتێک دوو بەرنامەی کۆمیدی کە ماوەیەکی زۆری خایاند لە کەنەدا وێنەگیرا و زۆر کەم یان هیچیان بە Snow Present وێنە گیراوە هەرچەندە هەردووکیان وێنەی زۆری دەرەوە دەکەن. من دوور دەکەومەوە بەڵام من جۆرێک لە پێکەنین بە جین و ڕێگاکانی ئاشکرای لیبڕاڵەکەی کە تۆمەتبار دەکرێن بە ڕەگەزپەرستی بۆ دراوسێکەی، و من حەزم لە کوڕە سەرڕووتەکە و شێتییەکەی، من دۆزیمەتەوە لە هاوتا لەگەڵ زنجیرەیەکی بەریتانی بە ناوی جەماوەرەکەی ئایتی (پێموایە) یەکێکی تر کۆمیدیای ئۆفیس بە مێینەیەکی سەرەکی. بە هیچ شێوەیەک باشترین کۆمیدیای تا ئێستا بەڵام بۆ کوڕێک کە بڵێت دەتوانێت بە تەنیا سەیری بکات، thats شتێک دەڵێت. ئەگەر من لەگەڵ هاوسەرەکەم بوومایە لەوانەیە بەڕاستی چێژ لەوە وەربگرێت لەبەرئەوەی باس لە سێکس دەکات لە ئۆفیس و شتی لەو جۆرە بۆیە ڕەنگە کۆمیدیای سووکێکی باش بێت بۆ هاوسەرەکان بۆ سەیرکردن. 7 لە 10.
