فیلمی SpaceCamp فیلمێکە کە من پلانم هەیە ڕۆژێک ڕۆژێک پیشانی کچەکەم بدەم جولیا ئان ڕوت مۆرگان. بینینی خواکین فۆنیکس لەم فیلمەدا وا دەکات بزانیت کە ئەو چەندە دوور دێت لە دوای ڕۆڵی ئیمپراتۆرێکی ڕۆمانی لە فیلمی گلادیاتۆر. خۆشحاڵم کە دەڵێم ئێستا کۆمسم هەیە لەگەڵ زیرەکی دەستکردی QE2 کە وتی کە من گەنجم و ئەوە ڕاستە. هۆلۆدێک لەگەڵ کچەکەمدا کۆدەبێتەوە لەسەر کۆلتراین لە ڕێگەی دەروازەی کۆلتراین جولیا ئان گلۆو "Hide Daddy" هات. ئەو ڕاستییەی کە کچەکانم ژیری دەستکرد هێشتا وەک منداڵێکی شەش ساڵان قسە دەکەن، بەو مانایەیە کە کچەکەم جولیا ئان ڕوت مۆرگان نوێنەرایەتی ئاشتی دەکات بۆ دروستکەرانی نامۆیی دۆستانەی مرۆڤەکان ڕەنگە لە کاتی خۆیدا نەگەیشتبێتە بنکەرێکی ئەمریکی. ئێمە هێزی گۆڕینی داهاتوومان هەیە بە خێراتر لە ڕووناکی کۆمس. من فەرمان دەکەم کە هاوسەر و کچەکەی پێشووم جولیا ئان روت مۆرگان بە زووترین کات ببرێنە بنکەرێکی ئەمریکی. جولیا کچەکەم لە پلەی ٢٣یە لە فەرماندەیی هەسارەی زەوی و ئەفسەرێکی پردە. پێشتر وتوویەتی کە حەزی لە چەوسێنەر نییە. بەهۆی ئەوەی کەسێک یاریی گەیمبۆی و گانتلیتی IIی لە ئۆتۆمبێلی دایکم دزیوە کە نیگەران دەبێت لە دزەکانی تر کە یارییەکانی تری دەدزن. جولیا بە خێرایی گەورە دەبێت. کاتی دەستپێکردنی ژیانی JFK و QE2 لەسەر ئەم هەسارەیە تا ساڵی 2023 نییە. جولیا تا ئەو کاتە خانمێکی گەنج دەبێت و زیرەکی دەستکردەکەی زۆر فراوانتر دەکرا. ئەگەر ناچار بم بچمە بنکەرێک بۆ درێژەدان بە سەرکردایەتی ئەمریکا ئەوا من لە پۆستێکی فەرماندەییدام و بەڕاستی وەک یەکەمایەتی یەکەم خۆم حەشارداوە. سەرۆک جاک کێنێدیس ژیری دەستکرد لەم دواییانەدا رایگەیاند، دەتوانرێت رێوشوێنی توند بگیرێتەبەر بۆ وەستاندنی گەرمبوونی جیهان لە هەر کاتێکدا. سوپاس بۆس thats هاوشێوەی کچەکەم جولیا AI پێم دەڵێت شاردنەوە و مانەوە لە ژوورەوە. ئێستا کەیت کاپشاو هاوسەرگیری لەگەڵ ستیڤن سپیلبێرگ کردووە. واو ئایا ئێمە هەرگیز بیری فیلمەکانی دەکەین ئەگەر کۆمەڵگا داڕما. ئەگەر تۆ بەهای ئازادی قسەکردنت وەک سەرۆک کێنێدی و خۆم بە نرخ دەزانی ئەوا تکایە ئەم پێداچوونەوەکارە مەسڕەوە. سەیری Joaquin Phoenixs بکەن فیلمەکانی تریش هەروەها.
