کوڕێکی تووڕە کە بە شێوەیەکی کارەساتبار دایک و باوکی لەدەستداوە، لەلایەن باپیرەیەوە چاودێری دەکرێت. پێکەوە لە چیرۆکە فۆلکلۆرییەکانی گەیلیکدا زەمینەیەکی هاوبەش دەدۆزنەوە کە بە شێوەی زارەکی لە نەوەیەکەوە بۆ نەوەیەکی تر لە خەڵکی دوورگەکاندا گواستراونەتەوە. هەرچەندە ئەڵقەی دڵتەزێن، وەک بەرزاییەکانی هایلاند، لە چیرۆکەکاندا باس دەکرێت، بەڵام بڕێکی سەرسوڕهێنەر لە نوکتە و خۆشی لەناو ئەواندا هەیە. هەمووی لە سکای وێنە گیراوە، بۆیە دوو جۆری جوانی هەیە. دیمەنە شاخاوییەکە هەناسەبڕکێیە، وە چانسێکی دەگمەنە بۆ گوێگرتن لە قسەی سکۆتلەندی گەیلیک. من ئینگلیزیم، بۆیە ناچار بووم ژێرنووسەکان بخوێنمەوە، بەڵام دەنگی گەیلیکی قسەکراو سەرەڕای ئەوەش نایاب و سەرنجڕاکێشە. نمایشەکان تەنها ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت لە بە وردی هەڵبژێردراوی غەیرە ئەکتەرەکان - بە واتایەکی تر، تۆ سەیری شتە ڕاستەقینەکە دەکەیت - ئەو کەسانەی کە بە قووڵی گرنگی بە فۆلکلۆر و مێژووی گەیلیک دەدەن. کۆمەڵگەی گەیلیک، بە تایبەت لە سکای، بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، موعجیزەیەکی بچووکی بێشوماریان دەکرد. هەرکەسێک بچووکترین حەز و ئارەزووی لە مێژووی گەیلیک، فۆلکلۆر، مۆسیقای فۆلکلۆر، کولتوری زارەکی، سکۆتلەندا، مێژووی بەریتانیا، فرە کولتوری یان دادپەروەری کۆمەڵایەتی هەبێت، پێویستە بچێت و ئەم فیلمە ببینێت.
