سکۆتلەندییەکان لە چیرۆکگێڕاندا سەرکەوتوون. جۆری نەریتی. ساڵانێکی زۆر دوای ئەو بۆنەیە، هێشتا دەتوانم لە چاوی مێشکمدا خانمێکی بەساڵاچوو ببینم، دایکی هاوڕێکەم، کە شەڕی کولۆدن دەگێڕێتەوە. ئەو کارەکتەرەکان زیندوو دەکاتەوە. خولیای ئەو، ئەو سۆز و خۆشەویستییەی کە شایەتحاڵی چاوە. یەکێک لە ڕووداوەکانی سەر هێس کە لە شوێنی نیشتەجێبوونی ئەودا دەژی.

بێگومان، ساڵانێکی زۆر پێش لەدایکبوونی ڕوویدا، بەڵام لە شێوازی گێڕانەوەی ئەوەوە پێشبینی ناکەیت. هەمان چیرۆک لە بارەکاندا دەگێڕدرێتەوە بە درێژایی و فراوانی سکۆتلەندا. وەک چۆن لەگەڵ هاوڕێیەکم باسم کرد شەوێک لە مەلایگ، بڕینی ناوخۆیی بۆ ئەوەی وەشانی خۆی بدات. باسەکە بەردەوام بوو لە داخستنی کات.

چیرۆکەکان بەم شێوەیە دەگوازرێنەوە و دەبنە بەشێک لە بوونمان. کێ هەیە ئەو چیرۆکانەی کە دایک و باوکمان لە کاتی منداڵیدا بۆی دەگێڕینەوە لەبیریان نەچێت؟ ئەوان دەبنە جیهانی نەبینراوی ئێمە. وە، لەگەڵ گەورەبوونمان، ڕەنگە هێشتا وەک ئیلهامێک یان وەک کۆگایەکی سۆزداری خزمەت بکەن. ڕاستی و خەیاڵی لەگەڵ ئاوات و نمونەدا تێکەڵ دەبن. چیرۆکی ئاگادارکردنەوە. ئارکیتایپەکان. سیحر و نهێنی.

"ناوی من ئانگهاسە، وەک باپیرم و باپیرەی پێش ئەو." پاڵەوانەکەمان خۆی بە ئێمە دەناسێنێت. و هەروەها ئەو چیرۆکە دەناسێنێت کە بە نەوەکان درێژ دەبێتەوە. لەناو چیرۆکەکاندا چیرۆک بەرهەم دەهێنێت. ئەو چیرۆکانەی کە سەرسوڕمانی نەبڕاوەی سکۆتلەندا وەبیر دەهێننەوە، شاخە ناڕێکەکانی لە تەمەکاندا پۆشراون. شتەکانی ئەفسانە. بەڵام seach'd ڕەگ و ڕیشەی لە واقیعدا هەیە. ئەمەیە کە سۆز و خۆشەویستی تایبەتی خۆی پێدەبەخشێت. جوانی و ڕەسەنایەتییەکی زبری هەیە، بە هەندێک لە باشترین گۆرانییە گەیلیکییەکان کە هەرگیز دەیبیستیت، کەمێک پێش مردنی سەردانی باپیرەی دەکات لە نەخۆشخانە سەردانی باپیرەی دەکات. بە بێزارییەوە دەسوتێت. بەشێک لە ئەو تامەزرۆی ئەوە دەبێت لە سەدەی بیست و یەکەمدا بێت، لە گلاسکۆ کۆببنەوە. بەڵام ئەو لە کەناراوەکانی ڕۆژئاوا لە نێو کۆمەڵگەیەکی گەیلیکی قسەکەردا پەروەردە کراوە.

هێشتا ململانێیەکی قووڵتر لەناو ئەودا هەیە. تامەزرۆی ئەوەن ڕاستییەکان بزانن. ڕاستییەکانی پشت چیرۆکە کۆنەکانی باپیرەی. خەیاڵ لە کوێ کۆتایی دێت؟ وە دەیەوێت ڕاستیەکانی پشت مردنی دایک و باوکی بزانێت. ئایا دەتوانرێت ڕاستی بگوترێ؟ یان هەمووی لە چیرۆکەکاندا هەیە؟

لەم چیرۆکەدا سەبارەت بە چیرۆکەکان، سەردانی شەڕە خوێناوییەکان دەکەینەوە، خۆشەویستە ژەهراویەکان، فۆلکلۆری کۆن و هەندێکجاریش فۆلکلۆری خیانەتکارانەی ڕاستی وەرگیراو. لەم کارەدا، هەریەکەمان پەیوەندیمان بە ئەنگوسەوە هەیە، وەک چۆن چیرۆکی ژیانی خۆی دەژی.

seachd: لوتکەی دەستنەکەوتوو ڕەنگە ڕاستگۆترین و بێ ڕکابەرترین و بەڕاستی جوانترین فیلمی سکۆتلەندا بێت کە تا ئێستا دروستکراوە. منیش وەک ئەنگوس کەمێک بێزار بووم لە بیانووی هەڵواسینی چیرۆک لەسەر چیرۆکی زیاتر. بەڵام، هەروەها وەک ئەنگوس، من لە ئەمەوە خۆش بووم کاتێک 'وێنەی گەورەتر'م بینی. پاستیشەی بۆکس ئۆفیس لە براڤهارت لەبیر بکە و هاوشێوەی ئەو. تەنانەت ڕەنگە دەستبەرداری دراماتیزەکردنی بەناوبانگی پیاوی ویکەر بیت. بۆ بینینی فیلمێک کە ڕاست بێت لەگەڵ سکۆتلەندا، ئەم فیلمە ڕەنگە ناوازە بێت. ئەگەر ڕەنگە بە قووڵی بیری لێبکەیتەوە، تەنانەت ڕەنگە هێزی چیرۆکگێڕان هەڵسەنگێنیتەوە، و ئەو پرسیارە تەمەن درێژەی کە ئایا هەندێک ڕاستی هەن کە ناتوانرێت بگێڕدرێنەوە بەڵام تەنها ئەزمووندارن.
