ئەم فیلمە بە باشترین شێوە وەسف دەکرێت یان بەراورد دەکرێت بە "ماسیی گەورە" (فیلمی تیم بێرتۆن). بەڵام ئەوە کەمتر سەرنجڕاکێش و زیاتر لە تۆ چیرۆکی ڕووخساری. و بێگومان لێرەدا باوک نییە، بەڵام باپیرەی کە چیرۆکەکان دەگێڕێتەوە.

گێڕانەوەی فیلمەکەش دەچێتە پێشەوە و دواوە (بۆیە هێڵکاری چیرۆکەکە لێرە لە IMDB، ڕەنگە زیاتر لەوەی کە تۆ حەزت لێیە پێت بڵێت بۆ خوێندنەوە، پێش سەیرکردنی فیلمەکە). بەس پێکەنیناوییە و بەس سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە لە چیرۆکێکەوە بۆ چیرۆکێکی تر دەگەیت و چەند ساتێکی دراماتیکت هەیە. هەروەها لێرە و لەوێ سەرسامت دەکات، بەو شتانەی کە چاوەڕێی نەدەکردیت. فیلمێکی بچووکی خۆش ئەوا، کە شایەنی سەرنجی تۆیە، بە تایبەت ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وەک ئەوە بێت! :O)
