نمایشێکی نایاب. لەبری ئەوەی سەیری هەمان جۆری سیتکۆمی کۆن بکەیت کە لە کوێدا هەمان شتە کۆنەکانە، تەنها "ئەستێرە"ی جیاواز، ئەم نمایشە تازەگەرییە دیدێکی ناباوەرانەی سەرگەرمی لە دۆخەکانی ئۆفیسدا دابین کردووە. ئێمە 2 ساڵە لە سەیرکردنی هەر تەلەفزیۆنێک دوورین و دوای گەڕانەوەمان، لە نێو هەموو ئەو بەرنامانەی کە بەردەستن چاوەڕێی بینینی ئەم بەرنامەیەین لە W. Shame on Global بۆ ڕاکێشانی پڵاگەکە لەسەر ئەم بەرنامەیە. پێم وابوو ئەم یەکە دەبێتە براوە. با واقیعبین بین لەبارەی شتەکانەوە، کەم نمایشی کەنەدی دروستی دەکات. هەموو ئەوانەی قسەیان لەگەڵ دەکەم چێژ لەم نمایشە وەردەگرن و من باوەڕم وایە کە گەمژەیی بووە لە گڵۆباڵ کە دوور بکەویتەوە. من پێموایە ئەوان دەیانەوێت بە نمایشە بێهێزە ئاساییەکانی مێشک لە ویلایەتەکانەوە بیچەسپێنن لەبری ئەوەی لە پشت نمایشێکی دروستکراوی کەنەدیەوە ڕابکێشن کە بەڵێنێکی زۆری هەبوو. بە هەڵە تێم مەگە، من چێژ لە زۆرێک لە بەرنامەکان وەردەگرم لە تیڤی، بەڵام، وەرە خەڵک، با جۆراوجۆرییەکان بهێڵینەوە. ئەم نمایشە ناوازەیە دیدێکی زۆر کۆمیدی لە لایەنێکی واقیعی کەمێک زیادەڕەوی لە ژیان و پەیوەندییەکانی ئۆفیس و پەیوەندییەکانی پێشکەش کرد، لەگەڵ کارەکتەرە ناوازەکان کە ئەمڕۆ یان لە ڕابردوودا لە هیچ سیتکۆمێکدا نایبینیت. زۆر بەداخەوە کە گڵۆباڵ دەبوو بڵێت نا بۆ ئەم یەکە، هەڵەی گەمژانە.
