من بەڕاستی دەبێت لەگەڵ Guy-Yardley-rees ناکۆک بم کە (دەبێت ئەو تەواوی فیلمەکەی سەیر کردبێت) هەندێک دیمەنی سکۆتلەندی سەرسوڕهێنەری بەتەواوی بینیوە (هەندێک لە باشترینەکان کە تا ئێستا لە سکای وێنەیان گرتووە) و فیلمێکیان دۆزیەوە کە دەستپێکردنێکی سەختی هەیە بەڕاستی کۆیەکی زەق و زەق.

ئەمە فیلمێکی بودجەی گەورە نییە. بەڵکو فیلمێکە کە هەستێکی کۆمەڵایەتی بەهێزی هەیە.

ناتوانم بڵێم چەند فیلمە 'ستاندارد'ەکان چەندە منیان هەڵگرت - پاڵنانی هەمان شتە پۆلێشکراوەکان دووبارە و سێبارە. seachd پێناچێت بە هیچ شێوەیەک لەسەر ئەوە بێت. بەڕاستی پێدەچێت هەوڵ بدات شتێکی ڕاستەقینەتر و بە دڵنیاییەوە گەیلیکتر پێشکەش بکات لە هەر فیلمێکی سکۆتلەندی ئەم دواییە.

باشە، بۆیە نواندنەکە لە ستایلی بلۆکباستەردا نییە. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئەکتەرەکان بە ڕواڵەت مرۆڤی ڕاستەقینە. من لە ڕاستیدا پێم وابوو کە ڕۆڵی سەرەکی کوڕەکە و باپیرەی بەڕاستی قەناعەت پێکەر بوون - و لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی نائاسایی جوان.

Seachd بەڕاستی هەڵگری دووەم بینینیە، بەو پێیەی چەندین تەوەر هەن کە بۆ جاری دووەم ڕوونتر دەبن - کە بەڕاستی خۆراک بخەرە ناو کۆتاییەوە.

بە گشتی، تێکەڵکردنی مۆسیقا و (لە هەندێک کاتدا) دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان، لەگەڵ رێبازێکی کۆمەڵایەتی بۆ نواندن و پێکهاتەی نائاسایی سیشد کردووە بە تەواو جیاواز و جیاواز و جیاواز فیلمی لەبیرنەکراو. زیاتر لەمانەی سەرەوە تکایە!
