تێرێزا پاڤلینێک ئەندامێکی بەناوبانگی کاستی شاری دووەمی تۆرۆنتۆ بوو. ئەو چەندین شوێنی میوان و ریکلامی لێرە لە کەنەدا ئەنجامداوە. لە کۆتاییدا کەسێک هەستی هەیە نمایشێک بۆ ئەو دروست بکات. دۆسیەی پشتگیریش زۆر باش دەردەکەوێت. ئێستا چەندین جار سەیری فڕۆکەوانەکەم کردووە و تا ئێستاش بە تازەگەری دەزانم. هەرچەندە، من دڵنیام بۆچی نمایشەکە وەک نمایشی Jane 2004 هاتووە. بیرۆکەیەکی تازە و هیوادارم باش بێت. زۆر بەداخەوە ئەمە نەدەکرا لەگەڵ گازی گۆشەدا جووت بکرێت. ئێستا دەزانم گازی گۆشە لە CTV دایە، بەڵام ئەو دوو نمایشە پارچەی هاوڕێی گەورە دەبن.
