بە دڵنیاییەوە پێویستی بە کەمێک کارێکی لە وەرزی دووەمدا هەبوو. بەڵام لە وەرزی دووەمدا، تاکە شتێک کە منی سەیر کردم ئەوە بوو کە بزانم ئایا ماکس و لۆگان هەرگیز ڕزگاریان دەبێت لە ڤایرۆسە ناشرینەکە کە ماکس تووش دەکات. درامایەکی زۆر باشە لە وەرزی دووەمدا. بەڵام بێگومان وەک هەموو بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان، ئەگەر شتێکی کەمێک هەڵەی تێدا بێت، کۆمپانیای پەخشکردنەکە لە هەوا دەیباتە دەرەوە. بەجدی بە هیوای وەرزی سێیەم و کۆتایی بووم. وەرزی دووەم جێی دەهێڵێت هەڵواسینی تۆ، مەگەر کتێبەکانی ماکس ئالان کۆلینز نەخوێنیتەوە، ئەوا دەزانیت چی ڕوودەدات.

ئەهریمەنە تاریکەکان دەبێ بۆ یەک وەرزی تر بخرێتەوە سەر هەوا هەرچەندە ڕەنگە تێچووی هەبێت زۆر تەنها بۆ ئەوەی هەموو ئەکتەرە ڕەسەنەکان جارێکی تر بەدەست بهێنیتەوە. لە دوای نمایشەکەوە کە فڕۆکەی هەڵگری جێسیکا ئەلبا بوو بە موشەک. ئەگەر ئەوە بێت، ئەوا پێویستە فیلمێک هەبێت بۆ تەواوکردنی. هەروەک چۆن نمایشەکە فایەرفلای، کە بێگومان فۆکس بە هەمان شێوە هەڵوەشایەوە.
