ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەستێکی خۆشیان هەیە، نیوەڕۆی شەممە. ئەوە ڕاست لەوێیە لەگەڵ فلیکەکانی تری ریتڕۆ وەک فڕینی گەشتیار. تەنها فیلمێکی نازدارە لەگەڵ هەندێک کۆمیدیای ورد بۆ سووککردنی شتەکان. وە خۆشە بزانین چۆن ٢٠ ساڵ ئەستێرەکانی وەک کێلی پرێستۆن و لیا تۆمپسۆن گۆڕیوە. ئیتر باسی Joquin Phoenix ناکەم.

من بە شێوەیەکی تایبەت بەڕاستی حەزم لە فیلمەکانی وەک ئەمانەیە جار جارە. هیچ شتێک زۆر قووڵ و زۆر ترسناک نییە. تەنها هێڵێکی چیرۆکی جوان. وە من هەرگیز نەمدەزانی کاک فۆنیکس ئەگەر بەم دواییە کرێدتەکانم نەخوێندبایە. ئەو تەنها منداڵێکی ساوا بوو بەڕاستی کاتێک ئەم فیلمەی دروست کرد.

کێلی پرێستۆن تەواو ئەو ئەکتەرە گەنجە تازەپێگەیشتو بوو ئەو کاتەش. ئەو و لیا لەم فیلمەدا کاری نایابیان کرد. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە فیلمێکی کالیبەری ئۆسکار نییە. بەڵام زۆر شایەنی سەیرکردنە. بە تایبەتی ئەگەر منداڵت هەبێت لە , با بڵێین، مەودای 8 بۆ 11 ساڵ. یان ئەوانەی کە ئارەزووی بەرنامەی بۆشایی ئاسمان دەکەن.
