فیلمی فانتازیا فەزایەکی تەواو. کۆمەڵێک منداڵ بە هەڵە لە بۆشایی ئاسمان بەرز دەبنەوە و دەبێت بگەڕێنەوە خوارەوە، بەڵام ئایا ئەوان، دڵنیا دەبن. ئەمە فیلمێکی خێزانیی نابێت ئەگەر هەموویان بمرن. ئەو کاتە هەمووی جێگەی داخە. تۆ ئەو کەیت کاپساوت ناوێت، خانمە پێشەنگەکە نمایشێکی گۆڵدن گڵۆبی پێشکەش دەکات، بەڵام بەداخەوە، ئەو نە لیا تۆمپسۆن یەکێکی بردەوە. کە ئەوەندە خراپ دەمژێت.ناتوانم بەس بڵێم، ئەم فیلمە زۆر گەورەیە، لیا تۆمپسۆن- ئەی لۆرد، کچێکی تەواو بۆ ئەم فیلمە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە باشترینە. 

ببورە، بەڵام باشترە لە جەنگی ئەستێرەکان. جەنگی ئەستێرەکان ئەوەندە سەرپەرشتی دەکرێت و کەمپی بۆشایی ئاسمان بەو ئاستە بەرزکرایەوە. دەبێت لە دەوری

نایاب 10/10- 0r ڕەنگە 11/10. IAM باش نیە لە بیرکاری
