ئەمە فیلمێکی خێزانییە، کە بۆ هەندێک کەس کوژاندنەوەی ئۆتۆماتیکی یە. وا دیارە زۆر کەس نایانەوێت ئەو فیلمانە ببینن کە بە چەک و قاچی شکستخواردوو و توندوتیژیی بێ بەرامبەر و بەسعەبیی بەس بۆ پڕکردنەوەی کتێبی تەلەفۆنی نیویۆرک بار نەکراون. ئەم فیلمە هیچ کام لەوانە نییە. کلیشەیە، فۆرمۆلەیە، بەڵام هەروەها خۆشە. داوای بیرکردنەوەت لێناکات، داوای ئەوە ناکات کە تۆ فیلمەکە وەک واقیع قبوڵ بکەیت. بە سادەیی ئەو کارە دەکات کە فیلمێکی باش دەبێ بیکات، کە بە ئامادەییەوە بێباوەڕی بۆ ماوەی دوو کاتژمێر هەڵپەسێرێت و چێژ لە سەرگەرمییەکە وەربگرێت. کاستەکە باشە، لە کاتێکدا نایاب نییە. وەک کۆمێنتەرێکی دیکە ئاماژەی بەوەدا کە نمرەی دەنگی جۆن ویلیامز وەک هەمیشە نایاب بوو. وە ئەو ڕاستییەی کە بەشێکی زۆری فیلمەکە لە هانتسڤیل لە کەمپی بۆشایی ئاسمانی ڕاستەقینە وێنە گیراوە، وایکردووە کە شتێکی باوەڕپێکراوتر بێت. 

ئەوە شتێکی ئیرۆنی بوو کە بڵاوکردنەوەی ڕەسەنی فیلمەکە بۆ چەند مانگێک دواکەوت بەهۆی کارەساتی شاتلەکەی چالنجەر، کە ڕەنگە بەشێکی گەورەی لە کردنەوەی شانۆیی ڕەسەنی خۆیدا بینیبێت، بەڵام لە کۆتاییدا فیلمەکە یارمەتیدەر بووە بۆ ئەوەی خەونەکانی زۆرێک لە گەنجان تەرکیز بکەن بەرەو فەزا و ئەو ئەگەرانەی کە تێیدان. بۆیە لەگەڵ منداڵەکانتدا دانیشە و خۆت ئامادە بکە بۆ ئەوەی چێژ وەربگریت.
