ئەمە یەکێکە لە تاوانبارترین فیلمە خۆشەکان تا ئێستا!

من شەرم دەکەم بڵێم کە کارەکتەری دڵخوازی من tish ە، بەڵام هێشتا چێژ لە سەیرکردنی ئەو دەبینم کە جل و بەرگی بۆشاییەکەی "وەک سوپەر کوول" دروست بکات بە "وەک بە تەواوی بە تەواوی Bitchin" پشتێن و دار لەسەر ڕینستۆن لەسەر دەموچاوی.

بەڵام بەهەر حاڵ، فیلمەکە لە ڕاستیدا یەکێکە لەو چەند فیلمە "خێزانە" کە سەرنجت دەگرێت. من دەزانم کە دەستپێکردنەکە دەکێشێت، بە تایبەتی ئەگەر بزانیت چی ڕوودەدات، بەڵام ڕەنگە نیوەی دووەم یەکێک بێت لە دەمارە خراپترین بەشەکانی فیلمێکی خێزانیی.

من لە سەر لە پێشەوەی ملیۆنان کەس و ڕایدەگەیەنن بە خۆشویستنی ئەم فیلمە، لە ڕاستیدا بەکرێگرتنی زۆر شەرمەزارکەر خۆیەتی، بەڵام من لێرە دان بەوەدا دەنێم کە ئینتەرنێتی لە پشتەوەیە.

