من لە ڕێگەی هەندێک لە کۆمێنتەکانی بەکارهێنەری ترەوە دەخوێنمەوە و بڕیارمدا یەکێکیان بخەمە ناویەوە. هەندێک لە بەکارهێنەران لە جۆرێکی عەقڵیەتی 'ڕاستەقینە'دا گیریان خواردووە. ئەم فیلمە بۆ ئەوە بوو کە فیلمێکی خۆش بێت....فیلمێکی خۆشی 'چی ئەگەر'. هەرگیز مەبەست لێی ئەوە نەبووە کە 'ڕاستەقینە' بێت یان جدی بێت. بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە دەمزانی کاتێک هاتە دەرەوە، بە تەواوی چێژبەخش بوو - هەرچەندە سێبەری کارەساتی تەقینەوەی چالنجەرەکەی دەکرد...ئەو کاتە تەمەنم ٣٠ ساڵ بوو و بە تەواوی چێژم لەم یەکە وەرگرت - کوڕە گەنجەکەم زۆری خۆشویست! دواتر لەگەڵ کچەکەمدا بەشداریم کرد و ئەویش زۆری خۆشویست. SpaceCamp فیلمێکی خێزانیی خۆشە کە پێویستە چێژ لە تەنها ئەو - خۆشی وەربگیرێت. هەموو ئەو 'ریالیستانەی' لە جیهاندا پێویستە سووک بن یان پابەندبن بە سەیرکردنی فیلمە دیکۆمێنتارییەکان یان دۆکودراماکان و دوورکەوتنەوە لە هەر جۆرە فیلمێکی تر. بۆیە ببورن بۆ ئەو گەنجانەی کە یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەیان کردووە و دواتر توانیویانە بچنە کەمپی بۆشایی ڕاستەقینە (یەکێکیان لە ئەلاباما و یەکێکیان لە ڤانندێنبێرگ AFB لە کالیفۆرنیا) - دەبێ ئەوان بچن چاوەڕێی دۆزینەوەی هەمان جۆری ژینگە بکەن کە لە وێنا کراوە فیلمەکە و دواتر هەستیان بە 'لە خوارەوە' کرد...پێموایە دایک و باوکیان جیاوازی نێوان فانتازیا و واقیعیان ڕوون نەکردەوە. ئای باشە. ئەگەر فیلمی فانتازیا و خۆشت خۆشدەوێت و ئەم فیلمەت نەبینیوە، زۆر پێشنیاری دەکەم! چێژوەرگرتن!
