SpaceCamp یەکێکە لەو فیلمانەی کە منداڵان تەنها خۆشیان دەوێت، و دایك و باوک دەتوانن کاتێکی خۆش بەسەر بەرن بە سەیرکردنی هەروەها. گەورەبوون لە ساڵانی هەشتاکان چێژم لەم فیلمە وەرگرت، ئەوە پڵۆت و هەموو ئەکتەرەکانە. بەم دواییە ئەم فیلمەم لە DVD کڕی بۆیە کاتێک منداڵی خۆمم هەیە، دەتوانن وەک من خۆشی سەیر بکەن لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. پڵۆتەکە خۆشە، کۆمەڵێک منداڵە، دەست دەکەن بە گەشتێک کە هەرگیز چاوەڕێی نەدەکرد، کاتێک لەلایەن ڕۆبۆتێکی زۆرەوە بە موشەک خرایە بۆشایی ئاسمانەوە. سەرەتا لە AUH بوون بەڵام کاتێک زانیان کە ئۆکسجینی بەشی ئەوەیان نییە کە بیکەن بە ترسەوە نوقم بوون. کاتێک ئۆکسجینی پێویستیان لە وێستگەی بۆشایی ئاسمان وەرگرتەوە وەک هاوڕێیەکی باشتر و ڕێزێکی نوێی دۆزراوی ژیانیان گەڕاندەوە.
