کەمپی بۆشایی ئاسمان فیلمێکی زۆر شایستە و شایستە و شایستە. پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت، بەڵام ئەکتەرەکان کاری باش دەکەن، و کاریگەرییە تایبەتەکان بۆ ئەو کاتە شایستەن.

ئەم فیلمە لە سەرەتادا لەبارەی سەردەمی کارەساتی شاتلەوە بڵاوکرایەوە، و کە بەڕاستی هامپەرێکی خستەڕوو لەسەر ئەوەی چەندە بەناوبانگ بوو.

ئەو دیمەنەی کە دەرگای شاتلەکان لە بۆشایی ئاسمان دەکرێنەوە بە سادەیی سەرنجڕاکێشە... لەسەر شاشەی گەورە، واتە... لە تەلەفزیۆن... تەنها بە تێکڕا دەردەکەوێت. ئەم دیمەنەم لەبیرە لە شانۆدا. ئەوە وای لێکردیت هەست بکەیت کە بەڕاستی لەوێ سەرەوە بوویت.

ئەمە فیلمێکی باش دەبێت بۆ بینین لە IMAX، بەڵام دڵنیام ئەوە هەرگیز ڕوونادات.
