حەز دەکەم بە هەوڵێکی گەورە زنجیرەکە بنووسم. هێڵی چیرۆکەکە هەرچەندە پێویستی بە چەند باشترکردنێک بوو زۆر باش بوو، بە تایبەت لە وەرزی یەکەمدا. وەرزی دووەم بەڵام زیاتر بوو بە نمایشێکی نامۆ، و سۆزێکی ڕەسەنی DA ی لەدەستدا. هێڵی چیرۆکی وەرزی یەکەم سەرنجڕاکێشتر بوو، لایەنێکی سووک بوو بۆ ژیان لە جام پۆنی لە کاتێکدا پڵۆتێکی جدی تەرکیزکراو لەگەڵ مانتیکۆر کە بەدوایدا دەگەڕێت لە زنجیرەی X. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی وەرزە نوێیەکان بووم، لە ڕاستیدا هێشتا منم. هیوادارم کوڕانی فۆکس و تیمی بەرهەمهێنانی DA بزانن کە هێشتا زۆرێک لە PPL چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە DA گەڕانەوەی هەبێت. تەنانەت دوای ئەوەی 2 ساڵ لە هەڵوەشاندنەوەی، دا دەتوانێت گەورە بکات ئەگەر بە باشی کاری لەسەر بکرێت، و پێموایە ناوێکی وەک جەیمس کامیرۆن پێویستە ئەم تەحەدایە وەربگرێت.
