چەند کەمپەری بۆشایی هاوینە لە ڕاستیدا بە هەڵە لە لایەن ڕۆبۆتێکەوە ڕەوانەی بۆشایی ئاسمان کران. وە ئۆکسجین لە کەشتییەکەدا بە کورتی دەڕۆیشت. ناچار بوون کەسێک بنێرن بۆ وێستگەیەکی بۆشایی ئاسمان بۆ ئەوەی تانکی غاز و هتد و هتد بەدەست بهێنن.

یەکەمجار، پڵۆتی ئەم فیلمە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ناتوانرێت. بەڵام هەستێکی گەرمی بە هەر شتێک دەبەخشێت ئەگەر دڵت بخەیتە ناویەوە.

سەرسوڕهێنەرە ئەو ئەکتەرە گەنجانە ببینیت کە هێشتا دوای چەندین ساڵ بە هەمان شێوە دەڕوانن. (بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە ساڵی ٢٠٠٠، لە ساڵی ١٩٨٦ وێنە گیراوە) ژمارەیەکی زۆر کەم کەس لەو فیلمەدا هەن کە هێشتا لە هۆلیوود کاردەکەن.

دیدەکە زۆر نایاب بوو لە بۆشایی ئاسمان. ناڕاستەقینە دەرناکەوێت. نزیکەی ٢ کاتژمێر دەخایەنێت، ئەوەندە خێرا دەڕوات کە تەنانەت هەستت پێناکات. دەزانی کە ڕاستەقینە نییە، بەڵام تەنها تا کۆتایی دەمژیت.

بە گشتی، فیلمێکی خێزانیی باشە.

