هورا! فیلمێکی بۆشایی ئاسمان کە خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت و هەموو کەسێک دەتوانێت بێت بۆ ئەو سواربوونە سەرنجڕاکێشەی کە کەمپی بۆشاییە. فیلمەکە بە هێواشی دەست پێدەکات، تێکەڵە ئاساییەکەی گەمژەکان و بەرزەکان پێکەوە تێکەڵ بە شۆربای دۆدجی دەکەن. بەڵام کاتێک ڕۆشتنەکە سەخت دەبێت - سەختەکان خۆیان یەکلایی بکەنەوە و ئەوە گۆڕانکارییەکی باوەڕپێنەکراو نییە لە کارەکتەرەکاندا وەک ئەوەی دەتوانیت باوەڕت بەوە هەبێت کە هەندێک بەرپرسیارێتی لە مێشکی گەنجەکانیاندا هەیە.

تەنها کەموکوڕی لە ناو فیلم ئەوەیە کە کەیت کاپشاو لەڕادەبەدەر بێزارکەر وەک ڕاهێنەری "من ڕاستم و هەمووتان هەڵەن". من پێشنیاری ئەمە دەکەم وەک شەوێکی خۆش لە فیلم و 7 دەنگ.
