سەرم سوڕما کە زۆر چێژم لە 'فەیسکەمپ' وەرگرت، بیرمە نزیکەی ١٣ ساڵ لەمەوبەر بینیم، لەم دواییانەشدا جارێکی تر بەکرێم گرتەوە. من تەواو سەرسام بووم. دیارە کاریگەرییە تایبەتەکان لە فیلمە ئاسمانییەکانی ئەمڕۆدا وەک Armageddon و Deep Impact زۆر لەوە باشترە لەوانەی لە کەمپی بۆشایی ئاسماندان. بەڵام ئەم فیلمە چیرۆکێکی هەبوو- چیرۆکێکی زۆر کۆنەپەرستانەی هەشتاکان کە دەتوانیت پێش بیستنی دێڕی داهاتووی دیالۆگەکان بخوێنیتەوە. بەڵام thats ئەوەی من پێم خۆش بوو لەبارەیەوە- ئەوان فیلم بەم شێوەیە دروست ناکەن ئیتر، بۆیە ئەوە گۆڕانکارییەکی تازەگەری بوو. سەرنجڕاکێش بوو کە کێلی پرێستۆن، لیف فۆنیکس و لیا تۆمسۆن لە ڕۆڵی سەرەتاییدا ببینین، لەگەڵ تۆم سکێری و کەیت کاپشاو بۆ زیادکردنی ماددە بۆ پڵۆتی ڕووناکی و پەڵە. بە تەواوی ئەو ڕۆبۆتەی خۆشدەویست بە ناوی جینکس، زۆر نازدار بوو، بەڵام بەداخەوە هەستێکی زیاتری هەبوو لە هەندێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان. فیلمەکە بە شێوازی خۆی نزیک بوو لە ئیلهامبەخش، و جێگەی سەرنج بوو کە ئاماژە بەوە بکەین کە لە کەمپی ناسا سپەیس لە ئەلاباما وێنە گیراوە (پێموایە).
