تێبینی دەکەم کە پێدەچێت وەشانی DVD دیمەن یان دێڕەکانی لە نێوان پۆستکردنی FRF و هەڵدانیدا نەماوە. 

ئەوان بۆ ئەوەن بیسەلمێنن کە دەتوانن مافی دانیشتن لە FRF ببەنەوە جگە لە تیمی سەوز.

دیمەنێکی تر وەک ئەوە وایە لە کاتی شکستیان لە ھاوشێوەکردنەکەدا، کەڤین joaquin بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی clam down.

پێموایە چاپی VHS جگە لە ABC One لەوانەیە هەموو شتە ونبووەکانی هەبێت.

ئەگەرنا حەزم لێیە بزانم کامە DVD release شتە ونبووەکانی هەیە. 

ئەو دیڤیدییەی کە سەیریم کردووە هەست بە دەستکاریکردن دەکات بۆ تەلەفزیۆن.
