من دەمتوانی ئەم فیلمە ببینم سوپەر ئەو سەری سوڕما لە خۆی کاتێک کە ئەوە بوو بۆ ڕاستی، بەم شێوەیە لە خۆیدا چۆن فڕین swidged بۆ ئەو شوێنەی نەبوو بەڵام ئەوە تەنها وەها تیۆری پیلانگێڕییە، ڕاستە؟

زۆر حەزم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بوو کاتێک منداڵەکە بووم. من سەرنجڕاکێشم کە بۆ ئەوەی ئەوە بوو ئەگەر دەرکەوت کە گەشتێکی لەو جۆرە بەڕاستی، بە دڵنیاییەوە بۆ ئەوە بۆ نەک باوەڕێک چونکە ئەوە ئینکاری لۆژیک و عەقڵی ساغە. کە لە هەستێکی تەندروستدا، بە شاتلێکی بۆشاییەوە بۆ منداڵان دەنێردرێتە ناو خولگە. من زۆر حەزم لە خوێندنەوەیە بۆ بەرنامەکانی فەزایی و بۆشایی ئاسمانی ئەمریکا و سۆڤیەت. من دەزانم چەند ئەرکێکی شاتلە بۆشاییەکان لەلایەن سی ئای ئەیەوە ماوەتەوە لەگەڵ بڕگەی Top Secret بە دڵنیاییەوە ئەمانە تەنها ئەو جۆرە پەرۆشانەی منن بەڵام کێ دەزانێت؟
