سپۆیلەرەکانی 11ی سێپتەمبەر فیلمێکی دیکۆمێنتاریی زۆر باش و زۆر واقیعییە سەبارەت بە هێرشەکانی سەر فیلمسازەکانی فەرەنسی WTC.2 کە لە نیویۆرکن بۆ وێنەگرتنی کردارەکانی NYFD ڕووبەڕووی ئەم ڕووداوە دەبنەوە و زۆرترین سوودی لێ وەردەگرن. پێش 9 9 /11 هیچ شتێکی زۆر بەڕاستی ڕوونادات کە سیناریۆیەکی ترسناکتری وەک فیلمەکە بە فیلمەکە دەبەخشێت. لە ڕۆژی هێرشەکاندا پێدەچێت تەنها ڕۆژێکی تری مات لە شوێنی کارەکەی بەڵام ئەمە بەم زووانە دەگۆڕێت. وەک یەکێک لە فیلمسازەکان دەچنە سەر ڕێگا لەگەڵ ئەو ئاگرکوژێنەوەی ئەو یەکەم فڕۆکەی کەوتنەخوارەوە، ئەمە تاکە گرتە ڤیدیۆیی یەکەم کاریگەری. ئەو لەگەڵ ئاگرکوژێنەوەکان سواری WTC دەبێت و دەچێتە ناو بیناکەوە. لە کاتێکدا فڕۆکەی دووەم تێکدەچێت خەڵک تێدەگەن کە ئەمە ڕووداوێک نییە. لەم نێوەندەدا گوێمان لە دەنگە لێدانەکان دەبێت، ئەمانە دەنگی ئەو کەسانەن کە لە تاوەرەکەوە بازیان دا و کەوتنە سەر زەوی، ئەمە ماندووترین ساتە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا. پاشان تاوەرەکە دەڕوخێت و هاوڕێ فەرەنسییەکەمان دەبێت بۆ ژیانی خۆی ڕابکات،ئێوە گوێی لێ بگرە وەک شێتێک هەناسەی بدە لە کاتێکدا لە بیناکە ڕادەکات. پاشان جۆرێکی گەورە لە زریانی شنی بەسەریدا دەتەقێت و شاشەکە ڕەش دەبێتەوە، ئەو زۆر بەختەوەر بوو کە لە ژیاندا ماوە و ئێستا دەتوانێت شەقامە چۆڵەکانی ناوەندی شاری نیویۆرک وێنەبگرێت. چونکە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە زۆر گرتەیەکی مێژوویی بەدەستهێناوە و چونکە فیلمەکە شتێکی تەواو جیاواز بوو ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە یادەوەری هەمووان دەمێنێتەوە. بۆ سەیرکردن. 10/10
