وای! 

ئەم فیلمە باشترین پەیمانی زیندووە، پێموایە، لەوەی کە لە 9-11-01 لە NYC ڕوویدا، بە بەراورد لەگەڵ هەر شتێک کە لەلایەن دەزگا سەرەکییەکانی میدیاوە نیشان دراوە.

ئەوانە فرۆشگاکان تەنها دەتوانن نیشانتان بدەن کە لە دەرەوە چی ڕوویداوە. ئەم فیلمە لە ناوەوە چی ڕوویدا. 

بە گرنگیدان بە ئاگرکوژێنەرەوەیەکی تازەپێگەیشتووی نیویۆرک دەست پێدەکات، چاوەڕێی چەند هەفتەیەک دەکات بۆ یەکەم ئاگری گەورە کە بانگ دەکرێت بۆ شەڕکردن. بابەتەکە لەناکاو دەگۆڕێت لەگەڵ تاکە گرتە ڤیدیۆییەکانی یەکەم فڕۆکە کە بەر تاوەرەکان کەوتووە. پاشان کورسییەکی ڕیزی پێشەوەت پێدەدرێت کاتێک ئاگرکوژێنەوەکان بەپەلە دەچنە شوێنی ڕووداوەکە، بۆ ناو هۆڵی تاوەری یەک. 

لەو خولەکانەدا کە پێش کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەی دووەم دەبن، و تاوەری دوو لە دواتردا، دەبینیت ئاگرکوژێنەوەکان کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بەو دەنگە نائارامانەی کە خەڵک لە سەرووی لۆبییەکەوە دەنیشنەوە. دیمەنێکە کە بەم زووانە لەبیرت ناچێت.

دڵ-فێربوون، فرمێسک لێدەر، و زۆر ناچارکەر لە خولەکی یەکەمەوە تا دواهەمین، "11/11" شایەنی ئەوەیە لە مێژوودا دابەزێت وەک یەک لە باشترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکان کە تا ئێستا دروستکراون.

هەرگیز نابێت لەبیرمان بچێت.

