سەیرکردنی ئەم فیلمە دیسانەوە بەڕاستی چەند یادگاریەکی گەورەی منداڵی هێنایەوە . ئێستا تەمەنم ٣٤ ساڵە، لە تەمەنی ١٢-١٤ ساڵییەوە نەمبینیوە. خەریک بوو ئەم فیلمەم لەبیر کردبێت، بەڵام کاتێک بەم دواییە سەیریم کردەوە، هەندێک دیمەن بە شێوەیەکی ڕستەیی فرمێسکێکیان بۆ چاوم هێنا! ئەو ڕۆبۆتە بچووکە "jinx"(هاوڕێکان بۆ هەمیشە!). هەر وەک ئەوە وابوو کە سەردانی منداڵیم بکەمەوە. ئەزموونێکی بەتەواوی سەرسوڕهێنەر بوو بۆ من. من هەمیشە ئەم فیلمە بەو هۆیەوە بە نرخی دەزانم. هیوادارم هەندێک لە ئێوەی خوێنەران بتوانن پەیوەندی بە ئەزموونەکەمەوە بکەن، نەک بۆ ئەم فیلمە تایبەتە، بەڵکو هەر فیلمێک کە لە ماوەیەکی زۆردا نەتبینیوە. زۆر نۆستالژیک...

-سوپاس بۆ خوێندنەوە
