فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرسوڕهێنەر. لە چەند ساڵی ڕابردوودا چەند جارێک لەسەر AirDate و لەسەر DVD ی ئەسڵی بینی. من تووشی شۆک بووم کە تەنانەت پاڵێوراو نەبووە بۆ باشترین دیکۆمێنتاریی ئۆسکار بۆ ساڵی ٢٠٠٢، ئەو ساڵەی بڵاوکرایەوە. هیچ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی تر تەنانەت نزیک نابێتەوە.

لە تیڤیدا بوو بەم دواییە بۆ یادی 5 ساڵەی، بەڵام من بیری زیادکراوی بەشی "لە کوێن ئێستا" لە کۆتاییدا، تەنها ئەوە نەبێت کە من ئەوەم کرد کە تۆنی ئێستا کاردەکات بۆ یەکەی Hazmat.

من ڕەخنەم لە فیلمسازی بەڵگەنامەیی چەند کەسێک لەم لیستەدا بینیوە. ناتوانم بزانم چۆن دەکرا ئەمە جیاواز بێت. کەمتر لە ٦ مانگیان هەبوو بۆ کۆکردنەوەی ئەمە و بەدەستهێنانی لە هەوادا. دیڤیدییەکە زیاتر ماددە و پاشخانی تێدایە.

هەروەها سەرم سوڕماوە کە بەپێی IMDB.com، براکە لەماوەی چوار ساڵی دواتردا هیچ پڕۆژەیەکیان نەبووە. چییان کردووە؟
