بەداخەوە، SpaceCamp نزیکەی هەمان کات لەگەڵ تەقینەوەی چالنجەر دەرچوو. کە بەڕاستی crimp لەسەر کەی بۆ هێنانی دەرەوە یان تەنانەت ئەگەر پێویست بوو، بیهێنە دەرەوە. خۆشحاڵم کە ئەوان کردیان. سەرەتا لە فیلمێکی درایف-ئین سەیری فیلمی SpaceCampم کرد. کە بەڕاستی بینینی زۆر بەرزکردەوە.

لە کاتێکدا من بیستبووم کە لیا تۆمپسۆن و تۆم سکێریت. لە فیلمەکەدا هەرگیز گوێم لە ئەوانی دیکە نەبووە. کەواتە، ئەوە وەک شۆکێکی گەورە هات بۆ من کە ئەو هەموو گەنجانە بدۆزمەوە کە نواندن دەکەن، و مامەڵەی باشی ڕاستەقینە دەکەن! بێگومان، کەیت کاپشاو زۆر نایاب بوو.

بەتایبەت ئەو دیمەنانەم بەدڵ بوو، کە ئەو منداڵانە پیشان دەدرا چۆن مامەڵە بکەن، وەک تیمێک. دیمەنەکانی ئەو منداڵانەی کە ئامادە دەبن بۆ گەشتێک کە تەنیا دەیانتوانی هیوایان بۆ بخوازن. هەڵدانی ڕاستەقینەی کەشتییەکی ئاسمانی، بێگومان، هەواڵێکی کۆن بۆ ئێمە. بەڵام ئەم یەکەیان جیاواز بوو.

بە گشتی، ئەمە یەکێکە لە فیلمە بەنرخترینەکانم. ڕەنگە هەڵهاتن، بەڵام بۆ گوێزی بۆشایی ئاسمان وەک من خەیاڵی بوو. دوای ئەوەی ڕەنگە بۆ ماوەی ٣٠ - ٤٠ جار بەکرێی بگرێت. دواجار لە فرۆشگایەکی دیاریکراودا بەردەستم بینی و کڕیومە. ئێستا، ئەگەر تەنها لە DVD دەربچێت. بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆ هەمیشە هەمبوو. ئەم فیلمە ٩ لە ١٠ لە من وەردەگرێت.
