یەک دوو ئەڵقەمان پێچوو بۆ ئەوەی "بچینە ناو" فریشتەی تاریک وەک چیرۆکێک و زنجیرەیەک، بەو پێیەی لە سۆپرانۆکانەوە دەمانگۆڕی، کە چوارچێوەیەکی عەقڵیەتی زۆر جیاواز بوو. بەڵام، کاتێک لەگەڵ جەوهەری زنجیرەکەدا گەیشتین، زۆر بە خێرایی گیرۆدە بووین. ئەوە شەرمەزارییە کە زنجیرەکە کۆتایی هات تەنها کاتێک کە تازە دەستی کرد بە ڕابردووی باش لە پۆلی نایاب: Dark Angelwas زۆر زیاتر لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە ئاساییەکەت. تا ئەو شوێنەی کە کردار دەڕوات، کەر و بەرد دەدات، بەڵام کارلێکەکانی کارەکتەرەکان و کاردانەوە کۆمەڵایەتییەکان بەرامبەر بە "گۆڕانەکان" ئەو پێشوەختەییانەی کە ڕۆژانە ڕووبەڕوومان دەبنەوە (و دروستی دەکەن)مان بیردەخاتەوە. کە چیرۆکەکە لە داهاتوودا دیاری کراوە، مەزاجەکە سوریال دەهێڵێتەوە و ڕێگری دەکات لە پەیامی دژە جیاکاری لە دەموچاوماندا (هەر بۆیە "فون" بۆ ئەو کەسانە تێک نەدات کە حەزیان لە وانەوتنەوە نییە لە کاتی کات بەسەربردندا)، بەڵام هەموو بۆنەیەک و کارلێکی مرۆیی/کۆمەڵایەتیش هەر پەیوەندی بە ئێستاوە هەیە. هەموومان حوکم دەدەین، ڕووبەڕووی پێشوەختەیی خۆمان دەبینەوە، بەڵام، لە کۆتاییدا، ئەو پرسیارەی کە تۆ لە کێیت درۆ دەکەیت: ئایا تۆ دادەنیشیت و مێشکت بۆ دادەخەیت، یان هەڵدەستیت و شتێک لەو بارەیەوە دەکەیت؟ بۆ ئەوانەی هیچ بژاردەیەکیان نییە جگە لە شەڕکردن، بۆ مانەوە یان دادپەروەری، ئەم زنجیرەیە بەهێزیان دەکات. بۆ ئەوانەی کە هەرگیز ناچار نەبوون ڕووبەڕووی ئەو پرسیارە ببنەوە، ئەم زنجیرەیە "دزی دەکاتە ژوورەوە" ئەو پەیامە لە ژێر پەردەی کات بەسەربردنی کردارە پاکەکان. زۆر بە باشی دروستکراوە و بە باشی نووسراوە لە زۆربەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان؛ من زۆر بێ هیوا بووم کۆتایی هات پێش ئەوەی بەڕاستی بتوانێت دەست بە گێڕی بەرز بکات.
