براکانی نادێتی فەرەنسی شتێکی کرد کە کەسی تر نەیکرد، ئەو ڕۆژە کامێرای ڤیدیۆیییان هەبوو کە ئەم کارەساتە ڕوویدا. ئەوان لە بینای #2 بوون، کاتێک دەتوانیت کاغەزەکان ببینیت کە دەڕژێنە خوارەوە، خەڵک لە بازدان لە بەرزاییەکەوە لە زەوی دەدەن. کامێرا هێشتا ڕادەکرد، کاتێک تۆزی سپی داپۆشییان، دەرگایەکی دوکانیان دۆزیەوە و چوونە ژوورەوە، بەڵام هەموو ئەم گرتە ڤیدیۆییانە ڕاستەقینە و پێموایە کاری خەیاڵییان کرد کە بۆ ئێمە گرتنی.

تێن ئەستێرەکان دەچنە لای براکانی ناودێت کە ئەم فیلمە نائاساییەیان گرتووە کە من هەر 11ی سێپتەمبەر سەیری دەکەم بۆیە هەرگیز لەبیرم ناچێت ئەم وڵاتە بە چیدا تێپەڕیوە. من باوەڕم وایە ئەگەر من ڕاستم لەبیرە، ئەوە یەکەم مردنی قەشە ئاگرکوژێنەوەکان نیشان دەدات، لە کاتێکدا ئەو دەگوازرێتەوە بۆ کڵێسا و پرسەی بەڕێزەکەی.
