لەلایەن براکانی فەرەنسی ژول و گیدیۆن ناودێت دروستکراوە، و لەلایەن ڕۆبەرت دی نیرۆ و ئاگرکوژێنەرەوە جەیمس هانلۆن گێڕدراوەتەوە ئەمە چیرۆکێکی زۆر ناچارکەر و دڵتەزێنە کە چۆن باشترین ڕۆژی نیویۆرک لە تاریکترین ڕۆژدا درەوشایەوە. بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی کاتێک گەنجێکی بێهەڵوێستی تەمەن ١٢ ساڵ بووم، لەو تەمەنەدا هێشتا دەستی لێدام. زانینی ئەوەی کە 11ی سێپتەمبەر چەندە جدییە بەڕاستی بینینی ئەمە فراوانتر کرد هەموو کاریگەری 11ی سێپتەمبەر. ئێمە خەریک بوو دەمانزانی پاڵەوانەکان کێن، چۆن ژیانی ڕۆژانەیان پێکهێناوە، و چۆن ژیانی خۆیان دەخەنە سەر هێڵ لە دۆخێکدا کە زۆربەی خەڵک تەنها خۆیان ڕادەکرد و خۆیان ڕزگار دەکەن. ئەم پیاوە ئازایانە ژیانی خۆیان دەخەنە سەر هێڵ و سەیرکردنی ئەمە تەنها سەرسامی من بۆ ئەوان زیاد دەکات. سەیری بکەن ئەگەر دەتوانن،ئەمە باشترین دیکۆمێنتارییە کە من بە شێوەیەکی تایبەت تا ئێستا بینیومە.
