من ئەمەم بە کرێ گرتووە بۆ کوڕەکەم کە بەم دواییە لە 11ی سێپتەمبەردا سوودی بۆ دیاری کراوە. ئەو کاتە ئەو منداڵە باخچەی ساوایان بوو و هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە چی دەکرێتەوە. ئەو شێوازەم بەدڵ بوو کە وەک "دۆکیۆمێنتاری" گێڕدراوەتەوە. ئەگەر یەک فیلم هەبووایە کە من پێشنیاری بکەم بۆ بینینی سەبارەت بە 11ی سێپتەمبەر، ئەمە ئەو فیلمە دەبێت! بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمێک دەبینیت کە ئەکتەری هەیە کە بە باشی ناسراوە. ئەم فیلمە کەسی نەناسرابوو. هەروەها، فیلمێک دەبینیت کە پەیوەندی بە 11ی سێپتەمبەرەوە هەیە، گوێت لە قسەیەکی ئاگرکوژێنەرەوە دەبێت کە ژیانی خۆیان لەدەست دەدەن و خەڵک ڕزگار دەکەن. هەستم نەدەکرد ئەمە هیچ کام لەوانەی هەبێت! من تەنها ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە و بە دڵنیاییەوە بیر لە زیادکردنی دەکەمەوە بۆ کۆمەڵەکەم! بەڕاستی زۆر باشە بەڕاستی! دڵم دەچێتە دەرەوە بۆ رزگاربووان و خێزانەکانی قوربانیانی 11ی سێپتەمبەر!
