زۆربەی کۆمێنتەکانم لێرە خوێندووەتەوە. من گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە نزیکەی هەموو کەسێک هاوڕان لەسەر ئەوەی کە 11ی سێپتەمبەر پارچەیەکی شۆککەری مێژووە. چەند کەسێک هەن کە پێیان وایە گێڕانەوەی زیادکراو لاوازە و 

من لەگەڵ ئەوەدام کە گێڕانەوەکە لاواز و ناپێویستە. نزیکەی دوو برا کە یەکتریان دەدۆزیەوە دوای کارەساتەکە و هەڵواسینی بەردەکە سەبارەت بە تۆنی. بەڵام پێموانییە گێڕانەوە پێویست بێت. وەک من زۆرێک لە تیۆریستەکان پێموایە ژیانی خۆمان گێڕانەوەیە. ئێمە دەژین و ژیاننامەی خۆمان دروست دەکەین. کەواتە ئەگەر باسی ژیانمان بکەین ئەمە هەمیشە لە شێوەی گێڕانەوەدایە. ئێمە کورتەیەک لە ڕاستییەکانی وەک: لەدایکبوون، منداڵی، ئامادەیی و هتد ناکەین. . چونکە لە شێوەی چیرۆکێکدا دەتوانین خۆمان بناسێنین. ئێمە دەتوانین باشتر لەوە تێبگەین کە شتەکان لە مێژوودا ڕوویانداوە کاتێک لە شێوەی چیرۆکێکدا گێڕدراوەتەوە. کەواتە ئەوە مەبەستی زیادکردنی چیرۆکێکە لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریدا. چیرۆکەکە لاوازە، بۆیە وابێت، بەڵام ئێمە تێدەگەین چی ڕوودەدات. ئەگەر من بووم لەوێ دەرەوە من نیگەران دەبم نەخۆش لە براکەم.

و خاڵی دووەم، دروستکردنی فیلمێکی بلۆکباستەر لەسەری. ڕاستە، لەم دواییانەدا بۆ هاتنە پێشەوەی فیلمێکی گەورە نزیکەی 11ی سێپتەمبەرە. هەرچەندە، چەند دانەیەکیان لەبارەی بابەتەکەوە هەبووە، بەڵام هیچیان لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەیان وەک ئەم فیلمە نەبووە. بەڵام چی ئەگەر فیلمێک لە ماوەی نزیکەی ٥ ساڵدا هەبێت؟ منیش لەگەڵ ئەوەدام کە هەڵەیە لە هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی پارەیەکی زۆر لە 11ی سێپتەمبەر. بەڵام منیش لەگەڵ ئەوەشدام کە فیلمەکان یەکێکە لە باشترین ڕێگاکان بۆ گێڕانەوەی مێژوو. چەند فیلم دەربارەی جەنگی جیهانی دووەم بینیوە؟ ئەگەر ئەم فیلمانەم نەبینیبا دیدگای من بۆ WW بە تەواوی جیاوازم دەکرد. بیرمە شیندلەرم بینی کە لە لیستەکەدا بوو، و لە کاتی پۆلدا بۆ ماوەی کاتژمێرێک گریام. فیلمەکان وێنەیەکی باشت پێدەبەخشن لەو شتانەی کە لە مێژوودا ڕوویانداوە و هەرچەندە خەیاڵە بەڵام بەشدارە لە یادی کارەساتەکان و قوربانییەکان. 

کەواتە خاڵی من: گێڕانەوەی چیرۆکەکان هەمیشە خراپ نییە، وامان لێدەکات لەگەڵ چیرۆکەکەدا بناسین، و وامان لێدەکات هەرگیز لەبیرمان نەچێت ئەوەی ڕوویداوە.
