ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١ پێویستیان بە بەرژەوەندی مرۆڤی زیادە نییە لە شێوەی ڕاهێنانی ئاگرکوژێنەرەوەی تازەپێگەیشتووان یان پێشکەوتنی دوو برای فەرەنسی. بە بڕوای من باشتر بوو ئەم شتە جێبهێڵین. پێموایە دەرهێنەرەکان زۆر هەوڵیان دا، ڕەنگە هەستیان بەوە کردبێت کە ڕووداوەکانی ئەو ڕۆژە پێویستیان بە چیرۆکێک هەیە وەک پاشبنەمایەک. سەرنجی یەکێک لە پۆلیسەکان - "ئەم apint f***ing DisneyWorld" گونجاوە.

هەرچەندە سەیرکردنی سەرنجڕاکێشە بۆ وێناکردنی ڕووداوەکان. فیلماکەرەکان لە هەموو شوێنە گونجاوەکاندا بوون لە کاتە گونجاوەکاندا، هیچ گرتەیەکی دیکەی ئەو ڕۆژە لەگەڵ ئەو شتانەدا ناگونجێت کە وێنەیان گرتووە.
