فیلمێکی قورسە بۆ کۆمێنتکردن لەسەری، چۆن دەڵێی خراپە؟ باشە ئەوە نییە، بەڵام دواتر بە هەمان شێوە قورسە بڵێین باشە. ئەوەی هەیە، بینینی زۆرەملێیە، ئەوەندە نزیکە کە دەگەیتە وێرانکارییەکی تەواو بەبێ ئەوەی لەوێ بیت. ئەوە وێنەکانی تسونامییە کە لە کەنارەکانی تایلەند نزیک دەبێتەوە کە هێنراوەتە ژیانەوە، دەزانن دەتەوێت ڕوویان لێ بکەیتەوە بەڵام دەبێت سەیری بکەیت.

براکانی ناودێت زۆر بە باشی مامەڵە لەگەڵ شرۆڤەکەدا دەکەن، تەنانەت لە زۆرترین شتدا تراژیدی بارودۆخ، شتێک هەیە کە لە وڵاتێکی تردا نە پاندەر و نە سووکایەتیکردن ڕوودەدات. ڕاستییەکان لەسەر سێلولۆزن و شتێکی کەم پێویستە بۆ ئەوەی بینەر تێبگات یان تێبگات چی ڕوودەدات.

ناتوانیت مێژوو بگۆڕیت، و نابێت بتەوێت، ئەم فیلمە وەک وەسیەتنامەیەک وەستاوە بۆ مرۆڤایەتی لە تاریکترین کاتژمێری خۆیدا.
