با یەکەم خراپە لە ڕێگاکە دەربهێنم، جەیمس هانلۆن بەتەواوی ترسناکە و هەوڵدەدات وەسفەکانی خۆی بۆ ئەوەی چی بەسەردا دێت لەگەڵ ڕاهێنانە تازەپێگەیشتوەکان و ڕووداوەکانی ئەو ڕۆژەدا. بەڕاستی لە گرێبەستێکی تونددایە بۆ ئاگرکوژێنەوەکانی تر بەبێ ئەوەی ئاواتەکانی نواندن کە سروشتین لە گەیاندنیان. من کوڕێکی ئینگلیزیم لە لەندەن بەڵام نیویۆرکم خۆشدەوێت و چەندین جار پێش و دوای ١١ی ئەیلول سەردانیم کردووە. ماڵێکی دووەمە بۆ من و ناتوانم خۆم بپارێزم لە هەستکردن بە وێرانبوونی ژیان بەڵام لەناوبردنی بەشێک لە شارێکی جوانی سەرسوڕهێنەری ئاوا. ئەمە گرێبەستی ڕاستەقینەیە، لەگەڵ ئاگرکوژێنەوەکان کە هەموو شتێک لە دەوریان دەڕووخێت. زۆر خۆشحاڵم کە گرتە ڤیدیۆییەکان هەن بۆ ئەوەی نیشانی خەڵک بدەن کە چۆن لە ڕۆژەکەدا بووە. جێگەی شەرمەزارییە کە هیچ گرتەیەکی ڤیدیۆیییان بەکارنەهێناوە کە خەڵک لە بیناکانەوە باز دەدەن چونکە ئەو هاوڕێیانەی کە لەوێ بوون پێم دەڵێن ئەمە بەشێکی سەرەکییە لە یادەوەرییان، پێویستە ئەوە بخرێتە نێو نەوەکانی داهاتووەوە کە بەڕاستی چەندە ترسناکە. 

بەڕێگەدا تیۆریستەکانی پیلانگێڕی دەتوانن بچنە دۆزەخ.
