ناچارم بڵێم ڕووداوەکانی 11ی سێپتەمبەر لێیان نەدا تا ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەم نەبینی. ساڵێکم پێچوو تا گەیشتمە ئەو وێرانکارییە. من ئەو کەسە بووم کە لە ڕادیۆ و کەناڵەکانی تیڤی دەگۆڕی ئەگەر هەر باسێک لەبارەی تاوەرەکانەوە هەبوو. من بێزار بووم لە بیستنی ئەو بابەتە. کاتێک ئەمە لە تیڤی ساڵێک و ڕۆژێک دواتر پەخش کرا، چاوەکانم دەهاتە دەرەوە. ئەوە یەکەمجار بوو لە دوای هێرشەکەوە گریام. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە دەکەم. ئێستا لە تیڤی سەیری دەکەم، دوای ٥ ساڵ، و هێشتا لەسەر کارەساتەکان دەگریم. ئەو ڕاستییەی کە ئەمە یەکێک لە تاکە وێنەی ڤیدیۆیی یەکەم فڕۆکە کە بەر تاوەرەکە دەڕوات سەرسوڕهێنەرە، شتێکی سەرسوڕهێنەرە. ڕووداوێک بوو، و سەیرکە لە کوێی بەدەستەوە بوو. ئەم دوو برایە وا لە من دەکەن حەزم لێبێت لەوێ بووم بۆ یارمەتیدان.
