گێدیۆن و جوڵس نادێت دەیانویست فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەبارەی ئاگرکوژێنەوەی تازەپێگەیشتووانی شاری نیویۆرکەوە ببینن. ئەوەی بەدەستیان هێنا تاکە گرتە ڤیدیۆییەکان بوو لەناو ناوەندی بازرگانی جیهانی لە 11ی ئەیلول.

بەهۆی ئەوەی پێشتر لەگەڵ کۆمپانیای زیندەبەچاڵەکانی جەیمس هانلۆن کاریان کردووە، جوڵس لەگەڵ کاپتنەکەدا ڕۆیشت بۆ پشکنینی دزەکردنی غاز، لە کاتێکدا گێدیۆن مایەوە لە ئاگرکوژێنەوە لە ئەگەری ئەوەی هەر شتێکی سەرنجڕاکێش ڕوویدابێت. فڕۆکەیەک بە نزمیی بەسەر شارەکەدا دەفڕی، ژولی سەرقاڵ کرد، هەروەها کامێراکەی بەرزکردەوە، چەند چرکەیەک پێش ئەوەی فڕۆکەکە بکەوێتە ناو تاوەری یەکەمەوە.

جوڵس داوای لە کاپتنەکە کرد بەدوایدا بگەڕێت بۆ ناو تاوەرەکان. یەکەم شت کە بینی دوو کەس ئاگریان تێبەربوو، شتێک کە ڕەتیکردەوە فیلم بکێشێت. بۆ چەند کاتژمێرێکی داهاتوو لە شوێنەکەدا مایەوە، کاردانەوەی ئاگرکوژێنەوەکان و ئەوانی دیکەشیان وێنەگرت کە لەوێ بوون.

براکان نادێت زۆر گرنگییان بە نەکردنی فیلمەکە زۆر توندوتیژ و گریزلی و گۆری دا. بەڵام زمانی ئاگرکوژێنەوەکان کەمێک درشتە و کەناڵی سی بی ئێس تۆپێکی زۆری نیشان دا کە بەبێ سانسۆر پەخشی دەکات. نادێت برایان گرتە ڤیدیۆییەکانیان تێکەڵ کرد کە بە چاوپێکەوتنی یەک بە یەک وێنەیان گرتبوو بۆ ئەوەی ئاگرکوژێنەوەکان بتوانن لە ساتەوەختە تایبەتەکانی قەیرانەکەدا بیرکردنەوە و هەستەکانیان ڕوون بکەنەوە. 

بە پێچەوانەی فیلمێکی درێژەوە کە ناونیشانی هاوشێوەی هەیە، زۆربەی پارەی فرۆشتنی DVD دەچێتە سەر ڕێکخراوە خێرخوازییەکانی پەیوەست بە 11/11. زۆر باش دروستکراوە، سۆزداری، جووڵاو و تەواو بێبەش لە پڕوپاگەندەی سیاسی، باشترین فیلمی دیکۆمێنتاریی ئەو جۆرەیە تا ئێستا.
