بۆ کورتکردنەوەی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە چەند وشەیەک لە تەنیشت مەحاڵەوەیە. هەموو ڕیشاڵێکی جەستەت پێت دەڵێت کە ئەمە ڕوونادات ڕاست لە مۆنتاژی کردنەوەی وێنەکانی ئاگری خێرا، تا دوا وێنەی پاککردنەوەکە لە زەوی سفر، بەڵام هەموو چوارچێوەیەک ڕاستەقینە. چیرۆکەکە لەلایەن دوو برای فەرەنسییەوە بیری لێکرایەوە کە لە نیویۆرک دەژین. جوڵس (28) و گیدیۆن (31) ناودێت (بە NAU-Day دەخوێندرێتەوە) دەیانەوێت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر ئاگرکوژێنەوەکانی شاری نیویۆرک دروست بکەن، بە تازەکارێک لە ئەکادیمیاکە دەستپێبکەن و بەدوایدا بگەڕێن لە ماوەی نۆ مانگی تاقیکردنەوەدا تا ئاگرکوژێنەوەی تەواو. بەدوای یارمەتی هاوڕێ نزیکەکەیان، ئەکتەر جەیمس هانلۆن (36)، ئەکتەر و ئاگرکوژێنەوە لە وێستگەی 1، بزوێنەری 7، نادێتەکان بەناو پرۆبیەکانی ئەکادیمیاکەدا دەڕۆن و یەکێکیان دەدۆزنەوە، تۆنی بینکۆس بۆ ئەوەی بەشێکی زۆری فیلمە دیکۆمێنتارییەکانیان لەسەر چڕببێتەوە. تۆنی دەبێتە کۆتایی گاڵتەجاڕی و هێواش هێواش لە ڕێگەی ئەندامانی ئەم خێزانە نزیکەوە، وردەکارییەکانی ژیانی وێستگەکان فێر دەبێت. ئاگرکوژێنەوەکان خورافاتێکیان هەیە سەبارەت بە پرۆبیەکان. ئەوە ئەوەیە کە یان هەوری سپی یان هەوری ڕەشن، واتە لەگەڵ ئەم دووەمیان، هەموو جۆرە ئاگرێک بەدوای پرۆبیدا دەگەڕێت. یەکەمیان واتە چالاکیی ئاگرکەوتنەوە زۆر کەم بەدوای خۆیدا دێنێت، بەڵام ڕۆژێک دێت، دایکی هەموو ئاگرەکان دەبێت. تۆنی هەورێکی سپییە. دوای هەندێک ئازاری سەرەتایی گەشەکردن، تۆنی وەک ئەوەی پزیشکی ئاژەڵانی بەئەزموون بێت، جێگیر دەبێت لە ئاگرکوژێنەوەکەدا. پاشان شتە بیرنەکراوەکان ڕوودەدات....11ی ئەیلوولی 2001 بە ئاسمانی شین و ڕوون و پەیوەندییەکی بەیانی زوو دەست پێدەکات بۆ ئەوەی بچیت و لەبارەی دزەکردنی گازی گوماناوییەوە ببینرێت کە دوور نییە لە وۆڵ ستریت. لەبەر ئەوەی ژول ئەزموونی کامێرای کەمی هەبووە، گیدۆن کامێرایەک دەداتە دەست برا بچووکەکەی و پێی دەڵێت لەگەڵ سەرۆک، تی کەی فایفەر سواری ببێت. نزیکەی کاتژمێر ٨:٤٢ بە گەیشتن، ئاگرکوژێنەوەکان دەست دەکەن بە بەکارهێنانی ئامێری دیاریکردنی غازەکانیان لەسەر تۆڕێک. پاشان قیژەی لەناکاوی ئەو شتەی کە پێدەچێت فڕۆکەیەکی فڕیو بێت کە نزمە بە دیمەنەکەدا تێدەپەڕێت و کاتێک ژولز بەرەو سەرەوە دەسوڕێتەوە، یەکەم مانگرتنی ڕۆژ دەبینین. هێڵی ئاسمانی ئەمریکی 11ی هێڵی ئاسمانی ئەمریکی دەشکێتە ناو ڕووخساری تاوەری باکووری 1 بازرگانی جیهانی. فایفەر فەرمانی بە پیاوەکانی دەکات بچێتە ناو بزوێنەری ئاگرکوژێنەوە و بەرەو ناوەندی بازرگانی جیهانی دەڕۆن. کاتێک لەوێ لەوێیە، ژول داوای ئەوە دەکات کە یاوەری سەرۆک بکات بۆ ناو تاوەرەکە. فایفەر بە ناودێت دەڵێت لە نزیکەوە بچەسپێت. کاتێک دەچیتە ژوورەوە، کاریگەری تەواوی کارەساتی گەشەسەندوو دەست دەکات بە دەرکەوتن لەسەر ڕووخساری ئەو پیاوانەی کە تاکە ئامانجیان ڕزگارکردنی ژیانە. گیدیۆن ناودێت بڕیار دەدات ئاگرکوژێنەوەکە بەجێبهێڵێت و بە پێ بچێتە خوارەوە بۆ ناوچەی کاریگەری. کاتێک لەوێیە، کاریگەری فڕۆکەی دووەم دەگرێتەوە، کە هێڵی ئاسمانی یونایتد 175یە، بە 2 بازرگانی جیهانی. دەزانێت ژولز لەگەڵ سەرۆک فایفەرە لەناو تاوەرەکاندا. بە سەیرکردن و گرتنی کاردانەوەی قەرەباڵغی بەرامبەر بە شتە خەیاڵنەکراوەکان، گیدیۆن دەست دەکات بە گرتنی ترسی گەشەسەندوو لە مانهاتنی خواروو. لەناو تاوەری یەکەمدا، جوڵس دوا دیمەن تۆمار دەکات کە جیهان، یان ئازیزانیان لە کوڕەکان، باوکان، مامی، باپیران، هاوسەرەکان، خۆشەویستەکان، هاوڕێیان، هاوڕێیان وەک یەک بە یەک، هەر ئاگرکوژێنەوەیەک، 60 پاوەند ئامێرەکانیان دەست پێدەکات، دەست بە سەرکەوتنی درێژخایەن دەکات 80 چیرۆک بۆ ڕزگارکردنی بریندارەکان و گیرخواردن. هەروەها ژولز، فایفەری دوایین وردەکارییەکان دەگرێت کە دەبێت براکەی، کیڤن، هەبێت، کاتێک دەڕوات بۆ ئەوەی ئەرکی بێ خۆپەرستانەی خۆی ئەنجام بدات. هەروەها لە ڤیدیۆکەدا دەگیرێت دەنگی گەدەی تەرمی کەوتوو کە لە قوربانییەکان دەدات کە هەڵیاندەبژێرن بازدان لە نهۆمە بەرزەکانەوە لە سەرووی ناوچە کاریگەرییەکان، زووتر لە مردنی ڕووخسار بە دەستی بڵێسەی ئاگر و دوکەڵ. بەڵام ژولز ڕێزی لێدەگیرێت، هەرگیز جارێک ساتێکی هەستیاری ناگرێتەوە...تەقەی پارەکە. کارەکانی لە ڕێگەی مەعمودیەتی ئاگرەوە پیشەیی و پیشەیین. هەروەها بینینی پاشماوەی کەوتوو لە تاوەری دووەوە دوای ئەوەی فڕۆکەی دووەم لێی دەدرێت و ئەو ڕێگایەی کە ئاگرکوژێنەوەکان خەڵکی مەدەنییان لە بیناکە چۆڵکردووە. پاشان ژول لەناو داڕمانی تاوەری باشووردا دەگیرێت و یەکەم قوربانی فەرمی دەگیرێت: باوک مایکل جود، کاپڵانی بەشی ئاگرکوژێنەوە. پاشان کاتێک ژولز و سەرۆک فایفەر لە کەوتنەخوارەوەی تاوەری دووەوە ڕێگەی خۆیان دەگرنە بەر، تاوەری یەک دەست دەکات بە داڕمانی پێکهاتەیی خۆی. ئەوەی لە ئەنجامدا دێتە ئاراوە، دیمەنێکی هەناسەبڕکێیە، لە ناوەوەی زەوی سفرەوە، کاتێک جوڵس و گیدیۆن بە جیا کاردەکەن بۆ بەڵگەنامەکردنی ئەو ڕۆژە. نەزانینی هیچ کامیان زیندووە، هەریەکەیان لە خراپترین ترس دەترسن. لەگەڵ گەیشتن بە ئاگرکوژێنەوەکە هەر ئاگرکوژێنەوەیەک، بە باوەشێکی خۆشەوە سڵاو لە یەکتر دەکەن کە توانیویانە بیگەڕێننەوە. وە لە یەکێک لە ساتەکانی هەست و سۆزی سەرسەختدا، ژول و گیدۆن یەکدەگرنەوە. کاتێک ژول لەسەر شانی براکەی دەگری، گیدیۆن برا بچووکەکەی لە باوەش دەگرێت کاتێک هانلۆن سینەماکارەکان دەکاتە ئەو بابەتە. ساتێکی ترسناک هەیە کە تۆنی بینێتاکۆس کە لەگەڵ سەرۆکێکی پێشوودا وێستگەکەی بەجێهێشتووە، پێدەچێت ون بووبێت...بەڵام دەگەڕێتەوە بۆ فۆڵد، ئەم پرۆبییە خۆی سەلماندووە. تەنها سێ پچڕان نیشان دراوە، 11ی سێپتەمبەرە. دەستکەوتی سەرسوڕهێنەر لە فیلمسازی بەڵگەنامەییدا. لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی هیندنبێرگدا کە مێژوو نیشان دەدات، لە ڕیزبەندی سەرەوەدایە و لە کاتی دەرکەوتنی مێژوودا. نادێتەکان دەبێ دەستخۆشییان لێ بکرێت بۆ مامەڵەکردنی لێزانانەیان لەگەڵ بابەتەکەدا. لە دەستی کەمتردا، مەیلەکە بەرەو هەستەکان دەبێت، بەڵام نادێتەکان چاویان بەرەو کەرامەت و بەزەیی کەم دەکاتەوە. لە لایەن هانلۆنەوە گێڕدراوەتەوە، هەستی قسەکانیمان دەست دەکەوێت کاتێک بینەران بەناو ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلولدا دەبات. ڕۆبێرت دی نیرۆ بە شێوەیەکی تاریک و خۆگرتن میوانداری بەرنامەکە دەکات. هەرگیز بەدوای کامێرادا ناگەڕێت بۆ شکۆمەندی خۆی، بەڵکو ئەو دیمەنانە دادەڕێژێت کە خەریکە دەیبینیت. هەروەها دەستخۆشی لە سی بی ئێس دەکەم بۆ ئازایەتی خۆیان لە پەخشکردنی ئەم تایبەتە. سزایان دا بۆ هەوڵەکانیان بۆ گرتنی هەڵسەنگاندنەکان، ئەوان دەستکاریکردنیان بەرەو هەستەکانی کەسوکاری ئەو کەسانە کەم دەکەنەوە کە لەناوچوون. ئەمە پێویستە بۆ هەر کەسێک کە پێویستی بە بیرهێنانەوەی قارەمانێتی ڕاستەقینە هەیە بیبینێت. قسە لەسەر دریبڵکردنی باسکە نییە، یان فرۆشتنی ئەلبوومێک لە تێکستی ڕق...11ی سێپتەمبەر باس لە مرۆڤایەتی دەکات لە باشترین حاڵەتی خۆیدا. قارەمانێتی لە باشترین و تێچووی ئازادیدا.
