**ئاگادار کردنەوە! سپۆیلەری سووک لە پێشەوە!**

(بەڵێ، من تێدەگەم کە سەختە بۆ تێکدانی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی مێژوویی، بەڵام من هەندێک لە چیرۆک و شێوازەکانی پشتەوە ئاشکرا دەکەم.)

ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ناوازە نەک تەنها لەبەر ئەو گرتە سەرنجڕاکێشانە، بەڵکو بەهۆی چیرۆکی پشتیەوە. لەبەر ئەوەی ناودێتەکان بەڕێیان نەکرا بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی 11ی سێپتەمبەر، بەڵکو زیاتر باسی ئاگرکوژێنەوەی تازەپێگەیشتووانیان کرد، هەستەکانی پیاوان و پەیوەندی بینەر لەگەڵیاندا ڕاستەقینەتر و بەهێزترن لەوەی کە بە شێوەیەکی ستاندارد دەبن. 

بە مانایەكی فیلمسازی، "11/11" کتێبی دەرسییە. ئەگەر ڕووداوەکان سیناریۆیەکی ڕاستەقینە بوونایە، ئەوا نایاب بوون، وەک چۆن کارەکتەرەکان دامەزران، پاشان کێشێک فڕێدرابوون کە دەبێت کاردانەوەیان هەبێت. ئەمە بە لەبەرچاوگرتنی ئازار و هەستی ئەو گرتە خامانەی کە دەرهێنەران دەبوو بەڕێیدا تێپەڕن بۆ ئەوەی ئەم چیرۆکە پێکەوە ببڕن، سەرسوڕهێنەرترە. 

یەکەم بەش لە فیلمەکەدا، وردەکارییەکی ژیان لەناو وێستگەیەکی ئاگرکوژێنەوەدا دەخاتە ڕوو؛ بە تایبەتی چۆن تازەپێگەیشتوێک خۆی لە تیمێکی پێشمەرگە دێرینەکاندا ئاسمیلە دەکات. ئەو بەشە بە تەنیا تا ڕادەیەک باشە و ئەگەر فیلمە دیکۆمێنتارییەکە ڕێگەی پێدرابێت ڕێڕەوی مەبەستدارەکەی خۆی بەڕێوە ببات، ڕەنگە پتەو دەبووایە. وا دیارە براکان بە شێوەیەکی واقیعی پرۆسەی بوون بە ئاگرکوژێنەرەوەی NYC نیشان دەدەن. 

پاشان بێگومان، هەموو جەهەنەمێک شل دەبێتەوە. ئاژاوەی دوای هێرشەکانی WTC بە زیندوویی دەبینرێت، چونکە کارەکتەرە جۆراوجۆرەکان کە ئێمە ناسیمانن، دەخرێنە دۆخێکی ترسناکەوە. بینینی نەک تەنها هێرشەکان، بەڵکو کاردانەوەی دەستی یەکەم وێنەیەکی زۆر جووڵاوەی هەستی توندڕەوی مرۆڤە. 

دواوە، کە تێیدا ئاگرکوژێنەوەکان ون بوون و دەدۆزرێتەوە، درامای مرۆییە لە لوتکەدا. ژیان و مردن لە هاوسەنگیدا هەڵواسراوە. بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانەوە، بینەر نەک هەر نازانێت کێ دەژی و دەمرێت، بەڵکو بەڕاستی گرنگییان پێدەدات. 

تەنها شتێکی نەرێنی کە دەبێت لەم بارەیەوە بیڵێم ئەوەیە کە ڕۆبەرت دینیرۆ (کە من حەزم لێیە) blurbs بێ زانیاری بوون، پێویست نەبوون، و بە هیچ شێوەیەک چیرۆکەکەیان پێشخست. ڕەنگە تەنها بۆ ڕاکێشانی بینەری تەلەفزیۆنی زیاتر زیادکرابن.

هێڵی خوارەوە: باشترین دیکۆمێنتاریی کە تا ئێستا بینیومە. وێناکردنی NonPareil لە هەست و درامای خامی مرۆڤ. 9.5 لە کۆی 10.
