ڕاستە هەمیشە بیرت دێتەوە کە لە خاڵێکدا چیت دەکرد کە کارەسات یان کارەساتەکە لێی دەدات. وە هیچی تر بۆ ئەوەی 11ی ئەیلولی 2001، بەروارێک کە تەواوی دیمەنی جیهانی لە شەڕی دژی تیرۆردا گۆڕی.

نا، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەنیازی ئەوە نەبوو کە لەسەر ئەو ڕووداوانە نیشتەجێ بێت کە بووە هۆی 9 /11. بەڵکو سینەماکاران، برایانی جێدیۆن و ژول ناودێت، دەستیان کرد بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر دادگاییکردن و ناخۆشیەکانی ئاگرکوژێنەوەیەکی تازەپێگەیشتووی نیویۆرک. ئەوان چوون بۆ ئەکادیمیا و هەندێک تەقەی مەشقیان ئەنجامدابوو، و "پرۆبی" (فڕێیفایتەری تاقیکردنەوە)یان هەڵبژاردبوو بۆ ئەوەی بەشداریان بکەن لە ئاگرکوژێنەوەیەکی نیویۆرک، ماڵی زیندەبەچاڵ 1 و بزوێنەری 7. بەڵام بەرهەمهێنانیان پەرەپێدان و کۆنتڕۆڵکردن بوو لەو شتەدا و لەخۆی بگرێت. کات، کە پێدەچێت تاکە تەقەی یەکەم فڕۆکە بێت کە دەچێتە ناوەندی جیهانی شوێنپێی.

لە شەوێکی یاریکردنی LAN لەگەڵ هاوڕێیەکم لە شەمەندەفەرەکەدا گەشتم دەکردەوە، و پەیوەندیم پێوەکرا لە دەربارەی کاتژمێر ٨٥٠ی ئێوارە بە کاتی ناوخۆ لە باوکمەوە، کە لە سەرەوە ئاگادارم کردەوە. چەند خولەکێک دواتر پێی وتم یەکێکی تر هەیە، و WTC لە ژێر هێرشدایە. تا ئەو کاتەی گەیشتمە ماڵەوە، نهۆمەکانی سەرەوەی تاوەرە دووانەکان ئاگریان تێبەربوو و لە دوکەڵدا بوون، و بە ترسناکییەکەی من، داڕما، کەمتر لە کاتژمێرێک.

فیلمکارەکان دوو کامێرایان هەبوو لەو ڕۆژەدا، یەکێکیان. کە بەدوای تیمێکدا ڕۆیشتبوو لە پەیوەندییەکی ڕۆتینیدا، و کە یەکسەر بەڕێکەوت بۆ WTC لەگەڵ بیستن و بینینی فڕۆکەکە کەوتە خوارەوە بۆ ئەو کارە. ئێمە بەدوای ئەو شتەدا دەگەڕێین کە تاکە زنجیرە ڕووداوە وێنەکراوەکان لە لۆبی WTC1 کە یەکەم وەڵامدەرەوەی ئاگرکوژێنەوەکان، فریاگوزاری و پۆلیس دەبوو مانای هەبێت کە چی ڕوویداوە، و بە خێرایی پلانی کارکردن دابڕێژێت. کامێراکەی تر کە لەلایەن براکەی ترەوە بەدەستەوە بوو، ڕێگەی خۆی دەکردە WTC بۆ گەڕان بەدوای خوشک و براکەیدا، و بەدرێژایی گەشتەکە، دەربڕینی زۆری خەڵکی نیویۆرک، هەروەها هەستی ئاژاوە لە مانهاتن و دەوروبەریدا گرت.<br / بە درێژایی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە، بەخێوکردن چەندین چاوپێکەوتنی لەگەڵ پیاوانی زیندەبەچاڵ 1 و بزوێنەری 7 هەیە کە بە شێوەیەکی موعجیزەیی هیچ زیانێکیان پێنەگەیشتووە. بەڵام ڕزگاربووانیش کۆمەڵە گێژاوی دەروونی تایبەتی خۆیان هێنایە ئاراوە، چونکە ئەوان خەبات دەکەن بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو ڕووداوەدا ڕێک بکەون. لە ڕێگەی ئەو ڕووداوانەی کە ڕوودەدەن، ئێمە فێری هاوڕێیەتی بەهێز دەبین لە نێو ئەم پیاوانەی کە ڕۆژانە لەسەر کارەکانیان مەترسی ژیان و ئەندامەکانی جەستەیان لەسەرە، بۆ ڕزگارکردنی ژیان.

دەستمان پێکرد بەو شتە ڕووداوەکانی ئەو ڕۆژە بە تەواوی وەرچەرخان و بوون بە تەرکیز، تا قۆناغی ڕزگارکردن کە هیوای دۆزینەوەی ڕزگاربووان لە ژێر داروپەردوودا لەلایەن ئەو پیاوانەی کە بە مانای کاتژمێر کار دەکەن بە مانای خستنەڕووی پێکهاتە پۆڵاینەکانی داڕماو بە زیندووی ڕاگیرابوون. فیلمێک نییە کە هەڵبەستراوە، و ئەوەی لێرەدا دەیبینیت ناتوانرێت لە هیچ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی تردا (و بەهەشتەکان، نەک قۆناغی دەنگ بۆ فیلمە بەناوبانگەکانی هۆلیوود) دروست بکرێتەوە. تا ئەو جێگایەی کە دەتوانیت بگەیتە ئەو ڕۆژە نزیکە، ​​شایەتحاڵی ڕووداوەکە نزیکە، ​​لە سەلامەتییەوە.

کۆد 1 DVD کاتژمێرێکی جیاوازی جیاوازی تێدایە کە 4 کۆمەڵە چاوپێکەوتن لەگەڵ پیاوانی زیندەبەچاڵ 1 و بزوێنەر 7 .
