11ی سێپتەمبەر نموونەیەکی کلاسیکی سینەما ڤێریتە، جۆرێکە لە فیلمە دیکۆمێنتاریی واقیعی، لەم حاڵەتەی ئاگرکوژێنەوەی نیویۆرکدا کاتێک شەڕ دەکەن دژی یەکێک لە نائاساییترین ڕووداوەکانی مێژووی جیهان. هەمووی کامێرای ڤیدیۆیی بچووک و بێدەنگ و دەستی بچووکە، زۆرجار خیانەت لە کوالیتی خراپی زۆربەی فیلمەکان دەکرێت (و لەلایەن دەرهێنەرەوە، دەستی ناودێت زۆرجار شاشەکە دەسڕێتەوە).

لەم فیلمەدا، تۆ زۆربەی ئاگرکوژێنەوەکان بناسە - تۆنی بێناتاتۆس، ئەو تازەپێگەیشتووە (یان 'پڕۆبی'، بە زمانی زگماکی ئاگرکوژێنەرەوەی نیویۆرک)، سەرۆکی ئاگرکوژێنەوە جۆزێف فایفەر (کە بۆی دەردەکەوێت کە دواتر براکەی لەدەستداوە) و چەند کەسێکی دیکە. چاوپێکەوتنی ستۆدیۆیی لەگەڵ زۆربەی ئەم کەسانەدا هەیە بە درێژایی فیلمەکە، تەنها بۆ ئەوەی جەخت لەسەر سروشتی کەسی و رەفلیکتیڤی رووداوەکان بکرێتەوە. کۆبوونەوەکە تەواو دراماتیک و بە باشی ئەنجام دەدرێت، بە تایبەتی ڕێوڕەسمی تێپەڕبوون لە بەشی ئاگرکوژێنەوە، لەگەڵ چەند SWISH-PANی بەسوود و جۆرێک لە مۆنتاژکردنی دیالکتیکی فیلمە تاڕادەیەک سنووردارەکان (هەروەک چۆن ڕۆب ڕینەر چەند پیاوێکی باش ). تۆنی بە شانازییەوە دەردەکەوێت.

گۆشەی بینین و کامێرا بەزۆری لە نێوان ئاگرکوژێنەوەکانەوەیە، کە ئەمەش سەرنجڕاکێشە و چەند گرتەیەکی نایاب لە ناو لۆبی WTC1 ەوە هەیە لە کاتێکدا فایفەر و تیمەکەی پلانیان هەیە چی بکەن لە داهاتوودا - ئەمە سینەمای کلاسیکە ڤێریتە. هەروەها دەنگە سەرسوڕهێنەر و وەسوەسەئامێزەکە هەیە کە ناوبەناو جەستەی مرۆڤ لە بەرامبەر پۆرتیکۆی دەرەوەدا دەڕوخێت. هەر لەو کاتەدا کە بەرپرسی ئاگرکوژێنەوەیەکی بێدەسەڵات، فایفەر تێدەگات کە ئەرکەکەی بێهیوا و ڕەنگە بێهیوا بێت - و ئەمەش پێش ئەوەی WTC2 داڕمێت. دەبێت کریدت بدەیت بە نادێت بۆ ئەوەی بزانیت کام ڕووخسار بۆ فیلم و لە کام ساتدا.

دەنگی داڕمانی WTC2 دراوسێ ئەوەندە ترسناکە و زەق و ترسناکە کە تێدەگەیت کە ئەمە چ تاقیکردنەوەیەک بۆ ئاگرکوژێنەوەکان. لە هۆڵی پێشوازییەوە، وەک کۆتایی جیهان دەردەکەوێت و هەست دەکات و دەنگ دەدات و ئاگرکوژێنەوە هەژارەکان ئەوەندە بە تەواوی سەریان لێ شێواوە و دەترسن. گوێت لە زەق زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و ھەیە و گوێت لە قسەیەکی گەورە و لەرزۆک و لەرزۆکە - وەک دڕندەیەکی زەبەلاح و یەکپارچەیی کە هێواش هێواش دەکەوێتە سەر زەوی دوای ئەوەی بە شێوەیەکی کوشندە بریندار بوو - تاوەری دراوسێی داڕماوە بەڵام تیمی ئاگرکوژێنەوە لە WTC1 ماوەتەوە لەم ڕووداوەدا. کوا پەیوەندی؟

ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە بەڵام گێڕانەوەکە ئاماتۆرییە و دەبوو دوور بکەورابا - ئاماژەکانی وەک 'ئەمە بەڕاستی ڕۆژێک بوو وەک هیچ شتێکی تر' یان NAUDET's زۆرجار قسەکردنە باناڵەکان وەک 'دەتوانیت ببینیت ترس لە چاوی هەموواندا' و 'دەمزانی تۆنی تووشی شۆک بووە'! فیلمەکە بەڕاستی تەنها یەک یاداشتنامەی ڤیدیۆیی درێژە. هیچ وێنەیەک لە بەرزتر لە بیناکە نییە کە هەندێک لە ئاگرکوژێنەوەکان تێیدا ڕۆشتوون. بیهێنە بەرچاوت ئەم فیلمە لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی CCTV لە هەندێک لە ژوورەکانی بەرزتر یان هەندێک لە هەواڵەکانی ڕۆژەکە تێکەڵ کراوە. کاریگەرییەکە زیاتر دەبێت. تەنانەت دەتوانیت ئەم چیرۆکە لەگەڵ چیرۆکی سەرۆکی شارەوانی جولیانی و، ڕەنگە، کۆرنیشمانی بەناوبانگ ریک ریسکۆرلا کە بە شێوەیەکی ڕستەیی زۆر نهۆم بوو لە نواندنی پاڵەوانەکە.

من زۆر لە توخمێکی پڕوپاگەندە لەم بابەتەدا نابینم. فیلم، وەک هەندێک لە پێداچوونەوەکاران پێشنیاری دەکەن. ئەم فیلمە سەرکەوتنی وەسیەتنامەکە نییە، لە نووسینی ڕیفێنستاڵ. دوای ماوەیەک ئاگرکوژێنەوەکە ئاڵای ئەمریکا بەسەر بینایەکی نزیکدا دەکێشێت و لە ژیاندا ماوە و ڕووی لە سەرزەمینیی بووە کە بووەتە زەوی سفر. کەواتە چی؟

هەروەها هەندێک سات لە کاری کامێرای گوماناویش هەیە؛ بۆ نموونە کێ کامێرای گرتووە کاتێک دوو برای ناودێت لە بنکەی ئاگرکوژێنەوە یەکدەگرنەوە؟ ئایا شانۆگەرییە؟

تایبەتێکی نایاب هەیە، زۆر لە ترادیتۆنی دەرهێنەری نایابی فەرەنسی ئالان رێسنەس (هیرۆشیما مۆن ئامور)، لەگەڵ دوو شریتی ڕووناکی کە لە ئاوەکەدا ڕەنگ دەدەنەوە، شیمیینگ.
