ئەمە سەرسوڕهێنەرترین و جووڵاوترین و سەرسوڕهێنەرترین و باوەڕپێنەکراوترین چیرۆک بوو کە تا ئێستا ئەزموونی کردووم. بەڕاشکاوی تەنانەت ئەو سیفاتانە تەنیا ناتوانن وەسفی بکەن. من ناتوانم تەنها یەک دیمەن هەڵبژێرم کە بۆ من جیاواز بوو. من پێم وایە ئەگەر پێویست بکات چەند دانەیەکیان بخەمەڕوو، ئەوە کاردانەوەی ئاگرکوژێنەرەوە دەبێت بەرامبەر بە دەنگی کەوتنەخوارەوەی قوربانییەکانی بازدان؛ کاردانەوەی ئەو کەسانەی لەناو بەرزکەرەوەکەدا گیریان خواردبوو، کە بێ ئاگا بوون لەوەی چی ڕوودەدات، لە کاتێکدا دواجار بۆ دیمەنە ترسناکەکە دەردەکەون؛ شۆک و بێباوەڕی لە بینەران؛ و لە کۆتاییدا بێدەنگی. 

لە سەر ئەو ڕۆژە، و تەنانەت ئێستاش، بیرم دێتەوە کە جەنگی ئەستێرەکان (١٩٧٧). ئۆبی وان دەڵێت، 'هەستم بە تێکچوونێکی گەورە کرد لە هێزەکەدا، وەک ئەوەی ملیۆنان دەنگ لەناکاو لە ترسدا هاوار بکەن و لەناکاو بێدەنگ کران'. سەرسوڕهێنەرە کە چۆن لە وەسفەکەیدا ئەوەندە وردە. بەڕاستی تێکچوونێک لە هێزەکەدا هەبوو.

ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە زیندوویی ئەم تێکچوونە ئاشکرا دەکات. هەستەکان ئەوەندە بە شێوەیەکی ناباوەر بینراون. تووڕەیی و بێزاری و شۆک و ترس و ماندوێتی و وەدیهێنانی زۆر گەورەیی. هەمووی لەوێیە. شتێک لەدەست نادرێت.

ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بەهێز و جووڵاوە و شایستەیی ئیمی. نەک تەنها لەبەر ئەوەی بەڵگەنامەکانی 11ی سێپتەمبەر بەڵگەنامە دەکات بەڵکو لەبەر ئەوەی تەنها هەموو شتێکە کە دەبێ بێت. 

ئەگەر پلانت هەیە سەیری بکەیت، دڵنیابە سندوقێک لە شانەکان بگرە. پێویستت پێیان دەبێت. دەزانم کە ئەوەم کرد.
