من کەمێک گومانم هەبوو ئەگەر پێویست بێت سەیری ئەم بابەتە بکەم کاتێک بۆ یەکەمجار لە سی بی ئێس نیشاندرا. من یەکێک بووم لەو کەسە زۆرانەی کە لەو ڕۆژەدا لە NYC بوون، لە کۆلێژی هانتەر دەچوومە قوتابخانە. من نەمدەویست جارێکی تر ئەو هەموو وێرانکاری و کوشتارە ببینمەوە، بەڵام وەک زۆر کەس کنجکاو بووم بزانم ئەمە چییە. فرمێسکەکان بە چاوی منەوە دەهاتن و سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەیان دەکرد. هەموو یادەوەرییەکانم گەڕانەوە و تەنها وێنە چڕەکان باوەڕپێنەکراو بوون. لە یادی یەک ساڵدا دیڤیدییەکەم کڕی و چەند جارێک سەیریم کرد. چۆن ئەم کوڕانە توانیان ئەم گرتە ڤیدیۆییە بگرن، شتێکی باوەڕپێنەکراو بوو. ئەگەر ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەت نەبینیوە، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری بکە. دیارە خەمۆکییە و فرمێسک بۆ چاوەکان دەهێنێت، بەڵام بەڵگەنامەیەکی باوەڕپێنەکراوی ئەم وڵاتە تاریکترین کاتژمێرە.
