بۆ ئەوانەی دەڵێن ئەم فیلمە شایەنی هەر شتێکە لە ژێر ئەو نیعمەتە بێهیواییەی کە نیشانیداوە، من لەگەڵ ئەوەدا نیم. ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرسوڕهێنەرە سەبارەت بە ڕۆژێکی شۆککەر.

IMDB داوامان لێدەکات ئەم فیلمە هەڵسەنگێنین. من لێت دەپاڕێیتەوە کە ئەو ڕاستییە لەبەرچاو بگرێت کە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە دروست کراوە. ئەو ئازایەتییەی کە بۆ وێنەگرتنی ئەم فیلمە پێویست بوو، زۆرترین جێگەی سەرنجە. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو دوو برایە کاتێک ئەو ساتەی ڕوویدا دابەش دەبن. ئەوان بەردەوامن لە بەڵگەنامەکردنی ئازاترینەکانی ئازاکان بەبێ ئەوەی بزانن دەربارەی سەلامەتی خۆیان و هەریەکە. حوکمدان لەسەر ئەوەی کە ئایا شتێکی بەرزترە کە ڤیدیۆیەکی ئەو کارەساتە تۆمار بکەیت یان ژیانەکان ڕزگار بکەیت وەک ئەو ئاگرکوژێنە سەرسوڕهێنەرانە و سەرسوڕهێنەرەی کە کردوویانە، من نییە وەڵامم بداتەوە. من تەنها ئەوە دەزانم کە لە ٣٠ ساڵدا، پۆلێکی پڕ لە منداڵ یەکێکیان ناناسێت بەبێ ئەوی تر.

من 10 دڵی تەواو پێشکەش دەکەم، ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی هونەری فیلمسازی دروستکرابێت! بۆ گرتنی ئەو هەستە سروشتییەی کە ژیانی ڕاستەقینە پێشکەشی دەکات. دەتوانیت شتە خراپەکانی کۆنگ-فوەکەت بهێڵیتەوە. ڕۆمانسیەت نازدارە. هەرگیز کردار ناگاتە ئەم ئاستە. ئەم فیلمە، 11ی سێپتەمبەر، بێ کات دەبێت لەبەر ئەوەی خۆی شکۆمەندی نەدا. ڕوخساری دزێو نەبوو. هەموو ئەو بێماناییە ئاشکرایانە نەبوو کە پشکی شێرێک لە فیلمە زۆرەکانی سەر شاشە زۆرەکان بڵێت. پۆل و ئارامیی و ماددەیەکی هەبوو و تۆمارێکی ئەو ڕۆژەی هەبوو کە ڕووخساری مۆدێرن و تەنانەت جیهانیش دەگۆڕی. باسی ئەو شتانەی کرد کە بۆ چاوی کامێرا هەڵنەهاتووە. تکایە ئەم فیلمە لەبەرچاو بگرن، وەک خۆی ڕایدەگەیەنێت، ڕێزلێنانێکی ورووژێنەر بۆ هەموو ئەوانەی کە بەهۆی ناوی ئازاد و جوانی ئەمریکاوە کەوتنە خوارەوە. ئیملیشەکان، ئازایەتی سروشتی مرۆڤە ڕاستەقینەکان کە لە کاتە ناڕاستەقینەکاندا مامەڵە دەکەن. من "باوکی خوا"م خۆشدەوێت بەڵام "11/11" بۆ هەمیشە جۆرێکی جیاوازە لە فیلم چونکە ئێستا ئەمە جۆرێکی جیاوازە لە جیهان. هونەرە بەبێ پرسیار و پرسیار.

JF
