فیلمێکی دیکۆمێنتاریی گەورە سەبارەت بە ژیانی ئاگرکوژێنەوەکانی نیویۆرک لە کاتی خراپترین هێرشی تیرۆریستی لە هەموو کاتێکدا.. تەنها ئەو هۆکارەیە کە ئەمە بۆچی دەبێت شتێکی دەبێت ببینێت کۆکەرەوەکان.. ئەوەی منی شۆک کرد تەنها هێرشەکان نەبوو، بەڵکو "خۆرای چەوری بەرز" و ڕواڵەتی جەستەیی هەندێک لەو ئاگرکوژێنەوەیانە. پێم وایە زۆرێک لە پزیشکان لەگەڵم هاوڕا دەبن کە، لەو شێوە جەستەییەی کە تێیدا بوون، هەندێک لەم ئاگرکوژێنەوەیانە نەیانتوانی بچنە نهۆمی 79 کە زیاتر لە 60 پاوەند گێڕیان هەڵگرتووە. دوای ئەوەی وتم ئێستا ڕێزم بۆ ئاگرکوژێنەوەکان زیاترە و تێدەگەم کە بوون بە ئاگرکوژێنەرەوە کارێکی ژیانە کە ژیان دەگۆڕێت. فەرەنسییەکان مێژوویەکیان هەیە لە دروستکردنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی گەورە و ئەوەش ئەوەیە کە ئەمەیە، فیلمێکی دیکۆمێنتاریی گەورەیە.....
