فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باوەڕپێنەکراو هەموو ئەو ئاژاوە و نەهامەتییە هێمنانەی گرت کە لە سەر NYC لەو بەیانییە چارەنووسسازەی 11ی ئەیلولدا هاتە ئاراوە. 11ی سێپتەمبەر، ڕەنگە گەورەترین فیلمە دیکۆمێنتاریی بێت کە تا ئێستا بەڕێکەوت دروست کراوە، کە جۆرێک سەرنجڕاکێشییەکی زیاتری پێدەبەخشێت. تا ئەو بەیانییە، سینەماکاران گیدیۆن و ژول نادێت بەدوای تیمێکی ئاگرکوژێنەوەی نیویۆرکدا دەگەڕان، بە تایبەتی سەرنجیان لەسەر یەکێک لە یاریزانە نوێیەکان بوو لە پارچەیەکی بچووکدا کە تەقەیان دەکرد لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو مەشقە توندەی کە بوونە ئاگرکوژێنەوە. لە دەرەوە لەگەڵ تیمەکە ئەو بەیانییە وێنەگرتنی جارێکی تر ڕۆتینی سادە، ژولز کامێراکەی بەرز دەکاتەوە بۆ سەرەوە بۆ ئاسمان تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ تۆمارکردنی یەکێک لە تاکە وێنە ناسراوەکانی یەکەم فڕۆکە کە لە ناوەندی بازرگانی جیهانی دەدات، و لەوێوە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سادە نەبوو زیاتر.<br /><br />بینەران باسێکی دەستی یەکەمیان پێدەدرێت کە چۆن بووە لە گراوند سفر و دەوروبەریدا چۆنە، وەک گروپە سەرسوڕهێنەرەکەی ئاگرکوژێنەوە و یەکێک لە کامێرامانەکانی سەرلێشێواو کە بە قووڵی سەریان لێ شێواوە، ئەم کارەساتە بەڕێوەدەبەن. بێ دوودڵی، نادێت بەدوای ئەم پاڵەوانە خۆکارانە بەرنامە بۆ داڕێژراوەدا دەگەڕێت بۆ ناو تاوەرەکە لە کاتێکدا تەواوی پشتگیرییەکە لە دەوریان دەڕووخێت. ترسی خام لە مەرگییەکی نەناسراو و نزیکتر لە توانای زیاتردا خەریکی بەردەوامی دەبێت لە هەر بەرهەمێکی خەیاڵی کە هەرگیز دەتوانێت تێی بگات کاتێک کەمتر و کەمتر سەیری دەبیستین و دەبینرێت بۆ ئەوانەی لە ناوەوە گیریان خواردووە. نزیکەی ئەوەندە لەبیرنەکراوە کە ڕاشکاوانە و ڕاشکاوانە لەلایەن برا گەورەکەی گیدۆن بە تەواوی شارێکەوە لە جەماوەرێکیتری ترسێکی گەورەتر و هەستپێکراوتردا گرتنی ئەو کاتەی کە بەکۆمەڵ شاهیدییان داوە، گرتنی تەواوی شارێکە. تا ئەو کاتەی دەگەینە بینینی تاوەری دووەم داڕمان، کاتێک کامێرامانەکە خۆی لە پاشماوەی ئاپۆکالیپت دەپارێزێت، پێویستە هەموومان پیسییەکە لە خۆمان بشۆین لە گرتەیەکی سەرسوڕهێنەر کە لە نزیکەوە گیراوە. سینەماکاران تەنیا ئەوەندە شایستەی ئەوەن کە لە شوێنی گونجاودا بن لە کاتی گونجاودا بۆ بەڵگەنامەکردنی ڕووداوێکی نائاسایی لەو شێوەیە، هەرچەندە مرۆڤ تەنیا دەتوانێت سەرسامی ئەو دوو برایە بێت لە خۆگونجاندنە نائاساییەکەیاندا لەگەڵ ڕووداوێکی لەو جۆرەدا؛ لە چەند خولەکێکی بێهیوادا ئێمە شایەتحاڵی ئەوە دەبین کە ئەوان وەک ئەو ئاگرکوژێنەوەیانە دەبن کە بەڵگەیان لەسەرە- تەنها لەبری ئەوەی ژیانەکان ڕزگار بکەن دەیانزانی کە دەبێت گرتە ڤیدیۆییەکان هەڵبگرن، تەنانەت ئەگەر سەلامەتی خۆیان تێبچێت.<br /><br />دوای بینینی 9/11 ، و بە بینینی ئەوەی کە لە ساڵی ٢٠٠٢دا دەرچوو، هەست بە ناڕەزایییەکی زۆر زیاتر دەکەم بەرامبەر بە گێڕانەوەی ئەم دواییەی ئۆلیڤەر ستۆن، کە ناوەندی بازرگانی جیهانی بودجەی زۆرە. زۆرێک ڕەخنەیان لە فیلمەکە گرتبوو کە بە شێوەیەکی نەزانی فۆکەسیان بۆ ئەو دوو ڕزگاربووە تەسک کردەوە کە لەناو داروپەردوودا گیریان خواردبوو، هەرچەندە من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت تەنها بۆ ئەو فۆکەسە بچووک و هەستیارەی هۆلیوود کە هێنابووی، 11ی سێپتەمبەر جگە لە فیلمەکەی بە تەواوی بەسەرچووە. ئەم گرتە ڤیدیۆییە تەواو گیرخواردووە نەک هەر تاکە کۆمەڵەیەکی یەکلاکەرەوەی ئەو ڕۆژە دەمێنێتەوە، بەڵکو گواستنەوەی پاڵنەرە بەرزەکان لە ناوەڕاستی ڕێگادا دڵنیای دەدات لەوەی کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە هەموو دڵ و کارەکتەری پێویستی هەیە بۆ ئەوەی هەرگیز جارێکی دیکە هەست بە ڕووداوەکە بکاتەوە.
