چیرۆکێکی تەنک کە چەندین وێنەی وردی تێدایە. چاوپێچییەکان لێرەدا سێ خانمی D.R.E.A.M. تیم. وە، تا ڕادەیەکی کەمتر، ئەو کابرایەی کە یاوەری دەکات. تریسی لۆردەکان بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر نیوەی مێینەی ژن و مێردێکی بازرگانی خراپەکار بە مەبەستی ژەهراویکردنی جیهان لەگەڵ ئەنتراکسدا دەکات. ڕەسەن لەم فیلمەدا بۆمبی سوتەمەنییە، ئەندامێکی دەستگیرکراوی D.R.E.A.M.-Team دانراوە. بێگومان لەلایەن هاوئەندامێکەوە رزگار دەکرێت، سێ چرکە پێش تەقینەوە. هەرچەندە بە ڕوونی لە 'گۆڵدفینگەر'ی جەیمس بۆند و 'تۆ تەنها دوو جار دەژیت' بە قەرز دراوە، بەڵام هەمیشە لوتکەیەکی لەو شێوەیە بە باشی کاردەکات. بە گشتی کاتژمێرێکی خۆش، جەیمس بۆند لێرە بە سێ فریشتەی چارلی جێگەی گرتەوە.
