من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە زۆر گومانم لەم فیلمە دیکۆمێنتارییە هەبووە. من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ئەو جۆرە پڕوپاگەندەیەی هەموو ئەمریکا بێت کە ئێمە لێرە لە ئەوروپا زۆر حەزمان لێی نییە. من هەڵە بووم. ئەمە پڕوپاگەندە نییە، لە ڕاستیدا بەزەحمەت بە هیچ شێوەیەک سیاسییە.

ئەمە ڕووداوەکانی 11ی سێپتەمبەر لە چاوی ئاگرکوژێنەوەکانەوە نیشان دەدات کە تەنها دوای ئەوەی فڕۆکەکان کەوتنە خوارەوە، بانگکراون بۆ شوێنی ڕووداوەکە. کۆکردنەوەیەکی سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەهیچ شێوەیەک وێنەی گیراوە! ئەم فیلمە سەرەتا وەک دۆکۆمنتییەک وێنە گیراوە کە ئاگرکوژێنەوەیەکی تازەپێگەیشتووی NY کە دەبێتە "پیاوێک". ئێمە تەنها دەتوانین سوپاسی فیلمسازەکان بکەین کە لە کاتی ئەو تاقیکردنەوە ترسناکەی کە ڕووبەڕوویان بووەوە درێژەیان بە کارەکانیان دا. ماددەیەکی سەرسوڕهێنەری بەتەواوی. زۆر پێشنیار دەکرێت.

زانستەکان،
