من مۆنتی کارلۆم خۆشدەوێت و بە تەواوی چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە. پێم وابوو هەمووان زۆر باشن. من ئاشنای ڕیچارد لویس نەبووم، پێم وابوو کارەکتەری خۆی (جولیان پیتێرز) زۆر کەسایەتی و کۆمیدی و سەرنجڕاکێشی کردووە. شۆن یۆنگ زۆر باش بوو وەک ئەو کچە ڕەتکراوەی کە دڵی زێڕی لەسەر بوو. جۆرج هامیلتۆن دڵڕفێن بوو و جیگۆلۆی ئیتاڵی تەواو بوو. جۆن کاندی ڕۆژێکی مەیدانی هەیە وەک بۆن ڤیڤانت. جەیمس بێلوشی وەکوو جەرکێکی تەواو هیستریایە. سایبیڵ شێپەرد نمایشێکی زۆر شیرینی پێشکەش کرد وەک ژنێکی ماڵەوەی چاوپۆشکراو کە چاوپۆشی لێکرا. کاستی ئەنسەمبڵی خۆش. زۆر بەهرە، سیناریۆی زیرەک، زۆر شت لە سەر و شوێنی جوان. تەنها خۆشم بۆ ڕۆژێکی خەمناک هەڵبگرە. بە تایبەت لە زستاندا کە گەشتێک بۆ ئەوروپا لە هیچ شوێنێک لە ئاسۆتدا نییە.
