Super-Slick Entertainment لەگەڵ کاستێکی ئەستێرەیی، سیناریۆیەکی نایاب، و گرتنی پتەو لە نزیکبوونەوەی ساڵانی 1950. لەو کاتەدا، RKO بە دەیان کەسەوە خەریکی دەرکەوتنی کلاسیکی نۆیر بوو. بەڵام بەهای ئەو داونەرە سێبەرانە هەرچییەک بێت، ئەوان بەم زووانە مەزاجێکی کاتی جەنگیان ڕەنگدابووەوە بۆ ئەوەی کەشوهەوای خۆرگیرتری سەردەمی ئایزنهاوەر ببەخشن. کەم فیلم لە کۆتاییەکانی چلەکاندا لەم خولە نۆئار زیاترە یان زیاتر لەگەڵ دەیەی بەکاربەری داهاتوودا هاوئاهەنگ لەم کۆمیدیایە بچووکە ساسییە.<br /><br />جیم بلاندینگس (یارمەتی کاری) وەک ریکلامێک لە مادیسۆن ئەڤێ کاردەکات لە کوێ بە قسەی کچە بچووکەکەی-- ئەو شتەکان بە خەڵک دەفرۆشێت کە پێویستیان پێی نییە، بە نرخێک کە توانای کڕینییان نییە. پارەیەکی باشی دەست دەکەوێت، بەڵام وەک هەزاران کەسی دیکە، بێزارە لە ژیان لە "ئەشکەوت"ێکی تەنگ و تەنگدا. بۆیە، لەگەڵ هاوسەرەکەی میرنە لۆی، ئەوان دوای خانووی خەونەکانیان لە کێوەکانی لادێکانی کۆنتێکتیکۆتدا هێرش دەکەنە دەرەوە. پێویست ناکات بڵێم، لە باوەشی سروشتدا، زیاتر لەوەی کە موزایەدەیان لەسەر کردووە و بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بەدەستیان هێناوە.<br /><br />بەزەحمەت هێڵێکی بێ ژیان لە تەواوی سیناریۆکەدا هەیە. نازانم ئایا نووسەران پەنەما و فرانک خەڵاتی ئۆسکاری وەرگرتووە یان نا، بەڵام دەبوو هەیانبێت. بێگومان نوکتە لە دەوری هەموو ئەو کێشانە دەسوڕێتەوە کە کاتێک خەڵکی شار خانوویەکی گەورە لەسەر زەوی گوندنشینەکان دروست دەکەن، دەسوڕێنەوە. بێزارییەکان نزیکەی بە هەمان خێرایی گرێبەستی خانووبەرە کۆدەبنەوە، لەگەڵ هەموو جۆرە سەرنجڕاکێشەکان کە نمایشی بیناسازی بەڕێوەدەبەن و کاتێکی سەختیان پێدەدەن. بێگومان کەس بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانەتر بێزاری و بێزاری لە گرانت هەڵناگرێت، بۆیە تەنها پێکەنینێکی باش لە دوای یەکەوەیە، بە تایبەتی کاتێک کە دۆشکەی قفڵکراو وا دیارە عەقڵی دۆزەخی خۆی هەیە. بەڵام سەیر لەوەدایە فیلمەکە وا دیارە هیچ خاڵێکی بەرزی کۆمیدی نییە. لەبری ئەوە پێکەنینەکان ئەوەندە بە شارەزاییەوە لەیەکتر جیا دەکرێنەوە کە لە هیچ خاڵێکی دیاریکراودا لوتکە نادەن. ئەوە سەرکەوتنێکی ڕاستەقینەی فیلمە بۆ هەر سەردەمێک.<br /><br />دەستگەیشتن بە دواوە دوای ٦٠ ساڵ، دەتوانین بزانین کە بیرۆکەکانی سیناریۆکان چەندە بە لێزانیەوە سەیری پێشەوە دەکەن نەک لە پشتەوە. بە خزمەتکارە زیندووەکەیان، ڕەنگە بلاندینگەکان خێزانێکی ئاسایی ئەمریکی نەبن، بەڵام ئەو کۆچکردنەی دوای جەنگ لە شارە تەنگەکانەوە بۆ شارە گەڕەکییە فراوانەکان تایبەت بوو. وە چ کارێکی پێشنیار کراو بۆ بەکاربەری داهاتوو لە بلاندینگەکان وەک "مرۆڤێکی ad-ad" کە ئەرکی دۆزینەوەی ڕێگەی catchier ی پێسپێردراوە بۆ فرۆشتنی زیاتر "Ham". بەڵام زیاتر لە هەموو شتێک گەشبینی خۆرگیرانی فیلمەکە هەیە. ئای دڵنیابە، هەستکردنەکە لە هەندێک کاتدا دەلەرزێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو باوەڕەی کە داهاتوویەکی باشتر لە ئاسۆدایە ئەگەر بلاندینگەکان تەنها پابەندبن بە خەونەکەیانەوە. لەڕاستیدا، ژیان بۆ زۆر کەس لە کاتی هەڵکشانی داهاتوودا باشتر بوو، بۆیە پێشبینی دەکەم فیلمەکە بە قووڵی دەنگ بداتەوە لەگەڵ بینەرانی ئەو ڕۆژە. ئەوە بە ئاسانی لە ژێردەقێکی زۆرەوە دەڕوانێت، لەگەڵ بەهای کات بەسەربردنی تەواو، کە ئەم فیلمە دەکاتە بەیاننامەیەکی کۆمیدی سەرەکی لە قۆناغی دوای جەنگ.<br /><br />بۆیە، ئەگەر نەتبینیوە، بیگرە جارێکی تر لە دەوروبەری.
