هاوژوورەکەم ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی کڕیبوو و بانگهێشتی کردم بۆ ئەوەی لەگەڵیدا سەیری بکەم. ئەو خەڵکی چینە و تەنها ئەوەندەی بیستووە نزیکەی 11ی سێپتەمبەر و ویستویەتی ڕاستیی ڕەقی سارد بزانم و ئەو ویستویەتی من زیاتر پێی بڵێم دوای فیلمە دیکۆمێنتارییەکە. هەستم بە ترسناکیی دەکرد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە، وەک ئەوە وابوو کابوسەکە زیندوو بکەیتەوە و هێشتا فرمێسک بە چاوەکانمدا دەهێنێت.<br /><br />بەڵام من لەڕادەبەدەر سوپاسگوزارم کە سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەم کرد، چونکە لە ڕۆژی ١١ی ئەیلولدا، دڵنیام هەموومان لەبیرمانە لە کوێ بووین و چیمان دەکرد کاتێک بیستمان، هەموومان تەنها دەمانتوانی هەندێک پرسیار بیربکەینەوە: "بۆچی؟"، "چۆن؟"، "چی ڕوودەدات؟"، "ئۆ، خوایە گیانم !". نزیکەی هەموو ئەمریکییەکان سوپاسگوزاری ئەو ئاگرکوژێنەوە و پۆلیسە ئازایانە بوون کە ژیانی خۆیان دەخەنە مەترسییەوە بۆ ئەوەی کەسانی دیکە ڕزگار بکەن. بەڵام پێموانییە بیرمان لەوە کردەوە کە بەڕاستی چییان پێدەگات هەرچەندە. ئەمە لە ڕاستیدا بڕیار نەبوو فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نزیکەی 11ی سێپتەمبەر بێت، کامێرامانەکە تەنها ڕۆژێکی ئاسایی لە کارەکەدا دەگرت و تەنها بەڕێکەوت یەک دوو بلۆک بوون لە ناوەندەکانی بازرگانی جیهانی و هەموو شتێکیان بەدەستهێنا، لە دەرەوە و لە، لەسەر، لەسەر شریت.<br /><br />لە 11ی ئەیلول، لە دڵی خۆمدا وتم "باشە، پۆلیسەکان و ئاگرکوژێنەوەکان ئەو کەسانە دەردەهێنن کە ڕزگاریان بووە". ئەگەر ڕاستگۆ بم، پێم وابوو ڕووداوێکە، لە ساڵی یەکەمی خوێندنی ئامادەیی بووم و لە هۆڵی وەرزشەوە گۆڕدرام و خۆم ئامادە دەکرد بۆ ئەوەی بچمە پۆلی زانستەکەم. کەسێک هاتە ژووری جلگۆڕینەکە و هاوار دەکات "هەندێک بینا تەنها لە نیویۆرک بۆردومان کرا!"، هەموومان بە خێرایی جل و بەرگمان لەبەردا بوو و ڕامانکرد بۆ پۆلەکانمان کاتێک سەیری یەکەم تاوەرمان دەکرد کە لە تیڤیدا دەسوتێت. نەک تەنها 15 چرکە دواتر بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ لە تیڤیدا دووەم فڕۆکە کەوتە ناو ناوەندە بازرگانییە جیهانییەکەی ترەوە و ئێمە دەمانزانی ئەمە هیچ ڕووداوێک نییە. چەند خولەکێک دواتر، گوێمان لە پێنتاگۆن بوو و فڕۆکەیەک هەیە کە بەرەو شیکاگۆ دەڕوات بەڵام خراوەتە خوارەوە. زۆر بیرکردنەوە بە سەرماندا ڕایانکرد و منیش بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە "ئەو ئاگرکوژێنەوە و پۆلیسانە چی دەکەن؟". بەڵام ئەوە ڕێکارە بۆ ئەوان بیرم کردەوە، ئەوان دەزانن چی بکەن.<br /><br />تاوەری یەکەم داڕما، ئێمە دەزانین، بۆیە زۆر ژیان ئێستا نەماون، تاوەری دووەم کەوتە خوارەوە، شتەکان هەرگیز نەدەبوو هەمان. ئەو ئاگرکوژێنەوەیانە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا بوێری و سەرلێشێواوی و هێزیان نیشان دا، کە هەستەکانی مرۆڤی خامی ڕاستەقینە بوون. نەیاندەزانی چی بکەن، ئەوانیش بەقەد ئەو کەسانەی تر کە لە تاوەرەکاندا بوون، پەڵەیان لەسەر بوو. گوێیان لە تەرمەکان بوو کە لەسەر زەوی دەڕوخێن لە خەڵکەوە کە لە پەنجەرەکانەوە بازیان دەدا. وە لێرەدا من لە پۆلێکدا بووم تەنها دەگریام و هەموو ئەو شتانەی کە لە تیڤیدا دەڕۆیشتن. من سەرسام بووم بەم فیلمە و تەنها ویستم بچمە نیویۆرک و پێیان بڵێم کە هەموو ئەمریکییەکان چەندە سوپاسگوزارن بۆ یارمەتی ئەوان. دەزانم هەست دەکەن تەنها کاری خۆیان دەکەن، بەڵام زیاتریان کرد، ئەوان هیرۆ بوون. هەموو ڕۆژێک دوای 11ی ئەیلول بۆ ماوەی 3 هەفتە بەردەوام بوون لە هەڵکەندن و زانینی ئەوەی کە رزگاربووان نییە، بەڵام بەردەوام بوون لە هیوا و نوێژکردن. خوای گەورە دڵی میهرەبان و ئازایانەیان بپارێزێت.<br /><br /> سەبارەت بە هاوژوورەکەم کە دەگریا و دان بەوەدا دەنێت کە ئەمە یەکەمجارە لەم هێرشانەدا بگری. ئەو گەیشتە ئەوەی کە ئەو ڕۆژە کارەساتبارەی کە ڕوویداوە ڕاستی ئەو شتانە ببینێت کە ڕوویانداوە. پرسی "بۆچی؟". نەمدەزانی چی بڵێم، دڵم دەشکێنێت کە مرۆڤەکان بتوانن ئەو خراپەیە بن. یەکێک لە ئاگرکوژێنەوەکان لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا وتی "دەنگێکی کلیک' دەکات، بەڵام ڕۆژێکی ئاسایی بوو بۆ هەمووان" یەکێک لە ئاگرکوژێنەوەکان لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا وتی. کەس چاوەڕێی ئەوە نەدەکرد ئەمە ڕووبدات. بەو شێوەیە نییە، ئەو کەسانەی لە ناوەندەکانی بازرگانی جیهانی یان پێنتاگۆن یان ئەو فڕۆکەیانەی کە ڕفێنراون، ئەوان تەنها کاری خۆیان دەکرد، بەڕێکەوت لەوێ بوون، یان تەنانەت تەنها بۆ دووەم تێپەڕبوون لەوێ بوون. تەنها کوژران، سەربڕدراون و ئەو ڕفێنەرانەش بە گۆرانییەک لە دڵیاندا ئەو کارەیان کردووە. پاشان بینینی لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست هەموو ئەو کەسانەی کە ئاهەنگ دەگێڕن، بۆچی خەڵک ئەمە دەکەن؟ ئاهەنگیان گێڕا بۆ مردن و دۆڕانی: دایکان، باوکان، خوشکان، براکان، هاوڕێیان، باپیران، خاڵۆ، مامی، ئامۆزای و هتد بۆچی؟ <br /><br />بۆیە، سوپاس بۆ ئەو کەسانە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە. بەڕاستی بیر لە ئاگرکوژێنەوەکان و پۆلیسەکان و سەربازەکانی عێراق دەکەیتەوە و هیوای تۆ بەرز دەکاتەوە کە لەم جیهانەدا کەسانی باش هەبن. سوپاس بۆ هەموو ئەو کەسانە، تۆ پاڵەوانەکانی ئێمەیت.<br /><br />10/10
