یووسا! ئەگەر بەڕاستی هەندێک کردارت دەوێت، سەیری ئەو منداڵ و بۆمبانەی لەسەر ئەم فیلمە تریلەرە بێ وەستانە بکە! ئەستێرەی دێرین مارتن شین سەرکردایەتی سێ کەسی سوپەرمۆدێل دەکات لە ئەرکێکدا بۆ وەستاندنی تیرۆری ئەتۆمی... بەڵام دەرهێنەر دین هامیلتۆن ڕێگە نادات ئەم هێڵە پڵۆتە قورسە لە ڕێگەی ژەمە گەورەکانی دیمەنەکانی هەرزەکاری-سویمسویت، جیگلی بیچ جۆگز، هوبا-هوببا. گەرماوەکان و هاوشێوەکانی! کردارت دەوێت؟ لێرە زیاتری لێ وەردەگریت وەک لە بەندەری پیرڵ هاربەر. منداڵی ساوات دەوێت؟ هەر دوو خولەک جارێک چاوت لێ دێت. زياترم ئه وئ? بڕۆ دەرەوە و ئەم ڤیدیۆیە بکڕە! یووسا، یووسا، یووسا! ئەوە هەندێک کوبەی گۆشتی بەهاراتیی بەهێزە!!!
