بێگومان دەبوو ئەم فیلمە بدەم بە ١٠ لە ١٠ وەک ئەوەی مامی من نووسەری سەرەکی سیناریۆی جارێک بوو. ڕۆدۆلفۆ سۆنێگۆ زیاتر لە ٥٠ ساڵ سیناریۆی نووسیوە کە لە ئیتاڵیا دەژی. چیرۆکنووسێکی گەورە بوو و کەسێک پێشنیاری کرد کە چیرۆکەکانی بخاتە ناو نووسینەوە. بۆیە ڕۆدۆلفۆ سۆنێگۆ کرد. ئەگەر سەیری ژیاننامەکەی بکەیت، دەتوانیت ژمارەی ئەو فیلمانە ببینیت کە لە ئیتالیا دروستکراون. ئەلبێرتۆ سۆردی ئەو ئەکتەرە سەرەکییە بوو کە لە چیرۆکەکانیدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا. مامی من سەردانی ئوسترالیا و شارۆچکەکەم کرد، لە ساڵی ١٩٦٨ بۆ ئەوەی شوێنەکانی "کچێک لە ئوسترالیا" ببینێت و فیلمێکی نایابی دروستکرد دەربارەی بووکێکی بە وەکالەت دوای جەنگی جیهانی دووەم. دەتوانن لە هەموو فیلمەکانیدا نوکتەکانی ببینن. لەم دواییانەدا کۆپییەکی ئەم فیلمەم لە DVD دۆزیەوە. مەزن
