من ئەم سەردەمەم بینی کە گەنجتر بووم و هەرگیز نەمتوانی ناونیشانەکەم لەبیر بێت، تا ڕۆژێک خەریکی ڕۆشتنم لە فیلمەکانی جۆن کاندی لە IMDB و سەرنجم دا بە نووسراوێک بە ناوی "جارێک لەسەر تاوانێک...". شتێک زەنگی لێدا و من کلیکم لەسەر کرد، و دوای خوێندنەوەی پوختەی پڵۆتەکە یادەوەرییەکی زۆری هێنایەوە.

من بۆم دەرکەوتووە کە تەمەنی زۆر باش بووە سەرەڕای ئەوەی کە بە هیچ شێوەیەک نییە بە واتای کۆمیدیای "گەورە" دێت. بەڵام تا ڕادەیەک چێژبەخشە و ڕیفێکی باشە لەسەر فۆرمولەی هیچکۆکێک کە ناسنامەی هەڵەیە و لە سەرانسەری جیهاندا وروژێنەرە.

فیلمەکە کاستێکی گەورەی کارەکتەری هەیە، لە نێوانیاندا ژن و مێردێکی ئەمریکی کە سەگی ژن دەدۆزنەوە لەکاتێکدا لە ئەوروپا پشوو دەدا و بڕیار دەدات بیگەڕێنێتەوە بۆی بۆ پاداشتێک - تەنها بۆ ئەوەی تەرمی مردووەکەی بدۆزێتەوە لە کاتی گەیشتن. لەوێشەوە پیلانەکە شێتتر و گەمژتر دەبێت و ئەوان دەچنە سەر ڕاکردن دوای ئەوەی پۆلیسەکان پێیان وایە ئەوان بکوژن.

جۆرێک لە تێکەڵەیەک لە نێوان "ئەوە جیهانێکی شێت شێت شێتە" و تایبەتمەندییەکی سووکتری هیچکۆک ، ئەمە لەلایەن یوجین لیڤیەوە دەرهێنراوە و توانی هەندێک لە هاوڕێ باشەکانی - وەک جۆن کاندی - بەدەستبهێنێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی تێدا ببینێت. فیلمەکە زیاتر بەهۆی کاستەکەیەوە سەرنجڕاکێشە، کۆتاییەکەیش پێچێکی بچووکی کۆمیدی هەیە کە بە تەواوی پێشبینی نەکراوە بەڵام جۆرێک لە چاوەڕواننەکراویشی هەیە.
