من یەکێک بووم لەو زۆرانەی کە چاوەڕوانم دەکرد وێنایەکی شکۆمەند و یانکی-دۆدل داندیی ڕۆژێک بێت کە (وەک بەناوبانگەکان وەرگیراون) دەبێ لە فیلمی Infamy بژین، نەک شکۆمەندی. چەندە هەڵە بووم. ئەم کوڕانە لەوێ بوون، ڕاست لە ناوەڕاستیدا، و ئەو وێنانەی کە دەیانگەڕاندەوە هەم سەرسوڕهێنەرن و هەم دڵشکێن. و لەگەڵ ئەوەشدا هەموو شتێک لە گەشتێکی بەڕێکەوتدا بۆ ناوەندی بازرگانی جیهانی لە 11ی ئەیلولی 2001 ڕوویدا.

دوو سینەماکاری فەرەنسی دیکۆمێنتارییان لەبارەی ژیانەوە کۆکردەوە وەک ئاگرکوژێنەرەوەی NY، بە تایبەتی لە ڕوانگەی گەنجێکی تازەپێگەیشتووەوە هاتنە سەرەوە لە ڕێگەی ڕیزەکانەوە. لەسەرەتاوە زۆربەی ئەم گرتە ڤیدیۆییانە دەبینین، تەنها بۆ ئەوەی بیرمان بخەینەوە کە هیچ بیرکردنەوەیەک نەبووە لە بەرهەمهێنانی فیلمێک دەربارەی تیرۆر. ئەمە بە مەبەستی ئەوە بوو کە فیلمێک بێت دەربارەی خەڵکی ئاسایی کە ژیانێکی ڕاستگۆیانە بەدەستدەهێنن لە یارمەتیدانی ئەوانی تر، و جوانی فیلمەکە ئەوەیە کە هەرگیز ئەم لێوارەی لەدەست نادات.

لە هەمان کاتدا لێکۆڵینەوە لە هێڵی غازی گومانلێکراو یادەوەری کەمێک تەمومژاوییە لەسەر ئەوە)، لەناکاو گوێمان لە فڕینی فڕۆکەیەک دەبێت بەسەر سەریدا. کامێراکە دەخایەنێت بۆ ئەوەی فڕۆکەیەکی فڕۆکەی بازرگانی دەربکەوێت کە خۆی تۆرپیدۆ دەکات و دەچێتە ناو یەکێک لە تاوەرەکانەوە. لەم کاتەدا دەبێت کامێرامان بیری لە چی کردبێتەوە؟ بە داننان بە گرنگی ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە کامێرا لەسەری دەمێنێتەوە، و لەوانەیە بە هەمان شێوە بەدی بهێنێت، FDNY ڕێگە بە کامێرا دەدات بەدوایاندا بگەڕێت بۆ ناو بیناکە.

ئەوەی کە بەدوایدا دێت دیمەنێکی ڕاستەقینە لە هێڵەکانی پێشەوەیە. ئێمە پابەندبوونی FDNY دەبینین، کاردانەوەکانیان (بێدەنگییەکی سەرسوڕهێنەر دوای بیستنی کەسی یەکەم کە تا مردنی کەوتووە، ساردکەرەوەیە) هەروەها داڕمانی یەکێک لە بیناکان لە ناوەوە، لە کاتێکدا کامێرای دووەم ڕووداوەکانی ئەو ڕووداوانە لە لە دەرەوە.

ئەگەر ئەو ڕووداوە ترسناکە نەبوایە کە ڕووماڵیان دەکرد، ئەوا گرتە ڤیدیۆییەکان بە تەنیا دەبنە خەونی هەر گەنجێکی دۆکۆ ساز. بە سادەیی، گرتە ڤیدیۆییەکان شایەنی ئەوەیە بۆ هەموو کاتێک بپارێزرێن. بەڵام ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە جیا دەکاتەوە، ئەو مرۆڤایەتییە ڕاستەقینەیە کە دەیگەیەنێتە بینەر. ئێمە دەبینین ئاگرکوژێنەوەکان بەبێ دوودڵی هێرش دەکەنە سەر، خەڵکی ڕەگەزە جیاوازەکان یارمەتی یەکتر دەدەن بۆ هەڵهاتن بۆ شەپۆلی داروپەردوو و تەنانەت خەمی فیلمسازەکان بۆ یەکتر (ئەوان براین) چونکە ناتوانن لە سەرلێشێواوییەکەدا بگاتە یەکتر. دیمەنی سەرسوڕهێنەر و هەروەها چیرۆکی مرۆڤی سەرسوڕهێنەر لەم فیلمەدا هەیە، شتێک کە هۆلیوود هەرگیز نەیتوانی دووبارەی بکاتەوە (هەرچەندە هەوڵدەدات).

11 فیلمێک نییە دەربارەی سیاسەت. هەروەها فیلمێکە دەربارەی ئایین و نەتەوە و تەنانەت جیهاد بۆ ئەو مەسەلەیە. 11ی سێپتەمبەر فیلمێکە دەربارەی خەڵک، و ئاماژەیەکی ڕاستەقینەیە بۆ باشترین و خراپترین کە ئێمە توانای هەیە. 11ی سێپتەمبەر بە سادەیی یەکێکە لە گرنگترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، و دەبوو تاکە فیلم بێت کە لەم بۆنەیەدا لەدایک بێت ئەگەر بە من بێت. ناتوانی ئەمە دووبارە بکەیتەوە.
