کارتۆنێکی کلاسیک، هەمیشە چێژبەخش و کۆمیدییە. پڵۆتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە کە تەواو دەبێت لەگەڵ کارەکتەرە خۆشەویستەکان. ڕۆڤەر ڕۆڤەرز نمایشێکە شایەنی بینین، ئەوە کورتە ١٣ ئەڵقەیە، ئەگەر هەرگیز بتوانیت چانسێک بەڕێوەببەیت بۆ بینینی، پێویستە. بەداخەوە زۆر قورسە بدۆزرێتەوە. پێم وایە پێویستە ستۆدیۆکانی وارنەر برادرز دیڤیدییەک بڵاوبکەنەوە کە هەر ١٣ ئەڵقەی تێدایە. بە دڵنیاییەوە ئەگەر ئەوان بیکرن دەیکڕم، ئەگەر ئەوانیش بیکەن، تۆش دەبێ بیکریت. ئەگەر منداڵت هەبێت کە حەزیان لە سەگ بێت، ئەوا ڕۆڤەرەکانی ڕۆدیان خۆشدەوێت! دەبوو ڕۆڤەرز ڕۆڤەر زیاتر سەرنجی ڕابکێشێت لەکاتێکدا پەخش دەکرا، بە دڵنیاییەوە نمایشێکی ڕەسەن و زۆر تایبەت بوو کە دەبوو زۆر زیاتر لەوەی کە هەبوو قەدر بزانرێت.
