ئێستا ئەم نمایشە لە زۆربەی نمایشەکانی تری جۆری خۆی دەچێت لە ناوەڕاستی نەوەدەکانەوە، بەڵام تەنها شتێک ئەوەیە کە ئەم نمایشە ئەوەیە کە جیاوازە، ئەوان زۆر کۆمیدی و کردار بەکاردەهێنن لەم نمایشەدا و ڕەنگە کەمێک دراما هەروەها. من بە شەخسییەت پێم وابوو نمایشێکی باشە، ناتوانم تێبگەم بۆچی هەڵیدەوەشێننەوە. شتە باشەکە ئەوەیە کە لە ساڵی ١٩٩٧ەوە هێشتا هاندەرانی ئەم نمایشە لە ژیاندایە.

هیواکانی من ئەوەیە کە WB نمایشەکە بهێنێتەوە یان تەنانەت فیلمێک بکات، کە دەزانم ئەوەیە کە gonna مەحاڵ بە ئەنجامدانی، بەڵام هێی ئەوە ئازاری نییە بۆ خەون بینین، نەخێر؟

بە هەر شێوەیەک، من پێشنیار دەکەم ئەگەر نەتبینیبا بۆ دۆزینەوەی DVD ی هەر 13 ئەڵقەکە، چونکە کارەکتەرەکان گەورەن، دێڕەکانی چیرۆکەکان باشن، کۆمیدییەکە باشە و باشە هەموو نمایشەکە تەنها گەورەیە.
