ڕادیۆفرێچیا فیلمێکە دەربارەی هەموومان، دەربارەی خەونەکانمان، هاوڕێکانمان، وەسوەسەکانمان، ئالوودەبوونەکانمان، ترسەکانمان. فیلمێکی درەوشاوەیە کە کۆمەڵێک هاوڕێی وەک هەموومان ژیانمان هەیە لە ڕێگەی سەختییەکانی گەورەبوونمان لە شارۆچکەیەکی بچووک لە یەکێک لە دەیە گرنگەکانی سەدەی ڕابردوودا. فیلمەکە رێگەیەکی خۆش و دڵتەزێن لە شتەکاندا ناگرێتەبەر، تەنها چیرۆکێکمان بۆ دەگێڕێتەوە، باسێک کە هەموومان دەمانتوانی ئەزموونی بکەین. یەکێک لە بەختەوەری و وروژاندن و خەم و خەم. هێزی ئەم چیرۆکە لەو ڕووەوەیە کە ئێمە گەشە دەکەین بۆ ئەوەی کارەکتەرەکانمان خۆشبوێت، یەکێکە لەو فیلمانەی کە دووبارە و سێبارە سەیری دەکەیت، هەست بە نزیکبوونەوە لە شارۆچکە بچووکەکەی ئیمیلیای ڕۆماگنا دەکەیت کە تێیدا ڕوودەدات. بە هیوای ئەوەی ڕۆژێک بێت بتوانێت لە کۆتاییدا بە شەقامەکانیدا بڕوات لە تەنیشت فرێشیا و هاوڕێکانی، گوێی لەو مۆسیقایە بوو کە جیهانی گۆڕی لە ڕێگەی دەنگی چرچ و لۆچی ڕادیۆیەکی کۆن کە ڕادیۆی ڕاپتوسی نێودەوڵەتی دەژەند، خەونەکانیان دەژەند، خەونەکانمان. ڕادیۆفرێچیا پێدەکەنێت، هەندێک جار دەتگرێت، شۆکت دەکات و دڵنەوایی دەتخات، پێت دەبەخشێت و لێت وەردەگرێت. من بە شەخسییەت باوەڕم وایە کە بەشێکی گرنگی لە ژیانمدا هەبووە، و هاوڕێکانم، و پێشنیار دەکەم هەمووتان سەیری بکەن و با ببێتە بەشێک لە ئێوە.
