"RadiofReccia" هێشتا سوپرایزێکی باشە لە سینەمای ئیتالیادا. فیلمەکە لەسەر بنەمای کتێبێکی گۆرانیبێژی ئیتاڵی Luciano Ligabue یە، کە هەروەها دەرهێنەری فیلمەکەیە و نمرەی مۆسیقا دەنووسێت -بێگومان.

فیلمەکە وێنەی ژیانی پارێزگای ئیتاڵییە، لە Emilia Romagna هەرێم. ئێمە لە ساڵی ١٩٧٥داین، کاتی یەکەم ڕادیۆی ئازاد -یەکێک لە کوڕانی فیلمەکە "ڕادیۆپتوس" دروست دەکات. ئاوات، هاوڕێیەتی، خۆشەویستی، سێکس، درامای تاکەکەسی و بێکاری لە تەوەرەکاندایە، بەڵام فیلمەکە باس لە ماددە هۆشبەرەکان دەکات -freccia، کارەکتەری سەرەکی، قوربانی کۆیلایەتی هێرۆینە.

بەبێ ئەوەی بێزارکەر بێت وە ئەخلاقپەرست، چیرۆکەکە زۆر بە باشی دەڕژێت؛ خۆبەخۆیی ئەکتەرەکان بەهێزە و شێوازی دەرهێنانیش. دیارە لوسیانو "لیگا" لیگابوێ نە فێلینییە و نە پیشەگەری فیلمە، پێش هەموو شتێک مۆسیقژەنە. بەڵام سەرکەوتوو دەبێت لە دروستکردنی بەرهەمێکی باش. بەداخەوە ئەو سەرکەوتنەکەی دووبارە ناکاتەوە بە دووەم فیلمی خۆی "Da Zero A Dieci" -بە هیچ شێوەیەک باش نییە.

لە فیلمی "RadiofReccia" ئەکتەرەکان بەگشتی زۆر بەناوبانگ نین، تاکە ئەستێرە Stefano Accorsi - یەکێکە لە ئەکتەرە گەنجە بەناوبانگەکانی ئیتالیا. لە ڕۆڵێکی بچووکدا ببینە گۆرانیبێژێکی تری ئیتاڵی -Francesco Guccini، ئەو بارمانی کۆمۆنیست و ڕاهێنەری تۆپی پێی خۆشە!
