ئەم فیلمە خاوەنی کاستی ئۆڵ ستار، جۆن کاندی، ڕیچارد لویس، ئۆرنێلا موتی، سایبیڵ شێپەرد، و جیم بێلوشی بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک، ڕاکردن ئاموک لە مۆنتی کارلۆ، هەروەها هەندێک شوێنی دیکەی جوانی ئەوروپی، و زۆر کۆمیدییە. ئەو کێشەیەی کە هەمووان دەچنە ناویەوە کاتێک درۆ دەکەن بۆ ئەوەی خۆیان بپارێزن، زۆر باشە، و من زۆر پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینیت، شایانی ئەوەن! جۆن کاندی لە فۆرمێکی سەرەکیدایە لە جارێکدا تاوانێک، هەروەک هەموو کەسێکی تر! ئەگەر تۆ و خێزانەکەت بەدوای فیلمێکی خێزانیی نایابدا دەگەڕێن، ئەمە بلیتی تۆیە. هەمووان نمایشی ئەستێرەیی و نواندنی گەورە و کۆمیدیای گەورە و کاتی گەورە پێشکەش دەکەن، کە لەم ڕۆژانەدا لە فیلمەکاندا دەگمەنە. پڵۆتی گەورە، نهێنییەکی گەورە، (کە من بە هەر شێوەیەک بێت خۆشم دەوێت) و بە گشتی، بە باشی شایەنی ئەو پارەیەی کە خەرج دەکەیت بۆی. بۆیە منداڵەکان وەربگرە، هەندێک پۆپکۆرن، شەربەت، یان چا، یان سۆدە بگرە، و چێژ لە نمایشەکە وەربگرە!!!!
