من ئەم فیلمەم بۆ هەمووان ڕێکدەخستەوە. نەک تەنها بۆ هەوادارانی ڕۆکەر لوسیانو لیگابوی، بەڵکو بۆ هەموو فیلم-بافەکان. چونکە دڵسۆز و جووڵە و کۆمیدی و ڕاستە. چونکە لیگابوێ چیرۆکنووسێکی لەدایکبووە و خۆشەویستێکی فیلمە و هەموو چوارچێوەیەکی فیلمەکەی بە خۆشەویستی و گرنگیدان دروست دەکرێت. چونکە کارەکتەرەکانی خۆشەویستن و داوای خۆشەویست بوون دەکەن. چونکە زۆربەی فیلمە ئیتاڵییەکان خراپن و ئەم فیلمەش کە لەلایەن کەسێکی دەرەکییەوە ئەنجام دەدرێت، خۆشییەکی ڕاستەقینەیە بۆ سەیرکردن و گوێگرتن لێی. چونکە ستیفانۆ ئاکۆرسی زۆر جوانە و ئەندریا پازیێنزام بیردەخاتەوە، کە وەک فرێشیا جوان و بەتوانا و باش بوو و بەهۆی هێرۆینەکەوە بەهۆی هێرۆینەوە، کە لیگابو وەک خۆی نیشان دەدات، بێ خۆبەزلزانین بە ئەخلاقەکانی ئاسانەوە. چونکە فیلمێکە قسە لەسەر دڵمان دەکات، گوێمان، ڕۆحمان. وە لەبەر ئەوەی من ئەزموونی ڕادیۆکانی FM م ژیاوە و بەتەواوی بەو شێوەیە بووە. سوپاس، لوسیانو!
