ئەمە کۆمیدیایە وەک ئەوەی جارێک بوو و ئەمە بەراوردکردنی دوو دووبارە دروستکردنەوە، چاڵە پارەکە و ئێمە هێشتا تەواو بووین؟، تەنها ئاماژە بەوە دەکات کە چۆن فیلمسازەکانی 40 ی 40 یاریی کۆمیدییان هەبووە کە لەو کاتەوە، بە پەشیمانیەوە، ون بووە. 

من 15 ساڵ بووم کاتێک بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی و تەنانەت لەو تەمەنە ناسکدا، زۆر شت هەبوو کە دەمتوانی پێی پێبکەنم. ئێستا بێگومان ئاشنابوون بە بێزارییەکانی گەورەساڵان، من زۆر شت دەبینم کە وەک گەنجێک بیرم دەکرد.

سێ ئەکتەری سەرەکی...گاڕتێکی کاریی، میرنا لۆی، و مێلڤین دۆگلاس...کارمەند بە تەواوی ، بەڵام ناوەکی فیلمەکە لە ئەو بێزارییانەیە کە لە بەدەستهێنانی خەونێکدا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. هەرگیز ئەوەندە ئاسان و دوور نییە لە ئاڵۆزییە نەبینراوەکان کە مرۆڤ پێشبینی دەکات.

بە گشتی، ئەمە کۆمیدیای کلاسیکە کە هێشتا لە سەرووی هەوڵەکانی دووبارە دروستکردنەوەیەوە وەستاوە.
