بینیم کە کاتێک بچووک بووم و نایاب بوو. کێلسی وایت وەک لیزا و مشکەکانی میسی کە نازدارە. سوزان بۆند وەک دۆدل و ساندرا دی هایدێک وەک سنودل کە هیلاریۆس. کارێن بۆیتچەر-تایت وەک پرۆفستەر سەرنجڕاکێش بوو. بورل ڕۆس وەک لیتل بانی فو فو کۆمیدی بوو. گریگۆری دۆناڤۆن وەک کایسۆ درەوشاوە بوو. whats hilarius کە سنۆدل و دودڵ زۆر شیرینی دەخۆن. چی دڵتەنگە کە بچووک bunny foo foo کە bops meecy مشکەکان لەسەر سەری پاشان لەلایەن پەری دەدات بچووک bunny foo foo کەم ئاوات پاشان ئەو دەگۆڕێت بۆ goon. ئەم چیرۆکە باس لەوە دەکات کەی لیزا، سنۆدل، دۆدل دەچێتە چیای شیرینی بەردی گەورە. ئەم نمایشە نایاب و ناوازەیە منداڵەکان ئەم نمایشە و وشەی نوێ و گۆرانی و سەیرکردنی یاریکردنیان بەدڵ دەبێت.
