دوور لە دووەم خۆشەویستترین کارتۆنی من سپیلبێرگ کرد، دوای ئەنیمانیکس. تەنانەت ئەگەر ڕیتینگەکانیش نزم بوون، بۆیە چی، من هێشتا چێژم لێ وەرگرت و زۆرم خۆشویست، زۆر کۆمیدی بوو و من کاستەکەم زۆر خۆش بوو، واو جیس هارنێل و ترێس ماکنێل لەوێ بوون و تەنها خەیاڵی بوون، هەموو کاستەکان درەوشاوە بوون، بە تایبەت ئەفسانەییەکە. فرانک وێڵکەر.

زۆرم پێ خۆشە ئەم کارتۆنە ببینمەوە، زۆر سەرسوڕهێنەر بوو و گاڵتەجاڕییەکان درەوشاوە بوون. هەروەها دەتوانم ئەو ساتەی پێکەنیناوی لەبیر بکەم کە مێشکی مێشک تێیدا، گوێت لە دەنگی ئەو دەبێت و ئەوە یاری بە ئامێری تەوەرەیی Patb کرد، کە تەنها خەیاڵی بوو، من زۆرم خۆشدەوێت لەو کارتۆنانەدا کاتێک کامێراکان پۆپیان دەکرد. من زۆرم خۆشویست
