بۆیە کاتێک بچووک بووم ئەم فیلمەم وەک دیاری وەرگرت و من و خوشکەکەم زۆرمان خۆشویست. بەردەوام سەیری دەکردین. کاتێک هاوڕێکانمان دەهاتنە سەرمان خەوتبوو و سەیری شاخی شیرینی بیگ ڕۆک و یارییە ئەفسوناوییەکانی باپیرمان دەکرد. من ئێستا تەمەنم ٢١ ساڵە و هێشتا ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، هەندێک هاوڕێی کۆن بەم دواییە کۆبووینەوە و سەیریمان کرد، هەموو گۆرانییەکانمان دەزانی و سەمامان کرد و باسمان لەوە کرد کە چەندە ڕقمان لە پرۆفستەر بوو کاتێک بچووک بووین. هاوڕێیەک لە ڕاستیدا ئەم فیلمە و یارییە ئەفسوناوییەکانی باپیرەی بۆ کچە ٢ ساڵانەکەی کڕیوە، چونکە دەیەوێت خۆشەویستیمان بۆ ئەم فیلمە بگوازێتەوە. ئەمە بەڕاستی فیلمێکە دەتوانیت ڕێگە بە منداڵەکانت بدەیت سەیری بکەن و هەست بە سەلامەتی بکەن، هیچ توندوتیژییەک، هیچ زمانێکی خراپ، تەنها گۆرانییەکی زۆر باش و وانە گرنگەکان.
