ڕۆڤەرز ڕۆڤەرز نمایشێکی گەورە بوو دەربارەی سوپەرکەسایەتییەکانی سەگ کە لەلایەن وەستاکە هەڵبژێردرا بۆ بەرەنگاربوونەوەی تاوان لە سەرانسەری جیهان. نمایشەکە پێکەنیناوی بوو کەمترین قسە بکەم. نوکتەی سادە و ئاڵۆز کە دەتوانێت سەرنجی هەموو تەمەنەکان ڕابکێشێت. ڕاکردنی نوکتە بە درێژایی زنجیرەکە کە دەتوانێت یارییەکی خواردنەوە دروست بکات. کردارەکە سەرسامکەر بوو، و بە زیرەکی ڕێکخرا. کارەکتەرەکان زۆر ڕەسەن بوون، هەریەکەیان کەسایەتییەکی زۆر جیاوازیان هەبوو. بەڵام ئەوەی زۆرترین چێژم لە نمایشەکە وەرگرت، قووڵی کارەکتەرەکان بوو. هەریەکەیان ململانێ و کێشەی سۆزدارییان هەیە کە هەرگیز دەرنابڕدرێن، بەڵکو بە ژێردەقەوە ئاماژەیان پێکراوە. بەهیوای ئەوەی ڕۆژێک بێت، هەندێک ڕێگە هەبێت بۆ بینینی ڕۆڤەرز لە کرداردا جارێکی تر.
