چێژم لەم فیلمە وەرگرت. لە چەندین سەدەدا ئەندی گریفیت نەبینیوە و هەستی کردووە کە بە تەواوی لەگەڵ ئەم ڕۆڵەدا دەگونجێت. من پەیوەندیم بە کۆمیدییەوە کردووە بەڵام دڵخۆشم کە دەبینم کە ئەو گشتگیرە.

من کێشەم نەبوو کە "تێکچوونی دڵەڕاوکێ"ی دۆتی ڕەنگە لە کتێبێکی دەروونییەوە بە وشە بە وشە نەبووبێت. زیلیۆنەکانی هەرچی-فۆبیا و دەمارەکان هەن و ئەمانە دەتوانن جۆرەها فۆڕمی بەرفراوانی چەندایەتی و چۆنایەتی وەربگرن. ئەو بە ڕوونی هەستیارە بە هێزی زیادەی هەستیاری وەک ئەوەی هیندییە ناوخۆییەکان لێی تێگەیشتوون بەڵام لەلایەن هیچ ئەنگلۆسێکەوە نەبووە. سەیر نییە کە ئەم کارەکتەرە لاوازە و بە ناو سەرنجڕاکێشە.

هەرچەندە ئەمە وەک "فیلمێکی خێزانیی" سووک وەرگیراوە، بەڵام لە ڕاستیدا ئاڵۆزترە لەوەی کە پێدەچێت. هەروەها، پێچ و پەناکانی هیرام لە کۆتاییدا وەک سوپرایزێکی خۆش هات بۆ من و هەموو کردارەکانی پێشوویان بەیەکەوە بەستەوە لە کۆتەڵێکدا. بیرکردنەوە لە ئەگەری ئەو جۆرە ڕێنماییە ڕۆحییە خۆشە، شتێکی خۆشە.
