مایکل ستیرنز ڕۆڵی مایک دەگێڕێت، کە تاکێکی سێکسی بێزار بووە و هەڵوێستێکی ئەخلاقی سەرنجڕاکێشی هەیە بەرامبەر بە سێکس. ئەو هیچ کێشەیەکی نییە لە ogling سەماکارانی ڕووت بەڵام کاتێک ژنان دەست دەکەن بە سێکسکردن لەگەڵ پیاوان ئەوە کاتێک لەدەست دەدات. ئەو پێی وایە کە کاتێک ژنان لە ڕاستیدا سێکس دەکەن ئەوە کاتێکە کە هیچ هەستێکی "بێتاوانی" و/یان "جوان" لەدەست دەدەن. بۆیە ئەو بەناو هۆڵیود هیڵزدا دەگەڕێت کە بە شێوەیەکی دوور لە هاوسەرە خۆشەویستییەکان بە پەلە دەڕۆن، لە کۆتاییدا بە تفەنگێکی بەهێزی بەرزەوە تەقە لە پیاوە مردووەکان دەکەن. چالاکیی دووبارە و سێبارە. "چیرۆک"ەکە زیاتر وەک بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ دێتە دەرەوە. ئەمە بە دڵنیاییەوە زۆرێک لە نێرەیەکی خۆش و هێتەرۆسێکسوال زۆر دڵخۆش دەکەن چونکە ئێمە بە ڕادەی پێویست دیمەنی درێژکراوەی ڕووتمان مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت (خانمەکانی لێرە بە شێوەیەکی ترسناک باش دەردەکەون) و سێکس بۆ ئەوەی وەک دۆزی سەرەکیی بڕبڕەی پشت بێت. بێگومان، بینینی مامەڵەیەکی دادپەروەرانە لە ڕێگەی مەودایەکەوە، فاکتەری کەمبوونەوە بە شێوەیەکی بەرچاو بەرز دەکاتەوە و ناچاری بەرەو ڕوانین دەخاتە ڕوو. (بۆ یەک شت، مایك چاوی هاوسەرەكانە لە رێگەی مەودا بۆ چەند خولەك پێش ئەوەی لە كۆتاییدا پەلەوەرەكەی بكێشێت.) ئەمە هەمووی بە كاریگەرییەكی زۆر بە شێوەیەكی خۆدزینەوە ئەگەر تا رادەیەك بەرگەهەوا لە تراکی دەنگەكەدا بێت.

ئەوان ئارەزووی زبڵدانی چەواشەکارانە بە دڵنیاییەوە تا ڕادەیەک یان پلەیەکی تر چێژ لەم شتە وەردەگرن. تەنانەت یەک تریستی لەشفرۆشی لەخۆدەگرێت کە مایک تێکدەدات و دەیکاتە نادیار *چۆن* کاردانەوەی هەبێت. بە خێراییەکی زۆر خاو دەکرێتەوە، بەڵام بە پێچێکی زۆر سەرنجڕاکێش و ئیرۆنی دەپێچێتەوە. ئەوە دەگمەنێکی کینکی و پێچاوپێچە کە ئەگەر هیچ شتێکی تر بە دڵنیاییەوە ناچێت هەندێک بینەر بە شاشەکەوە بهێڵێتەوە.

7/10
