من و خوشکەکەم بەکاریان دەهێنین بۆ کرێ بۆ بەکرێگرتنی ئەمە هەر جارێک فیلممان دەست کەوت و دایک و باوکمان زۆر لێیان دەخۆش دەبوو بۆیە (بەڵام ڕێگەمان پێدەدەن بە هەر شێوەیەک بێت) و من زۆرم خۆشدەوێت...ناتوانم کەسێک بدۆزمەوە کە لە نزیک من دەژی کە بزانێت چی من باسی دەکەم...دڵخۆشم کە دەبینم تەنها من نیم کە ئەم فیلمەم خۆشویست...خۆزگە لە شوێنێکدا ئەمەم لە DVD بدۆزمەوە!! من زۆرم پێ خۆشە سەیری ئەم بابەتە بکەم ئێستا تەنها bc من زۆرم خۆشویست وەک منداڵێکی بچووک...و ئێستا تەمەنم 15 ساڵە!!! زۆرم لەبیرە لەبارەیەوە...thats من گۆرانی بچووکی بانی فوفوم لە کوێ وەرگرتووە و هەموو هاوڕێکانم گۆرانییەکەیان دەزانن بەڵام فیلمەکە نا!! پێم وایە کچە بچووکەکە گەیشتە ئەوێ بە خلیسکاندن لە خلیسکانەکە لەسەر شتە بچووکەکەی لە گۆڕەپانی یارییەکەیدا
