کاتێک بچووک بووم، دایک و باوکم ئەم فیلمەیان بۆ هێنام تا سەیری بکەم. بەڕاستی زۆرم پێ خۆش بوو، و دووبارە و سێبارە سەیری دەکردم. تەنانەت کاتێک لە پۆلی سێیەم بووم هێشتا جار جار سەیری دەکردم. لەم دواییانەدا، جارێکی تر سەیریم کردەوە، تەنها لە پێناو نۆستالژیادا، هەرچەندە نمایشەکە ئامانجی گروپی تەمەنی من نەبوو (من لە کۆتایی هەرزەکاریمدام)، بەڵام هێشتا بە سەرگەرمی و پەروەردەیی زانیم. ئەم نمایشە وانەیەکی باش دەڵێتەوە دەربارەی خەیاڵ و بە باشی لەگەڵ کەسانی تردا دەڕوات. هەندێک بەش کە بە تەواوی سەرگەرمییان دەکرد. هەروەها، ئەم نمایشە هیچ ناوەڕۆکێکی خراپ نییە، بۆیە دەتوانیت منداڵان بە تەنیا جێبهێڵیت بەم نمایشە و نیگەران نەبیت لەوەی کە هیچ زمانێکی خراپ یان چیتر هەڵدەگرن. من پێشنیاری ئەمە دەکەم.
