شاخی شیرینی بیگ ڕۆک سەرسوڕهێنەرە. من کاتێک بچووک بووم سەیریم دەکرد، و هێشتا تا ئەمڕۆش دەیکەم.(لە ئامادەییدا باڵا). ئەگەر بتوانم بەهەشت بە خەیاڵمدا بهێنم، ئەوە چۆن دەبێت. خۆزگە دەمتوانی لە شاخی شیرینی بیگ ڕۆک بژیم کە شیرینی لەسەر دارەکان تێیدا گەشە دەکات. زاك هایمان پڕۆفیسۆرە، و باشترین هاوڕێم. لیتل بانی فۆف ئەو پیاوەیە. ئەوەندە تەمومژاوی و ڕەنگاوڕەنگە کە شەوانە خەونم پێیەوە دەبینم. لە ڕاستیدا هاوڕێکەم کە تەمەنی ١٨ ساڵە بەم دواییە بۆ یەکەمجار سەیری کردووە و بە تەواوی خۆشی ویستووە. پێشنیار دەکەم خەڵکی هەموو تەمەنەکان سەیری ئەم فیلمە بکەن. من ئەم کۆتایی هەفتەیە لەگەڵ هەموو هاوڕێکانم ئاهەنگێکی گەورە ساز دەکەم بۆ بینینی ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە. ئێمە دەچین بۆ داواکردنی پیتزا و سەیرکردنی پێدەکەنێت کە تیدی ورچەکان پێکەنیوە. من بەردەوام خۆم دەبینمەوە کە سەیری هەورەکان دەکەم و خۆزگەم دەخواست ئەو کچە بچووکەم کە دەبوو سەردانی بکەم. سوپاس. خواحافایز.
