هاوکات لەگەڵ دەستپێکردنی بوومەلەرزەی منداڵان، ساڵانی دوای جەنگی جیهانی دووەم کۆچێکی بێ وێنەی ئەمریکییەکانیان بەخۆیەوە بینی کە لە شوقەکانی شارەکەیانەوە دەچوونە دەرەوە بۆ ناو گەڕەکەکانی شارە گەڕەکییەکان کە دەتوانن خەونەکانیان بەدیبهێنن بۆ خاوەندارێتیکردنی ماڵەکانی خۆیان. لە دەرهێنانی H.C. پۆتەر و هاوبەشی نووسین لەلایەن نۆرمان پەنەما و مێلڤین فرانک ("کریسمسی سپی")، ئەم کۆمیدییە سووکە بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر چاودێر لە 1948 سکروبۆڵدا هەستی ئەو ماوەیە زۆر بە باشی دەگرێت. بێگومان، یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی سێ کەس لە فارسیۆری شارەزا هەبێت – کاری گرانت، میرنا لۆی و مێلڤین دۆگلاسی تایبەت بە تایبەتی – سەرۆکی ئیجرائاتەکان بە ئارەزووی سروشتی خۆیان لە ناکۆکی لەگەڵ بێزارییەکانی بەرزبوونەوەی خاوەندارێتی ماڵ. هەرچەندە ئێستا فیلمەکە تەمەنی شەست ساڵە، بەڵام کوالیتییەکی بێ کات هەیە بۆ خەونی بلاندینگەکان و ئەو بەربەستانەی کە لە بەدەستهێنانیدا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. دیارە، هۆلیوود وا بیردەکاتەوە لەبەر ئەوەی بەلایەنی کەمەوە دوو جار دروستکراوەتەوە - سەرەتا وەک کۆمیدیایەكی زۆر جەستەیی تۆم هانکس، "The Money Pit" لە ساڵی 1986، و دیسانەوە ساڵی ڕابردوو بە "ئایا ئێمە هێشتا تەواومان کردووە؟". یەکێک لە سەیرکردنی خشتەی بەرنامەکانی HGTV نیشانت دەدات کە چۆن ئەو دۆخانە کە لێرەدا لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە هێشتا ئەمڕۆ دەنگدانەوەیان هەیە.<br /><br />پلانەکە بە AD man blandings دەست پێدەکات، هاوسەرەکەی موریێل و دوو کچەکەیان تەسک بوون لە حەمامێکی دوو ژووری نووستن-یەک-یەک حەمامدا. شوقەی مانهاتن. جیم لەجیاتی ئەوەی بەدوای بیرۆکەی موریێلدا بگەڕێت بۆ نۆژەنکردنەوەی شوقەکە بە ٧ هەزار دۆلار، وێنەیەکی خانوویەکی کۆنتێکتیکۆت لە گۆڤارێکدا دەبینێت و تێدەگات کە ئەمە ئەو شوێنەیە کە پێویستە بجوڵێن. بە یارمەتی بریکاری خانووبەرەی هەلپەرست و بە پێچەوانەی ئامۆژگاریی پارێزەر و هاوڕێی خێزانەکەیان بیل کۆل، خێزانی بلاندینگز بڕیار دەدەن خانوویەکی گەورە بکڕن کە بە شێوەیەکی خراپ پێویستی بە چاککردنەوە هەیە. بەڵام دامەزراوەکە ئەوەندە خراپە کە خانووەکە پێویستی بە ڕوخاندنی لە بەرژەوەندی خانوویەکی نوێدا هەیە. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە بلاندینگەکان پاڵ بە تەلارسازەوە بنێت بۆ دیزاینکردنی خانوویەک کە هێندە زیادەڕۆیی تێدا بکات کە نهۆمی دووەم دوو هێندە گەورەیە لە نهۆمی یەکەم. تێچوونەکان لەگەڵ هەر ئاڵۆزیەکی نوێدا بەرز دەبنەوە، توڕەیی دەفڕێت و تەنانەت سێگۆشەیەکی ڕۆمانسی لە نێوان، جیم، موریێل و بیلدا خەیاڵ دەکرێت. ئەولەویەتەکان لە کۆتاییدا خۆیان یەکلایی دەکەنەوە بەڵام پێش هەندێک دیمەنی گاڵتەجاڕانەی چەقۆ و دیالۆگی زیرەک کە نەزانینێکی ئەوەندە بەقەدداری خاوەن ماڵە نوێیەکان تویک دەکات.<br /><br />بە دوو جار گرتنی و گەیاندنی هێڵی بێ کەموکوڕی، گرانت بێ هەڵەیە. ئەم جۆرە لە مەسخەرە، و جیم بلاندینگس کۆی زیاتری خۆی لە کارەکتەری ناوەڕاستی خوێندندا دەکات. لە ڕۆڵێکدا کە لە بنەڕەتدا بۆ ئیرێن دان، میرنا لۆی نیشان دەدات کە بۆچی ئەو ژنە تەواوەکەی هۆلیوود بووە. ئەو زۆرێک لە هێڵە کۆمیدییەکان بەدەست ناهێنێت، بەڵام تێکەڵە تایبەتەکەی خۆی لە فڕین و ساوسینس تێکەڵ دەکات بۆ ئەوەی موریێل بە تەنیا بکاتە کارەکتەری سەرنجڕاکێش. سەیری مانۆڕکردنی بە لێزانانەی ئەو نیگارکێشەی خانوو کە زۆر ڕازییە بە پاڵیتی ڕەنگە بێماناکانی خۆیەوە مانۆڕ بکات. وەکو ئامێری جگەرەکێشان و جگەرەکێشان ("کۆل...بیل کۆل")، مێلڤین دۆگلاس ئیلانی سروشتی و ئاسان وەک فۆیلی گرانت نیشان دەدات. ڕۆڵی بچووکتر بە شێوەیەکی شارەزایانە پڕدەکرێنەوە لە وەرچەرخانێکی بەتایبەت لەبیرنەکراو لەلایەن هاری شانۆن وەک لاکۆنیکی باش هەڵکەن کاک تێساندەر، لورین تاتل وەک یاریدەدەری بەناوبانگی جیم مێری، و لویس بیڤەرز وەک مەید مەید کە بلاندینگز خۆشەویست. DVD ی ساڵی 2004 هەندێک مادەی کۆن و سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات کە دوو وەشانی ڕادیۆیی فیلمەکەیان تێدایە - یەکەم وەشانی ساڵی 1949 کە لە کۆتاییدا لەگەڵ گرانت و دان و پاشان دووەم ڤێرژنی کۆپڵینگ لە ساڵی 1950 لەگەڵ ئەکتەری ئەوکاتەی هاوسەرەکە، Betsy Drake. هەروەها کارتۆنێکی گونجاوترین کارتۆنی ساڵی ١٩٤٩، "ماڵی سبەینێ"، هەروەها گەشتێکی کۆمیدیمان پێدەبەخشێت بۆ خانوویەکی خەونی ئایندەیی. ترەیلەرە شانۆییە ڕەسەنەکانی فیلمی Classics ی گرانتی گرانت، شتە زیادەکان تەواو دەکەن.
