چەند سپۆیلەرێک لەم کۆمێنتەدا هەیە!!

بە پێچەوانەی ئەو کۆمێنتانەی کە تازە لەلایەن NativeTex4U و چەند کەسێکی ترەوە خوێندوومەتەوە، بەڕاستی فیلمەکەم بەدڵ بوو و زۆرم پێ خۆش بوو وەک زنجیرەیەکی هەفتانە بیبینم.

من هاندەری جودسۆن میڵزم بەڵام هەروەها هاندەری گەورەی چاک نۆریس و لە کاتێکدا من دان بەوەدا دەنێم کە ڕەنگە چەند دیمەنێکی ئەکشن هێڵەکەیان کەمێک درێژ کردبێتەوە، هێڵی چیرۆکەکە لەگەڵ زنجیرە هەفتانەیەکانی تردا دەگونجێت کە لە ئێستادا پەخش دەکرێن.

پاندە خولەکی کردنەوەی لەگەڵ دیکە ڕاکردن لە کەسە خراپەکان دوای تەقاندنەوەی موشەکانیان زۆر کردار بوو. من شکست دێنم لە بینینی ئەوەی کە چۆن ئەو زۆرێک لە "پیشەییانە" نەیانتوانی ئامانجێکی جوڵاو لێبدەن، بەڵام بە دڵنیاییەوە کردارەکە لەوێ بوو و دێکە، بە پاڵەوان، دەبوو بژی.

وەک کۆمێنتەکە سەبارەت بە پێویستی بە "وەرگرتنی فیلمەکە لە دەبە بۆ پڕکردنەوەی کات لە دوای پلەی ئۆفەکان". ئەم فیلمە لە سەرەتادا لەلایەن کەناڵی سی بی ئێسەوە بۆ پەخشکردن و وێنەگرتنی مانگی یەک لە مانگی ئایاری ٢٠٠١دا تەواو نەبوو، ٤ مانگ پێش هێرشە تیرۆریستییەکان دژی ئەمریکا.

ئەگەر نووسەری ئەو کۆمێنتە سەرنجی بدات بۆ فیلمەکە لەبری ئەوەی هەوڵبدەن خۆیان لێی بەدوور بگرن، ڕەنگە ئەوان درکیان بە پڵۆتی چیرۆکەکە بکردایە: ڕەشید کە کارەکتەری وەک بن لادن بوو، پلانی دانابوو کە ئامێرێکی ئەتۆمی لە ئەمریکا دەستپێبکات. پیاوی سەرۆک بانگهێشت کرا بۆ ئەوەی کێشەکە بدۆزێتەوە و نەهێڵێت.

ڕەنگە نووسەر لە ڕاستیدا دەبێت سەیری فیلمەکە بکات پێش ئەوەی هەوڵی لێدوان لەسەر بدات.

