کارۆلی ئامادەکراو، ڕەسەن (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ڕیبێکا بروکی جوانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، هاوسەرە خۆشەویستەکەی ئێدی (دەیڤید هاوسمانمان)، وەحشیگەری کارۆل، بەردەوام باشترین گال پال ئانا دەخوات (بە خۆشحاڵییەوە بە پەرۆشی کۆمیکی تووشکەر لەلایەن کریس جۆردنی نازدارەوە دەنووسرێت)، و ئانای هۆنکی , هاوسەری خۆشەویست پیت (کە بە شێوەیەکی تایبەت وردە ئێریک ئێدواردز) کوارتێتێک لە سوینگەرە ئازادکراوەکانن کە چێژ لە سێکسی گروپی بەردەوام لەگەڵ یەکتر وەردەگرن. ڕۆتینی ئاسایی ئەوان تێکدەچێت کاتێک جێنیفر دایکی بێوەژنەکەی کارۆل کە تەنیا و سەرکوت دەکرێت، بەڵام هێشتا سەرنجڕاکێشە (ئەندامێکی نایابی جوڵاو لەلایەن جێنیفر وێڵزەوە) بۆ سەردانێک دادەبەزێت. زۆری نەخایاند جێنیفر شل دەبێتەوە و دەبێتە بەشداربوویەکی ئامادە لە شێوازی ژیانی جەستەیی خۆش و بێ رێگری لە سوینگەرەکان، لەگەڵ هەمووان جگە لە کارۆل بە تامەزرۆییەوە بۆ ئەوەی رابکێشن. نووسەر/دەرھێنەر جۆ سەرنۆ پشکنینی تیژ و سەرنجڕاکێش و ھەڵسەنگێنەر لە تووڕەیی شارەدێ و سنوورەکانی تەواوی شۆڕشی سێکسی 70ی کێوی 70 داپۆشی؛ سارنۆ عادەتەکانی چینی ناوەندی تەقلیدی لەسەر سەریان دەگێڕێتەوە و شتەکان زیاتر بەهارات دەکات بە کەسێکی بوێر و وروژێنەری دایک/کچ خزمێکی خزمایەتی. جگە لەوەش، سارنۆ بە یەکسانی بە ڕێژەی یەکەم لە کاستی بانگ-ئاپەوە کاردەکات: وێڵز و بروک هەردووکیان ناوازەن، لەگەڵ پشتگیرییەکی نایاب لەلایەن ئێدواردز، ئوردون، هاوسمان، ئارلانا بلو وەک چارەسەرکەری سێکسی سەردەمی نوێی تەپوتۆز، و ئیریکا ئیتۆن وەک دراوسێی ساوسی MRS .فیڵدەکان. باشتر لەوەش، هەموو ژنەکان لە ڕادەبەدەر گەرم و سەرنجڕاکێشن؛ بە تایبەتی وێڵز بە جددی شاشەکە بە فیگەرە ناوازەکەی و ئامادەبوونی ئیرۆتیکیی سووتاوەوە هەڵم دەکات. دیمەنە سێکسییەکان بەڕاستی هێواش و تا ڕادەیەک ڕوونن، بەڵام هەرگیز ڕاوەدوونان و ماندوو نەناسانە. سینەماکاریی گەشاوە و پۆلێشکراوی ستیڤن کۆلوێڵ و نمرەی فۆلکلۆری ئاکۆستیکی میلۆدیکی جاک جەستیس هەردووکیان لەسەر پارە و کاریگەرن. بینینی پێشنیار کراو بۆ هەوادارانی SARNO.
