ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر فۆرمۆلەی لە پێکهاتەی "واڵکەر، تەکساس ڕەنجەر" هەندێک لە دیمەنە باوەڕپێنەکراوەکانی تێدایە کە تا ئێستا لە ناو فیلمێکی تەلەفزیۆنیدا بەدی کراوە. جگە لەوەش، مرۆڤ دەتوانێت زۆر بە باشی پێشبینی ئەنجامەکە بکات لە سەرەتاوە. بەڵام، فیلمێکی بچووکی خۆشە کە کارەکە ئەنجام دەدات: سەرگەرمی دەکات. ئەوە تەنها شتێک بوو کە مەبەست لێی بوو و ئەوەش دەکات. ستۆنت و تەقینەوەکان خۆش و ورووژێنەرن و پڵۆتەکە نیوە خراپ نییە. هەروەها نواندنەکەش شتێکی شایستەی هەیە، کە زۆر سەرسوڕهێنەر نییە، چونکە هەمووان دەزانن کە چاک نۆریس ستیڤن سیگال نییە. ئەگەر ھەواداری ئەم ژانرە بیت (و "واڵکەر، تەکساس ڕەنجەر")، بە دڵنیاییەوە ئەمەت خۆشدەوێت. ئەگەر نا، ئەوا کاتت بەفیڕۆ مەدە. 8/10
