ئۆڤەراڵ، فیلمەکە تا ڕادەیەک باش بوو، پڵۆتێکی ئەکشنی باش بوو کە بڕێکی زۆر تەقینەوە و دیمەنی شەڕی هەبوو، بەڵام چاک نۆریس بەزەحمەت هیچی کرد، جگە لە چەکداماڵینی بۆمبەکە و تەقەکردن لە چەند کارەکتەرێک. فیلمەکە زۆر لە ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلول دەچوو، تیرۆریستێکی هاوشێوەی بن لادن کە ڤیدیۆیەکی بۆ سەرۆک (یوریچ) دەنارد و هەڕەشەی تەقاندنەوەی دەکرد. جودسۆن میڵز هەندێک ڕۆڵی کرداریی نایابی هەبوو، ئاوێتەی ڕەشید و ڕۆڵی جۆراوجۆری کیک-کۆتەکانی دەرهێنا بەڵام، کەمی چاک نۆریس هەبوو. جودسۆن زۆربەی ئەو کارەی گرتە دەست و جوشوا (چاک)ی بەجێهێشت و Que ی لەسەر کۆمپیوتەرەکەی هەبوو. بەڵام، بە گشتی، واقیعی بوو و ئەو کارەی نەبوو، بەڵام تەنها لە لایەن کاک نۆریسەوە دەیکرد. من 7/10م بە فیلمەکە دا.
