پاڵەوانێکی ڕاستەقینەی سەردەمی مۆدێرن , چاک نۆریس تیڤی هێشتۆتەوە "Walker , Rexas Ranger ", و هەنگاوی نوێ دەڕوانێت بۆ ژیانی هونەری خۆی. فیلمی The President ́s Man دووەم فیلمی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی داهاتووە، کە نۆریس لە ڕۆڵی سەرەکیدا بوو، و لەگەڵ ئەکتەرە گەنجەکانی وەک جێنیفر تونگ یان جودسۆن میڵز ( یەکێکە لە گەنجانی رێنجەرزەکانی "واڵکەر" ). مامۆستای کۆن فێری ئاواتخوازی گەنج دەکات . یەکێکە لە بەهێزترین تەوەرەکانی "پیاوی سەرۆک ". لەم تیمەدا، "هێڵێک لەناو خۆڵدا " گەیشتە سەرسوڕمانی جیهان بۆ ئەو پەڕینەوەی تیرۆر لە ئەمریکا , چەند مانگێک پێش کارەساتی 11ی ئەیلول. ئێریک نۆریس، کوڕی چاک دەرهێنەرە . فیلمەکە پێکەنیناوییە، کارێکی ئەکشنی باشە , شەڕ و قارەمانێتی زۆر . چاک نۆریس پلانی زۆری هەیە بۆ داهاتوو . زەنگی بێتاوانی , وێنەی داهاتووی ئەو، ئەمانەی خوارەوە دەبێت.

