ئاه، ساڵانی حەفتاکان. سەردەمێک کە لەناودا بوو بۆ ئەوەی سوینگەرێک بێت. ئەگەر ڕاستگۆ بم، ئەمڕۆ کاتێکی باشە بۆ ئەوەی ببیتە سوینگەر بەڵام تەنها هەستی بە بوێری زیاتر دەکرد ئەو کاتە.

جۆ سەرنۆ فیلمێکی نەرم و نیان پێشکەش دەکات. لە ڕاستیدا هەروەک ئەمڕۆ، هەندێک لە ئەکتەرەکان ئەکتەری بەناوبانگی هاردەکۆرن. بە پێچەوانەی ئەمڕۆوە، ئەم کەسانە ئەکتەری باش بوون و ئەم فیلمانە پڵۆت و پەرەپێدانی کارەکتەریان هەبوو.

زۆر بە باشی ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێکی سوینگەر. دوو هاوسەر کە پەیوەندی کراوەیان هەیە، لە میڵف لە یەکێک لەو ژنانەی کە بۆ سەردانێک هاتوون، ڕیخۆڵەی سەرگەردانی دووبارە دەکاتەوە. زۆر زیاتر نییە بۆی.

بێگومان، کاتێک MILF جێنیفر وێڵزە ئەوا چیرۆکێکی جیاوازە. زۆر 40-شتێک دەرناکەوێت بە تامی بێ جل و بەرگ وەک خاتوو وێڵز. شایانی ئەوەن بە تەنیا نرخەکە ببینن کە خاتوو وێڵز لە ئاوێنەدا سەیری خۆی دەکات وەک ئەوەی ئەو ئەفرۆدیت بێت. ئەو هیچ "دایکی ستفلەر" نییە. She's way sexier.

هەروەها من ئانای کریس جۆردنم هەڵکەند. جۆردن ئەوەندە لە ئیلین جۆیس دەچێت و دەنگ دەدات کە پێم وابوو لەوانەیە ئەو دووانە بێت کە "لە کاتی لەدایکبوونیدا جیابێتەوە" یان تەنانەت خودی ئیلین بێت. ئانا هەمیشە دەخوات بەڵام دەبێت میتابۆلیزمی باوەڕپێنەکراوی هەبێت.

بە پێچەوانەوە پۆرنێکی نەرمی ناوەکی ساڵانی 1990، پۆرن سۆفتی 70 ڕیالیزمی فیلمی هاردکۆری پاراست (شتێک کە 2000's Soft-Core لە بۆنەیەکدا هێنایەوە، لەبری ساڵانی نەوەدەکان. مۆسیقا و ئۆرگازمی لە قوتودا) و لێرە بە هێزێکی تەواوەوەیە. ئەوە ڕاستەقینە نییە بەڵام هەستێکی ڕاستەقینە.

بۆ ئەوانەی چێژیان لە کیوبیک وەرگرتووە "Deux Femmes en یان" بەرهەم هێنراوە، چێژ لەم یەکە وەردەگریت. فیلمێکی کلاسیکی تر تەنها لەسەر کلاسیکەکانی Drive-in، باشترین 2.50 دۆلار دەتوانێت لە مانگێکدا دەتوانیت خەرج بکەیت.
