سەرەتا ئەم گەوهەرەی لە جۆ سەرنۆوە بینی کە کاتێک، و دەبێت بڵێم کە دوای بینینی، هەرگیز نەمتوانی جێنیفر وێڵز لەبیر بکەم. سەرەتا پێم وابوو فیلمەکە کەمێک خاوتر دەجووڵێت لەوەی چاوەڕێی دەکەم بۆ فیلمێکی سارنۆ، بەڵام کاتێک جێنیفر هاتە ژوورەوە، یەکەم جار کە لە هەر شوێنێک بینیم، دانیشتم و سەرنجم دا. بوونی ئەو لەم فیلمەدا سەختە لێی دوور بکەویتەوە، و هەر دیمەنێک کە تێیدا بەشدارە بەهارات دەکات، زۆربەی فیلمەکانی سارنۆم بینیوە، و فیلمەکانی تر کە ڕۆڵی سەرەکییان تێدا دەگێڕن یان جێنیفر وێڵز دەبینن، و دەبێت بڵێم کە ئەمە هەردوو سەرنۆ بووە و جێنیفر لە باشترین ئاستی بەکۆمەڵیان. دەرهێنانی سارنۆ لەم فیلمەی درامای گەورەساڵانی ناوماڵدا نایاب و سەرنجڕاکێشە و جێنیفر توانای نواندنی نیشان دا (بە شێوەیەکی وێنەیی و بە شێوەیەکی ڕستەیی) کە ئەمە دەکاتە شتێکی پێویست. هاوئەستێرەکان ڕیبێکا بروک (بە ناوی ماری مێندوم) و کریس جۆردن، کە هەردووکیان هاوئەستێرەی بەردەوامی خاتوو وێڵزن، هەروەها ئەستێرەی بەردەوامی کارەکانی سارنۆ، نمایشە باوەڕپێکراوەکان دەگۆڕن وەک جووتێک لە ژنانی ماڵەوەی سەرگەردان، بەڵام ئاسایی. ئەم فیلمە Sarno Classic ە.
