لارس ڤۆن تریێرز یۆرۆپا فیلمێکی لەڕادەبەدەر باشە. ئەمە چۆنە? ڤۆن تریر ڕێگەیەکی زۆر ستایلداری هەیە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک، لانیکەم لەگەڵ یۆرۆپادا هەبوو. بۆ من هەموو فیلمەکە وەک ئەزموونێک بوو تەنانەت ئەگەر لە شاشەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنیشدا بیبینم. تەنانەت بە هەموو فێڵەکانیشەوە، بە ڕای من ئەم فیلمە تەواوترین و ڕاستەقینەترین و جوڵاوترین پارچەی سینەمایە لە زۆربەی فیلمەکانی لیستی سەرەکی ٢٥٠. هەروەها پێموایە ڕەنگە ترسناکترین و گۆتیکترین و تەواوترین فیلم بێت لە دەوروبەری. باشە ئەوانی تریش هەن کە باشن، بەڵام ئەم یەکەیان خۆشەویستترینە بۆ من. دیمەنی کۆتایی یەکێکە لە دیمەنە هەرە دڵتەزێنەکان تا ئێستا.
