لە هۆتێلێکدا لە کوێت گیر بوو، بە خۆشحاڵیەوە گۆڕام بۆ ئەو کەناڵەی کە لە سەرەتاوە ئەمەی پیشان دەدا. سەرەتا کانۆنی پاچێلبێل گرێیەکی هێنایە قوڕگمەوە، دواتر بینینی مۆتەکەی پڵنگ (کە باپیرم، من و باوکم هەموومان فڕیوە) شێیەکی کەمی لە دەوری چاوەکاندا بەرهەمهێنا و دواتر ناوی کرۆو بە تەواوی گیرۆدەی کردم. من بەم فیلمە، نمایشی کرۆو (دیسانەوە)، بابەتەکە (و بەڵێ، چ قەرزێک قەرزاری)، چۆن بابەتی جۆراوجۆر چارەسەر کران و مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرا، زنجیرە فڕینەکان (باوکم ئەنسۆنەکانی ئەڤرۆی فڕاند) چیرۆک - و، وەک بەشداربوویەکی دیکە ئاماژەی پێکردووە، خوێندنەوەی فڕینی بەرز لەلایەن کرۆوە. من فیلمەکە بۆ کەس تێک نادەم، بەڵام، لە هاوسەرەکەم جیابوومەتەوە بە ٤٠٠٠ میل نامۆ، وەک ئەفسەرێکی پێشووی سوپای کە لە یەک دوو جەنگدا جێگیرکرابوو و وەک فڕۆکەوانی تایبەت، دان بەوەدا دەنێم کە بە دڵەوە یەک دوو جار دەگریم . بیکرە، بەکرێی بگرە، دایبەزێنە، سواڵ بکە، قەرز بکەیت یان بیدزیت - بەڵام سەیری بکە.

ps ئایا من سیخوڕییەکی بریستۆڵ بلێنهایم دەکەم (بە ڕەنگی ڕاهێنانی زەرد) لەسەر زەوی؟ لە فڕۆکەیەکی دوانە بزوێنەر دەچوو کە لە تاوەرێکی پشتیدا دووان-.303 براونینگ بوو.
