ئەم فیلمە زۆر باشترە لە فیلمی The Original Jerk. من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە نوکتەی کۆنەپەرستانە بێت. ئێمە نزیکەی ئەوەندە دێڕی ئەم فیلمەمان لە گوتاری ڕۆژانەماندا جێگیر کردووە کە لە مۆنتی پایتۆنەوە هەمانە.

یاری کارتەکە لەگەڵ هۆبۆس و پاشان لەگەڵ کاک سویسایید. دیمەنەکە لەسەر مێزی نانخواردن و ناڕەحەتیەکەی بۆ شۆربای کیسەڵ. ڕەسەنەکە jerk زۆر کۆریۆگرافی ANS بوو کە نمایشکرابوو. لە کاتێکدا من حەزم لە ستیڤ مارتن بوو، وا دیار بوو کە هەوڵی زۆری دەدا. جەرکەکەش سپۆفێکە و هەر کەسێک چێژی لێ وەردەگرێت. jerk یش خێزان دۆستانەیە بە پێچەوانەی فیلمی The Original Jerk.
