تازە ئەم فیلمەم بینیوە، و عاشقی بووم. کەمێک شتێک هەیە بۆ هەمووان، و ئەو تایبەتە بە هەمووان کاتێک باس لە ڕۆمانسیەتی نێوان لاچلان و لیل دەکرێت. کاتێک لە کەنار دەریادان، نزیک بووم لە گریان... ئەو درککردنەی کە کات نەگوتراوە هەیە، بەنرخترین کاڵایە و زۆرترین دەرکەوتنی کاتێک پێکەوە دەبن. ئەم بیرۆکەیە لە چەندین گۆشەوە وەرگیراوە، لە هاوسەرگیرییەوە تا گەمژە تا دۆزینەوەی خۆشەویستی لە کەمترین شوێنەکانی ئاسایی. فیلمەکە نزیکە تامەزرۆی ئەو جۆرە بێهیواییانەیە کاتێک دەزانیت کە سبەی دەتوانێت زۆر باش بێت دوا تۆ. کرۆو بە تایبەتی لە ڕۆڵی لاچلاندا نایاب بوو. من هەمیشە خاڵی نەرمم بۆ لەهجە هەبووە، بەڵام نزیک بووم لە وێناکردنی کارەکتەری ئەو بتوێنەوە. شێوازی وێنەگرتنی ئەم فیلمە هەروەها جوانە، لەگەڵ مۆسیقا و پاشبنەمای کێڵگە کراوەکان و نواندنی نایاب. هەموویان پێکەوە، ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بە هەموو هەستەکانی مرۆڤەوە ڕادەکێشێت.
