من لە کۆتایی پێچەوانەی کۆمێنتی پێشوودام.

یەکەمجار پێموانییە ئەمە بە مەبەستی ئەوە بووبێت کە درێژەیەکی ڕاست بێت بۆ "The Jerk". مەبەستم ئەوەیە، ئەوە بە ناونیشانی "The Jerk 2" نییە... ئەوە "The Jerk ـە، هەروەها"، ئەمەش وا دەکات من باوەڕم بەوە هەبێت کە لە کاتێکدا زۆرێک لە ناوی کارەکتەرەکان وەک یەکن، بەڵام لە ڕاستیدا لە دەوری کەسێکی تەواو جیاواز دەسوڕێتەوە.

بیر لەوە بکەرەوە: بە کردەوە هیچ پەیوەندییەک بە فیلمی پێشووەوە نییە، جگە لە ناوی کارەکتەرەکان؛ چیرۆکێکی تەواو جیاواز؛ کاستی جیاواز؛ وە ئەو ڕاستییەی کە ئەوە میوزیکاڵێکی بەشەکییە.

دەڵێم هەندێک کریدت بدە بەم فیلمە. بەڕاستی پێکەنینێکی زۆری تێدایە.. مارک بلانکفیڵد لە سەرەتای ژیانیدا.
