فیلمی "کۆمیدی" لەم سەردەمەدا بەگشتی ١٠٠ خولەک نوکتەی تەوالێت و زمانی ناشرین و لێدانی گەدە. کۆمیدیای مۆدێرن سەرنجی نزمترین بڕگەی هاوبەش، بێ ئیرادە و خاو لە مێشک ڕادەکێشێت. دڵنیابە، کۆمیدیایەكی باش ناوبەناو دێتە پێشەوە، بەڵام بەردەوام دەگمەنتر دەبن.

"ئامێر بلاندینگز بینای خەونی خۆی" نیشان دەدات کە هۆلیوود لە ساڵانی 1940 توانای هەیە، و تەنها بە شێوەیەکی هاوارکەر کۆمیدییە . جیم و موریێل بلاندینگس (کاری گرانت و میرنا لۆی) بڕیار دەدەن خانوویەک لە گەڕەکی کۆنتێکتیکۆت دروست بکەن. فیلمەکە بەدوای چیرۆکەکەیاندا دەگەڕێت، بە گەشتەکانی ڕاوکردنی خانوو، دروستکردنی ئاژاوەگێڕیی خانووەکە، تا دەگاتە خانووی تەواو--بە نەرمکەرەوەی "Zuzz-Zuzz Water".

گرانت و لۆی تەواون بۆ بێگومان ڕۆڵەکانیان (بەخشین بە تایبەتی کۆمیدییە کاتێک سەیری تێچووی خانووەکە دەکات کە لە ژێر کۆنتڕۆڵدا زووم دەکەن). بەڵام فیلمەکە لەلایەن پارێزەری ژیری بلاندینگزەوە دزراوە، کە لەلایەن مێلڤین دۆگلاسەوە بە تەواوی یاری پێدەکرێت. دۆگلاس توانیویەتی هەموو دیمەنێک بدزێت کە تێیدایە، بە شێوەیەکی کەم وەحەتێکی پێکەنیناوییە لە کاتێکدا سەیری ئەو بلاندینگانە دەکات کە لە قەیرانێکەوە بۆ قەیرانێکی تر دەڕوانن. ڕێجیناڵد دێنی وەک تەلارسازێکی هاریدی بلاندینگز و هاری شانۆن وەک دریلکەری بیری ئاوی کۆن و توێکڵدار هەروەها نایاب و سەرنجڕاکێشن.

من چەندین جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە و هەمیشە پێکەنینم پێدەبەخشێت. پێم وایە فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردن کاتێک پێویستت بە بەرزکەرەوە هەیە، ئایا خانوویەک دروست دەکەیت یان نا.
