من تێناگەم. من ڕەخنەگر نەبووم، من هەڵسەنگاندن بۆ کوالیتی نواندنەکە ناکەم، کە بە شتێکی باوەڕپێکراو دەزانم، شتێکی باشە. سەرلێشێواوی من لە ناوەڕۆکەکەدایە. ئایا کەسی دیکە هەستیار نییە بەرامبەر بەو ڕاستییەی کە ئەم دوو ژنە بێ وەفایە پاساو بۆ ناپاکی خۆیان دەهێنایەوە بەرامبەر بەو پیاوانەی کە شەڕیان دەکرد و خوێنیان لێدەهات بۆ گەرەنتیکردنی ئازادی بەردەوامی خێزانەکانیان و وڵاتەکەیان. ئایا نەدەبوو پێشەکییەک هەبووایە کە ئاگادارمان دەکردەوە ئەگەر پیاوەکان بیکەن بە ماڵەوە و ئەگەر وابێت، چ کاریگەرییەکی ناپاکی "ژنان"یان لەسەریان هەبووە؟ لە کاتێکدا ئەم ژنانە لە تەنیایییەکی مانایەکدا خەریکی خەوتن بوون، ئایا پێیان وابوو کە مێردەکانیان چێژ لە تەقەکردنیان دەبینی لەکاتێکدا ڕۆژانە ڕووبەڕووی مردن یان پارچەپارچەکردن بوون؟ بە هیچ شێوەیەک بیریان لە مێردەکانیان نەدەکردەوە! تەنها لە خۆیان. لێم خۆشە، تەنها ئەو کاتانە نەبێت کە ئاواتیان دەخواست مێردەکانیان مردوو بن.
