ڕوسیل، خۆشەویستم، لەم فیلمەدا زۆر جوانە. بەڵام زیاتر لەوە، فیلمەکە کۆمەڵێک سۆز و خەمی مرۆڤی گەورە دەگرێتەوە. هەموو شتێک لە هاوسەرگیرییەوە تا هاوڕەگەزبازی باس دەکرێت و ڕێزی لێدەگیرێت. فیلمەکە وا لە بینەر دەکات بزانێت کە لێبوردەیی بەرامبەر بە مرۆڤەکانی تر ڕێگای ڕزگارکردنی مرۆڤایەتی دابین دەکات. چیرۆکی خۆشەویستی ئەفسانەیی لە نێوان لاچلین و لیل. دیمەنەکانیان دووبارە و سێبارە دووبارە دەکەمەوە. هەرکەسێک عاشقی بووبێت، هاوسۆزی ئەم کەسانە دەبێت. هەموو کارەکتەرەکان کاست دەکرێن و بە شێوەیەکی نایاب وێنا دەکرێن.
