ڕاستگۆیانە کاتێک ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی یەکسەر ویستم بیکوژێنمەوە. لە کاتێکدا بۆ ١٠ خولەکی داهاتوو یان زیاتر لەوێ دانیشتم، بۆم دەرکەوت کە ئەو ئەکتەرە ڕۆڵی ناڤین دەگێڕێت نمایشەکەی دزیوە. دەربڕینەکانی دەموچاوی و ڕەفتاری کۆمیدی ئەو وا دەکات سەرم هەڵبشێوێنم کە بۆچی لە کۆمیدیای زیاتردا نەبووە. ئەو ئەم شتەی "مارتی فێڵدمان"ی هەیە کە بۆی دەڕوات بەڵام زۆر زۆر زیاتر بەهرە...هیچ شتێک لە مارتی دوور دەخەنەوە. فیلمەکە بەڕاستی تووشی شۆک کردم کە چەندە نزیک بوو لە جەرکی ڕەسەن، بەڵام دواتر دیسانەوە، زۆر زیاتر بوو. بەڕاستی پێم وایە ئەگەر ئەم فیلمە یەکەمجار بڵاوکرایەوە، و فیلمی ستیڤ مارتنم بینی 2nd، پێم وایە The 2nd ڕیپ ئۆفێکی هەرزان بوو. دەزانم وەک لێدوانێکی بوێرانە دەنگ دەدات، بەڵام ڕاستە. من لە ڕاستیدا زۆر حەزم لە ستیڤ مارتنە، بەڵام نمایشەکەی دووەمە بۆ ئەکتەری فیلمی The Jerk یش. خۆزگە دەمتوانی کۆپییەکی بۆ کۆکردنەوەکەم دەست بکەوێت. داوات لێدەکەم ئەگەر بتوانیت بیدۆزیتەوە بیبینیت.
