دڵنیابە ئەم فیلمە بەم شێوەیە نەبوو. 16 بلۆک، لەناو مرۆڤدا، وەسوەسەیەکی ئەمریکی. etc...

بەڵام ئەوە نهێنیەکی گەورە بوو کە دەتوانێت بەسەر هەر کەسێک لە ئێمەدا بێت.. ئەم فیلمەم بەڕاستی نایاب و ترسناکم دۆزیەوە.

بە تەواوی لەو شوێنە دەژیم کە فیلمیان گرتووە ئەم فیلمە "San Pedro, California" و ئێمە چیرۆکی ڕاستەقینەمان بیستووە لەسەر بنەمای ڕووداوەکانی ئەم فیلمە.

من نازانم ئەگەر بیستبێتت لە بەلەمی بەناوبانگ لە لۆنگ بیچ "Queen Mary" باشە ئەو بەلەمە جنۆکەیە. من باوەڕم بە spirts، وەهم، و هاوتەریب یان هەرچەندە u spell that. ڕاستە. هەمووان لە گەردوونی تایبەت بە خۆیانن.

و دەروون شتێکی بەهێزە.

من پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت. زۆر باشە، و بەهیچ شێوەیەک خراپ دەرهێنان نییە.

بۆ ئەوانەی هەڵسەنگاندنی بۆ دەکەن 1. ئەوان لە فیلمەکە تێناگەن. مانای ئەو. پڵۆتەکەی، تێڕوانینەکەی. وە ژیانی ئۆقیانوس چەندە خراپ دەبێت بۆ هەریەک لە ئێمە.

تای.

ڤیکتۆر
