بۆچی ئەمە ڕیزبەندییەکی هێندە نزم و نزمی هەیە؟ بەڕاستی من بەدەستی ناهێنم... ئایا لەبەر نواندنی خراپە؟ دیالۆگی خراپ؟ باشە، کێ گرنگی بەم شتانە دەدات لە فیلمە ترسناکەکانی کەم بودجەی پەنیردا؟ بەجدی نواندن و دیالۆگ لەو فیلمانەدا گرنگ نییە. ئەو کەسانەی کە ڕقیان لە فیلمەکانە تەنها بەهۆی نواندنی خراپ و دیالۆگی خراپەوە، نابێت ڕێگەیان پێبدرێت فیلمە کەم بودجەیەکی پەنیر هەڵسەنگێنن. ئەو فیلمانە نابێت بە جددی وەربگیرێن. ماوەی.

بەهەر حاڵ، کاتی باسکردنی فیلمەکە، ڕاستە؟ باشە من زۆرم خۆشویست! من کڕیم چونکە چاوەڕوانی گۆرفێستم دەکرد، بەڵام ئەوە گۆرفێست نییە و گۆرەکە زۆر خراپە (زۆربەی کات تەنها ڕیخۆڵە ئاژەڵەکانە لەسەر جەستەی ئەکتەرەکان دانراوە و ئەوەش لامە)، بەڵام من بەڕاستی گرنگیم پێنەدا چونکە ئەو فیلم شتێکی پێکەنیناوییە! کارەکتەرەکان پێکەنیناوین، نواندنەکە پێکەنیناوییە ( نواندنێکی خراپ شتێکی باشە لە فیلمە ترسناکەکانی کەم بودجەی پەنیراوی)، دیالۆگەکە پێکەنیناوییە (دیالۆگی خراپ شتێکی باشە لە فیلمە ترسناکەکانی کەم بودجەی پەنیراوی)، دەستدرێژیکارە زۆمبیەکان لەگەڵ A کیری گەورە پێکەنیناوییە، منداڵە شەیتانەکەی فڕیو پێکەنیناوییە و دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم و بەردەوام بم، بەڵام نامەوێت زۆر بڵێم... بەڵام دەبێت باس لەوە بکەم کە دیمەنێک هەیە کە کچێک سێکسێک دەستدرێژی دەکاتە سەر بووکەڵە وەک ئەوەی زیندوو بێت خخخخ! ئاه و دەستدرێژیکارە زۆمبیەکە عاشقی بووکە شووشەی سێکس دەبێت خخخ!

باشترین دێڕ لە فیلمەکەدا:

ڕێزی دیاریکردنی: *sniffs coke* بەدواداچوون سلۆن: چی *بیپ * ئایا تۆ ئەکەیت، ڕەوشت؟ چی جەهەنەمێکت خرۆشاند؟ ئەوە چییە? ڕەوشتی بەدواداچوون: ئەوە هیچ نییە پیاو، ئەوە... ehh... دەرمانی سارد...

ڕێزی دیاریکردنی: *دەرزی لە هێرۆین لە قۆڵیدا* بەدواداچوون سلۆن: چی *بیب* تۆ دەیکەیت، ڕەوشت؟ ئایا تۆ *بیپ* شێتیت؟ ڕەوشتی بەدواداچوون: دەرمانی سارد و سڕە.

ڕێزی دیتێکتیڤ: *بە دووبارەکردنەوەی کوڕێکی هەڕەمەکی لە دەموچاودا* بەدواداچوون سلۆن: چی جەهەنەمێک ڕوودەدات، ڕەوشت؟ تۆ چێ دەکەی? ڕەوشتی دیتێکتیڤ: ئەم شێتییە لەبارەی جنۆکەکانەوە خەریکی خۆڕازاندنەوە بوو و دواتر دەستی کرد بە شکاندنی سەری لەسەر بەردەکە! تازە دەستی کرد بە شکاندنی سەری لەسەر بەردەکە! پێم وایە ئەو لەسەر PCP یان شتێکە!

خخخخ!
