ماسکی کیکۆی یابانی ئاکیاما (١٩٩٣) فیلمێکی زبڵ و خاشاک و زۆر خۆشە و سەیرکردنی زۆر خۆشە! هەروەها هەندێک بەدواداچوون هەیە، بەڵام من نەمبینیوە لەبەر ئەوەی ئەم فیلمانە زۆر دەگمەنن. جۆرێک لە دووبارە بڵاوکردنەوە ڕۆژێک دێت خۆش دەبێت لەبەر ئەوەی پێموایە زۆرێک لە خۆشەویستانی زبڵ و خاشاک حەز بەم فیلمانە دەکەن. چیرۆکی زمان لە ڕوومەتدا باس لە یەک قوتابخانەیەکی زۆر توند و تیژ دەکات کە مامۆستایان پێیان وایە کە ئەشکەنجەدانی خوێندکاران بۆ بەدەستهێنانی دیسیپلینێکی باشە، کە بە گوتەی مامۆستایان گرنگترین شتە لە بواری پەروەردەدا. قوتابخانەکە بە شێوەیەکی ناباوەر کۆمیدی سەیر دەکات (تەنها سەیری جلوبەرگەکە بکە!) جادووگەری مرۆیی/هەرچییەک بێت، کە وەک بەڕێوەبەری قوتابخانەکە وایە لە قوتابخانەکەدا، و تەنها زیاد دەکات بۆ ئەو کەمپەی کە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە بۆچی ئەو جلێکی لەو جۆرە لەبەر دەکات لەبەر ئەوەی هەموو ئەوانی تر مامۆستایان بە شێوەیەکی تەواو بە شێوەیەکی ئاسایی جل و بەرگیان لەبەردایە. باشە، شتە سەرەکییەکەی فیلمەکە ناوەکەیە، ماسکی کیکۆ، کە هەندێک پەری جوان و دەمامکدارە، کە هەمیشە دێت بۆ ڕزگارکردنی ئەو کچ و خوێندکارانەی کە لەلایەن مامۆستاکانەوە ئازار دەدرێن و ئەشکەنجە دەدرێن! بەڵێ، ئەم سوپەرهێرۆینە یەکێکە لە مێینە کاریگەرەکان لەکاتێکدا ئەو لێدان و شەڕ لەگەڵ مامۆستا خراپەکان دەکات بە دەنگێکی تەواو پەنیر کە لەسەر پاشخانەکە یاری دەکات. گرنگترین شت ئەوەیە، بێگومان ئەوەیە کە جگە لە کەپڵ و دەمامک هیچی تر لەبەر ناکات کە باقی جەستەی بە ڕووتی بێت! ناسنامەکەی هەرگیز لەم فیلمانەدا ئاشکرا نابێت، هەروەها کریدتەکان دەڵێن "Keko Mask: Unknown" لە کاتێکدا ناوی ئەکتەرەکان لە لیستەکەدا هاتووە!<br /><br />دڵنیاترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چۆن ماسکی کەکۆ دوژمنەکانی دەکوژێت. ئەو خاوەنی زێییەکی نایابی هەیە، بەڵام کوشندە! بەڵێ، تۆ ڕاست دەخوێنیتەوە. قوربانییەکانی دەکوژێت بە فڕین لە هەوای پێشیان، قاچەکانی بڵاودەکاتەوە و ڕێگە بە دوژمنەکان دەدات بە بێهێزی لە دیمەنەکە بن، دوای ئەوە لە نزیکەوە دەفڕێت و بە قاچەکانی ملیان دەبڕێت! ئاساییترین دێڕی کۆتایی کارەکتەرەکان لەم فیلمەدا وەک ئەوە وایە: "هەرگیز زێی وەها جوانم نەبینیوە" و "ئێستا دەتوانم بە ئاشتی بمرم". ئەم فیلمە بە تەواوی خەیاڵییە!!<br /><br />هەروەها چەند گاڵتەجاڕییەکی گەورە هەیە بەرامبەر بە کۆمەڵگەی ژاپۆنی بۆ نموونە هەڵوێستی خۆی بەرامبەر بە سێکس لە فیلمەکاندا (سێنسۆرەکانی ژاپۆن لە ڕووی بیناییەوە تەم/بڵاو هەموو قژی کۆئەندامی زاوزێ لە هەر فیلمێکدا) و هەروەها دەربارەی دەربارەی هەندێک لە سنووردارکردنەکان لە نێوان خوێندکارانی قوتابخانە (وەک کچان و کوڕان ڕێگەیان پێنادرێت لەم فیلمەدا قسە بکەن و هتد) یەک دیمەنی گەورە هەیە کە تێیدا یەک نێرد دەبینێت کچ ڕووت تۆ-دەزانێت-چی بۆ یەکەمجار، و دەڵێت "هەی هیچ تەمێک لە ئەو!" من نەمتوانی لەم دیمەنەدا بە پێکەنینەوە خۆم بپارێزم، چونکە بیرم لەوە دەکردەوە سانسۆری ژاپۆنی چی لەم بابەتە بیردەکاتەوە. هەروەها، یەکێک لە کارەکتەرەکان دەڵێت لە کۆتاییدا کە دەگەڕێتەوە، ئەگەر فیلمەکانی ژاپۆن ڕێگە بە دروستکردنی بەدواداچوونەکە بدەن. خۆشحاڵم کە ڕێگەی پێداوە وەک چۆن بیستوومە بەدواداچوونەکانیش بە هەمان شێوە توڕەن. یەکێک لە درێژەکان دەبێت براکانی بلوز (بەڵێ، ئەو برا بلوزانە!) لەخۆبگرێت و هتد.<br /><br />ئەمە زبڵە لە چێژبەخشترین و کۆمیدیترین و هەروەها زیرەکترین فۆرم و بۆیە کەمێک شەرمەزارییە ئەم فیلمانە زۆرن بۆیە قورسە بۆ دۆزینەوە. ئەمە بە دڵنیاییەوە ئەزموونێکی گەورەتر دەبێت، ئەگەر کەمێک خێراتر بجوڵێت لە هەندێک کاتدا چونکە لە خاڵێکدا کەمێک بێزارکەر دەبێت، بەڵام خۆشبەختانە ئەو بەشانە زۆر کەمن. ئەم فیلمە دەبێت ببینرێت کە بە تەواوی باوەڕیان پێیەتی چونکە زۆر توخمە زبڵەکان هەن کە من لێرەدا باسی ناکەم و تەنانەت پێویست نابێت لێرەدا هەموویان بڵێم. ئەگەر حەزت لە سینەما و فیلمە زبڵەکانە کە بە زمان لە ڕوومەتێکی زۆر ڕوومەتدا دروست دەکرێن، پێموایە ئەم گەوهەرە بچووکە وەک من خۆشدەوێت، و دەرهێنەر بە دڵنیاییەوە نابغەیە لەم بوارەدا! 8/10 ڕەنگە تاکە فیلم بێت کە زێی درەوشاوە ئەم کوشندە بێت؟
