نەخێر، ئەمە بڕیار نییە درەوشاوەیییەکی بودجەی بەرز بێت، بەڵام لە خۆیدا درەوشاوەیە. دەبێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی کە هەیە، شاکارێکی بودجەی کەم کە دەستدرێژیکارێکی زۆمبی تێدایە کە داری خۆشەویستی 12 ئینجیی بەدەستەوەیە کە ئەو بەردەوام لە هەنگاوەکاندا دەفڕێت. ئەوانەی هاتبوون بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە پێداچوونەوەی نزم بدەن، ڕەنگە بەدوای کلاسیکی کولتی داهاتوو یان "گەورە"ی شاراوەدا بگەڕێن وەک دەڵێن و تەنها بە تەواوی نەگەیشتوونەتە ئەوێ. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن هەمووان ئاماژە بە تێبینییە ئاشکراکان دەکەن وەک "5 سەنت کە بە جەمسەرێکی ماسییەوە بەستراوەتەوە" هاهاها، باشە، بەڵێ. پێموانییە فیلمێک کە بودجەی وەک ئەم بێت بتوانێت ئەکتەری "باشە" یان کاریگەرییەکان ببەخشێت بۆیە ئەوان بەو شتانە کاریان دەکرد کە هەیانبوو. لە ڕاستیدا ڕیخۆڵەکان و ڕیخۆڵەکان زۆر قەناعەت پێکەر بوون. فیلمەکە کەمێک چەقەڵ بوو لە زنجیرەوە بۆ زنجیرەیەک بەڵام بە گشتی، ئەمە یەکێکە لە فیلمە باشەکان کە لەم دواییانەدا بینیومە کە هیچ رەوتێک یان پێشبینیکردنێک پەیڕەو ناکات. زۆر باشە بۆ پێکەنینێک.
