بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخی پێچەوانەی ساڵی ٢٠٠٩ کە واقیعەکە ئەوەیە کە ئێمە سەرۆکێکی ڕەشپێستمان هەیە، ئەم فیلمە گرنگییەکی مێژوویی تەواو بەهێز وەردەگرێت. بۆ بەهای کات بەسەربردن ئەم فیلمەم بینی کە هەم سەرنجڕاکێشە و هەم ڕقاوییە. بێگومان بە تەواوی لەلایەن ڕەگەزپەرستیی ئاشکرای ئەو سەردەمە وەرگیرامەوە، بەڵام مۆسیقا و سەماکەم بە باوەڕپێنەکراو زانی. هەروەها تەواو فێنک و خۆشە کە سامی دەیڤس جونیۆر وەک ئەکتەری منداڵی زۆر بچووک ببینیت. ڕۆڵی ڕوفۆس جۆنز دەگێڕێت کە کوڕێکی گەنجە و لەلایەن مامییەکانیەوە دڵنەوایی دەدرێت. پێی دەوترێت 'بۆچی ڕۆژێک دەتوانیت سەرۆک بیت'. ئەمە لە ساڵی ١٩٣٣دا ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو کە گاڵتە پێکرا و وا بیردەکرایەوە کە خۆشەویست و دڵڕفێن و کۆمیدی بێت. بەشێکی زۆری فیلمەکە زنجیرەیەکی خەیاڵییە کە حکومەت چۆن دەبێت ئەگەر لەلایەن پیاوێکی ڕەشپێستەوە بەڕێوەبچێت. ئەوان کورسییەکانی حکومەت وەک کڵێسای باپتیستی بوژێنەرەوە وێنا دەکەن.

ڕاستییەکە کاتێک بوو کە ڕۆژێک کەوتمە سەر ئەم فیلمە منی ڕاکێشا. من باوەڕم وایە ئەگەر بتوانین لە دەرەوەی ڕەگەزپەرستی سەیر بکەین دەتوانین ئەم فیلمە ببینین بۆ ئەوەی هەموو ئەو فیلمەمان بۆ بهێنێت. لە ڕاستیدا بۆ ئەوەی بزانین کە نەک هەر گاڵتەجاڕ نییە کە سەرۆکێکی ڕەشپێست هەبێت، بەڵکو ئاساییە، تەنها ئەم فیلمە زۆر پەیوەندیدارتر دەکات. بە ڕوونی ساتێک لە کاتدا بۆ هۆشیاری بەکۆمەڵمان دیاری دەکات.
