من ئەمەم داگیرساند بۆ بینینی ئاوە باوەڕپێنەکراوەکانی ئیتێل، کە ئێستا ژیاننامەی ئەوان دەخوێنمەوە. من دان بەوەدا دەنێم کە چەناگەم دابەزی کاتێک ئاماژەکانی چۆپ و هەروەزەکانی گۆشتی بەراز دەستیان بە وەرگەڕان کرد، بەڵام خەڵک ناتوانن وەک پارچەیەکی کۆنەپەرستانە یان ڕەگەزپەرستانە سەیری ئەم فیلمە بکەن. زۆر بە باشی کورتە فیلمێکە کە لەلایەن ڕەشپێستەکانەوە دروست کراوە، بۆ ڕەشپێستەکان لە کاتێکدا کە پیشەسازی کات بەسەربردن تەواو جیاکراوە و چەشنە کۆنەپەرستانەکان بۆ ئەو کەسانەی کە بەشداربوون، گاڵتەجاڕییەکانی سەردەمی خۆیان بوون، رەوتە کۆنەکان زیادەڕەوییان تێدا دەکرا بۆ نوکتە. ئێمە دەبینین فیلمە ڕەشپێستەکانی مۆدێرن هەمان کار دەکەن، بەڵام لەگەڵ رەوتە نوێیەکان (ئەستێرەیی)، "HO's" و "هود" و ئەو جۆرە شتانە. پێموایە ئەگەر لە هەشتا ساڵدا ئاوڕێک لە دواوە بدەیتەوە، بۆت دەردەکەوێت کە فیلمەکانی ئەمڕۆ بە هەمان شێوە ڕەگەزپەرستانە دەردەکەون. ئەوەی بینەران دەبێ لەم فیلمەدا قەدریان بزانن، بەهرەی واتەرز و سامی دەیڤس جونیۆرە بە قەبارەی پینت، کە لە دەرەوە، شیرلی تەمپڵی هاوچەرخی خۆی، و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هەمان ڕوخسار وەک گەورەیەک دەردەکەوێت. هەموو ئەوانەی بەشداربوون لەم فیلمەدا بە ڕوونی زۆر خۆشییان بەسەر برد لە دروستکردنیدا. بۆچی چێژ لەوە نەکەیت کە چییە، لەبری ئەوەی پێت وایە دەبوو چی بێت؟
