ئەم فیلمە دەتباتە کاتێکی تر کە خێرایییەکی جیاواز لە ژیانی ڕۆژانەدا هەبوو. بیرۆکەیەکمان دەست دەکەوێت کە چۆن خێزانەکان دەبوو مامەڵە لەگەڵ شەڕەکەدا بکەن و چەندە خێرا گەنجانمان نارد بۆ شەڕکردن. سەیرێکی زۆر کاریگەر لە ڕابردوو و بیرخستنەوەیەک کە قوربانیانی جەنگ تەنها لە پێشەوە ڕوونادات.

بە خۆشحاڵییەوە زۆرێک لە ئێمە هەرگیز ناچار نەبووین بەو شتەدا تێپەڕین کە باپیرە گەورەمان، باپیران یان دایک و باوکمان لە کاتی شەڕدا تێپەڕی. ئەم فیلمە، پێموایە، سوپاسێکی بچووکە. پیتەر ئاوتەربریج بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە پیتەر ئۆتولێکی گەنج دەچێت و ڕوسیل کرۆو بەتەواوی دڵڕفێنە و بەو پێیەی کە دەتوانێت ئوسترالی بێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە گوێی لێبگریت "فڕینی بەرز" دەخوێنێتەوە و وا دەکات بپرسم ڕەنگە بە شکسپیر چی بەدەست بهێنێت.
