من ئەم فیلمەم بە قەرز وەرگرت سەرەڕای ئەوەی کە ڕیزبەندییەکی زۆر نزمە، چونکە ویستم بزانم چۆن تیمەکە توانیویانە بوونی چەندین جیهان زیندوو بکەنەوە. لە ڕاستیدا، ئەوان نەیانکرد - لانیکەم، بۆیە وا دیارە. هەندێک لە دەرکەوتنی کامێراکان بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک چەقبەستوو بڕین لە فیلمەکەدا - ئەوە تەواو، ئەمەیە کە زۆرینەی بینەران بیردەکەنەوە. بەڵام سەرسوڕمانەکە لە کۆتاییدا دێت و بەداخەوە ئەو کاتە، کە ڕەنگە زۆربەی بینەران پێشتر ئەم فیلمەیان وەستاندووە. هەروەها سەرم سوڕما کاتێک بینیم کە ناونیشانی بەڕازیلی-پۆرتوگالی ئەم فیلمە بە واتای "گەشتیکردنە بۆ مردن". ئەمە سپۆیلەرە.<br /><br />کە ئەم فیلمە باس لە کچێکی گەنج دەکات کە بە تەنیا دەچێتە سەر ئەم بەلەمە (لەبارەی هۆکارەکان کە بە تەواوی ڕوون نین)، تۆ تەنها لە کۆتا ٥ خولەکدا تێدەگەیت. کاتێک فیلمەکە بە ناونیشانی ئینگلیزی "بەلەمی جنۆکە" لە سەرتدا دەست پێدەکەیت، بە ڕوونی پێت وایە کە دەرکەوتنی کامێیۆی فیگەرە سەیرەکان "جنۆکە"ن. بەڵام لە واقیعدا ئەم فیلمە وەک زۆربەی فیلمە ترسناکەکانی تر نییە کە لە ڕوانگەی نووسەر-چاودێری دوورەوە دەگێڕدرێنەوە کە دەتوانێت لە نزیکەی هەر کاتێکدا جیاوازی لە نێوان ئاستە جیاوازەکانی واقیعدا بکات، لە ڕوانگەی کچە گەنجەکەوە دەگێڕدرێتەوە. ئێمە دەیبینین کە تەنیا نییە، بەڵکو لەگەڵ چوار هاوڕێکەدا دەبینین چونکە ئەو دەیانبینێت. ئێمە نابینین کە ئەو تەنیایە. کەواتە، جیهانە هاوتەریبەکان ڕواڵەتەکانی کامێرا نین کە دەچڕن و دەچنە ناو وێنە-ڕژێمەوە، بەڵکو چیرۆکی سەرەکییە! ئێمە بەلایەنی کەمەوە دوو جیهانی هاوتەریبمان هەیە: ئەو جیهانەی کە کچەکە تێیدایە و ئەو جیهانەی کە ٤ هاوڕێیان تێیدایە. ڕەنگە دزەکردنی جیهانی سێیەم ئەو گەنجە بێت کە توانای پزیشکی هەیە کە بۆ ماوەیەکی کورت لە بەلەمەکەدا دێت.<br /><br />ناتوانم ڕزگارم بێت لەو قەناعەتە قووڵەی کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا، فیلمسازەکان "فێڵ" بینەرێکی چەند هەزار کەس بە رێگەدان بەوان باوەڕ بەوە بکەن کە ئەوەی ئەوان کردوویانە کەم تا زۆر خوێندکاری خوێندکاری دووەم ورد و درشت لەگەڵ "هەڵبژێردراو" ساختە-ئەکتەرەکان کە تەنها شەو پێش دەستپێکردنی تەقەکردن لە وێنەگرتنێکدا یەکتریان بینیوە دامپ دوای لانیکەم دوانزە بیرە. مرۆڤ چەندە هەڵە دەتوانێت بێت! بەڵام جگە لەم سەرسوڕمانە گەورەیە کە مرۆڤ تەنها لە کۆتا خولەکەکاندا فێر دەبێت، ئەو کۆتاییەی کە بەدوایدا دێت سەرسوڕمانێکی دیکە دەدات. کچەکە لەلایەن تیمێکەوە بە هێلیکۆپتەر و بەلەمێکی دیکە ڕزگار دەکرێت. کاتێک لە شۆکەکەی چاک بووەوە، جارێکی دیکە سەردانی ئەو شوێنە دەکات کە لە بەندەرەکەدا بووە و لەگەڵ چوار هاوڕێکەدا بەلەمەکە لەوێدا سەرکەون. وە لەوێشدا دووبارە دەبنەوە! لە بەلەمەکەوە کە پێشتر لە کەنارەوە دەرهێنراون، شەپۆلیان بۆ دەکێشن. باز دەداتە ناو ئاوەکە، دەگاتە بەلەمەکە - و ئەوانیش دوورن. بە شێوەیەکی موعجیزەیی جوانە. تا کۆتایی شیعرێک لەلایەن نووسەری ڕیتۆرمانسەوە کەمێک لەبیرم دەکات: کاتێک لە خەو هەڵسام، بینیم مردن لە سەر جێگاکەم وەستابوو. بەڵام چاوەکانم داخست. کاتێک جارێکی تر کردەوە - ئەو نەمابوو.
