بەختم وابوو ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر لە ئینگلتەرا توانیم ئەم فیلمە ببینم. من سەدان فیلمم بینیوە لەو کاتەوە، بەڵام هەرگیز ئەم فیلمەم لەبیر نەکردووە. هەرچەندە سیناترا ڕۆڵی کارەکتەری زۆر خۆشەویست نەبوو، ئەو نایاب بوو لە ڕۆڵەکەدا. ڕۆڵی خۆی تا ڕۆڵی خۆی لە فیلمی "لە ئێرەوە بۆ ئەبەدیەت" بەڵام بە بۆچوونی من لە کۆنچۆدا شایستە بوو. ئەو ڕۆڵەی تر کە لە مێشکمدا دەلکێت، ڕۆڵی ویلیام کۆنراد. من پێش ئەم فیلمە هەرگیز نایبینم و نەمبیستووە. کۆنراد بەشێکی نایاب لەم فیلمەدا دەگێڕێت. دەنگە قووڵ و قەراغیەکەی لەبیرە و ئەویش بە جوانی بەکاری دەهێنێت بۆ بەرزکردنەوەی ئەو چەند وشەیەی کە بە هەڕەشەیەک دەیڵێت کە تۆنی کارەکتەری خۆی دادەنێت. و پێدەچێت هەر کاتێک دەرکەوت، دەوری داوە. فیلمێکی نایاب و تاکە نائومێدیم ئەوە بوو کە هەرگیز هەرگیز چانسی ئەوەم نەبووە جارێکی تر بیبینمەوە. پێدەچێت لە ڕووی زەویەوە نەمابێت. من لە ناونیشانەکاندا دەبینم کە دەڵێت فیلمەکە بە ڕەنگی ڕەش و سپییە بەڵام کاتێک بینیم بەڕاستی بە ڕەنگی تەواو بوو، کراسە شینەکەی سیناترام لەبیرە.
