دیک کلیمەنت و ئیان لا فرێنایس تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە کاری تەلەفزیۆنییانەوە هەیە، ڕێژەیەکی تۆکمەیان هەیە. بەڵام کاری سینەمایی ئەوان زۆر زیاتر شەترەنج کراوە (2008's The Bank Job باش بوو، بۆ نموونە ساڵی پێشوو لە سەرانسەری گەردووندا بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە لاواز بوو.

هێشتا شێت، خۆشبەختانە، سەرکەوتنێکی تۆکمەیە. چیرۆکێکی نایابی هەیە، نمایشی نایاب، زۆر نوکتە، مۆسیقای ئەفسانەیی و، لە سەرووی هەموو شتێکەوە، دڵی ڕاستەقینە.

من تامی "سامەکان" دەکەم، و ئەم فیلمە یەکێکی هەیە - تەنها کاتێک هەموو شتێک لە نمایشی کۆبوونەوەی فێستیڤاڵەکەدا دەچێت لە شێوەی گوێزی هیندی...

بە شێوەیەکی گەورە چێژبەخشە.
