کاک بلاندینگز خانووی خەونەکانی دروست دەکات ڕەنگە باشترین فیلمی فرانک کاپرا/پرێستۆن ستۆرجس بێت کە هیچ کامیان لە هیچ کامیان دروست نەکراون! ئەگەر تۆ خۆشت دەوێت پەروەردەکردنی بەیبی، چیرۆکی فیلادەلپیا، پیاوە تەنکەکە، من بووکێکی جەنگی نێر بووم یان ژیانێکی نایاب بوو - فیلمەکان بە ژیری و تام و و زمانە ناوبەناوەکان بە توندی لە ڕوومەتدا هەناسەیان دا، ئەم فیلمە بپشکنە. ژیانی دوای جەنگی دووەمی جیهانی بە سادەیی و بە شێوەیەکی ئیدیلی وێنا دەکرێت.

بەخشین لە لوتکەی ڕەهای فۆرمەکەیدایە کە مشکی شار دەگێڕێت و دەچێتە ژیانی سکوێرێکی وڵاتەوە. لۆی وەک هاوسەری پێش ئێستای زۆر نازدارە. کاستی کارەکتەرە پاڵپشتەکان بەراورد دەکرێن بە تۆ ناتوانیت لەگەڵ خۆتدا بیبەیت و کەمێک زوو لەلایەن Tarzan Lex Barker ی داهاتووەوە لەخۆدەگرێت. دەرهێنانی هونەری و مۆنتاژ زۆر لە سەرووی پارەوەیە.

فیلمەکە هەرگیز بە چەقۆی کەم کرێ و بە ژمارەکانی وەرچەرخانی وەرگەڕانی دواتری خۆگونجاندنەکە زەیتی پارە نامێنێت.
