من بە دەگمەن لە سەیرکردنی فیلمێک بە هەستێکی وەها گەرم و خۆشەوە سەرم هەڵداوە. هەستم دەکرد وەک ئەوەی لەگەڵ هاوڕێ باشەکانی بەڕاستی باش بووم و کاتێکی نایابم بەسەر برد! من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت. نواندنەکە زۆر نایاب بوو، هەرچەندە دەبوو بە تایبەتی باسی بیل نای بکەم کە نمایشێکی تەواو بێ کەموکوڕی پێشکەش بکات. بیل ئەکتەری نایاب و زۆر پێی خۆشە لە فیلمی زیاتردا بیبینێت. تیمۆسی سپاڵ و جیمی نینۆکیش خۆشەویستن و هەمیشە زۆریان خۆشدەوێت بیبینن چونکە نمایشێکی وەها تۆکمە دەدەن. و بیلی کۆنۆلی، وەک هەمیشە، بە تەواوی نایاب. نمایشێکی نایابی ئەنسەمبڵ بوو لە هەموو لایەنە پەیوەندیدارەکانەوە. ئەزموونێکی وەها تازەگەری بۆ بینینی فیلمێکی باش نووسراو و نایاب و جوان و جوان.
