"هێشتا شێت" بێ گومان گەورەترین کۆمیدیای ڕۆکە لە هەموو کاتێکدا. بە هەڵە بە بەراورد بە "ئەمە بڕبڕەی پشتە" بووە، کە هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە. "سپیناڵ تاپ" تەنزێکە (و، بەڕاشکاوی، نەک زۆر باش، سەرەڕای ئەوەی "دەرچوونی" زۆرێک لە کلیشە بەردینەکان). بە پێچەوانەی "تاپ"، "هێشتا شێت" لەلایەن ئەکتەرە گەورەکان و گۆرانییە گەورەکان و دۆخە مرۆییە گەورەکانەوە دانیشتووە. تۆ گرنگی بەو کەسانە دەدەیت کە لە فیلمی "هێشتا شێت"ن. ئەوە تەنها شتێکە کە گرنگە. ئاه، بەڵێ، مۆسیقاکە زۆر باشە، هەروەها، لەلایەن میک جۆنز لە بیانی و کریس دیفۆرد لە سکویز نووسیویەتی. بینەرانی ئەمریکی پێشتر ئاشنا بوون بە ستیڤن رێا (یاری گریان)، بەڵام تەنها دواتر ئاشنا بوون بە بیل نیگی (Underworld، Love لە ڕاستیدا، چەتەی دەریایی کاریبی دووەم) و تیمۆسی سپاڵ (فیلمەکانی هاری پۆتەر).
