هێشتا شێت بەراورد کراوە بە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت لەبەرئەوەی هەردووکیان کۆمیدین دەربارەی گروپەکانی Wash-up R&R. لە ڕاستیدا، لێرەدا لێکچوونەکە کۆتایی دێت چونکە هێشتا شێت زۆر باشترە نووسراوە و کردار کراوە، لە کاتێکدا Spinal Tap Script لە یەکەم 10 خولەکی یەکەمی سەرنجڕاکێشدا تێکدەچێت بۆ ناو درایفڵێک کە وا دەکات بیڤیس و butthead بە بەراورد بە وردبینی دەرکەون. هێشتا شێتانەیە فۆرمۆلەیە بەڵام بەدڵبوونی کارەکتەرەکان و کوالیتی بەرزی چاوەڕواننەکراوی هەندێک ژمارەی مۆسیقی بۆ من توانیم پێشبینیکردنی پێشوەختەی فیلمەکە کۆتایی پێبهێنم. ئەو کەسانەی کە چاوەڕوانی هەوڵی بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت دەکەن لەسەر تەنز بێهیوا دەبن لە سروشتی سووک و دڵیی فیلمەکە، بەڵام من خۆم دەگرمە بەر کە من هێشتا شێتێکی خۆ-ئیرۆنیکیی وەردەگرم کە هێشتا شێتانەیە لەسەر وێنەیەکی پۆمپیۆس بەڵام شکستخواردوو لە تەنز کە بڕبڕەی پشتە.
