هەروەها ئەمەم بینی لە کاتی بڵاوبوونەوەی لە ساڵی '56، و لەو کاتەوە بە دیمەنی کۆتاییەوە لێی دراوە. ئەگەر ئەمە وەڵامێک بێت بۆ 'N High Noon'، ئەوا وەڵامێکی گونجاوە و هاوتایە. ئەو تێڕوانینەی کە وەک ئەم تارە سەری دەبڕێت، "شارۆچکەکە پێکەوە کۆدەبنەوە" پەیامێکی زۆر بەهێزترە لە قارەمانێتی کەسی تەنیایی 'نیوەڕۆی بەرز'. لەم تەوەرەدا، 'کۆنچۆ' پێشەکییەکی دیاردەی یەکێک لە یەکێکی دیکەم لە خۆشەویستترینەکانی من لە هەموو کاتێکدا، 'The Maintificent Seven'. هەردوو سیناترا و کۆنراد ئاستێکی سەرنجڕاکێش و قەناعەت پێکەر پێشکەش دەکەن، بە تایبەت گۆڕانکارییەکانی سیناترا لە برادەری منداڵە چەوسێنەرەوە بۆ ڕزگارکەری شارۆچکەی ڕزگارکەر. تەنیا دەتوانم هیواخوازم لە شوێنێکدا ئەو هەموو هاوڕێ و خێزانەی کە لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا سۆز و خۆشەویستی خۆمم بۆ ئەم فیلمە بەسەردا سەپاندووە، دەرفەتی ئەوەیان دەبێت بۆ خۆیان ئەزموونی بکەن.
