من هەمیشە حەزم لە جۆنی کۆنچۆ بووە و خۆزگە ئەم فیلمە لە ڤی ئێچ ئێس و دیڤیدیدا بووایە. فرانک سیناترا یەکێک لە نائاساییترین نمایشەکانی لە ژیانی هونەریدا لەم کارەدا پێشکەش دەکات.

کاتێک بۆ یەکەمجار لە ڕۆڵی سەرەکی فیلمەکەدا لەگەڵ فرانکدا دەناسین، ئەو برای چەکدارێکی بەدناوییە کە لە ئێستادا لە دەرەوەی شارە. براکە لە دڵی شارۆچکەکەدا تیرۆر دەکات و فرانک سوودی تەواو لەوە وەردەگرێت بۆ ئەوەی خەڵکی شارۆچکەکە بە سەلامەتی و دڵنیا لە سێبەری ئەودا چەوسێننەوە. تەنها فیلیس کیرک هیچ هەستێکی بۆ ئەو هەیە. ئەو کچی فرۆشگاکە واڵاس فۆرد و دۆرۆتی ئادەمز.

دوو چەکداری دیکە دەگەنە ویلیام کۆنراد و کریستوفر دارک و دەردەکەوێت کۆنراد براکەی سیناترای کوشتووە و ئەویش دێتە شارۆچکەکەی بۆ ئەوەی دەستبەسەرداگرتنی. سیناترا زەلیل دەکەن و لە شارەوە ڕادەکەن. کیرک بەدوایدا دەگەڕێت.

شەو لە شەودا سیناترا لە پانکەوە دەگۆڕێت بۆ ترسنۆک و دەبێتە پیاوێک کە بەدوای جۆرێک لە بڕبڕەی پشتدا دەگەڕێت. نمایشێکی باش نواندنە، نزیکەی بەقەد ڕۆڵی پاڵێوراوی ئۆسکارەکەی لە پیاوەکەدا بە قۆڵێکی زێڕین. بەزەیی بە هۆکارێکەوە بە هۆکارێک ئەمە ساڵانێکە نابینرێت.

دوو نمایشی دیکەی نۆت بریتین لە کینان وین وەک ئەوەی پێشتر چەکدار بووەتە بانگخوازی کە یارمەتی سیناترا دەدات بۆ دۆزینەوەی ئەوەی کە پێویستە بەرامبەر کۆنراد و تاریکی بوەستێتەوە. وە دواتر کۆنراد لە شتێکدا هەیە کە من پێموایە ڕۆڵی پیشەکەی بوو لەسەر شاشە. ئەو خراپەکارێکە لە خراپەکاریی باوەڕپێنەکراو، خراپەکاریی پاکی جەستەیی ڕۆیشتن و قسەکردن لەسەر شاشەی زیو.

هەرچەندە ئەوەی من حەزم لێیە لە جۆنی کۆنچۆ لوتکەیەکی لەبیرنەکراوە کە کۆنراد و تاریکی تێیدا مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. با تەنها بڵێین من باوەڕم وایە جۆنی کۆنچۆ وەڵامی MGM بوو بۆ High Noon و پرایمەرێک بۆ ئەوەی تۆ دەیکەیت کاتێک خراپە دەبێتە هۆی تێکچوون لە هەموو یاسا و ڕێسایەکدا.
