من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەتوانیت جار و بار سەیری بکەیت و هێشتا سەرنجڕاکێش بێت. پیرۆزە!! من پێم وایە هەموو ئەوانەی بەشدارن لە دروستکردنی فیلمەکە و سیناریۆکە دەبێ شانازی بە خۆیانەوە بکەن. ئەوەندە ترسناکە، هەست دەکەیت سەیری گرووپێکی ژیانی ڕاستەقینە دەکەیت. حەز دەکەم فیلمی زیاتری لەم شێوەیە ببینم. خۆشحاڵم کە ئەستێرە بەناوبانگەکانی هۆلیوودیان هەڵنەبژاردووە کە لەم فیلمەدا بن چونکە ڕەنگە کاریان نەدەکرد. وە تەنانەت ئەگەر بیلی کۆنۆلی زۆر باش بناسرێت، ئەو بەڕاستی گیربووە لە ڕۆڵەکەدا و من نەمتوانی کەسێکی تر بە خەیاڵمدا بێت کە یاریی پێبکات. جارێکی تر پیرۆزە، بەڕاستی باوەڕم وایە ئەم فیلمە شایەنی خەڵاتی کۆمیدی پیتەر سێلەرزە بۆ بیل نیگی. وە کاتێک دەگەیتە دیمەنی کۆتایی..... باشە من دەتوانم چی بڵێم!!!!
