ئەم فیلمە وای لێکردم لە کۆتاییدا بگریم! من هەفتانە بەلایەنی کەمەوە ٣-٤ فیلم دەبینم. من بارگرانی فیلمی نایابم بینی، تەنانەت شتێکی بێماناتر - یەکێکیان. بەڵام کاتێک دیمەن کۆتایی پێدێت - کاتارسیک لە ناوەکیدا - هات من گریام! وە ئەگەر نەتکرد - کێشەی جدیت هەیە! چیرۆکەکە کۆنە - هیچ شتێکی نوێ و ڕەسەن نییە. بەڵام ئەوە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە - چونکە ئەو جۆرە شتانە بەڕاستی ڕوویان دا و خەڵک بەڕاستی بوونیان هەیە. گلام جۆرێک لە مۆسیقای من نییە بەڵام بەڕاستی سەرسامم بە هەموو ئەو شتانەی کە لە سەرەتای حەفتاکان بەسەریاندا تێپەڕیون... لە شوێنێکدا ئەمە ئاراستەی کردم بەرەو ڤێڵڤێت گۆڵد مین! دۆکودراماکان هەرگیز بەڕاستی زۆر باش کار ناکەن. بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی meked ئێمە باوەڕ بە هەموو شتێک...چونکە ئەوان هەوڵ نادەن وەک ڕێگایەکی پڕ لە کۆنسێرتەکانی شکۆمەند، پێشکەش بە مۆسیقاژەنان کە سوپەرکەسایەتین، کچانی گروپی کە گەمژە و لە ڕووی سۆزدارییەوە بێهێزن، ئەوان شکۆمەندی ماددە هۆشبەرەکان ناکەن وە کحول، ئەوان پەرە بە چاکسازی و ڕزگاربوون دەدەن کە تەنانەت ٢٠ ساڵ دواکەوتووە... جارێکی تر فیلمێکی نایاب. لە فیلمی "Las Vegas" کە فیلمێک بەو شێوەیە نەجووڵایەوە.
