چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم لە فرۆشگای ڤیدیۆکە بینی و بە کرێم گرت. من و هاوسەرەکەم ئەوەندە چێژمان لێ وەرگرت کە VHSمان کڕی و لەو کاتەوە چێژمان لێ وەرگرتووە.

پلانەکە بە باشی باسی لێوە کراوە، بۆیە پێویست ناکات جارێکی تر بەسەریدا تێپەڕین. مەبەست ئەوەیە ئەم فیلمە شایەنی بینینی دووبارەیە. ئەمریکییەکان بە تایبەتی، یەکەم جار هەموو گاڵتەجاڕییەکان بەدەست ناهێنن. دەزانم نەمکرد.

ئەم فیلمە کۆمیدییە، کاریگەرە، دڵتەنگە-- هەمووی لە هەمان کاتدا. کاتێک ڕای لە ئاهەنگی هاوسەرگیری کچەکەیدا نانی بەیانی پێشنیار دەکات، ئەوە هاندەری چەقەڵە. کاتێک کارێن تۆنی بە "بریان" ناودەبات کاتێک هەوڵدەدات ماچی بکات، ئەوە دڵتەزێنە. کاتێک Beano لە کۆتاییدا لەلایەن ژنەکەوە گۆشەگیر دەکرێت بە ڕەش، ئەوە زۆر کۆمیدییە بۆ وشەکان.

و مۆسیقاکە: وەک هەر دەنگێکی فیلم کە ساڵانێک بیستوومە باشە. لە ژووری میوان سەمام دەکرد بۆ "لە هەموو جیهان". 

هەموو نمایشێک بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە. بیل نیگی بە ڕەوای دەستخۆشی لێ کراوە بەهۆی وێناکردنی ڕای، پیاوێک کە یەک گەشتی خراپ و خراپەی زۆری هەبووە. ستیڤن رێا وەک تۆنی تەواو و بێ کەموکوڕییە، ئەو یاریزانە کیبۆردییە خۆشەویستەی کە لەم هەموو ساڵەدا مەشخەڵی بۆ کارێن هەڵگرتووە. ئەو ڕوخسارێکی سەرنجڕاکێشی هانگدۆگی هەیە کە وا لە ژنان دەکات حەز بکەن لە باوەشی بگرن. بەڵام هەموو ئەکتەرەکان بە هەمان شێوە درەوشاوەن.

هەر تاوەیەک کە لەبارەی ئەم فیلمەوە خوێندووتەتەوە و بیبینیت، پشتگوێ بخە. گەوهەرێکە.
