وەک ڕۆکەرێکی پیر، ئەم فیلمە باسی Heep و Quo دەکات - 2 باندی دڵخوازم تا ئێستا - بەڵام لەگەڵ کاستی باوەڕپێنەکراو (هەموو کەسێک) - و هێڵی چیرۆکی خەیاڵی - من تەنها ئەم پارچە نابغەیە داهێنەرەم خۆشدەوێت. من ناتوانم پێشنیاری زیاتر بکەم - و میک جۆنز زۆری زیاد کرد (سەرۆکی بێگان و گۆرانیبێژی سەرەکی لەگەڵ گەورەترین گۆرانیبێژی ڕۆک تا ئێستا - لو گرام) - من زیاتر لە ١٠ جار سەیری ئەم کارە گەورەیەم کردووە - بیل نیگی - و چ دەنگێک - و جیمی نینۆک - بەهرە لە هەموو کونیلەیەکەوە دێتە دەرەوە - پاشان ئاسترید.... و کارێن..... ڕۆکەرێکی بەساڵاچوو لەمەش زیاتر دەتوانێت داوای بکات!! 10/10 - خوێناوی درەوشاوە.

ئاڵاسیر، پێرس، ڕۆژئاوای ئۆز، بەڕەچەڵەک خەڵکی ویندسۆر، ئینگلتەرا.
