پێم وابوو ئەم فیلمە خەیاڵییە. پێکەنیناوی بوو. جۆرێک لە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتی بیر هێنامەوە. ئەمە پێویستە بۆ هەر هەوادارێکی ڕۆکی ساڵانی حەفتاکان ببینرێت. (هیوادارم من و هاوڕێکانم لە ماوەی بیست ساڵدا بەو شێوەیە نین!)

بیل نیگی نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات وەک گۆرانیبێژی سەرەکی Off Kilter کە هەوڵی وەرگرتنەوەی ئەو ڕۆحە کۆنە دەدات،

Stephen Rea بە تەواوی لە فیلمەکەدا دەگونجێت وەکو چەسپەکە هەوڵدەدات باندەکە بەیەکەوە ببەستێتەوە، بەڵام بە باشی سەرکەوتوو نەبوو.

ئەگەر تۆ مۆسیقات خۆشدەوێت، و هەرگیز لە تیپێکدا بوویت، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ تۆیە . پەشیمان نابیتەوە لە بینینی ئەم فیلمە. دەزانم نایزانم. تەنانەت خێزانەکەشم بە کۆمیدییان زانی و ئەوەش شتێک دەڵێت.
