نموونەیەکی دیکەی بەهرە ناوازەکانی کاری گرانت. نمایشێک کە شایەنی ڕەچاوکردنی خەڵاتی ئۆسکارە، بەڵام جارێکی دیکە لەلایەن ئەکادیمیاکەوە دوورکەوتەوە. کاک گرانت لەم کۆمیدیایە سەرسوڕهێنەرەی کە باس لە پیاوێک دەکات کە بڕیار دەدات لە شارە گەورەکە بچێتە دەرەوە، گاموتەکە بەڕێوەدەبات. تەڵەکانی دروستکردنی ماڵ بە باشی مێژووەکەیان بۆ دانراوە و بووە بنەما (بە شلۆق) بۆ ئۆتۆمبێلی تۆم هانکس کە مۆدێرنترن، "The Money Pit".

ئەگەر حەزت لە کۆمیدیای کۆن و باشی مۆدێرن بێت بەبێ جنێودان و ئەو سێکسی بێ بەرامبەر، ئەم فیلمە پێویستە بیبینێت.
