کاستێکی نایاب وا لە ئەم فیلمە دەکات کار بکات؛ هەموو کارەکتەرەکان لە ڕادەبەدەر باش پەرەیان پێدراوە و ڕوونە کە ئەکتەرەکان چێژیان لە وێنەگرتنی ئەم فیلمە وەرگرتووە.

ئەوە تەواو ئەو کۆمیدیایە نییە کە چاوەڕێم دەکرد، زۆر زیاتر سەیرێکی سووک لە هەوڵی وەرگرتنەوەی شکۆمەندی گەنجی لە نوکتەی باودی . بۆ هەوادارانی مۆسیقا چەند ئاماژەیەکی ورد هەن کە لە خۆیاندا بە شێوەیەکی زیرەک کۆمیدین.

ڕقم لە بەراوردکردنی ڕاستەوخۆی فیلمەکانی ترە، بەڵام زۆربەی ئەم فیلمە فیلمەکانی ئالان پارکەرم بیرخستەوە کە ناتوانم یارمەتی بدە: بیهێنە بەرچاوت ئەگەر پابەندبوونەکان لە ڕاستیدا گەورەیان کرد -- و پاشان هەوڵیان دا دوای ٢٥ ساڵ شکۆمەندی ووتیان.
