من لەگەڵ ئەو شتانەدام کە "ڤێنبریکەر" لەبارەی ئەو هەستە "ئاههه"ەوە نووسیویەتی کە لە کۆتایی ئەم فیلمەدا بەدەستی دەهێنیت. من بە تەواوی ئەو شوێنانەم خۆشدەویست کە فیلمیان هەڵبژاردووە، گۆرانییەکان بە باشی نووسراون و سەرنجڕاکێش بوون، بە تایبەت تراکی دەنگی سایکێدلیک کە هانس ماتیسۆن لەسەری گۆرانی دەڵێت. تریپییە. نیگی لە ڕۆڵی خۆیدا فاب بوو، بزمار "نێکاوی" کرد، بیانۆ تەپڵ لێدەری ئاسایی بوو، و ریا پێکەوەی هێشتەوە. بروس ڕۆبنسن زۆر نایاب بوو. هێلێنا کچە خۆشەویستێکی خۆشەویست بوو. بەڵام هەستم کرد کە نمایشەکەی جولیەت ئۆبری زۆر جوانە. دیمەنەکانی نێوان ئۆبری و ڕۆبنسن منی کوشت! بە تەواوی یاری پێدەکرێت و مۆسیقای پشت پەردەکە بە شێوەیەکی بەرچاو بوو! زۆر خراپە زۆر مۆسیقاژەنی تر ئەم فیلمەیان نەپشکنیوە! دەبێ! بە هەموو هاوڕێ مۆسیقییەکانمم وتووە. قسەیەکی نایابی کارەکتەری جیمی نینۆک: "بڕیارە ڕۆک و ڕۆڵ بێت، نەک فانتۆمی ئۆپێرای F*****G!"
