زیاتر لە هەموو فیلمێک کە لە ساڵانێکدا بینیومە، هێشتا شێت بووم. گرووپێکی سەرکەوتوو لە ساڵانی حەفتاکان بڕیار دەدات هەوڵێکی دیکە بدات. سەرەتا بە یاریکردنی هەندێک کۆنسێرت لە هەندێک شوێنی ئەوروپیدا دەست پێدەکەن، بە ئەنجامێکی پێکەنیناوی. مۆسیقاکە خەیاڵییە، سیناریۆ و نواندنەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. کارەکتەرەکان پەڵەیان لەسەرە، بە تایبەت گۆرانیبێژی سەرەکی کە دەنگی هێڤی میتاڵی بەرز و ماکیاژ و کێشەی کەسایەتییان هەیە. کۆنسێرتەکە لە کۆتاییدا ناڕاستەقینە بوو. بڕۆ و بیبینە، باشترە لە سینەمایەکدا کە سیستەمێکی دەنگی باشی هەبێت :)
