من بە هیچ پێشبینییەکی ڕاستەقینە "هێشتا شێت"م لێ نەچووە. تەنها وێنەیەکی تری ڕۆک و ڕۆڵ، من زانیم... نۆستالژیای باش بۆ بەیبی بوومەرز. ئەم فیلمە بەشێوەیەکی بەشەکی ئەوە، بەڵام زۆر شتی تر. برایان گیبسۆن، دەرهێنەر، پێشتر ژیاننامەیەکی تینا تۆرنەری بەڕێوەبردووە و لە شێوازەکەیدا تەواو سەرکەوتوو بووە. من پێم وایە ئەوە گونجاوە کە ئەمە دوا فیلمی ئەو بوو.

کاستەکە بە باشی هەڵبژێردراوە. بیل نیگی لە ڕۆڵی خۆیدا وەک پێشەنگی گرووپەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەکتەری ناودار بروس ڕۆبنسن کە بووەتە دەرهێنەری فیلمەکە وەک گیتارژەنی ئەو گرووپە دەردەکەوێت. کاری نایاب دەکات، هەرچەندە لە کۆتاییەکانی حەفتاکانەوە لە فیلمدا دەرکەوتووە. ئەگەر بەدوای فیلمێکی کاریگەر و کۆمیدیدا دەگەڕێیت (بە چەند گۆرانییەکی نایاب)، تۆ دۆزیوتەتەوە.

7.4 لە کۆی 10
