> بە پێچەوانەی زۆربەی پێداچوونەوەکان کە خوێندومەتەوە، هەستم نەدەکرد ئەمە هیچ کام لە فیلمە ڕۆکەکانی تر ("پەتاڵە spinal tap" و هتد) بەدوایدا هات. Drugs & Rock and Roll" Vice کە گرووپەکە بەردەوام ئاماژەی پێدەکرد.

> وەک ئەمریکییەک، چەند ئەکتەرێکم ناسی - Spall, Connelly & Rea. سەرسام بوو کە زانی "بریان"/بروس ڕۆبنسن لە کلاسیکی (<sp?)ی زیفێردی "ڕۆمیۆ و جولیەت" بوو. پێشبینی بکە کە دەبێت ئەو شتە لە داهاتوودا بە کرێ بگرم.

> "فڵەی ئاگرەکە هێشتا دەسوتێت" - هاوسەرەکەم کە خەڵکی مەکسیکە، زمانی ئینگلیزی/بەریتانی زۆر بە باشی پەیڕەو نەکردووە، هەندێک لە هەندێک لە قسەکانی لەدەست داوە گاڵتەجاڕی (کە من بە ئەرکەوە ڕوونم کردەوە) بەڵام ئەو چاوەکانی لە دیمەنی کۆنسێرتەکەدا گریاو دەگریا. ئێستا گۆرانییەکەی زۆر خۆشدەوێت.

> کۆمیدییە کە ئەمازۆن.کۆم تراکی دەنگی بە 30$+USD هەیە کاتێک دیڤیدییەکەم لە سەبەتەی سەودا لە وۆڵ مارت بە 5.50$USD کڕی. پرایس بێ گوێدان، من بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی لە درەنگانی شەو کەیبڵ و لەو کاتەوە دەمرن بۆ دۆزینەوەی.
