بۆیە لەبری ئەوە "هێشتا شێت"م بە کرێ گرت. کاتێک من وەسفی Hardcore logo م بۆ کابرای فرۆشگای ڤیدیۆکە کرد، وتی ئەوە جۆرێک لە شێتێکی هێشتا شێتانە دەنگی دەدا. بۆیە بە کرێم گرت. ئایا بێهیوا بووم؟ باشە، بەڵێ، وەک ئەوەی هێشتا شێتانە سەرنجی لەسەر گرووپێکی ڕۆکی کلاسیکە نەک باندێکی پانک، بەڵام ئەوە باشە. هێشتا شێت چیرۆکی میوەی سەیر دەگێڕێتەوە، گرووپێکی ڕۆک کە لە ساڵانی حەفتاکان لە لوتکەی ناوبانگیان لە فێستیڤاڵێکی گەورەی ڕۆکدا جیابووەوە. دوای بیست ساڵ، ئەندامانی گرووپەکە هەموویان لە خەباتدان بۆ بژێوی ژیانیان، و دەرفەتیان بۆ دەکرێت کە لە ساڵیادی بیست ساڵەی ئەم فێستیڤاڵەدا کۆنسێرتێک ئەنجام بدەن. ئەوان دەست بە ئۆفەرەکە دەکەن و بڕیار دەدەن بە شێوەیەکی هەمیشەیی چاکسازی بکەن، لە پرۆسەکەدا گەشت دەکەن بۆ ئەوروپا. هەندێک لە هیجینکی تەواو کۆمیدی بەدوای خۆیدا دێنێت و هەموو کارەکتەرەکان بە گۆڕانکاری ورددا تێدەپەڕن. بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، زیاتر هەست دەکەیت وەک بینەری فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بە وردی دەستکاری کراوە نەک بەشداربوویەک. وە ئەوەش بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە.
