لە دەنگدا کە فیلمەکە دەست پێدەکات، هیوی(بیلی کۆنولی)، ڕۆدێکی بۆ تیپی گەورەی 70's Strange Fruit، وتی هۆکاری ئەوەی کە ڕەشەبا لە فێستیڤاڵێکی ڕۆکدا ڕوویدا بۆ وەستاندنی سێتی میوەی ستڕەیی ئەوەیە کە خودا نەخۆشە لە زیادەڕۆیی ساڵانی 70. لەڕاستیدا، ئەوە بەناوبانگ بووە کە ئەو سەردەمەی مۆسیقا دابنێیت، و پانک وەک دژە ژەهرێکی پێشوازی لێکراوی ببینرێت. لە کاتێکدا من لەگەڵ ئەوەدام کە زیادەڕۆییەکە ماندووکردن بوو (هەروەها ئەو حەزە ژنکوژییانەی کە لێیەوە هاتبوونە دەرەوە)، و وەک پانک، من هێشتا هەواداری ئەو شتەم کە بە ڕۆکی کلاسیک یان ڕۆکی گلام دادەنرێت، و ئەم فیلمە دەربارەی یەکگرتنەوەی درێژ و سەیر و سەمەرەی میوەی سەیرە ڕێزلێنانێکی سۆزدارییە بۆ ئەو ڕۆژانە.

یەکێک لە هۆکارەکانی کارکردنی فیلمەکە چاودێریکردنی ئەو کەسانەیە کە لە پشت پەردەوەن. برایان گیبسۆن دەرهێنەری فیلمی What's Love ی کرد، دەربارەی تینا تۆرنەر(لەکاتێکدا کێشەم هەبوو لەگەڵ بەشە دراماتیکییەکانی فیلمەکە، مۆسیقاکە زۆر بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کرا)، نووسەران دیک کلیمەنت و یان لی فرێنایس هاوبەشی پابەندبوونەکان بوون و لە دوای خۆیان بوون بەرنامەی تەلەفزیۆنی بەریتانی کە مۆسیقای مۆسیقای لەسەرە لەسەر کەوانەکە، و گۆرانییەکانی میوەی سەیر کە دەژەنرا لەلایەن میک جۆنز لە بیانییەکەوە بە هاوبەشی نووسرابوون (بۆ ئەوەی لەگەڵ میک جۆنز لە کڵاشەکەدا تێکەڵ نەکرابێت)، بۆیە ئەوە کۆبوونەوەی ئەو کەسانەیە کە دەیانزانی چی قسە دەکەن دەربارەی. هەروەها، دوو ئەندامی کاست مۆسیقاژەنن بە مافی خۆیان(بیل نای کە من نازانم دەربارەی، هەرچەندە فیلمەکە بە گۆرانی وتنەکەی خۆی دەزانێت، و بە دڵنیاییەوە لە گۆرانیبێژێکی سەرەکی ئەو سەردەمە دەچێت، لە کاتێکدا جیمی نینۆک لە بەریتانییەکانی دیکەدا بوو بەرنامەی تەلەفزیۆنی کە مۆسیقای هەبوو، هەرچەندە من ناوەکەم لەبیر دەچێتەوە، و ئەو لە ئێڤیتا بوو)، و ئەوانی دیکەش قەناعەت پێکەرن لەسەری. و لە کاتێکدا، وەک وتم، زۆرێک لە تیپەکانی ساڵانی حەفتاکان وەک میوەی سەیر و سەمەرە ڕەفتارێکی خراپیان بەرامبەر بە ژنان هەبوو، فیلمەکە هەمان هەڵە ناکات(جگە لەو ژنەی کە بەدوای تیمۆسی سپاڵدا دەگەڕێت لە دەوروبەری)؛ وەک بەڕێوەبەری کۆبوونەوەکە، جولیەت ئۆبری تا ڕادەیەک باشە و ڕۆڵی کارەکتەری تەواو گوڵاو دەگێڕێت.

ئەکتەرەکانی دیکەش هەموویان باشن، لەگەڵ ستایشێکی تایبەت بۆ ستیڤن ڕیا، کە مامەڵە لەگەڵ ڕۆڵی دراماتیکتردا دەکات بە باشی بەبێ هەستیاری. یەک دوو خاڵى پڵۆت هەیە کە کار ناکەن، بەڵام بە گشتی ئەمە تەواو چێژبەخشە. ئای بەڵێ، وە مۆسیقاکەش باشە.
