musings: خۆشییەکی پاک لە سەرەتاوە تا کۆتایی. نەک ئاژاوەیەکی پێکەنین، بەڵکو نوکتەیەکی وردتر و ئاڵۆزتر. چ کانێکی زێڕین لە دیمەنە گەورەکان و ئەکتەرە کارەکتەرەکان، لەوانە ڕێجیناڵد دێنی، نێستۆر پایڤا، یان وۆڵف، هاری شانۆن و جەیسۆن ڕۆباردز گەورە. لەو کاتەدا، لە چوارچێوەدان. دارتاشێکی گەنج، کە لەلایەن تارزان لێکس بارکەرێکی داهاتووەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، لێی دەپرسێت ئایا دەیەوێت "برزاکانی ئەو ڕابکێشرێن"، یان هەندێک شتی لەو جۆرە کە تەنها دارتاشێک دەیزانێت. گرانت، نەیویستووە نەزانانە دەرکەوێت، لە ئیجابیدا وەڵام دەداتەوە. لەم کاتەدا، بارکەر هاوار دەکاتە سەر هاوسەرەکانی، "باشە کوڕان، ئەو دەیەوێت 'ئێم ڕەبیت بکرێت، بۆیە....یانک 'ئێم دەرەوە!" چرکەیەک دواتر گوێت لە دەنگی دڕاندن و دڕاندن دەبێت کە نزیکەی ٢٠ نینۆکی گەورە لە تەختە جیاوازەکان دەردێنرێت. تەنها شتێک کە گرانت دەتوانێت بیکات ئەوەیە کە ناڵە بگرە.

بەڵێ، فیلمەکە بە بەرواری خۆیەوەیە. هەرگیز نابینیت کە زۆرێک لە دارتاشەکان بە یەکجار لە ماڵێکی خێزانیی یەکجارەکیدا کاردەکەن، و شوێنێکی لەو جۆرە، لە کۆنتێکتیکۆتی هەموو شوێنەکان، ڕەنگە چەند ملیۆن دۆلارێک ڕابکات.

فیلمێکی کلاسیک بەڕاستی گەنجینەیەکە.
