ڕەنگە ئەمە باشترین ڕۆکمێنتەری بێت کە تا ئێستا، بەریتانییەکە، باشترە ئەمە بڕبڕەی پشت بێت. کارەکتەرەکان جێگەی باوەڕن، پڵۆتەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و دەتوانیت بەڕاستی هاوسۆزی هەندێک لە ڕووداوەکان بیت- وەک کێشەی ڕای لەگەڵ جێگیرکردن لە باندەکەدا.

ئاو دەنگەکە نایاب و ناوازەیە. شتەکانی سەردەمی ڕاستەقینە، تەنانەت ئەگەر لە هەمان کلیلیشدا بێت، بۆ چەند ڕۆژێک هەندێک لە گۆرانییەکان دەکوڵێنیت. ئەوەی من پێم خۆش بوو کاستی نزیکەی سەرجەم بەریتانی بوو، لەگەڵ هەندێک لە ناوە دڵخوازەکانی ناوماڵ. هاوسەری ڕای بێ نرخە...

فیلمەکە هەرگیز نایکێشێت، تەنها بە خێرایی ڕاست دەڕوات، و هەندێک بەشە کۆمیدی ڕاستەقینەی تێدایە. مۆلیدەی چەند قسەیەکی بەڕاستی باش!

ئەڵماسێکی شاراوە.
