من تەمەنم ٦٠ ساڵە، گیتارژەنێکم، (سەرۆک/ڕیتم)، و لە ماوەی چل ساڵی ڕابردوودا، لە چوار تیپدا بووم، هەمووی لەوێیە، شەڕەکان، فۆڵ-ئەپەکان، خواردنە ڕزیوەکان، جێگیرکردنی خراپتر ، هەمیشە سەفەرکردن، پارەیەکی کەم یان هیچ، و هەر یەکێکیان سەرخۆش یان بەرز بوو. بەڵام، یانەکان، هەواداران، و مۆسیقا، هەمووی شایانی ئەوە بوو! هەر وەک میوەی سەیر! ئێستا زۆر نەفرەتیم بۆی هەیە، و هەوکردنی جومگەکان لە دەست و چەناگەدا مانای ئەوە نییە کە چیتر لەرزین، بەڵام بۆ درێژیی ئەو ڤیدیۆیە، هەمووی هاتەوە، و هەمووی لەوێ بوو! باڵندەکان و شەڕەکان و مەیەکان! وە جارێکی تر گەنج بوومەوە! تەنها وەک دەنگی بیلی کۆنۆلی وایە، خودا حەزی لەو شتەی ساڵانی حەفتاکانە! ڕۆک لەسەر بۆ هەمیشە!
