چی بەسەر ئەستێرەکانی ڕۆک-ئێن-ڕۆڵ لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا دێت؟ گەشتێکی گەڕانەوە / یەکگرتنەوەیان دەستپێدەکەن. لانی کەم، ئەوە ئەوەیە کە ئەندامانی ستراکتی ستڕانگ، گروپێکی (خەیاڵی) 70's Stadium Rock Do.

تۆنی (ستیڤن رێا) ئیمتیازاتی لەسەر ئامێرەکانی فرۆشتنی کۆندۆم هەیە کاتێک ڕادەکاتە ناو کوڕی پرۆمۆتەرەکە لە فێستیڤاڵێکی مۆسیقای بەناوبانگ. هەر لەو فێستیڤاڵەدا بوو لە ساڵانی حەفتاکان کە میوەی سەیر جیابووەوە. ساڵانی حەفتاکان "ڕیترۆ"ن و کاتەکە گونجاوە بۆ فراوانکردنی ئەو شەپۆلە. ئەو بەدوای ئەندامانی دیکەی گرووپەکەدا دەگەڕێت.

بەشێک لەوەی کە گرووپەکە شکاند، مردن و گۆڕینی کیس، گۆرانیبێژی سەرەکی و نووسەری گۆرانییە درەوشاوەکە. ئەو گرووپە بە شێوازی ژیانی زیادەڕۆیی ناسرابوو و ئێستا هەموویان گەڕاونەتەوە نێو ئەو چینە کرێکارەی کە لێیەوە هاتوون. بیانۆ، ئەو تەپڵ لێدەرەی کە تیمۆسی سپاڵ (کە لە نهێنی و درۆدا درەوشاوە بوو) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) جێگەی بایە، یاریزانی باسەکەش سەقفچییە، گۆرانیبێژی سەرەکیشیان هێشتا ڕۆکەرە. لە کاتێکدا خاوەنی کۆشکێکی زەبەلاحە ناچار بووە بیفرۆشێت، چونکە سامانەکەی نەماوە. برایان، گیتارژەنی سەرەکی، مردووە، بۆیە گیتارژەنێکی گەنج بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی جێگەی بگرێتەوە.

تا ڕادەیەک بە دوودڵی گرووپەکە ڕازین بە هەوڵدانێکی کۆبوونەوەکە. واز لە کارەکانی ڕۆژانەیان دێنن، دەست دەکەن بە پرۆڤەکردن و بەڕێوەبەرەکەیان لە لایبەلەکەیان نزیک دەبێتەوە سەبارەت بە دووبارە بڵاوکردنەوەی ئەلبوومەکانیان. بەڵام دەیەوێت سەرەتا دەست بە گەشتکردن بکەنەوە. و بەم شێوەیە لە بازنەی یانەکان بە دەوری ئەوروپادا کەوت. دیمەنی یانەکان میهرەبان نین لەگەڵ ئەم کێشە زیادە، بە بەروار، کۆن ڕۆکەرەکان.

ئەوە لە گەشتێکە کە فیلمەکە بەڕاستی دەست دەکات بە گەشەکردن. هەموو ئەو ململانێیە کۆنانەی کە دەڕۆن، لەگەڵ فیگەرەکانی کیس و برایان کە بە درێژایی یارییەکە دەسوڕێنەوە. هەموویان پێکەوە هەڵواسراون چونکە هەموویان بەدوای چانسی دووەمدا دەگەڕێن بۆ ئەو گەورەییەی کە پێشتر خۆیان لێیان ڕزگار کرد. وە ئەوان هەندێک لە کیمیای نێوان کەسی دەدۆزنەوە کە یاریکردن بەیەکەوە زۆر چێژبەخشیان کرد.

هێشتا شێتەکان وەک بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی دووەم دەست پێدەکات بەڵام وردە وردە دەبێتە فیلمێکی سەرنجڕاکێشتر، بەدوای پەیوەندییەکانی ئەندامانی گرووپەکەدا. لە کاتێکدا هێشتا فیلمێکی زۆر کۆمیدییە، بەڵام کارەکتەرە پەرەسەندووەکانن، کە لە خەباتدان بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ مردنی برایان و کیس و لەگەڵ جنۆکە کەسییەکانی خۆیان، کە وا لە فیلمەکە دەکات کار بکات.
