...سەر و دەست و پێ - باندێک لە ڕابردوو، هەروەک چۆن میوەی سەیر. سێ جار وەهامی لەوێ. ئەوانەی کە دانییان بەودا ناوە کە حەزیان لەم فیلمە نییە یان بێ دڵن یان تەمەنیان لە خوار ٤٠ ساڵەوەیە، و هیچ ئەزموونێکیان لە شتە ڕاستەقینەکەدا نەبووە. دڵتەنگ بۆ ئەوان. ئەمە وێنەیەکی بچووکە کە بە باشی چاودێری کراوە و ڕێگەیەکی نایاب و باشە بۆ تێپەڕاندنی یەک یان دوو کاتژمێر، و ڕەنگە تەنانەت زۆر کاڵ نەبێتەوە لە نمایشی دووەمدا. ستیڤن ڕای، تیمۆسی سپاڵ وەک تەپڵ لێدەری قەڵەو (لە زۆر ڕووەوە تەواو خۆشترین کەسایەتی لە هەموویان)، و بیل نیگی - ناوێکی نوێ بۆ من - وەک گۆرانیبێژی دەمارگیر و پیاوی پێشەوە هەموویان لە نمایشە سەرسوڕهێنەرەکاندا دەسوڕێنەوە، و جولیەت ئۆبری خۆشەویستە چاوەکانی Doe بۆ ئەوەی بچن لەگەڵ هەندێک نواندنی تیژ وەک کارێن، کە هەوڵدەدات باندەکە پێکەوە بگرێت کاتێک بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خۆ تێکدەدەن.

The Syd Barrett/Brian Wilson Echoes دەنگ بەرز و ڕوونن، Mott The Hoople rea up پێش ئەوەی یەکێکیان بە هەموو گاڵتەجاڕییە هەڵئاوساوەکانیانەوە، و سیناریۆکە هەرگیز بۆ زیاتر لە خولەکێک ماوکی نییە. ئەمە بەراورد مەکە لەگەڵ بڕبڕەی پشت یان ڕوتڵز یان مۆنتی تەواو - ئەوە نادادپەروەرییە لەسەر هەموویان. نزیکترین بەراوردکردن پابەندبوونەکانە و ئەوەش شتێکی خراپ نییە. و هەر فیلمێک کە بتوانێت یادەوەرییەکانی بلۆدوین پیگ بخاتە گەڕ - گرووپێک کە بیرم نایەت تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام ناوەکە لەسەری دەژی - باشە، ئەوە نیشان دەدات کەسێک لە تیمەکەدا دەیزانی کە لە چیدا بووە.

خۆشییەکی بچووک، و سوپاس بۆ یادەوەری.

ئۆه... و من یەکێکی ترم دەستکەوتووە - پەنجەی بچووکی ڕەق؛ A-A-و ئەی SteelEye Span... ددانی ترسناک... دە ئینج بزماری کەسێک دەکات؟ (دەبێت فیلمەکە ببینیت یان لە ڕێگادا بوویت)
