گرووپی فەنکی، بەڵام بە توندی لە پلەی دووەمدا بەریتانی گلام-ڕۆکی گرووپی ستڕەینج فرۆت لە کۆتایی 70 ی Wild'n'Wacky زیادەڕۆییدا دەشکێت. تاکە ئەندامانی باندەکە بە ڕێگا جیاوازەکانی خۆیان دەڕۆن و بە ناڕەحەتی لە تەمەنی ناوەڕاستی بێ ڕەنگدا جێگیر دەبن لە ساڵانی نەوەدەکانی مات و بێ ڕووداو: ستیڤن رێئای کە کیبۆردێکی خەمبارە بێ پارە و بەختی خۆی، بێهودە، دەمارگیر، گۆرانیبێژی سەرەکی خۆنمایشکردن بیل نیگی (و شکست دەهێنێت) بۆ ئەوەی بیکاتە خوارەوە. بەدوای پیشەیەکی تاکە کەسیدا بگەڕێ، تەپڵ لێدەری پارانۆیایی تیمۆسی سپاڵ لە تەمومژاویدا لە کێڵگەیەکی دووردا نیشتەجێیە بۆ ئەوەی بتوانێت خۆی لە پێدانی قەرزی باجی پشتی قورس بەدوور بگرێت، و یاریزانی بەس بەس جیمی نینۆک بۆ بژێوی ژیانیان سەقفەکان دادەنێت. گروپی پێشووی خۆشەویست بوون بە سەبر، تێگەیشتن، بەڕێوەبەری درێژخایەن جولیەت ئۆبری گروپەکە کۆدەکاتەوە بۆ یەک بۆ گەشتێکی ناکارامە و بێکاریگەر و بە شێوەیەکی پێکەنیناوی کارەساتبار بیست ساڵ دواتر نۆستالژیکی یەکگرتنەوەی ئەوروپا. کۆمەڵەیەکی خۆشەویستمان بە شێوەیەکی گەمژانە هەوڵدەدەن، بەڵام بە شێوەیەکی چەقۆکێش بۆ ئەوەی بڵێسەی ئاگرێک کە جارێک بە تەواوی بە گەشاوەیی دەسوتاند لە ڕۆژگاری پێشوودا. Billy Connelly و کۆکی بە تامەزرۆیی بیڤەر گەنج گیتارژەن هانس ماتیسۆن تاگ لەگەڵ خۆشی و کێشەدار، بەڵام لە کۆتاییدا هێشتا پاداشت و چێژبەخشە.<br /><br />دەرھێنەر برایان گیبسۆن بە شێوەیەکی گەورە تووڕە نیشان دەدات و ڕێزگرتن و پەرستنێک بۆ هەردوو کارەکتەرە دۆستانە دۆستانەکانی بە تایبەتی و دەنگ بەرز، زەنگین، بە شێوەیەکی زەق زیادەڕۆیی 70's بەرد بە گشتی، ئەم ڕژانەوە ئەم pip بچووک سۆزدار لەگەڵ هەستێکی تەواو سەرنجڕاکێش لە سۆز و خۆشەویستی دڵ گەورە و بێ ماندووبوون. سیناریۆی زیرەک و بە توندی نووسراوە لەلایەن دیک کلیمەنت و یان لا فرێنایس بە هەمان شێوە بە ژیرییەکی وشکی پەڵەدار و ساتەکانی وردی چاودێرکراو لە خۆشی لە ڕێگادا دەڕژێن، بە گرتنی ڤایبێکی تاڵ و شیرین و جەنجاڵ کە بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆیی بە شێوەیەکی ناڕاستەقینەیی دەدرەوشێتەوە. . سینەماکارییە خۆشەویست و ڕەسەنەکەی ئاشلی ڕۆی دڵنیای دەدات لەوەی کە فیلمەکە هەمیشە بە شێوەیەکی تەواو بینراو دەردەکەوێت لە کاتێکدا مۆسیقای تەواو گرنگ و گڕۆڤی فێڵەکە بە ڕۆکین' فلایر و ئاپلۆمب دەکات. کودۆس هەروەها بۆ نمایشە نایابەکانی سەرتاسەری کە بە زیندوویی بزماری ڕۆحی سووتاو و چەقەڵ، بەڵام هێشتا بە توندی لێدان دڵی ڕابردووی خۆی- بووکە بوو بە ڕاگتاگ ڕۆک پۆشاکی بێهیوا لە وەرگرتنەوەی شکۆمەندی erstwhile erstwhile لە یەکێک لە کۆتایی بۆ beid بۆ بۆ beid بۆ بۆ . سەرکەوتنی گەورە کات. بە گشتی ئەم گەوهەرە درەوشاوە و کاریگەرە زۆرە وەک یەکێک لە چارەسەرە ڕاستەقینەکانی سێریۆکۆمیکی خەو لە ساڵانی نەوەدەکانەوە.
