بۆ ئەوەی لەگەڵ فیلمی ئامادەیی رێسسێ ویزەرسپوون بە هەمان ناو تێکەڵ نەکرێت، ئەمە دیمەنێکی ستایلدارە لە باندەکانی سێ لایەنەی هۆنگ کۆنگ. بە هەڵبژاردن ناودەبرێت چونکە سەرکردەیەکی نوێ یان 'سەرۆک' دوو ساڵ جارێک لەلایەن نەریتە کۆنەکانەوە هەڵدەبژێردرێت. دوو کاندید بۆ ئەو پۆستە و لە ڕێگەی ئیگۆ و بەرتیل و پێشینەی ڕابردووەوە پێشبڕکێکە گرژن بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین. بە شارەزاییەوە ئاڕاستە کراوە بۆ ئەوەی کاستێکی فراوانت پێ بناسێنێت بەبێ ئەوەی هەرگیز پێچ و پەناکانی چیرۆکەکە تێکەڵ بکات پێش ئەوەی خۆی بە هەموو شکۆمەندییەکی دڕندانەی خۆیەوە ئاشکرا بکات. باوکی خوای ئاسیا ئەمە نییە، بەڵام فیلمێکی تریلەری چێژبەخشە لە ژانرێکی چەتەگەریدا کە لە لێواری کورسییەکەتدا بەجێت دەهێڵێت و لە توندوتیژییەکان دەچڕێت. ژێرنووسی بەرگی یەکەم پێموایە سەلامەتە بڵێین قیستەکانی تر لەوێدا دەبێت کاتێک قووڵتر دەچینە ناو جیهانی تەمومژاوی سێ لایەنە و هەموو گرێبەستە بازرگانییەکانیان و بازرگانی ژێردەستیان. بە هەر دوو ڕێگاکە ئەمە سەرەتایەكی باشە و ئەگەر درێژەی فیلمێكی نایاب لە خۆیدا نەبێت.
