ئەگەر سەیری ٢٨ ساڵی ڕابردوو بکەم (لەو کاتەوەی یەکەم جار کە باسم لە نمایشەکە کردووە)، تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم: کاتێک بەدەستی دەهێنیت-بۆ هەمیشە لەگەڵت دەمێنێتەوە. بیرمە کاردانەوەی سەرەتاییم بریتی بوو لە: 1) بە شێوەیەکی بێزارکەر زیادەڕۆییم کرد، 2)لە ژێر بەرهەم هاتوو 3) کارەکتەرە ناکۆکەکان

باشە، دوو ساڵ دواتر جارێکی تر سەیری هەندێک ئەڵقەم کردەوە و نزیک نەبووم لە بێزارکەر. ساڵێک دواتر توانیم لە سەرەتاوە تەواوی زنجیرەکە بگرم و بە خێرایی لە چیرۆکە تاڵ و شیرینەکەیدا کە لەبارەی هەڵەی مرۆڤ و دیدگاکانی بەختەوەرییەوە بوو، خەریکی خۆ خەریک کردن بوو. بەڵێ، نمایشەکە ستایلێکی هەیە کە بۆ هەموو کەسێک نییە، و دڵنیام بەهای بەرهەمهێنانی بەرواریی ئێستا قورس دەبێت مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. بەڵام، من هێشتا بیر لە نمایشەکە دەکەمەوە لانیکەم مانگی جارێک لەگەڵ چاوێکی ناڕوون و فرمێسکاوی تامەزرۆی ئەوەی کە وەک کاتێکی سادەتر دەهاتە بەرچاو... 

btw من پیاوێکی هاوسەرگیریم...(بۆ هەموو ئەوانەی بیردەکەنەوە ئەمە نمایشێکە بۆ مێینەکان)
