سڵاو، من ئالانریکمانیاک بووم. من هێشتا شێتم-ڕۆڵم. تەنها فیلمێکی تر بوو کە بەشێکی لە تیڤی سەیری دەکردم. پاشان ناچار بووم شریتی ڤیدیۆکە وەربگرم بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بزانم چۆن کۆتایی دێت. پاشان DVD م دەویست، چونکە شریتەکە یەکەم نیشانەکانی خراپبوونیان نیشان دا دوای چەند هەفتەیەک. دوای دیڤیدییەکە ناچار بووم دەستەکانم بخەمە سەر تراکی دەنگی. پاشان لەسەر چەند پۆستەرێکی فیلم و سیناریۆی فیلم. لە ئێستادا ئەوەندە خراپتر بووە کە هەوڵدەدەم خەڵکی تر پاڵ بنێمە ناو ئالوودەبوون لەگەڵ ماڵپەڕەکەم و هێشتا شێتەکان. 

چۆن دەتوانێت ئەوە ڕووبدات؟ چی منی بردە ناو ئالوودەبوونەوە؟ 

باشە، یەکێکە لەو کۆمیدییە کۆمیدییە کۆمیدیانە بەڵام بە جۆرێک خەمناک و خەمناک و خەمناک وەک تەنها بەریتانییەکان دەتوانن بەرهەمی بهێنن. 

باشە، فیلمەکە جیهانەکانە جگە لە شتەکانی وەک ''ئەمە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت''، بەهۆی کارەکتەرەکانەوە، کە منداڵانە یان زۆر سارد نین، بەڵام ڕاستەقینە. ئەمەش چیرۆکێکە کە باس لە تەمەنی پیاوان دەکات، هەروەها. چیرۆکێک دەربارەی ئەوەی پیاوان لەگەڵ یەکتردا یەکدەگرنەوە. یان مەیکە. هەندێک لە باشترین ئەکتەرەکانی تێدایە کە دەتوانرێت. تیم سپاڵ. ستیڤن رێا. بروس ڕۆبنسن. جیمی نینۆک. و بیل نیگی. بیل نیگی کە یەکێک لە باشترین نمایشەکان دەخاتە ڕوو کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە.

باشە، تراکی دەنگی باوەڕپێنەکراوە. میک جۆنز لە فیلمی بیانی گۆرانییەکانی بۆ گرووپی خەیاڵی ستڕەینج فرۆت نووسیوە. جیمی نینۆک کە ڕۆڵی یاریزانی بەس لێس ویکس و بیل نیگی دەگێڕێت و گۆرانیبێژی ئیگۆسەنتریکی بەڵام گۆرانیبێژی نائاسایی ڕەی سیمس بەڕاستی گۆرانی دەڵێت. ئێمە ئەوە دەزانین دەربارەی جیمی نینۆک، بەڵام ئەگەر تەنها گوێت لە گۆرانی بیل نیگی بووە لە فیلمی "Love لە ڕاستیدا"، هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە دەنگی چەندە گەورەیە و بەهێزە. 

باشە، تۆ تا بۆ هەموو دیمەنێک کە دێت بۆ جاری X یەم، بە تایبەت ئەو دیمەنانەی کۆنسێرتەکان. تۆ دەمری بۆ ئەوەی بتوانیت بەڕاستی لەناو جەماوەرە سەماکەرەکەدا بوەستیت کاتێک میوەی سەیر "هەموو جیهان" دەکات، لەسەر لوتکەی سییەکانتان گۆرانی دەڵێن. تۆ تامەزرۆی ئەوە بیت کە بگری و لەگەڵ هەزاران کەسدا ئاهەنگ بگێڕیت بۆ لەدایکبوونەوەی میوەی سەیر و سەمەرەی ڕاستەقینە لە قۆناغی فێستیڤاڵی ویسبێچ. 

سەختە بەڵام... من گیرۆدەی ئەم فیلمەم. من گیرۆدەی میوەی سەیرە. ئەگەر جیهانێک هەبێت کە ئەم گرووپە بەڕاستی بوونی هەبێت حەز دەکەم بچمە ئەوێ. 

هێشتا شێت بوو... هەر کەسێکە؟
