ئەم فیلمە زۆر گەورەیە بۆ بەرزکردنەوەی ڕۆحەکان.

هەر جارێک سەیری دەکەم، شتگەلێکی بچووکی کۆمیدی دەبینم و بیستوومە کە پێشتر بیرم دەکرد.

ئاو دەنگی باوەڕپێنەکراوە. میک جۆنز (بیانیەر) و کریس دیفۆرد (Squeeze) گۆرانییەکانیان نووسیوە، میوەی سەیر دەکاتە باشترین شت کە تا ئێستا دیمەنی مۆسیقای ئەمڕۆی لێداوە.

بەداخەوە، میوەی سەیر و سەمەرەی توند و تیژی خەیاڵییە کە '60's تا 70's شۆردراوە تا 70's باندێک کە هەرگیز باش نەبوون بۆ دەستپێکردن، بەهۆی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان و شەڕی ناوەوە. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ڕەنگە چی بووبێت، لە کاتێکدا گوێ لە دەنگە فەناتستییەکانیان دەگریت.

میزەکە ئیلهام لە ڕۆڵینگ ستۆن وەردەگرێت، دیپ وەنەوشەیی، دەیڤید بۆوی، و WHO.

هەر یەکەیان ئەندامی میوە تەواو لەبیرنەکراوە. ستیڤن رێا ڕۆڵی تۆنی کۆستێلۆی کەم و مردوو دەگێڕێت، کە لەلایەن پرۆمۆتەرێکی فێستیڤاڵەوە داوای لێدەکرێت کە تیپەکەی یەکبخاتەوە بۆ گەشتێکی یەکگرتنەوە، بەو هیوایەی سوودی پارەیی وەربگرێت. کۆستێلۆ هاپلی لە ڕۆدی پێشووی کارێن نۆلز نزیک دەبێتەوە، کە جولیەت ئۆبری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بۆ ئەوەی یارمەتی بدات بڵێسەی خەونێک کە ماوەیەکی زۆرە ڕابردووی تێدایە، دووبارە ئاگر بکاتەوە.

جولیێت نینۆکی تاڵ جیمی (لێس ویک) کۆدەکاتەوە، تیمۆتی سپاڵ ( دەیڤید 'بێنۆ' باگگۆت)، و بە شێوەیەکی ئیسرافی گلامۆریسک ڕەی سیمس (بیل نیگی). Tumbling in یەکێکی دیکە لە ڕۆدیەکانی پێشوو، هیپی-تۆکەر-باشتر هیگی (بیلی کۆنۆلی)، کە هەرگیز نەیهێشت بڵێسەکە بسوتێت.

لە کاتێکدا جولیەت بەدوای دوا ئەندامی تیپی مۆتلییان دەگەڕێت، زەحمەتکێشەکە گیتارژەن-گۆرانیبێژ برایان لۆڤێل (کە لەلایەن بروس ڕۆبنسن بروس ڕۆبینسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، ئەندامانی دووبارە یەکگرتنەوە، هەروەک چۆن کاتەکانی جاران، شەڕ لەسەر بەهرەی ژەنگاوی یەکتر دەکەن.

پاشان تیپەکە دەرفەتی ئەوە دەدرێت کە کارێک بکەن گەشتێکی بچووکی هۆڵەندی، بۆ ئامادەکاری بۆ فێستیڤاڵەکە. لەگەڵ لۆک شاند (هانس ماتیسۆن)ی گەنج کە لە هێندریکس دەچێت و جێگەی لۆڤێل دەگرێتەوە، تیمەکە بە ڕێگاکەدا دەکەون. پریشکەکان دەفڕن وەک یادەوەرییەکانیان بڵێسەی گڕ، هەڕەشەی سووتاندنی ئامانجە تەواونەکراوەکانیان...

ئامادەبە بۆ پێکەنین، گۆرانی و هاوارکردن و گریان، وەک ئەم کارەکتەرە لەبیرنەکراوانە خۆیان دەچەسپێننەوە بۆ ناو دڵت.. .
