چ فیلمێکی باشە! لە کۆتاییدا وێنەیەک کە لایەنێکی نادیار لە بەرد ئاشکرا دەکات: وەهمەکانی ناوبانگ. ڕۆکەرەکانی ناسراو کۆن دەبن و لەبیر دەکرێن نەک مۆسیقاکە. وە بە هەستێکی باشی نوکتە. تا ئێستا بە درێژایی کاتژمێر لەسەر ڕۆکی بیل هێلی سەمات کردووە؟

بە هەر شێوەیەک، ڕەنگە هێشتا شێت بێت ڕەنگە باشترین فیلم بێت دەربارەی ڕۆک ن'ڕۆڵ کە تا ئێستا بینیومە. زۆر زۆر باشترە لە بڕبڕەی پشت بۆ نموونە. بۆچی? چونکە لە شێتێکی هێشتادا خەڵک پێگەیشتوون. دیدێکی جیاوازیان هەیە سەبارەت بە ڕۆک، دەربارەی خۆشەویستی و دەربارەی ژیان. ئەوان دەیانەوێت ئەو گەنجە شێتانەی خۆیان بگرن کە زۆر بیری دەکەن. لە دەرەوەی خودی چیرۆکەکە، ئێمە کارەکتەرەکان دەبینین کە کەسایەتی و لاوازی و خەونەکانی خۆیان هەیە. وەک هەر کەسێک لە ئێمە.

کاتێکی خۆش بەسەر بەرە لە سەیرکردنی ئەم (گوێ لە دەنگە سەرسوڕهێنەرەکە بگرە! )و لە کۆتاییدا بیر لە داهاتووی خۆت بکەرەوە.

بای!
