ئەم فیلمە کۆمیدیایەكی تاڕادەیەک سەرگەرمکەر بوو سەبارەت بە یاسای مێرفی کە بۆ خاوەندارێتی ماڵ و بیناسازی بەکاردەهێنرێت. ئەگەر ئەمڕۆ فیلمێکی وەک ئەم فیلمە دروست بکرێت بێ گومان ئەو خێزانە ناکارامە دەبێت. بەو پێیەی لە چلەکانی 'سادەتر'دا دانرابوو، ئەو شتە بەدەست دەهێنین کە بڕیارە خێزانێکی ئاسایی ئەو سەردەمە بێت. بێگومان گرانت بە تەواوی توخمە کۆمیدی و دراماتیکەکان تێکەڵ دەکات و ئەو لەگەڵ کاستێکی پشتگیریکەری زیاتر لە لێهاتوودا کاردەکات کە لۆی و دۆگلاس ئاماژەیان پێکراوە. شێنانیەکانیان نەوەد خولەکێکی پتەو لە کات بەسەربردن، 7/10.
