ئەم زنجیرەیە زۆر باش دەتوانێت باشترین بریتکۆم بێت تا ئێستا، و ئەوە قسەیەکی گەورە دەکات، بە لەبەرچاوگرتنی ڕکابەرەکان (تاوەرەکانی فاولتی، دراوسێ باشەکان، بۆ ناوهێنانی تەنها دوو).

چی پەپوولەکانی زۆر باڵادەست، تەنانەت بۆ باشترینی باشترینەکان، ئەوەیە کە تەنها نموونەی کۆمیدیای گەورە و کلاسیک و کلاسیک و زیرەکی نەبوو، بەڵکو ئاسۆی فراوان کرد، ڕەنگدانەوەی - بێ کەموکوڕی، بە نەرمی، و لە هەموو وردەکارییەکدا - ئەو گۆڕانکارییە کۆمەڵایەتییە گەورەیەی کە لە بەریتانیا لە بەریتانیا لە بەریتانیا ڕوویدا کات.

بیرمە وەک هەرزەکارێک سەیری ئەم بەرنامەیەم دەکرد و سەرسام بووم بە هەموو شتێک لەو بارەیەوە. ئەو شێوازە ژیانەی کە وێنا کراوە خۆی لە خۆیدا جێگەی سەرنج بوو. ئەمە یەکەم جار بوو کە کەسانی ڕاستەقینەم بینی کە مۆبایلە بێ تەلەکانیان بەکاردەهێنا. وە دولابی هەموو کارەکتەرەکان زۆر دوور بوو لە جل و بەرگی گەمژانەی حەفتاکان کە لەو کاتەدا هێشتا لە ئەمریکای باکووردا دەبینرا. پاشان دیکۆرەکان، بەرەکانی دوکان، ئۆتۆمبێلەکان بوون. ئەم کەسانە - تەنانەت کوڕە لایاباتەکانیش، بە شێوازی فەلسەفییان لە ژیان و نوکتەی ئێپیگراماتیک - ئاڵۆز بوون. ئەوان نموونەی "ئەورووپا نوێیەکان" بوون کە لە دەیەی داهاتوودا (1980) کاریگەرییان لەسەر ژیان و شێواز لە سەرانسەری جیهاندا هەبوو.

بێگومان، پێشمەرجەکە سەیر و خەیاڵی بوو. ئەو بیرۆکەیەی کە کەسێک کە خەونی شارەدێیەکەی دەژیا دەتوانێت ئەوەندە ناڕازی و نائارام بێت شۆڕشگێڕانە بوو، بە تایبەتی بۆ ئەمریکای باکوور کە هەمیشە بەختەوەری بۆ ئەوان وەک پارە و شتەکان پێناسە دەکرا (دڵنیابە دۆخەکە لە فیلم و تیڤی ئەمریکیدا وێناکرابوو، بەڵام بە چڕی نەبوو. لە پەپوولە یان فیلمی مۆنتینیگرۆ). و، ئەگەر پێشمەرجەکە بەس سەرسوڕهێنەر نەبوو، ئەو ئامرازەی کە بەهۆیەوە دەربڕدرا، بردییە ئەوپەڕی. کارێکی ئەگەری کە لە ڕاستیدا پەیوەندی بە سێکسەوە نەبوو، یان تەنانەت ڕۆمانسیەت؟ پەپوولەکان زۆریان سەرسام کرد، بەڵام دەبێ هەندێک کەس بە بێباوەڕیەوە پێشەوەیان بە بێباوەڕیدا دروست کردبێت... لەو کاتەدا بەهەر حاڵ.

پەپوولە دەرکەوت کە - لە زۆر ڕووەوە - پێغەمبەرانە. پێش سەردەمی خۆی - ئینویی پۆست-مۆدێرن، شێوازی ژیانی هەموو شتێک، چەمکی ناپاکی سۆزداری و پچڕانی نەوەی و ناڕەزایی نێر (بە تەواوی لە لایەن پەیوەندییە گرژبووەکانی باوک و کوڕەوە) بەڵگەدار کرد. زۆر خراپە ئەم زنجیرەیە بە شێوەیەکی گەورە نەدۆزراوەتەوە، و هەموو ئەوانەی بەشداربوون بە پێدان بۆ دروستکردنی وێنەیەکی مانادار لە کات و شوێنێکی دیاریکراو، و پێشبینیکردنی هەموو ئەو شلە و توڕەییەی کە بڕیار بوو بێت.
