کۆمیدیای بەریتانی زیاتر دەکەونە یەکێک لە دوو جۆری سەرەکی: لێکۆڵینەوەی بێدەنگ، خۆڕاگر، بەزۆری ڕۆمانسی و تەنزێکی کۆمەڵایەتیی گاڵتەجاڕانە. ڕێکخستنەکان، کارەکتەرەکان و چەمکەکان جیاوازن بەڵام هەندێک تایبەتمەندی زۆربەی زۆری نمایشەکان دەخەنە ناو یەکێک لە دوو پۆلەکەوە. ڕەنگە پەپوولەکان ئیپیتۆمی جۆری یەکەم بێت. 

ڕێزنامەکان زۆر زارەکین، لەوانەش مۆنۆلۆگی ناوەوەی درێژ لەلایەن کارەکتەری سەرەکی ریا، ژنێکی ماڵەوەی لە بنەڕەتدا دڵخۆش بەڵام نائارامییە کنجکۆڵە لەوەی کە ڕەنگە چی لەدەست بدات کاتێک دەستی بە ژیانێکی تەواو ئاسایی کرد. کاتێک بازرگانێکی سەرکەوتوو بەڵام چەقبەستوو و لە ڕووی سۆزدارییەوە دەستدەکەوێت (کە حەز و ئارەزووی خۆی بۆی تەواو ڕوون دەکاتەوە)، ئەو یاری بە بیرۆکەی ئەوەی کە ڕەنگە ڕێگاکەی تر چی پێشکەش کردبێت. هەمیشە لەسەر پارەکەن، ئەمەش وا دەکات کاردانەوەی مرۆڤ بەرامبەر بە نمایشەکە نزیکەی تەواو کاردانەوەی شەخسی بێت: من نە بەهۆیەوە فڕێدرابووم و نە کوژاوەتەوە. لە بەرامبەردا دایکم ئەم نمایشەی سەرسام کرد. پێم وایە ئەو ڕادەیەی مرۆڤ لەگەڵ دووڕیانەکەی ریادا خۆی دەگونجێنێت گرنگترین هۆکارە بۆ دیاریکردنی کاردانەوەی مرۆڤ بەرامبەر بە پەپوولەکان.
