چێژ لە فیلم و درامای تاوانکاریی کۆنفۆشیۆسی کارامەی وەرگرت، ئەو فەرمانە کۆنەی کە لە هەڕەشەی گەنجێکی تەماحکار گەنجدا دروست دەبێت، بێ گومان نوێنەرایەتی کۆمەڵگەی مۆدێرن دەکات. من پێم وابوو دیمەنی کۆتایی سەیرە و نەمتوانی تێبگەین کە ئایا ئێمە باوەڕمان بەوە هەیە کە بیگ دی بەهۆی تەماحکردنەوە سزا دەدرێت یان ئەوە بەشێکە لە پلانەکە بۆ ماوەیەکی زۆر. من ئەو دیمەنەم خۆشدەویست و بۆ جارێک لە فیلمێکی چینیدا، توندوتیژییەکان ئاهەنگێکی هونەری جەنگی کوریۆگرافی نەبوو. لەسەر شتێک کە هەمیشە من سەرقاڵ دەکات دەربارەی فیلمەکانی HK ئەوەیە کە کاریگەری سەرەکی بەریتانییەکان پێدەچێت هەیانبووە ئەوەیە کە 'بەڵێ کاکە' و 'ببورە' بە زمانی ناوچەکە و پێکەنیناوییەکەی کە ماوەیەکی زۆر دوای ڕۆشتنمان، ئەوان هێشتا لەوێدان.
