من 'هێشتا شێت' بە سەرسوڕهێنەر سەرگەرمی، و نەک تەنها بۆ ئەوانەی ئێمە کە بەسەر ئەو سەردەمە دەنگە دەنگەی کۆتایی شەستەکان، سەرەتای حەفتاکان ڕۆک. کچە ١٥ ساڵانەکەم لەگەڵمدا سەیری دەکات هەر جارێک کە دیڤیدییەکە دەکێشمە دەرەوە (نیگەران مەبە، تەنها سێ جار بووە) و ئەویش خۆشی دەوێت.

بەڕاستی خۆشەویست و زەق و زەقە و سەری پێکەنیناوی بۆ ئەو سەردەمە، و هەموو ئەکتەرێک بە تەواوەتی نۆتەکانی خۆی دەدات. ئەوە یەکەم ناساندنی من بوو بۆ بیل نیگی و خۆشحاڵم کە نۆرەی تا ڕادەیەک هاوشێوەی ئەو لە 'خۆشەویستی لە ڕاستیدا' زیاتر سەرنجی ڕاکێشا. بروس ڕۆبنسن وەک برایان باوەڕپێنەکراو بوو، ژیانی ڕاستەقینەی هێنایە ناو ئەو شتەی کە دەکرا کاریکاتێرێک بێت بۆ ئەو چەشنە چەشنەی ڕۆکەر کە زیانیان بە ماددە هۆشبەرەکان گەیاندووە. سەرنجڕاکێش بوو کە بینیم ڕۆبنسن ناوێکی زۆری بۆ خۆی داناوە وەک نووسەرێک.

من لە شێرمان ئۆکس لە کالیفۆرنیا دەژیم، و دوای یەکەم جار فیلمەکەم بینی کە لە فیلمی The Billy Connolly لە زە دیموکراتیدا کەوتم. لۆکاڵی مۆڵ (ئەو کاتە لێرە دەژیا) و پێی وت کە یەکێکە لە پێنج فیلمە دڵخوازەکەی من لە هەموو کاتێکدا. بانگهێشتی کردم کە لەگەڵیدا لە یاریگای خواردن دابنیشێم و ماوەیەک باسی فیلمەکەمان کرد. تەنانەت باسمان لە بیرۆکەی دووبارە دروستکردنەوەی ئەمریکا کرد پێش ئەوەی بە ژیری ئەو شتە ڕەت بکەینەوە. بۆچی تێکەڵ بە ئەسڵیەکە بکەیت؟

تەنها کێشەی من لەگەڵ 'هێشتا شێت' ئەوەیە کە لە سینەماکان زۆر بەناوبانگ نەبوو و زۆر کەس ئەزموونێکی نایابیان لەدەستداوە.
