جۆنی بۆ ئەوەی لێرەدا یەکێک لە باشترین ڕاهێنانەکانی ستایلەکانی دروست بکات، فیلمێکی بەهێزی دروست بکات بە چیرۆکێکی باشی یاکوزا. هەڵبژاردنی سەرۆکی نوێی یاکوزا سەرەتای شەڕێکە لە ناو ڕێکخراوەکەدا.

بە ڕای من توندوتیژییەکان ژیرانە لە چوارچێوەکەدا بەکاردەهێنرێن، کە فیلمێکی زۆر بەهێزی باندەکان دروست دەکات. من بە تایبەتی ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە ئەو مێژووەکەی دەگێڕێتەوە، بە دەوری هەموو ڕۆڵەکانی ناو خێزانی یاکوزادا دەجووڵێت، و دەیکات کە ئێمە توندوتیژییەکان دەبینین، وەک تاکە ڕێگەیەک کە دەبێت کێشەکانیان چارەسەر بکەن...

قسەکردن دەربارەی، لایەنە تەکنیکییەکان، فیلمەکە نموونەیەکی باشە بۆ شێوازی وەستان و ڕیتمیی و پلانی بۆ وێنەگرتنی فیلمێک. یەکێک لە فیلمەکانی ساڵی هۆنگ کۆنگ. وەک کاروباری عەقڵانی وایە، بەڵام بەبێ دیمەنە ئاسانەکانی کردار-توندوتیژی، و هێڵی چیرۆکی سەرلێشێواو. بە توندی پێشنیار کراوە بۆ هەموو فیلمە ئاسیاییەکان خۆشەویستان.

(ببورە بۆ ئینگلیزییەکەم، باشترە بە زمانی ئیسپانی خخخخ)
