ناتوانرێت نكۆڵی لەوە بكرێت كە Hak Se Wui (هەڵبژاردن بە زمانی ئینگلیزی) فیلمێكی باش دروستکراوە و بە باشی بیری لێکراوەتەوە. فیلمەکە چەندین پارچەی زیرەکی ناسینەوە بەکاردەهێنێت هەموو کاتێک یاری بە مۆدێرنیتە دەکات و لە هەمان کاتدا پابەندە بە نەریتەوە – بابەتێک کە لە سەرانسەری فیلمەکەدا یاری پێدەکرێت کە فیلمەکانی هۆنگ کۆنگی جۆن وو لە ئەکشن پڕن و لە سەرەوەی ناوەڕۆکەکەیان لە ناوەڕۆکی تەقینەوەکەیان وەک لە فیلمی Hard Boiled (1992دا بینراوە (1992 ) و کاتێک فیلمەکانی هۆنگ کۆنگ بەڕاستی جێگیر دەبن لە ڕیتمەکانی گێڕانەوەی چیرۆکەکە لە ڕوانگەی 'خراپ'ەوە، ئەوان دەتوانن هەندێک جار لکەلکە بکەن و تەنها ببنە تەنها بێ بیرەوەری، نموونەیەکی باش شار لەسەر ئاگر (1987).<br />< BR />هەڵبژاردە فیلمێکە کە بۆ ئەو ڕاستییە تەواوەی دیمەنە پێشبینینەکراوەکانی، کردارە خۆبەخۆ و توندوتیژییەکان کە بە شێوەیەکی واقیعی و بە سەلیقە (ئەگەر وشەیەکی دروست بێت) و هەروەها 'لە پارچە پارچەکان'ی زیرەکیدا ئەنجام دەدرێت. فیلمسازی. زەحمەتە لە کاتی بینیندا ببینرێت بەڵام هەڵبژاردن بەڕاستی لە جۆرێک لە پێکهاتەی سێ کرداردا دروستکراوە: یەکەم خاڵی نیگەرانی هەیە کە هەڵبژاردنی ڕاستەقینەی تێدایە و هەرکەسێک دەنگ بدرێت بە دەنگ لەسەر – هەموو کەسێک حەزی لە بڕیارەکە نییە بەڵام ئەوەی مامیەکان دەڵێن , دەچێت. کردەوەی دووەم وەرگرتنەوەی باتۆنی کۆنە لە چینەوە کە دەبێت نەریت داوای بکات، دەبێت لە کاتی دەستبەکاربوونی سێیەمی کۆتاییدا ئامادە بێت لە دوای دەستبەکاربوونی و هەندێک کارەکتەر کە بیرۆکەی خۆیان دێننە ئاراوە سەبارەت بەوەی کە چۆن دەبێت و دەتوانرێت و دەتوانرێت بەڕێوەبچێت. پێویست ناکات بڵێم؛ هەندێک ڕووداو و پێچ و پەنا لە ماوەی هەریەک لە سێ لەسەر سێ ڕوودەدات، هەندێکیان بچووک و ناماددین لە کاتێکدا هەندێکیان زۆر گەورەتر و سەرنجڕاکێشن.<br /><br />هەڵبژاردن هەندێک هەڵەی هەیە کە زۆرینە لە سێیەمی کردنەوەیدا دێت. هەوڵدان بۆ کوشتنی کاتەکانی دەوروبەری هەڵبژاردنێک کە تەنها چەند خولەکێک دەخایەنێت تا تەواو دەبێت، بە ڕوونی کارێکی قورس بوو بۆ نووسەران و سینەماکاران و لە چەندین خاڵدا دەردەکەوێت. هەستم کرد کە دیمەنێکی دیاریکراو تازە دەستی بە چوونە شوێنێک کردووە پێش ئەوەی لەلایەن پۆلیسەوە پچڕاوە و دواتر هەمووان دەستگیر دەکرێن. ئەمە چەند جارێک ڕوودەدات: شەڕێک لە چێشتخانەیەکدا دێتە دەرەوە بەڵام پۆلیس لەوێیە و هەمووان دەستگیر دەکرێن؛ کۆبوونەوەیەکی نهێنی هەیە سەبارەت بە باتۆنی نێوان سێ کەسەکە بەڵام پۆلیسەکان دەردەکەون و هەمووان دەستگیر دەکرێن؛ هەندێک لە سێیەمەکانی تر قسەیەکی پێش هەڵبژاردن دەکەن بەڵام پۆلیسەکان خۆیان نیشان دەدەن و پێشبینی چی دەکەن؟ دەزانی.<br /><br />کاتێک فیلمەکە لەو شتە دەردەچێت کە پێم وابوو دەیکات، باتۆنی پیرۆز وەک ئامێرێکی پڵۆت بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی هەمووان بجوڵێن. باتۆنەکە چەند دیمەنێکی شەڕی باشی وەک ڕاوکردنی بارهەڵگرێک دوای ئەوەی گەرمکراوەی گەرمکراوە، ڕاوەدوونانی دیکە کە ماتۆڕسکیل و شەڕێکی کۆنگ-فو لەخۆدەگرێت لەگەڵ بارێکی چەکی melee لە شەقامێکدا – دیمەنەکان پێشبینی نەکراو و واقیعی و توندوتیژی تێدایە بەڵام وەک وەک وتم، ئەوان بە شێوەیەکی 'تەنها'ن. لە کوێ هەڵبژاردن بەڕاستی بەرز دەبێتەوە، سەرنجی خۆیەتی بۆ ئەو وردەکارییە وردە. کاتێک سێیەمەکان لە زیندانن، باڕەکان بە تەل داپۆشراون و پێشنیاری ئەوە دەکەن کە هەموویان ئاژەڵن لە قەفەسەکاندا چونکە لە دەرەوە بەو شێوەیە ڕەفتار دەکەن کاتێک لە ململانێدان. یەکێکی دیکە لە گرنگیدانە وردەکان بە وردەکارییەوە، ئەو شێوازەیە کە تۆستەکەی مامی بە بەکارهێنانی چا و نەک مەی، خۆیان بەرز دەکەنەوە لە سەرووی چەتەی سەرەکانی ترەوە کە شامپاینیان بەکاردەهێنا (هەینی پیرۆزی درێژ) و هەروەها ئاماژە بە نەریتی چینی خواردنەوەی چا دەکەن بۆ ئاهەنگگێڕان یان یادکردنەوە.< BR /><br />هەڵبژاردە فیلمێکی باشە کە بە باشی ستراکتۆر کراوە بۆ چێژوەرگرتن و فیلمێک کە خەیاڵی MeSe-en-Scene ی هەیە کاتێک سەیری ئەوە دەکەیت کە چی ڕوودەدات. هەندێک لە ڕێکخستنەکانی ناوماڵ و جل و بەرگ و هەروەها سەتڵەکانی ستایل کە دەڕژێنە سەر کاتێک گەڕان و ڕاوکردن بۆ باتۆن چڕ دەبێتەوە. دەستبەکاربوونەکە وەک کورتە فیلمێکی دیکە وایە بە تەواوی و زۆر بە باشی یەکخراوە لە فیلمەکەدا؛ ئاماژەکردن بە نەریتی چینی لە پرۆسەکەدا. هەست دەکەم باشترین دیمەن دیمەنی کۆتاییە چونکە بە تەواوی کورتی دەکاتەوە: دوو کارەکتەری گۆڕاو ماسی دەگرن و مشتومڕ دەکەن لەسەر بڕیارەکەی سێ لایەنە لە هەمان کاتدا واقیعی و پێشبینینەکراو و توندوتیژ ماوەتەوە: بە شێوەیەکی سەلیقە، بێگومان.
