یەکەم فیلمی دوو فیلمی جۆنی بۆ، ئەم فیلمە خەڵاتی زۆری بەدەستهێنا، بەڵام هیچیان ئەوەندە بەناوبانگن وەک پاڵێوراوی پاڵمی زێڕینی کان.

سێیەمەکە سەرکردەکەیان هەڵدەبژێرێت، بەڵام دوور لە دیموکراتەکانە لەگەڵ پشتی پشتی دیمەنەکان ماکینەکان.

تۆنی لیونگ کا فای (شەناسەی ژۆو یو، خۆڵەمێشی کات Redux) گەورەیە، کە پلانی هەیە باتۆنەکە وەربگرێت گرنگ نییە چی پێویستە، تەنانەت ئەگەر بە مانای شەڕیش بێت. باشە، جەنگ ڕوونادات چونکە ئەوە خراپە بۆ بازرگانی. بیگ دی ئاوازەکەی دەگۆڕێت یان...

نمایشکردنی باش لەلایەن سیمۆن یام، لویس کوو و کا تونگ لام (کاروباری ئینفرناڵی I & III)، لەگەڵ تۆنی لیونگ کا فای.

ئایا ماسۆنەکان، پیاویان لە مافیادا دروست کردووە، یان ئەندامانی کۆمەڵگای وەیی، ڕێوڕەسمەکان وەک یەکن؛ سەرنجڕاکێش بۆ سەیرکردن.

بۆ بەردەوام بوون...
