من لە لیستی Guide to فیلمەکاندا بینیم بۆ فێستیڤاڵی فیلمی سانتا باربارا، کە لەوێ چووم کاتێک لە هۆلیوود بووم، کە ئەم فیلمە لە نمایشکردندا بوو. لە بنەڕەتدا هەڵبژاردنێک هەیە بۆ سەرۆکی نوێی سێ لایەنە هۆنگ کۆنگەکان کە کۆمەڵگا لە ئارادایە، بۆیە دەتوانن بیخەنە بەرچاوتان کە لەم ماوەیەدا چەندە توندوتیژی ڕوودەدات. ململانێ لە نێوان "کاندید" لام لۆک (سیمۆن یام) و بیگ دی (تۆنی لیونگ کا فای) بۆ کۆنترۆڵکردنی کۆنترین و بەهێزترین بەشەکانی سێ لایەنەی کۆمەڵگایە. هەروەها لویس کوو ڕۆڵی جیمی لی، نیک چیونگ وەک جێت، چیونگ سیو فای وەک کاک سۆ، لام سوێت وەک بیگ هێد و لام کا تونگ وەک کون. هەندێک تەوەر و ساتەکانی گەندەڵی واقیعی باش هەیە، تەنها لەبارەی کردارێکی بەس، جگە لەوەی ڕەنگە کاتێک پۆلیسەکان بەشدار دەبن، بەڵام بەدواداچوونێک بەدوایدا هات، بۆیە درامایەکی تاوانکاریی زۆر شایستەی تریلەرە. زۆر باشە!
