هەڵبژاردن فیلمێکی جەماعەتی چینییە، یان سێ کەسی لەم حاڵەتەدا. هەر دوو ساڵ جارێک هەڵبژاردنێک ئەنجام دەدرێت بۆ بڕیاردان لەسەر سەرکردەیەکی نوێ، و لە سەرەتادا پێدەچێت لە نێوان بیگ دی (تۆنی لیونگ کا فای، یان وەک من دەیناسم، "تۆنی لیونگ") و لۆک (سیمۆن یام، کێ دادوەر بوو لە پەیوەندی تەواودا!). هەرچەندە کاتێک لۆک سەرکەوت، بیگ دی رەتیدەکاتەوە هەڵبژاردنەکە قبوڵ بکات و دەچێتە هەر درێژیەک کە لە توانایدا بێت بۆ دەستەبەرکردنی ناساندن وەک سەرکردەی نوێ. بە پێچەوانەی هەر فیلمێکی تری ئاسیاییەوە کە سەیری دەکەم کە چەتەی تێدایە، ئەم فیلمە فیلمێکی ئەکشن نییە. ساتەکانی خوێناوی خۆی هەیە، کاتێک پێویستە، وەک لە گودفیلا، بەڵام لە بنەڕەتدا تەنها درامایەکی بەڕاستی کاریگەرە. کارەکتەری زۆر هەیە، کە بەڕاستی سەختە ئاگاداری بێت، بەڵام پێموایە ئەوە یاری دەکات بۆ شێتی هەمووی کەمێک. باتۆنی تەمەن ١٠٠ ساڵ کە هێمای دەسەڵاتە کە پێشتر باسم کرد، چەند جارێک دەستەکان دەگۆڕێت پێش ئەوەی شتەکان جێگیر بن. هەرچەندە ڕەنگە وا دەرکەوێت کە فیلمەکە بە 65 یان 70 خولەک کۆتایی دێت، بەڵام هێشتا یەک دوو سوپرایزی گەورە چاوەڕوانن. سیمۆن یام کارەکتەری دڵخوازی من بوو لێرە و جۆرێک لە ئەنکرەی وێنەکە بوو.

هەڵبژاردن تەواو براوەی خەڵات بوو لە خەڵاتەکانی فیلمی هۆنگ کۆنگ ساڵی ڕابردوو، بردنەوە بۆ باشترین ئەکتەر (تۆنی لیونگ)، باشترین وێنە، باشترین دەرهێنەر (جۆنی بۆ، کێ سێ کەسی قارەمانانەی کرد!!)، و باشترین سیناریۆ. هەروەها پاڵێوراوانی بۆ سینەماکاری، مۆنتاژ، نمرەی فیلم (کە من زۆرم خۆشویست)، سێ نمایشی دیکەی نواندن (لەوانەش یام)ی هەبوو.
