ئەم فیلمە کەمێک نائاساییە لەبەر ئەوەی پڵۆتێکی زۆر باریکی هەیە و فیلمەکە خۆی بە خێرایییەکی زۆر خاو و ئارام ئەنجام دەدرێت. لە کاتێکدا ئەمە وای لێدەکات زۆر جیاواز بێت لە فیلمی بەخشینی ئاسایی، بەڵام هێشتا زۆر سەیرکردن و سەرگەرمییە. ئەوە جۆرێکە وەک کەسێک وتی "با تەنها بەدوای کاریدا بگەڕێین و سەیری بکەین کە ئەو لە هەموو ئەو کێشە بچووکانەدا تێکدەچێت کە کاتێک ماڵێک دەخوێنیتەوە دێتە ئاراوە". بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چ ئەکتەرێکی خۆشە لە فیلمەکەدا و ئەو پشتگیرییە گەورەیەی لە میرنا لۆی و مێلڤین دۆگلاسەوە بەدەستی دەهێنێت، فیلمەکە زۆر بە باشی کاردەکات. لە کاتێکدا فیلمەکە خۆنمایشکردنی زۆر کەمی هەیە، بەڵام زۆرترین سوود لە مادەکە وەردەگرێت. فیلمێکی زۆر باشە بۆ هەوادارانی کاری گرانت یان بۆ هەموو خێزانەکە.
