ئەمە ئەوەندە توندوتیژ نییە کە چاوەڕێم دەکرد کە وا دەکات دیمەنە توندوتیژەکان دەرکەون هێندەی تر دڕندەتر و کاریگەرتر دەردەکەون.

زۆر پێچ و پەنا و سوڕانەوە و پشتی چەقۆکێشان و دوو پەڕینەوە بە درێژایی ڕێگاکە لە ڕێگەی فیلم کردنی بە زەحمەتە بزانرێت کێ لایەنی کارەکتەری تایبەت لەسەرە.

پلۆتەکە پەیرە لەگەڵ هەندێک دیالۆگ و پەرەپێدانی کارەکتەری باش و دیدێکی سەرنجڕاکێش دەدات لە کارەکانی ئەو باندە سێ لایەنەی کە بەدوایدا دێت.

توندوتیژی کاتێک دێت دڕندانەیە، هیچ دەمانچەیەک یان دیمەنی هونەری جەنگی نییە کە کاریگەری تایبەتی هەبێت، ئەمە شتێکی باوەڕپێکراوە لە توندوتیژی ڕووخسارت و بۆ هەموو ئەو دیالۆگانەی کە هەرگیز ڕێگەت پێنادرێت لەبیرت بچێت کە سێ کەسەکە ڕێکخراوێکی تاوانکاری توندوتیژە. 

کۆتاییەکە سەرسوڕهێنەرە بەڵام بە تەواوی یەکدەنگ و باوەڕپێکراوە.
