سەرەتا دەبێ بڵێم کە من هەڵەم کرد کە سەیری فیلمەکانی هەڵبژاردنم کرد لە دەرەوەی زنجیرە. من دەڵێم بەداخەوە، چونکە دوای بینینی هەڵبژاردنی ٢ یەکەم، هەڵبژاردن کەمێک نائومێدی دەردەکەوێت. هەردوو فیلمەکە ئیپیکی چەتەگەرین کە لە فۆرمدا هاوشێوەن. و لە کاتێکدا هەڵبژاردن پارچەیەکی سینەمای چێژبەخشە... تەنها نزیک نییە لە باشی وەک درێژەی فیلمەکە.

لە یەکەم قیستی هەڵبژاردن، ئێمە دوو ڕکابەرەکەمان پیشان دەدرێت بۆ سەرۆک؛ بیگ دی و لۆک. دوای چەند دیمەنێکی گفتوگۆ لە نێوان "مامەکان" کە دەبێت کێ نازناوی سەرۆکی هەبێت، ئەوان (نزیکەی کۆدەنگی) بڕیار دەدەن کە لۆک (سیمۆن یام) هێلم دەکات لە سێ کەسەکەدا. بەسە بڵێین ئەمە زۆر بە باشی لەگەڵ ڕکابەری بیگ دی (تۆنی لیونگ کا فای) و لە هەوڵێکدا بۆ کاریگەری لەسەر دەستبەسەرداگرتن، بیگ دی دوو لە مامی ڕفێنەر بۆ ئەوەی دەستەی هەڵبژاردنەکان بەرەو لای خۆی بباتە لای خۆی، ناڕوات. ئەمەش ئەنجامە کارەساتبارەکانی هەیە و سێ جارەکان بەرەو شەڕێکی تەواو ئاوت دەڕۆن. لۆک بڕیاریداوە ببێتە سەرۆک بەڵام تا ئەو کاتەی ناتوانێت "باتۆنی سەری ئەژدیها" وەربگرێتەوە، کە نوێنەرایەتییەکی ماددی دەسەڵاتی سەرۆکە. سەرۆکی ئێستا، Whistle (Chung Wang) باتۆنی لە شوێنێک لە چینی چین شاردووەتەوە و پێشبڕکێکە بەردەوامە بۆ ئەوەی بزانێت کێ دەتوانێت سەرەتا وەریبگرێتەوە.

زۆرێک لە فیلمەکە تەرخانکراوە بۆ چاکبوونەوەی باتۆنەکە . لە کاتێکدا هەردوو سەرکردە ئاواتخوازەکە بەدوایدا دەگەڕێن، دەبێت خۆیان لە پۆلیس و لایەنە دژبەرەکان بپارێزن، کە دەچێتە ناو یەکێک لە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی هەڵبژاردن، کە بریتییە لە جێتێکی ژێردەست (نیک چیونگ)، ماشێتێک، و کۆمەڵێک کەسی خراپ. ئامادەبوونی نیک چیونگ سەرنجدانە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین... من پرسیار دەکەم ئایا ئەم دەرهێنەرەی کە کاریگەری لەسەرە یۆهنی بۆی کردووە بە هەر شێوەیەک لە کاتی ئەنجامدانی هەڵبژاردنی دووەمدا، وەک چۆن زیاتر کارەکتەری جێت لە درێژەی فیلمەکەدا دەگەیەنێت.

لە کاتێکدا نیک چیونگ دیمەنێک پێشکەش دەکات کە نمایشێکی دزی دەکات، بەڵام نابێت بەهۆی باقی ئەکتەرانی فیلمەکەوە بێبەش بم. هەڵبژاردن کاستێکی گەورەی هەیە لەگەڵ نمایشە باش بیرکراوەکان کە هەم ورد و هەم کاریگەرییان لەسەرە. سیمۆن یام بە شێوەیەکی گشتی شکۆمەندی خۆیەتی و فیلمەکەش سوود لە ئەکتەرە کێشییە قورسەکانی HK وەردەگرێت وەک لویس کوو، تۆنی لیونگ کا فای، و سوێت لامی کەم نرخ. بەڕاستی هیچ پەیوەندییەکی لاواز لە نواندنەکەدا نییە و مرۆڤ بە ئاسانی دەتوانێت باوەڕی بەوە هەبێت کە سەیری چەتەی ڕاستەقینە دەکەن.

هەرچەندە نمایشەکان زۆر باشن، یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین شتەکانی هەڵبژاردن چاوی جۆنی تۆیە. بۆ کامێرا. هەندێک وێنەی بەڕاستی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا هەیە و بێگومان بۆ ئەوەی بڵێین کە بە دڵنیاییەوە دەزانێت چۆن وێنەکانی لە چوارچێوەیەکدا دابنێت، چونکە بینەر بە زنجیرەیەک دانە و گۆشەی داهێنەرانە و تەواو درەوشاوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. هەموو ئەمانەش هەڵبژاردن، لە سەرووی هەموو شتێکەوە، فیلمێکی گەورە و گەورە دەکات.

کێشەکانی من لەگەڵ فیلمەکەدا زۆرتر لە دەرەوەی بڕی بڕینی کارەکتەرەکانی هەڵبژاردن سەرهەڵدەدەن. کەمێک قورس دەبێت بۆ شوێنکەوتن چونکە فیلمەکە زۆر پڕە لە کارەکتەرەکان کە بەشێکی دانەبڕاو نین لە پڵۆتەکە. لە کاتێکدا کە درێژەی فیلمەکە زیاتر سەرنجی لەسەر ئەو دوو کاندیدە دەبێت، هەڵبژاردنی یەکەم پرۆسەی هەڵبژاردنەکان بە گشتی پێشکەش دەکات لەگەڵ تۆنێک لە مامی و ژێردەست و ئەفسەرانی پۆلیس کە هێڵی چیرۆکەکە قەرەباڵغ دەکەن. ڕەنگە فیلمەکە باشتر کار بکات ئەگەر کەمێک درێژتر بووایە لەگەڵ کاتێکی زیاتر کە تایبەت بوو بە کارکردنی ناوەوەی سێ کەسی، یان ئەگەر دەرهێنەر جۆنی بۆ ئەوەی توخمە پێویستەکانی دابەزێنێت و زیاتر ڕوونی بکاتەوە. 

هێڵی خوارەوە- بە گشتی، ئەمە فیلمێکی دڕندانە و سەرسوڕهێنەرە لەگەڵ کاستێکی نایاب، ئاراستەیەکی نایاب، و پەیمەکردنێکی ئارام کە پەنجەیەک دەخاتە سەر. تەنها کەمێک ئاڵۆزترە لەوەی کە پێویست بوو.
