ڕەنگە کەمێک هەڵە بێت کە پێداچوونەوەیەک بکەینەوە بە وەسفکردنی فیلمێک لە ڕووی فیلمەکانی ترەوە، بەڵام پێموایە باشترین ڕێگایە بۆ ئەوەی نزیکبوونەوەیەک لەو شوێنەی هەڵبژاردن لە گۆڕەپانی ژانری چەتەگەریدا داگیر دەکات. لە شوێنێک لە نێوان باوکی خواپەرست و یاکوزا ئۆپوسی یاکوزا (ئەکا شەڕ بەبێ شەرەف و مرۆڤایەتی) کاردەکات، بەو مانایەی کە لە هەمان کاتدا هەم ڕۆمانسیزەکراوە و هەم واقیعی و تاریکە. بەڵام هەروەها جۆنیێکە بۆ فیلمکردن، و بەم پێیەش هەڵگری دەست لێدانی جیاوازی هۆنگ کۆنگ ئۆتۆرە.<br /><br />هەر دوو ساڵ سێ ساڵەی HK سەرۆکێکی نوێ هەڵدەبژێرێت. تەنها ئەمجارەیان یەکێک لە کاندیدەکان زۆر دڵخۆش نییە بە ئەنجامەکە بۆیە بڕیار دەدات کە شتەکان بخاتە دەستی خۆیەوە زۆر بە ناڕەحەتی باقی سێیەمەکان و پۆلیس. ئەوە چیرۆکەکەیە بە کورتی بەڵام دڵنیابن زۆر شتی زۆر زیاتری هەیە بۆی لەوە. وەک لە کاغەزەکانی یاکوزادا، بەشێکی زۆر لە پیککردن و پشتەوە و پێکهێنان و گۆڕینی وەفاداران هەیە (هەندێک جار تەنها پێویستی بە پەیوەندی تەلەفۆنییە - لە یەکێک لە دیمەنە لەبیرنەکراوەکاندا کە لەم دواییانەدا بینیومە) کە ڕەنگە نەبێت بەپێویستی دەزانین درامای قووڵ دروست بکات بەڵام دەبێتە هۆی دروستبوونی پڵۆتێکی سەرنجڕاکێش و ململانێی باشی کارەکتەرەکان. پێدەچێت هەوادارانی ژانری چەتەگەری لەو لایەنەدا قەدریان بزانن. هەڵبژاردن بەو شێوەیەی کە مرۆڤ چاوەڕوانی دەکات، ئاراستەی کرداریی نییە؛ هەرچەندە توندوتیژە. وە من باسی وەشانی بریقەدار و زەوقی توندوتیژی هۆلیوود ناکەم. ئەمە تاریک و تاریکە. کامێرای تۆ لە دیمەنەکانی مرۆڤدا دەمێنێتەوە کە مرۆڤەکان بە شێوەیەک دڕندەیییان لێ بکرێت کە هەم مرۆڤایەتی و هەم نامرۆڤایەتی تاوانباران و قوربانییەکان ئاشکرا دەکەن؛ ئاخر توندوتیژی بەشێکی دانەبڕاوە لە ئێمە جا پێمان خۆش بێت یان نا.<br /><br />ئەگەر ئاشنای ستایلەکەی To’s، ئەوا پێویستە بزانیت چاوەڕوانی چی دەکەیت. پەیمەنگەکە تاڕادەیەک خاو و بە ئەنقەست دەبێت. سینەماکارییەکە لە پێوەرە یەکسانەکاندا زۆر باشە و ورد و تاریکە، کەڵک لە ڕەنگە تۆخەکان (قاوەیی و سەوزی تۆخ و پرتەقاڵی) بەکاردەهێنێت لە کاتێکدا وێنەکانی شوێنپێهەڵگرتنی نەرم کوالیتییەکی زیندوو بۆی زیاد دەکەن. لە کۆتاییدا هەڵبژاردن شوێنێکی تایبەتی داگیرکردووە. بەتەواوی لێکۆڵینەوەی کارەکتەرەکان نییە و فیلمێکی چەتەگەریی ئەکشن نییە. دۆخێک دەکۆڵێتەوە (هەڵبژاردن و پاشهاتەکانی)، بەڵام لە شێوازدا ئەوە دەکات، و هەم واقیعبینانە و هەم ڕۆمانسییە (ئایا بە تایبەتی دەنگدانەوە بە باوکی خواپەرستی ڕۆژهەڵات).
