ئەم فیلمە زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن ئەگەر فیلمەکانی جۆراوجۆری تاوانە ڕێکخراوەکانت خۆشدەوێت. ئەوانەی بەدوای فیلمێکی تاوانکاریدا دەگەڕێن کە ڕۆڵی سەرەکی کاریزماتیک بە خەونەکانی دەستبەسەرداگرتن بە شێوەیەکی خراپ ڕۆڵی سەرەکی بگێڕن، ڕەنگە کەمێک بێهیوا بن لە شێوازی هەنگاوەکانی ئەم فیلمە.

ئەوە یارییەکی خۆشە لە ڕێگەی جیهانی ژێرزەوی تاوانبارەوە تۆ ئاشنا نیت بە فیلمەکانی هۆنگ کۆنگ، ئەوا ڕەنگە بە خۆشی سەرسام بیت بەم فیلمە. من تا ڕادەیەک بێهیوا بووم لە هەندێک لە هەڵبژاردنەکان وایکرد لە ڕووی چیرۆکەوە بەڵام بە گشتی فیلمێکی تاوانکاری باش بوو. هەندێک شت مانای نەبوو بەڵام پێدەچێت ئەوە نۆرم بێت لەگەڵ فیلمەکانی ڕۆژهەڵات. 

خەڵک تەنها بە شێوەیەکی هەڕەمەکی شتەکان دەکەن بەبێ گوێدانە ئەوەی کە چۆن کەسایەتییەکانیان پێشتر دانراون. نەخشێکی کەمێک بێزارکەر و بێزارکەر و تەنانەت لەم فیلمەدا تەنانەت لەم فیلمەدا پەرەی سەندووە.
