من هەمیشە پێم وابوو ئەمە دەبێت سەرێکی درێژ و بێزارکەر قسە-فڵک پڕ لە گرتنی ناوەوەی ئیستاتیک، دۆست، من هەڵە بووم. "هەڵبژاردن" زۆر سەرنجڕاکێشە و بە تەواوی سەرنجڕاکێشە، درامای تریلەری سەرنجڕاکێشە، ڕوانگەیەکی قووڵ و واقیعی لە پشت سەرچاوەی سێ نووسینەکانەوە دەگرێتەبەر. کارەکتەرەکان بەردەوام لە جووڵەدان، هەرچەندە وەک بینەرێک تۆ جۆرێک هەمیشە وەک کەسێکی دەرەکی دەمێنیتەوە، بەڵام هێشتا دەتوانرێت هەست بەو شتە بکەیت کە لە هەندێک بڕیار و تەماحی کارەکتەرەکانەوە دێت. جگە لەوەش جۆنی سەرکەوتوو دەبێت لە دروستکردنی هەندێک وێنەی بەڕاستی دەوڵەمەند بەهۆی ڕووناکییەکی ورد و دژایەتی ڕووناکی بەرگەهەوای کەشوهەوا. هەرچەندە بەزەحمەت هیچ کردارێک نییە، بەڵام هێشتا کۆتاییەکە لە وێناکردنی بێبەزەییانەی دڕندەییدا شۆک دەکات. فیلمێکی فێنک کە شایەنی سەرنجی زیاترە، و من گەیشتمە ئەوەی حەزم لە نمرەی گیتاری ئاکۆستیکی مینیمالیستی بێت کەمێک.
