هەڵبژاردنی جۆنی تۆ هەندێک مۆسیقای فێنک لە کریدتەکانی کردنەوەیدا هەیە- و دیزاینێکی خۆشی کردنەوەی کرێدیتەکانیش، کالیدۆسکۆپێکی کارەکتەرە چینییەکان و ئەو گەندەڵە ئاسیاییانەی کە بە رێزەوە سوێند دەخۆن یان هەندێک شتی پیرۆز دەڵێن؛ لە ڕاستیدا هەموو فلیکەکە بە جوانی گۆڵ کراوە. من خەریکە لە قەشە سێرافیم سیگریستەوە دۆزیمەتەوە و تا ڕادەیەک بە تامەزرۆییەوە سەیری فیلمێکم دەکرد. ئەو کەسەی کە دەستم پێکرد، هەڵبژاردن، ورووژێنەر و سەرنجڕاکێشە، و تەنیا بە پێوەرەکانی لەم سەردەمەدا بە شێوەیەکی مامناوەند توندوتیژە- بە شێوەیەکی مامناوەند و هەروەها لە بنەڕەتدا توندوتیژە؛ چیرۆکی پیلانگێڕی باوکی خودایی ئاسیایی، یارییەکی مەتەڵ لە توخمەکان، ڕاستییە توندوتیژەکانی ژیانی جەماعەتەکان، ڕەگەزی عەصاکە، وردەکارییە ڕاستەقینەکان بەکاردەهێنێت، و وەک کۆپۆلا چاوەڕوان دەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە هەندێک لە جەماعەرەی بە ئەخلاقی زەوقدارن. مافی و خۆش و بەدڵە. نمایشەکان تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش و ڕەنگاوڕەنگن.

هەڵبژاردن بە باشی لە شێوازی چێژبەخش و تا ڕادەیەک بێباکی کرێی هۆنگ کۆنگدا دروستکراوە؛ کۆتاییەکەی تاڵە، ڕاستە، ڕاستە و منداڵەکان دەترسێنێت.
