سەرەڕای گێڕانەوەیەكی توند، هەڵبژاردنی جۆنی بۆس هەست دەكات لە كاتێكدا جارێك وێنەێكی درێژتر بووە، لەگەڵ زۆرێك لە كارەكتەرەكان و پڵۆتەكان كە جێهێڵراون یان لە كۆتاییدا چارەسەر نەكراون. هەندێک لەوانە لە درێژەی بەڕاستی نایاب و زۆر باڵاتردا باس دەکرێن، هەڵبژاردنی دووەم: هارمۆنی فەزیلەتە، بەڵام هێشتا فیلمێکی تریلەری سەرنجڕاکێشە سەبارەت بە هەڵبژاردنی سێ کەسی کێبڕکێکار کە تەقەکردن و تەقینەوە ئاساییەکان بەدەر دەکات (هەرچەندە توندوتیژییەکان نییە) لە بەرژەوەندی لە هاوپەیمانییە بەردەوامەکان کە دەتوانن لەو کاتەدا بسووڕێنەوە کە پێویستە بۆ دروستکردنی پەیوەندییەکی تەلەفۆنی. هەروەها فیلمێکە کە بێبەزەییترین کارەکتەری هەمیشە هەڕەشەکارترین کارەکتەری نییە، چونکە کۆتایی ساردییەکە تەنها زۆر ڕوون دەکاتەوە: مرۆڤ دەتوانێت خەیاڵی تەمەنێک لە ڕاوێژکاری دەروونی بکات کە پێویستە بۆ هەموو ئەو زەبرەی کە مرۆڤ بەسەر یەک کەسی بەدبەختدا دەسەپێنێت.

سیمۆن یام، زۆرجار ئەکتەری گۆڕاو بەڵام هەمیشە لە باشترین ئاستی خۆیدا لە ژێر ئاراستەی بۆ بۆ، ڕەنگە هەرگیز باشتر نەبووە لە پێشەنگی، کەمترین شت لەبەر ئەوەی تۆنی لیونگ زۆر زیاتر دەرەوە extrovert نمایشی خۆی زیاتر بەهێز دەکات.
