ئەم فیلمەم لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێم بینی و هەرچەندە تەنها دوو کەسمان لە سینەما دەرچوین و پێیان وابوو چەندە فێنک بوو، بەڵام ئەوانی دیکە تەنها پێکەنین و کۆمێنتیان کرد کە چەندە گەمژەیە. باشە ئەوە لەبەر ئەوە بوو کە بڕیار نییە ئەوەندە بە جددی وەربگیرێت، لە بنەڕەتدا فیلمێکە کە گاڵتە بە فیلمە ترسناکەکان دەکات و کاری نەفرەتی باش دەکات.. پێدەچێت فیلمێکی تر هەبێت بەو شێوەیە دەربچێت، ئمم... فیلمێکی ترسناک ?? باشە ئەمە ئوسترالییە، و ڕەسەنە!!! جێسیکا ناپیر نمایشێکی سورپەرب دەکات و سارا کانتس داهاتوویەکی درەوشاوەی دیاری هەیە لە نواندندا! هیوادارم زیاتریان ببینم. مۆلی ڕینگڤاڵد جوڵەیەکی باش بوو، کایلی جووڵەیەکی باشتر بوو. شازادەی مەحاڵ شاژنی شاشە بوو!! من پێشنیار دەکەم ئەم فلیکە ببینیت، وەک ئەوەی تۆ پێشبینی دەکەیت تا کۆتایی پەیوەندی لەگەڵ Raffy و Hilary و ئەو فیلمەی کە هەرگیز 20 ساڵ لەمەوبەر تەواو نەبوو.
