بەڕاستی بە پەرۆش بووم بۆ بینینی ئەم فیلمە. پێم وابوو دواجار ئوسترالیا فیلمێکی باشی دروستکردووە.. بەڵام من هەڵە بووم.

ئەمە بەزەییدارترین هەوڵ بوو بۆ فیلمێکی سلاشر تا ئێستا. من بەزەیم دێتەوە کە مۆلی ڕینگڤاڵد دەبێت هەموو ڕێگایەک بێت بۆ ئوسترالیا بۆ دروستکردنی فیلمێکی ترسناک.

نواندنەکە ترسناک بوو (بەتایبەت ئەو کابرا ئوسترالییەی کە هەوڵی دەدا بە لەهجەیەکی ئەمریکی قسە بکات)، و ئەو هەروەها پڵۆت زۆر خراپ بوو.

کاتێک بۆ یەکەمجار بیستم کە ئەم فیلمە دێتە دەرەوە، پێم وابوو کە ناونیشانەکە بەزەییدارە (چونکە لە فیلمی Scream 2 وەک فیلمی پەنیری "ستاب" دەنگ دەدات)، بەڵام من بووم ئامادەیە رێگەی پێبدەیت خلیسکێت ئەگەر فیلمێکی باش بوو.

ئاگادارکردنەوە!!! سپۆیلەری سەرەکی!!!

پێدەچێت خراپترین شت لە فیلمەکەدا کۆتایی بێت. من چاوەڕوانی سوپرایزێکی گەورە بووم کە بکوژەکە کێیە.. بەڵام بکوژەکە تەنانەت مرۆڤیش نەبوو.. کە ئەم فیلمە واقیعییەی سلاشر دەکاتە فیلمێکی ترسناک و ترسناک.

ئەم فیلمە مەبینە. .بە ئەگەری زۆر بێ هیوا دەبیت!
