

دەبێت دان بەوەدا بنێم، چاوەڕوانی شتێکی تەواو جیاوازم دەکرد لە یەکەم بینینی 'بڕین'ی دوێنێ شەو، هەرچەندە دڵخۆش بوو بە گەوهەری ترسناکە چاوەڕواننەکراوەکەی ئوسترالیا. من هەوادارێکی ترسناک و ڕاستەقینەم وەک ئەوان ڕاستە، و بۆم دەرکەوت کە 'Cut' نەک تەنها باشترینی ئەو ژانرەی ئوسترالیا کە تا ئێستا بەرهەمی هێناوە، بەڵکو یەکێکە لە فیلمە گەورەکانی پارۆدی/کۆمیدی لەم دواییانەدا.

تەنها نیگەرانی من ئەوەیە کە بینەرانی سەرەکی ڕەنگە زۆرێک لە توخمە کۆمیدییەکان هەڵنەگرن - فیلمەکە زۆر زیرەک نەبوو لە ئەپڵیکەیشنەکەیدا بەڵام لە هەموو نۆرەیەکدا پێکەنینم پێدەدا کە هەوڵم دەدا لە هەموو کلیشەیەکی ئەگەری ئەو ژانرە ترسناکەدا جێی ببێتەوە کە دەیانتوانی. من دڵنیام ئەمە مەبەست بوو وەک نوکتە....بە هیوای ئەوەی ئەمە وەک نوکتە مەبەست بوو.

و بێگومان، گۆرەکە هەبوو.

بەکارهێنانی 'تایبەتمەندی تایبەتمەند ' بڕینی باخچە درەوشاوە بوو - جگە لەو چەقۆ و چەقۆیانەی کە چاوەڕوان دەکرا. بە کورتی، بڕێکی زۆر لە جۆراوجۆری و داهێنەریی لە مردنە توندوتیژە زۆرەکاندا هەبوو، بەسە بۆ ئەوەی تەنانەت گوماناوییەکانی ئەم فیلمانە دڵخۆش بکەن. وە مۆلی ڕینگڤاڵد تەنها هۆکارێکی تر بوو بۆ بینینی فیلمەکە - هەردوو نمایشەکە خەیاڵی بوون، هەروەها سایمۆن بۆسێل ('قەڵغانەکە') لە ڕۆڵێکی درەوشاوە وەک تەکنیکاری جۆکی.

هەموویان، من بەگشتی، من پێت وایە ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترین بەرهەمە ترسناکەکانی دوو یان ساڵی ڕابردوو، هەروەها تەنز/پارۆدییەکی جوان - Toungue-in-Cheak تا کۆتایی.

خۆشمویست. بڕۆ بیبینە!
