من بە شەخسییەت فیلمەکەم بە کاتژمێرێکی تەواو باش دەزانم. دۆخی ڕاستەقینەی سێ لایەنە لە هۆنگ کۆنگ دەخاتە ڕوو و وردەکارییەک دەدات بە بینەر کە چۆن سێ لایەنە ڕێکخراون.

تەنها ئەوە نییە، هەروەها بینەر نیشان دەدات کە چۆن پۆلیسی هۆنگ کۆنگ کۆنترۆڵی دۆخی سێ کەسییەکە دەکات و بۆچی پۆلیس تەنها هەموو شتێک ناچێتە دەرەوە و سێ کەسی دەسڕێتەوە.

بە گشتی، فیلمەکە تا ڕادەیەک توندوتیژە بەهۆی شێوازەکانی کوشتن و ئەشکەنجەدان. سەرەڕای ئەوەش، فیلمەکە بە ڕاستی لەگەڵ جیهانی ڕاستەقینەدا دەمێنێتەوە، بەمجۆرە توندوتیژییەکان لەسەر شاشە تەنها ڕەنگدانەوەی ئەوەیە کە بەڕاستی چی ڕوودەدات.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی فیلمی Triad/Mafia. کاتژمێرێکی باشی تر بریتی دەبێت لە Dragon Squad. ئەو فیلمە دەمانچەی زیاتری لەم فیلمە هەیە، وەک لەم فیلمەدا چەقۆی زیاتر لە دەمانچە هەیە (لە ڕاستیدا بیرم ناچێت یەک دەمانچەم بینیبێت).
