من لەو ڕۆژەوەی بیستوومە، کە کاتێک ساڵی ڕابردوو بوو، حەزم دەکرد بڕین ببینم. بەهەر حاڵ من گەیشتمە ئەوەی ئەمڕۆ ببینم، و کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد پێم وابوو کە تا ڕادەیەک هەفتە دەستی پێکرد بەڵام باشتر بوو دوای 10 خولەک یان زیاتر. پێم وابوو فیلمەکە زۆر باشە. بەڵام ئەو شتەی کە من پێم خۆش نەبوو ئەوە بوو کە چۆن بکوژەکە دروست کراوە، من بیرم دەکردەوە تەنها پێش ئەوەی بەکرێ بگرم کە ڕەنگە وەک ئەفسانەی شارەکان: کۆتایی بڕین بمژێت، نزیک بوو بمرم. زۆربەی هەموو شتێک لە UL Final Cut پێویستی بە باشترکردن بوو. بڕین 100 هێندە باشترە لە Ul:Final Cut. باشترین بەش لە بڕین دیمەنی بکوژ و مردنە. بکوژەکە بە کەر mo f***ing دەکات.

بڕینێک دەدەم بە 8 لە 10
