هەڵبژاردن 2nd فیلمی کۆمەڵەی دادگاییکردن تەوەرەیی لەلایەن Johnnie to.

بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سیمۆن یان و تۆنی لیونگ کار فای وەک لۆک و بیگ دی کاست بکرێت، وەک دوو ئەندامی دادگاییکردن کە وەک کاندید بۆ پۆستەکە هەڵبژێردران لە سەرۆکی کۆمەڵەی هۆ سینگ، کۆمەڵگەیەکی تاقیکاری 100 ساڵە.

لە کاتێکدا لۆک پیاوێکە کە لە هەموو کاتێکدا فێنکەکەی دەهێڵێتەوە، بیگ دی نەک هەر بێ تاقەتە، بەڵکو پێی وایە کە ئەو لە سەروویە لە هەموو شتێک. لۆک بۆ ماوەی ٢ ساڵ وەک سەرۆکی داهاتوو هەڵبژێردرا. بۆ ئەوەی کۆنترۆڵی تەواوەتی باندەکە هەبێت، سەرۆکی تازە هەڵبژێردراو دەبێت بە باتۆنی ئەژدیها بگوازرێتەوە، کە نوێنەرایەتی دەسەڵات و دەسەڵات دەکات. بیگ دی لەڕادەبەدەر ناڕازی بوو بەو ئەنجامانەی کە هەڵنەبژێردرا بۆ ئەوەی ببێتە سەرۆکی داهاتوو دوای ئەوەی کەسایەتییەکی قۆزی بەرتیل بدات بە ئەندامانی ئەنجومەنەکە. فەرمانی بە پیاوەکەی کرد کە باتۆمەکە بەدەست بهێنێت پێش ئەوەی بکەوێتە سەر دەستی لۆک.

لەکاتێکدا گەورە D باتۆنی بەدەست دەهێنێت، لۆک پلانی دیکەی بۆی هەیە.

ئەمەیە یەکێک لە فیلمە تەوەرەکانی کۆمەڵگەی تاقیکردنەوە کە خوێنڕشتنی زۆری تێدا نییە. جۆنی بۆ ئەوەی تەماحی مرۆڤەکان بخاتە ناو فیلمەکەوە، کە خوێنڕشتن بە شێوەیەکی باو لە فیلمە تەوەرەکانی کۆمەڵگەی تاقیکردنەوەدا بەکاردەهێنرێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن تەماحی مرۆڤەکان دەتوانێت ببێتە هۆی مردن یان ڕووخانی یەکێک. بەڵام هیچ فیشەکێک بەکارناهێنرێت، بەزەحمەت هیچ شەڕێکی باند لە هەڵبژاردنەکاندا بەشدار نییە. ئەوە شەڕی ژیرییە کە وا دەکات هەڵبژاردن لە باقی جیابێتەوە.

جگە لە ماگی شیو، تاکە ئەکتەری هەڵبژاردنە کە کەمتر لە 5 دێڕە بۆ قسەکردن لە تەواوی فیلمەکەدا، پیاوسالاری فەرمانڕەوایی تەواوی فیلمەکە دەکات . لویس کوو و نیک چیونگ کە لە فیلمی پێشوویدا بینراوە، وەک پۆلیسێکی نهێنی و چەتەیەک کە بە رێککەوت ژیانی خۆی بە باندەکە فرۆشتووە، کاست کراوە. لەگەڵ هەندێک لە ئەکتەرە دێرینەکان کە دەرکەوتنیان لە فیلمەکە و سیناریۆی نایاب، ئەوە تاکە فیلمی HK دروست دەکات کە نوێنەرایەتی فێستیڤاڵی کان Fil 2005 بکات.

هەڵبژاردن بەزەحمەت شکستی هێناوە لە هیچ ڕەخنەگرێک کە تاقیکردنەوەیەکی جیاوازیان دەوێت فیلمی تەوەرەی کۆمەڵگا.
