من بە شەخسییەت چێژم لە بڕینی تۆسلی وەرگرت. ئەوە یەکەمجار بوو کە بینیم کە لە ڕووی شانۆییەوە فلیکی ئوسترالی سلاشەرم بڵاوکردەوە. ژانرێک کە بە شێوەیەکی ئاسایی سنووردارە بە فیلمە سەرەکییەکانی هۆلیوود.

لەگەڵ هەموو کۆمیدی و دراماکانی ئاسایی کووکی و دراماکان کە لە ئوسترالیا دێنە دەرەوە زۆرم خۆشدەویست بتوانم فیلمێکی ترسناک و گەشەسەندوو ببینم کە ڕیپێک نەبوو لە هیچ شتێک. تەنانەت پێم وا نەبوو کە بەڕاستی سپۆفێک لە فیلمەکانی تر بێت. ترسناکیەکی سەرسەختانە بوو وەک کابوسێک لە شەقامی ئێلم، نەک هاوار یان من دەزانم هاوینی ڕابردوو چیت کرد و بۆیە زیاتر هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی هەبوو. پێموایە کاتی ئەوە هاتووە فیلمە ئوسترالیەکان هەوڵیان دا زیاتر بچنە ناو ژانرە سەرەکییەکانەوە.

بڕین ڕەسەن بوو، بەس ترسناک بوو و لە کۆتاییدا تەنها کەمێک خۆشی بوو. من لە دە دە حەوتم پێدەدا و وەک شتێکی جدی مامەڵەی لەگەڵ نەدەکرد. ئەوەی کە چاوەڕێی دەکرد بیکات، کاتێکی زۆرم بۆ سەرقاڵ کرد و بترسێنم کە جێگەی ڕەزامەندی بێت. من خۆشیم لەوە بینی.
