لەم کۆمیدیایە بچووکە ئازیزمەدا زۆر شت هەیە کە خۆشت بوێت. هەرکەسێک خانوویەکی دروست کردبێت یان کڕیبێتی، یان تەنانەت تەنها کورت بووبێت لە شوێن، بۆی دەردەکەوێت کە زیاتر لە تەنها دەنکە ڕاستی لە دۆخی نالەباری کاک blanding.melvyn douglas,بە پەرتووکی کۆمیدی گەورە، هەردووکیان گێڕانەوە و وەک پارێزەری بلاندینگز و دەنگی عەقڵ مامەڵە دەکات. هەروەها میرنا لۆی لە باشترین ئاستیدایە وەک ژنێکی تا ڕادەیەک پەرش و بڵاو بەڵام لەڕادەبەدەر سەبر. بەڵام باشترین ئەدای کارکردن بریتییە لە گرانت. ئەو هەموو مرۆڤێکی ئەمریکییە، بە تایبەتی پەیوەندیدارە لە کاتی بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمەدا، کاتێک میللەت لە چنگی کەمیی خانووبەرەدا بوو دوای کۆتایی هاتنی جەنگ. تەوەرەکان گشتگیرن،نەبوونی پارە، فشاری کارکردن، ترس لە خیانەت. کۆتاییەکی خۆش. تا ئەمڕۆش پەیوەندی بەوەوە هەیە، و دەبێت ئەو پێداچوونەوەیە خراپانە ببینم کە دەیبینم بە ئارەزووی ئێستا بۆ کۆمیدیای داماو و گەورە. ڕوخساری فیلمەکە وردە، و چەند بەشێکی گەورەی کۆمیدی هەیە، بە تایبەتی بەرەو سەرەتای فیلمەکە. لە کاتێکدا ڕەنگە بەشێک لە پەیوەندییە کۆمەڵایەتییەکانی لەدەستدابێت، نزیکەی شەست ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی، هێشتا گەوهەرێکە.
