ئەم فیلمە بەڕاستی شایەنی ناساندنی زیاترە لە بەدەستهێنانی. بەڕاستی وێنایەکی سەرسوڕهێنەر و دەوڵەمەندە لە پەیوەندی خوێن، لایەنگری و وەفاداری لەناو جیهانی تاوانەکاندا. فیلمەکە بە جوانی وێنە دەگیرێت و قووڵ دەبێتەوە لە هەموو تەوەرە تاوانکارییە کلاسیکەکانی وەک خیانەت و دەسەڵات. ئەم فیلمە فیلمێکی فیلمی بینەرانی فیلمە، پێویستی بە سەرنج و تێگەیشتن و پاداشتکردنە بە تەواوی لە کۆتاییدا. باوکی خوای هۆنگ کۆنگە و گۆڕانکارییەکی پێشوازی لێکراویە نەک شەڕێکی تری چوارچێوەی تەلی، ئیپیکی هونەری جەنگی کە پێدەچێت بەشداری سەرەکی بێت لە جیهانی سینەمادا لە هۆنگ کۆنگ و چینەوە. تایبەتمەندی ڕێکخستنی کارەکتەرە گەورەکان و ئەکتەر و گەشەپێدان هەرچەندە دادپەروەرانە دەتوانین بڵێین من دەبوو دوو جار سەیری بکەم تەنها بۆ ئەوەی بزمار بزمار لەگەڵ هەندێک لە کارەکتەرەکان بەهۆی ئەوان زۆر کارلێک لە فیلمەکەدا. بەگشتی 8/10 کارەکتەری پڵۆتی گەورە بەڵام کارەکتەرەکان هەن کە بەس جیاواز نین و مۆسیقاکە بەڕاستی منی نەهێناوە و لە هەندێک کاتدا هەستم کرد کە بە باشی لەگەڵ کردارەکەدا هاوکات نەبووە(ئاکشنێک هەیە لەلایەن ئەو ڕێگە) کەواتە هەندێک خاڵ لەدەست دەدات بۆ ئەوە.
