یەکەم فیلمی سەرەکیی سلاشر لە ئوسترالیا بە بانگێک دەچێتە سەر شاشەکە. و چەقۆیەک. و پارچەیەک. و یەک دوو هاوار. و خوێن، ترس، هێرینگی سوور و پێکەنینێکی زۆر.

لە ڕاستیدا، کۆمەڵێک یەکەم جار بڕینی دەوروبەری هەیە - ئەوە یەکەم سیناریۆی دەیڤ وارنەرە کە بەرهەم دەهێنرێت، هەرچەندە چەند کەسێکی دیکەی هەیە یان بژاردەی هەیە یان لە دانوستاندا؛ ئەمە یەکەم فیلمی سەرەکییە لە دەرهێنەر و پێشتر مامۆستای هووبۆ کیمبل رێنداڵ؛ وە هەروەها یەکەم فیلمە بۆ بەرهەمهێنەر مارتن فابینی. وە بۆ کۆمەڵێک کوڕ کە پەنجەکانی قاچیان لەم ژانرەدا دەنوێنن بۆ یەکەمجار، بە دڵنیاییەوە شتەکانیان دەزانن.

بڕین چیرۆکی کۆمەڵێک خوێندکاری فیلمی ئوسترالی دەگێڕێتەوە کە گوێیان لە فیلمێکی سلاشەر دەبێت، گەرم خوێن، کە هەرگیز تەواو نەبوو چونکە دەرهێنەرەکەی، هیلاری (کیلی مینۆگ)، لەلایەن ئەو ئەکتەرە کوژرا کە ڕۆڵی بکوژە دەروونییەکەی لە فیلمەکەدا بینی. ) ئاگاداریان دەکەنەوە کە هەرکاتێک کەسێک هەوڵیدا بەرهەمهێنانی خوێنی گەرم دووبارە دەستپێبکاتەوە کەسێک دەمرێت، دەرهێنەر رافی (جێسیکا ناپیر) و بەرهەمهێنەر هێستر (سارا کانت) بڕیار دەدات بچێتە پێشەوە و فیلمەکە تەواو بکات. ئەوان تیمێکیان پێکەوە دانا و توانیان ئەستێرەی ئەسڵی، ڤانێسا تەرنبیڵ (مۆلی ڕینگڤاڵد)، بگەڕێنەوە بۆ ئوسترالیا - لە ڕاستیدا، بۆ شوێنی ئەسڵی - بۆ تەواوکردنی خوێنی گەرم ... 14 ساڵ دوای تەقەکردن.

بێگومان ئەمە فیلمێکی سلاشەر بوو، خوێنڕشتنێکی زۆر بەدوای خۆیدا دێنێت ... درێژە بە پێکەنینێکی زۆرەوە، چەند ترسێکی باش و دەنگێکی ئوسترالی لەرزین. Cut نیشان دەدات کە ئوسترالیا دەتوانێت فیلمێکی ترسناک و باش و بازاڕی بەکۆمەڵ دروست بکات بە هەمان شێوە بە باشی.

تایبەتمەندییەکی وردە دروستکراوە، لەگەڵ کاریگەری تایبەتی نایاب، پڵۆتێکی گرژ و بکوژ - ئەوە سکارمان - ئەوە بەخێرهاتن بۆ ڕیزەکانی مایکل و جەیسن و فرێدی.
