"Cut" is full-tilt spoof ی ژانری سلاشر و لە سەرەکیدا ئەو شتە بەدەست دەهێنێت کە بۆی داناوە. زۆربەی کلیشە ستانداردەکانی سلاشەر لەوێدان؛ خانووە کۆنە ترسناکەکە، دارستانەکان، بکوژە زنجیرەییەکەی لەناونەچوو، سەتڵەکانی گۆر، و بێگومان ئەو دوو هاوسەرەی کە بکوژەکە قسەیان کردووە لەکاتێکدا سێکس دەکەن (کە بەزەحمەت سپۆیلەرە).

کۆمەڵە -up خودی سادەییە: nerds ی قوتابخانە-قوتابخانەکە دەستپێکردووە بۆ تەواوکردنی "مامۆستایی" سلاشەرێکی تەواونەکراو، کە بەهۆی کوشتنی یەک دوو کاستەوە تەواو نەکراوە. ئەمەش بە ڕێکوپێکی - باشە، بە شێوەیەکی ناڕێک - لە یەکەم بزوێنەردا کایلی مینۆگ فڕێ دەدات. یەکێک لە رزگاربووانی فیلمە رەسەنەکە بەشداریان پێدەکرێت، کە مۆلی رینگڤاڵد ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و بە تەواوی فیلمەکە دەدزێت چونکە هەموو باشترین دێڕەکانی دەست دەکەوێت. باقی کاستەکە بە باشی لەگەڵ ڕۆڵەکانیاندا دەگونجێت، بە تایبەت جێسیکا ناپیر خۆشەویست، کە ڕاستەوخۆ دەیژەنێت لە کاتێکدا کە فەسادە و گۆر لە دەوری دەتقێنەوە.

زۆرێک لە هێرینگی سوور و ساتەکانی ساختەی ساختە هەیە، و لەوێ کاتێکی زۆر کەمە بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت کار لەسەر ئەوە بکەیت کە بکوژەکە کێیە چونکە فیلمەکە بەو خێراییە دەجووڵێت. هەروەها ڕوخسارێکی بودجەی کەمی گونجاوی هەیە، لەوانەش هەندێک دەستکاریی چەقبەستوو کە ڕەنگە بە ئەنقەست بێت. دەنگی باش، هەروەها. ئەگەر زەحمەتی لەم فیلمەدا هەبێت، بڕیاردانە لەسەر ئەوەی کە ئایا ناردنێکە لە ژانری سلاشر یان ڕێزگرتنە. ڕەنگە کەمێک لە هەردووکی.
