فیلمێکی ترسناک وێنە دەگیرێت و شتەکان بە باشی ناڕۆن. باسی بکوژێکی دەمامکدارە. دەرهێنەرەکە لەبەردەم کاست و تیمەکەدا بکوژەکە دەگێڕێتەوە. شێت دەبێت و دوو کەس دەکوژێت. ئەو خۆی کوشتووە و فیلمەکە هەرگیز تەواو نەبووە. دوای دوانزە ساڵ کۆمەڵێک خوێندکاری فیلم بڕیار دەدەن هەوڵ بدەن و تەواویان بکەن--بەڵام نەفرەتێک هەیە. ئەو کەسانەی هەوڵ دەدەن و تەواویان دەکەن خۆیان دەکوژرێن. خوێندکاران ئەوە پشتگوێ دەخەن. پێشبینی بکە چی ڕوودەدات لە داهاتوودا؟

پلانەکە کڵاوی کۆنە بەڵام ئەمە خراپ نییە...بۆ ئەوەی کە هەیە (فیلمێکی سلاشەری بودجەی کەم). لەگەڵ کاستێکی گەنجی گەنج و بەتوانای تا ڕادەیەک بە باشی دروستکراوە. کەسیش گەورە نییە بەڵام کەسیش ترسناک نییە. هەروەها دیمەنە ڕووتەکانی مێینەی واجب (و بێ پێویست) بەدوور دەگرێت. بە خێرایی دەجووڵێت، گۆرەکە جوان و خوێناوییە و سیناریۆکە سووکایەتی بە زیرەکی تۆ ناکات. هەروەها مۆلی ڕینگڤاڵد لەم کاتەدایە کە کاتەکانی ژیانی بینیوە ڕۆڵی ئەکتەری کاڵبووی قسەخۆش.

هیچ لەرزینێکی گەورە نییە بەڵام بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. من 7 ی پێ دەدەم.
