کاری گرانت و میرنا لۆی بە تەواوی وەک ژن و مێردێکی چینی ناوەڕاست کاست دەکرێن کە دەیانەوێت ماڵی خەونەکانیان دروست بکەن. هەمووی بە پلان و چاوەڕوانییە گونجاوەکان دەست پێدەکات، کە هەردووکیان بە ئاڵۆزییە بێشومارەکان و تەقینەوەی بودجەی ڕەسەن دەفڕێنرێن.

تەندروستییەکی گەورە هەیە (تەنانەت ئەگەر چیرۆکەکە تا ڕادەیەک تەنک بێت) دڵنیابە لە میوانداریکردنی هەوادارانی ئەستێرەکان یان لە کۆتاییەکانی ساڵانی چلەکاندا ستایلی کۆمیدی هۆلیوود. یەکێک لە گرینگترین شتەکان کاتێک دێت کە بەڵێندەرێک بەناو هەموو خەرجییەکاندا تێدەپەڕێت، کە دەبێ بۆ بینەرانی ساڵی ١٩٤٨ زۆر زیادەڕەوی کردبێت. لەگەڵ دەرچوونی لە دەرچوونی، دڵنیای دەداتە موکلەکە (بەخشین) کە ڕەنگە بتوانێت کەمکردنەوەی 100.00 دۆلار لە کۆی گشتی...یان لانیکەم 50.00 دۆلار...بەڵام بە دڵنیاییەوە 25.00 دۆلار بەدەستبهێنێت. گاڵتەئامێز!
