بۆ فلیکی سلاشەر، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باشترە لە زۆر لە ژانرەکەدا.بەڵێ ئەوە پێشبینیکراو-دانیشتووی گوێز کار لەسەر کوشتن spree، خەڵک مردن،یادا یادا یادا.هەرچەندە هەندێک باش ئەرێنی لەم فیلمەدا هەیە.first off, من زۆر حەزم لە ماسکەکە بوو کە کاری گوێز لەبەری کرد. بە دڵنیاییەوە ترسناکە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم و لەوانەیە ناوازە بێت (هەرچەندە من سەیری هەموو فیلمێکی سلاشرم نەکردووە کە تا ئێستا دروست کراوە)هەروەها، سەرەتای ژیان شتێکە کە من نەمبینیوە پێش، و ئەو ڕێگە ئەو لە کۆتاییدا لەگەڵ کۆتایی خۆی چەمکێکی ڕۆمانی، ئەوەندەی من دەزانم. من هەروەها بەڕاستی حەزم لە چەکی هەڵبژاردن کە لەلایەن بەڕێز سیکۆ بەکارهێنراوە، بۆ زۆربەی کوشتنەکان. کوشتنەکان خۆیان وەک زۆرترین گرافیک نین لە زۆرترین لە ژانرەکە، بەڵام ئەوە نیگەرانییەکی بچووکە. فیلمەکە خۆی بە جددی وەرناگرێت، کە شتێکە زۆربەی سلاشەکان بەدەستەوە دەناڵێنن. بەجدی. چەند نیگەرانییەک هەیە لەم فیلمە.لە چەند دیمەنێکدا،بکوژەکە لەناکاو هەڵگری s ترۆنگ لە یەکێک لە ئایکۆنە ترسناکەکانمان دەچێت. بە ئەمە، مەبەستم جووڵەکانی و کاردانەوەکانی بوو لەگەڵ تەقەکردن، و هەروەها شێوازی ڕۆیشتن. لە لێدانی لێکچوون(لە ڕاستیدا دڕانێکی تەواو) لە ترسناکێکی دیکەی بەناوبانگ تایتانی. ڕیب-ئۆف لە ئایکۆنێکی تر لە ژانری سلاشر. ئەم دیمەنانە لاواز و ناڕەسەن بوون (دیارە).بەڕێگا، فیلمەکە لە ئوسترالیا دانراوە،بۆیە ئەگەر تۆ مژدەدەریت بۆ جوجکەیەک کە لەهجەیەکی ئوسترالی هەیە(وەک من)تۆ لە بەهەشتدا دەبیت.ئەگەر نا، ئەگەر نا، لەوەی کە تەنها ڕەنگە ڕەندە لەسەر تۆ.یەک شتێکی تری گەورە لەم فیلمە:جوان کایلی مینۆگۆ(تەنها زۆر وابەستە مەبە) هەیە. لە not.من چێژم لێ وەرگرت و هەندێک خۆشیم هەبوو.So,دەبێت "بڕین" بدەم 8/10، کە ڕەنگە زۆر بەرز بێت بۆ هەندێک کەس.
