دوانزە ساڵ لەمەوبەر، بەرهەمهێنان لە سلاشەر وەستا "Hot Blood" لەبەر ئەوەی نزیکەی هەموو ئەوانەی لە سێتەکەدا بوون دەستیان بە مردن کرد. ئێستا، یەک دوو خوێندکاری فیلم بڕیاریان داوە فیلمەکە تەواو بکەن، سەرەڕای ئەوەی دەنگۆیەک هەیە کە فیلمەکە نەفرەت لێدەکرێت. باشە، خەریکە بۆیان دەردەکەوێت کە هەندێک نەفرەت ڕاستەقینە و ڕاستەقینە.<br /><br />کاتێک سکریم بڵاوکرایەوە، پێدەچوو هەموو وڵاتێک بیەوێت بە کاش لە سەرکەوتنەکانیدا، تەنانەت ئوسترالیا. ئەو چەمکە کە ئەمڕۆ تا مردن لە ناو فیلمێکی سلاشەردا) تاڕادەیەک فێنک و ڕەسەن بوو. ئەم فیلمە راست پێش Legends: Final Cut و Scream 3 بڵاوکرایەوە (باشە لە ئەمریکا نییە بەڵکو لە ئوسترالیا) بۆیە هەستت دەکرد یەکەم فیلمە بەم چەمکە. کاتێک Urban Legends 2 بڵاوکرایەوە، زۆربەمان هەموومان ئامادە بووین لە چەمکەکە نەخۆشمان کرد و بەو پێیەی فیلمەکە تەنانەت باش نەبوو، فیلمەکە بە کارەساتەوە فڵۆپ بوو. ئێستا، بڕین باشترین فلیکی سلاشەر نییە تا ئێستا، هەروەها هەوڵیش نادات. دەزانێت کە ئەوە ڕیب ئۆفێکە، تەنانەت کچێکیشیان کرد کە لە وەشانێکی شۆخ و شەنگی نێڤێ کامپبێل دەچێت لە ڕۆڵی سەرەکیدا. بەڵام لەبری ئەوەی هەوڵبدەن هەندێک پێچ و پەنا نوێ و ڕەسەن بۆ چیرۆکەکە زیاد بکەن، بڕیاریانداوە هەندێک فلیکی سلاشەر لە ساڵانی هەشتاکان وەک "کابوس لە شەقامی ئێلم"یش بدڕێنن هەروەها و جێگەی سەرسوڕمانە، ئەمە لە ڕاستیدا کاردەکات. بکوژەکە زۆر ترسناکە و ئەو ماسکە تەنها بکوژە! وە لەبری ئەوەی هەوڵبدەن بینەران بترسێنن تا دەمرن، کەشێکی زۆر باش و ترسناکیان دروستکردووە کە ئێمە لە زۆربەی فیلمەکەدا لە دۆخێکی چەقبەستوودا دەهێڵێتەوە. یەک دوو کونە پڵۆت لە فیلمەکەدا هەیە هەرچەندە کە من نەمتوانی بە تەواوی پشتگوێ بخەم، کۆتاییەکە گەورەترین کونە پڵۆتی فیلمەکە بوو. سپۆیلەر لە پێشەوە؛ مەبەستم ئەوەیە، ئەوان تاکە کۆپی فیلمەکەیان سووتاند کەواتە لە کوێی جەهەنەم ئەو چاپەیان دۆزیەوە کە لە دیمەنی کۆتاییدا پیشانی دەدەن؟ هیچ مانایەکی نییە پێت بڵێم. کۆتایی سپۆیلەرەکان. بەگشتی، Cut flick ێکی زۆر ترسناکە بە چیرۆکێکی گەمژانە بەڵام من ئەمە بە یەکێک لە باشترەکانی Scream Rip-off دەزانم کە هەرگیز نەیکردووە بە گەورە. سەرم سوڕماوە کە ئەم یەکە هەرگیز بەدواداچوونی بۆ نەکراوە، بەڵام پێموایە بە سادەیی زۆر درەنگ دەرچوو. <br /><br />فلیکی سلاشەری ئوسترالی بە شێوەیەکی زۆر کەم بە ترسێکی زۆر کەم. Cut هێشتا فیلمێکی زۆر ڕێک و پێکی سلاشرە و ناچار دەبم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم هەرچەندە من چیرۆکەکە بە تەواو گەمژانە دەزانم لەبەرئەوەی تەواو گاڵتەجاڕە.
