ئەمە یەکێکە لەو فیلمە بچووکانەی جەژنی کریسمس بۆ هەمووان. سکروجەکەمان بن ئەفلەکە کە بڕیار دەدات پارە بەس نییە، بۆیە ئەو خێزانە بە کرێ دەگرێت کە لەو شوێنە دەژی کە پێیوابوو خێزانەکەی کردوویەتی. باشە? ئەمە سابونێکی بچووکی ئامادەیی گەورەیە، PG-13، بەڵام ئاماژە بچووکەکانی سێکسی کۆمیدییە، بۆیە ئەگەر منداڵەکەت نەتوانێت مامەڵەیان لەگەڵ بکات، ئەوا ناتوانێت لە جیهانی ڕاستەقینەدا بژیت، هەروەها.

ئێستا، ئەفلێک چەقۆیە، و وەک هەمیشە بەم خۆشییەدا دەڕۆن، OMG، لەبیرت بێت کەی ئێمە کرد...، پارچەی ئەنسەمبڵ وەک ئەوەی لە قۆناغەکانی کۆتایی هەندێک نەخۆشی تووشکەری دەمارەکان بێت. بەڵام ئەوە باشە، چونکە تەنانەت ئەم ئۆراکلە کۆنەش بەردەوام بەو هیوایەیە کە ئەگەر بێن بەو ئاستە باشەوە بێت، باشە، هیوایەک هەیە بۆ ئێمەی خانمان هێشتا. خۆشبەختانە، باقی ئەنسەمبڵەکە--کاترین ئۆهارا، جەیمس گاندۆڵفینی، کریستینا ئەپڵگەیت، ئودۆ کیر و جۆش زوکەرمان--ئەمە پڕ دەکەنەوە و لە جەژنی کریسمسدا کە سێبەری ئۆزی-و-هاڕیتە بە یەکەوە پێکەنیناوی و ئاسوودە و گەرم و گوڕییان هەیە.

ئەم فیلمە ئەو جۆرەیە کە دەتوانیت باز بدەیتە سەرەوە و پۆپکۆرن بەدەستبهێنیت، وە کاتێک دەگەڕێیتەوە، هەمووان دەیانەوێت پشتگیری بکەن بۆ ئەوەی ئەوەی لەدەستت داوە پیشانت بدات.

ئەمە A یە فیلمی بەختەوەر، ئاخر، و هەستێکی خۆشت پێدەبەخشێت سەبارەت بە ژیان، خۆشەویستی، خێزان، کریسمس و شانێل. بەڕاستی شتێک هەیە بۆ هەموو کەسێک.
