خراپترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروست کراوە، ئەکتەرەکان ئاپاڵینگ ناکەن و سیناریۆ و دەرهێنەرەکەش بە تەواوی ناکارامە نین. 

باشترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروست کراوە، ئەکتەرەکان نایاب نین و سیناریۆ و دەرهێنەرەکەش بە تەواوی درەوشاوە نین.

دەکەوێتە شوێنێک لە ناوەڕاستدا. خۆشییەک لە شوێنێکدا. چێژبەخش، باش دروستکراوە لە شوێنێک.

پێویست ناکات بڵێیت "بە جددی وەریبگرە" یان "هێندە خراپە ئەو باشە" یان "ئەوە ترسناک نەبوو". هیچ کام لەم سەرنجانە پەیوەندییان بەوەوە نییە. 

بڕین کەش و هەوای هەیە. ئەوە ئەو کەش و هەوایە کە لە ڕاستیدا زۆر ناوازەیە، و ئەو لایەنەی بەڕاستی ڕەسەنی فیلمەکە، کە بە شێوەیەکی تایبەت ئەوەیە کە فیلمەکە دروست دەکات، بۆ من.
