کاتێک بیر لە فیلمەکانی جۆری چێژوەرگرتن دەکەمەوە، یەکەم شت کە بیری لێدەکەمەوە، فیلمی Slasher Flicks ـە. بەڕاستی بە خراپەی سلاشر فلیکس دەکات. جۆری فۆرمۆلی فیلم، کە هەموو سیناریۆیەک پێویست بوو 2 بەش خوێن و چەند بەشێک ڕووتی بۆ دروستکردن.<br /><br />فلاش بۆ پێشەوە بۆ کۆتاییەکانی نەوەدەکان/سەرەتای '00s. فیلمی The Slasher Flick بە سەرکەوتنی فیلمی "Scream"ی ساڵی 1996 زیندوو کراوەتەوە. وەک لە ساڵانی هەشتاکان، ئەم فیلمانە فۆرمۆلە بوون، کە نەبوونی ئیلهامیان دەدا بە ناونانی خۆیان بە "پارۆدی هێپ، زمان لە ڕوومەت"ی فیلمە ڕەسەنەکانی سلاشەر. لەم تێکەڵەیەی ئەم دواییەی "Hip Parody" Neo-Slasher Flicks، تاکە شتێک کە شایەنی بینینیە، بریتییە لە "بڕینی" کەم بودجە، ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ.<br /><br />وەک زۆربەی "نوێ"ی تر "نوێ". فیلمی Slasher Flicks، "Cut" پشت بە بەرهەمهێنانی فیلمێکی سلاشەر دەبەستێت، لەم حاڵەتەدا فیلمێکی خەیاڵی ساڵی 1985 "خوێنی گەرم"ە، بۆ ئەوەی شرۆڤەی خۆی لەسەر ئەو ژانرە بکات. "Hot Blooded" هەرگیز بەرهەمهێنانی تەواو نەبوو، بەهۆی کوشتنی کەسێک کە دەمامکی بکوژەکەی فیلمەکەی لەبەردایە، سکارمان، فیگەرێکی سەرڕووت و دەمی نزیک و چاوی ڕەش و بێ قوتابی. ئێستا، دوای ١٢ ساڵ، کۆمەڵێک لە خوێندکارانی فیلم کە پرۆفیسۆرەکەیان بەشداربووە لە بەرهەمهێنانەکەدا، بڕیاریانداوە بچنە ناو کۆگاکانەوە، پەنجە بخەنە سەر ئەو خانمە ئەکتەرە ڕەسەنەی کە لە ژیاندا ماوە و فیلمەکە تەواو دەکەن. بەڵام هەر جارێک فیلمەکە نمایش دەکرێت یان دیمەنێک وێنە دەگیرێت، "سکارمان" دەگەڕێتەوە و کەسێک دەمرێت. بۆ هێنانەوەی تاگلاینەکە، ئایا فیلمەکە تەواو دەکەن پێش ئەوەی تەواویان بکات؟<br /><br />ئەمە هەمووی بەڕاستی خراپە، و تا ڕادەیەک ئەوە (بەڕاستی، ئایا شتێک هەیە بە ناوی فلیکی سلاشەرێکی باش؟) . هیچ گەشەپێدانێکی کارەکتەری نییە (دەرهێنەری "نوێ" ئاشکرا دەبێت کە کچی دەرهێنەری ڕەسەنی "Hot Blooded" یە، کە بە ڕواڵەت ژیانی دوای هەڵوەشاندنەوەی بەرهەمهێنانەکە تێکچووە؛ ئەمە وردەکارییەکی تەواو بووە بۆ ئەوەی کار لەسەر بکرێت و کاری لەسەر بکرێت پڵۆتەکە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا جارێکی تر باسی نەکراوە) و وەک لە هەموو فیلمەکانی تری سلاشەردا، تەنها جەستەیەکی زۆر هەیە کە دەبێت گرنگی پێبدەیت. ئەکتەرەکان گەورە نین، تەنانەت بە ستانداردی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ، بەڵام زۆربەیان کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن لەگەڵ کارەکتەرەکانیان (و بۆ ئەوانەی کە نین، ئەوە نواندنی کارەکتەری بێ ئاگادارییە، بەو پێیەی هیچ کام لە کارەکتەرەکانیان لە فیلمەکەدا نەیاندەویست کار لەسەر کار بکەن "Hot Blooded")، بە تایبەتی هەرکەسێک بەختی هەبوو کە ڕۆڵی سکارمان بگێڕێت. لوتکەی "Cut"'s هیچ "کێ دانیت"ی گەورەی نییە کە وەک لە فیلمەکانی "Scream"دا بکوژەکە دەربکات. کوشتنی فێڵەکانی فیلمەکانی "ئەڵجەی شار"ی نییە. ئەوەی هەیەتی چەمکێکی ڕەسەن و سەرنجڕاکێشە کە بەهۆی کۆتایی هاتنی بەدواداچوونێکی "ئەم ڕێگایە دەتوانین بەدواداچوونێک بنووسین ئەگەر بە باشی بفرۆشرێت". بەڵام ئەوە هاوتایە بۆ کۆرسەکە.<br /><br />بە هەر ستانداردێکی بینینی عەقڵانی، ئەمە فیلمێکی ترسناکە کە پێویستە دوور بکەویتەوە، بەڵام ئەم "کوالیتی"یە ئەوەیە کە وا دەکات ڕاستگۆ بێت لەگەڵ ڕەگەکانی لە ژانری سلاشردا، و ئەمەیە کە لە هەر یەکێک لە فیلمەکانی تری نیۆ سلاشەر چێژبەخشتر دەکات.
