ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە سلاشر، ئەوە چێژبەخش و باش دروستکراوە، لەگەڵ هەندێک گۆری شایستە!. هەموو کارەکتەرەکان شایستەن، چیرۆکەکەش تاڕادەیەک خۆشە، لەگەڵ ئەوەشدا مۆلی ڕینگڤاڵد بە شێوەیەکی زۆر باش ڕۆڵی ئەو ژنە بێزارکەرەی بینیوە. من ئەمەم لە گرێبەستخانەیەک کڕی بە 1$، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شایانی ئەوە بوو، و کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر نەفرەتی باش بوون بۆ بودجە، لەگەڵ ئەوەشدا من ئەو ماسکەم خۆشدەویست کە بکوژەکە لەبەری دەکرد چونکە لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک ترسناک بوو. کۆتاییەکە بەڕاستی زۆر نایاب بوو، وەک من زۆرم خۆشویست کە چۆن بکوژەکەیان تێکشکاند، و کۆتاییەکە لەکاتێکدا پێشبینیکراو زۆر پێکەنیناوی بوو هەروەها، لەگەڵ هەموو کارەکتەرەکان جگە لە ڕینگڤاڵد بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زۆر بەدڵ بوو!. بە شێوەیەکی شایستە دروستکراوە و نووسراوە، و پێم وابوو کە لە هەندێک کاتدا تەواو داهێنەر و ڕەسەنە، لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک لە دیمەنەکانی مردن زۆر سەرنجڕاکێش بوون. ئەم بکوژە لە دەوری خۆی تێک نەچوو، منیش زۆرم خۆشویست، و هەوادارانی سلاشەر (وەک خۆم) بەڕاستی دەبێ چێژ لەم فیلمە وەربگرن، لەگەڵ ئەوەشدا بەڕاستی کردنەوەی خراپەکار بوو، لەگەڵ ئەوان وێنەگرتنی فیلمەکە!. ئەمە سلاشرێکی سەرسوڕهێنەرە لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە، ئەوە چێژبەخشە،و بە باشی دروستکراوە، لەگەڵ هەندێک گۆرێکی شایستە، و من دەڵێم شایەنی سەیرکردنە!. ئاراستەکە باشە. کیمبڵ رێنداڵ چاکەیەک دەکات! کار لێرە بە کاری کامێرای تۆکمە، بە بەکارهێنانی ڕێکخستنێکی ترسناک، گۆشەیەکی باش و هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێرایی جوڵەیەکی خێرا. نواندنەکە پتەوە!. مۆلی ڕینگڤاڵد ڕۆڵی ئەو ژنە کۆیلەیە دەگێڕێت لەڕادەبەدەر باش، و من کێشەم هەبوو لە بەزەیی پێیدا، ئاخر بڕیار بوو پاڵەوانەکە بێت، ئەو بەرەو کۆتایی باشتر دەرچوو، بەڵام بە زۆری نەبوو، سەرم سوڕماوە کە بڕیاری داوە ئەم فیلمە بکات ، سەرەڕای ئەوەش کاری نایابی کرد!. فرانک ڕۆبەرتس وەک بکوژەکە خەیاڵییە، ئەو هەڕەشەئامێزە، ترسناکە و یەک جەهەنەمی دەمامکی هەبووە، ئەم کابرایەش تێکی ​​نەداوە، خەیاڵی بوو!. کایلی مینۆگ لە ڕۆڵی بچووکیدا زۆر بە باشی دەگێڕێت. جێسیکا ناپیر نازدارە و وەک پاڵەوانەکەی تر باشە. باقی کاستەکان باشن. بە گشتی شایەنی کاتژمێرەکەن!. *** لە کۆی ٥
