ئەمە فیلمێکی خراپ نییە. دوای ئەوە دێت کە کۆنفرانسە نوێیەکانی ترسناکیی مۆدێرن، کە فیلمەکە لەناو فیلمێکدا، ئەو ئەکتەرە ناسراوەی کە لە دیمەنی یەکەمدا بۆ ژیانی خۆی ڕادەکات. ئەم فیلمە کۆنفرانسی کۆنی بکوژێکی سایکۆ لەسەر He Loose دەبات، و توانیویەتی شتێکی نوێ بکات، و سەرنجڕاکێش بێت لەگەڵیدا. هەروەها هەمیشە خۆشە کە مۆلی ڕینگڤاڵد بۆ هێرشەکە بگەڕێتەوە.

بۆیە ڕەنگە ئەمە نموونەیەک بێت بۆ ئەوەی کە ژانرەکە بووەتە چی. بڕین هەموو نیشانەکان دەدات، و لە ڕاستیدا لە هەندێک بەشدا ترسناکە. من پێم خۆش بوو هەشتم پێدا.
