چی لەگەڵ ئەو هەموو کۆمێنتە نەرێنییانەدا هەیە؟ دوای ئەوەی ئەمشەو بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، تەنها دەتوانم بڵێم کە ئەمە کۆمیدیای جەژنێکی باشە کە بە دڵنیاییەوە ڕۆژی هەر کەسێکی تەنیا گەشاوەتر دەکات. کاتێک بینیم کە درو (بێن ئەفلێک) ڕەنگە لە کۆتاییدا جەژنەکان بە تەنیا بەسەر ببات، ویستم بگریم. دەبێت فیلمەکە ببینیت ئەگەر بتەوێت بزانیت بۆچی. هەروەها، هەرچەندە من حەزم لە تۆم (جەیمس گاندۆڵفینی) و ئەلیسیا (کریستینا ئەپڵگەیت) بوو دوای ماوەیەک، ئەگەر پرسیارم لێ بکەن، ئەوان سنۆبی ڕاستەقینە بوون. بەڵام ئەم فیلمە وای لێکردم زەردەخەنە بکەم و هەست بە باشی بکەم لە ناوەوە. پێش ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، حەز دەکەم بڵێم کە مایك میچڵ گۆرانییەکی پاکی جەژنانەی بەدەستهێناوە. ئێستا، لە کۆتاییدا، من زۆر پێشنیاری ئەم کۆمیدیای جەژنە باشە کە بە دڵنیاییەوە ڕۆژی هەر کەسێکی تەنیا گەشاوەتر دەکات بۆ هەر هەوادارێکی بن ئەفلەک یان کریستینا ئەپڵگەیت کە نەیبینیوە.
