سەرەتا پێم وا نەبوو کە بێن ئەفلەک بەڕاستی دەتوانێت فیلمێکی کۆمیدی کریسمس بکێشێت،، کوڕم هەڵە بوو، کچەکەم بانگهێشتی کردم بۆ بینینی ئەمە لەگەڵیدا و بە هیچ شێوەیەک بێهیوا نەبووم. جەیمس گاندۆڵفینی کۆمیدی بوو،، من بەڕاستی حەزم لە کریستینا ئەپیلاگات بوو، و کاترین ئۆ هارا باش بوو هەروەها، هێڵی چیرۆکەکە ئەوەیە کە بەڕاستی فرۆشتم،، مەبەستم،، زۆر جێگیر بوو لەگەڵ خێزان،، لەسەر مێز بۆ ئەو کەسانەی کە تەنها بەزەحمەت دەیبینیت بەڵام ساڵانە جارێک یان دوو جار،، و ڕەنگە بەهەر حاڵ لەگەڵ ئەوەدا ڕێک نەخرێن،، بەڕاستی پێویستت بە ئەوەندەی مەی هەیە کە تۆ سیستەمێک دەتوانیت بەرگەی کریسمس بگرێت،، بۆیە پێم وابوو کە پێشمەرجەکە لەوێ باشە، کڕین ئەو خێزانەی کە 250000 دۆلاری هەبوو، کەمێک لە لایەنی هاتوو دوور بوو، بەڵام دەرکەوت کە زۆر باش کاردەکات بۆ من،، چونکە ئەوە ئاژاوە بوو بە درێژایی ڕێگاکە، ئەوە ململانێی چینایەتی خێزانە جیاوازەکان نیشان دەدات. زۆر ساتەکانی کۆمیدی هەیە، لەوانەش شتە شەرمەزارکەرەکان لەسەر کۆمپیوتەر بۆ کوڕێکی هەرزەکار. بەگشتی من ئەم فیلمەم خۆشویست و جارێکی تر سەیری دەکەمەوە لە جەژنی کریسمس یان زووتر ئەگەر کچەکەشم بیەوێت هەروەها.
