چیت پێ خۆش نییە لەم فیلمەدا؟ هەموو ساڵێک دەزانیت کە لە کاتی جەژنی کریسمسدا یەک یان دوو فیلمی یول تاید بەدەست دەهێنیت و زۆربەیان ترسناک دەبن. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بیرۆکەیەکی نوێی تازەیە کە زۆر بە باشی ڕاکێشراوە. وەرگرتنی زۆر کۆمیدی بەرامبەر کوڕێکی گەنجی دەوڵەمەند کە پارەی خێزانێک دەدات بۆ ئەوەی جەژنی کریسمسێکی ڕاستەقینە بۆی ھاوشێوە بکات. چی باشە کە پارەیەکی لەو جۆرە هەبێت ئەگەر نەتوانیت شتە خۆشەکان لەگەڵیدا بکەیت. دۆخێکی بردنەوە-بردنەوە بوو. خێزانێکی ئاسایی شەش فیگەری دەست دەکەوێت و کوڕێکی دەوڵەمەند دەگاتە ئەوەی ئەزموونی جەژنی کریسمس بکات وەک ئەوەی خەیاڵی کردبێت. تەنها ئەگەر.

درو لاثام (بێن ئەفلێک) بە شێوەیەکی ناباوەر قورس بوو مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت و ئەوە تەنها ئاژاوەیەک بوو بۆ بینینی خێزانەکە بە بێ ئیرادەیی پابەند بوو بە داواکارییە بێماناکانی. فیلمێکی خۆش و کۆمیدی بوو.
