لەم فیلمەدا زۆر بە توندی پێکەنینم پێکەنین بوو. بێن ئەفلێک پێکەنیناوی بوو و کوڕێکی جوانی کوڕ جاک بلاکی لەم ڕۆڵەدا بیر هێنایەوە. گاندۆڵفینی نمایشێکی تایبەتی خۆی دەدات. تەواوی کاستەکە کۆمیدییە، چیرۆکەکە زۆر باشە و ساتەکانی کۆمیدی سەرسوڕهێنەرە. من چوومە ناو ئەم فیلمە چاوەڕوانی زۆر بۆیە ڕەنگە هەر بۆیە زۆر سەرم سوڕما کە لە فلیکەکە هاتمە دەرەوە بە تەواوی دڵخۆش و دەموچاو ماندوو. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە کۆمیدیایە، دەتوانێت خۆی لەگەڵ تەنیاییدا بناسێنێت لە جەژنەکاندا و/یان بەرگەی خزمەکانی بگرێت. باشترین بەش بۆ ئەم فیلمە (بۆ من بەهەر حاڵ) ئەو بڕە نوکتە وردانە بوون کە بە تەواوی لە خۆڕاگرییان گرتم و زۆر دوای وەستانی بینەران پێکەنینم هەبوو. واتە ئەو دیمەنەی کە ڕووناکی درەختی کریسمس دەگرێتەوە. بڕۆ بیبینە و پێکەنینێکی خۆشت هەبێت!
