شتێکی باشە من فیلمەکەم بە کرێ گرت پێش بینینی ڕیزبەندی بینەر لەم ماڵپەڕە. فیلمێکی نایاب بوو کە من بۆ هەڵبژاردنی جەژنی کریسمسم زیاد دەکەم. کاستەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هەڵبژێردرا و بێن ئەفلێک ڕۆڵێکی پێشەنگی باشی دەگێڕێت. من بە بینەران دەڵێم کە فیلمەکەیان نەبینیوە بچنە پێشەوە و بیکرن. من هەر لەوێ سەرەوە بە پشووی کریسمس هەڵسەنگێنم. فیلمەکە زۆر کۆمیدی بوو و بە باشی نووسراوە و بێن ڕۆڵی جێبەجێکاری دەوڵەمەندی سەرنجڕاکێش دەگێڕێت زۆر بە باشی. ئەو شتانەی کە دەیڵێت و دەیکات تەنها ئەوەیە کە من چۆن کەسێک بە پارەی زۆرەوە بە خەیاڵمدا دێت کە مامەڵەی لەگەڵدا بکات. فیلمەکە زۆر کۆمیدیترە لە بابا نوئێل و جەژنی کریسمس لەگەڵ کرانکەکان. لەگەڵ ئەوەشدا هێڵێکی چیرۆکی باشی هەیە و فێری مانای ڕاستەقینەی کریسمس دەکات کە ئەوەیە کە ناتوانیت خۆشەویستی بە پارە بکڕیت.
