ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٤٨ دروستکراوە، بەڵام تا ئەمڕۆش ئەڵقەی ڕاستە. زۆر زۆر کۆمیدییە. سەرەتا بە خێزانێک دەست پێدەکات کە دەیانەوێت شوێنێکی بچووک لە وڵاتدا بکڕن و لەوێشەوە "دروست دەکات". هەرکەسێک خانوویەکی دروست کردبێت، ئەم فیلمەی زۆر خۆشەویستە. کاستی گەورە. کاری گرانت و میرنا لۆید لەم فیلمەدا دڵخۆشن. ئەمە فیلمێکی کلاسیکی ڕەش و سپییە کە ڕەنگدانەوەی شێوازی گەورەی ساڵانی چلەکانە....جل و بەرگ و تەلارسازی و ژیانی خێزان. زۆر ئاماژە بە تێچووی شتەکان دەکرێت و ئەو بەراوردکردنانە لەگەڵ تێچووی ئەمڕۆ زۆر سەرسوڕهێنەرن. ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەس بە تەواوی چێژ لەم فیلمە نەبینێت. سەرم سوڕماوە لە ژمارەی ئەو کەسانەی تەمەنیان ناوەڕاستە و تا ئێستا گوێیان لێ نەبووە. کلاسیکێکی ڕاستەقینە.
