ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ نییە کە بیستوومە. چێژبەخش بوو، کۆمیدی بوو و من خۆشم دەوێت کە لە دەوروبەری وەرزی جەژن دەسوڕێتەوە. بە تەواوی منی لە مەزاج بۆ دوکانی کریسمس و گوێگرتن لە مۆسیقای جەژن. کاتێک ئەم فیلمە لە DVD دێتە دەرەوە ئەوا جێگەی پشووی کریسمس لە کۆمەڵەکەمدا دەگرێتەوە. فیلمێک دەبێت کە هەموو ساڵێک دوای جەژنی سوپاسگوزاری سەیری بکەیت و بۆ باشترین کاتەکانی ساڵ لە مەزاجدا بم. بیستم کە کارەکتەری بێن کەمێک شێت بوو بەڵام پێموایە تەنها زیاد دەکات بۆ فیلمەکە و بۆچی بەردەوام زۆر جدییە. وەریبگرە بۆ ئەوەی کە ئەمەیە، کۆمیدیای جەژنی کریسمس بە پێچێکی خۆشەویستی. من خۆشیم لەوە بینی. نەخێر، تایتانیکی نییە و دڵت بە چاوەڕوانی نایکات بەڵام پێکەنینێک یان دوو پێکەنین دەهێنێت. بۆیە بڕۆ پێبکەنە و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە:)
