لە جەژنی کریسمسدا لە ژیاندا ماوە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و کۆمیدییە بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بانگەشە خراپەی کە بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە. بێن ئەفلێک وەک ملیۆنێرێکی ناخۆش کۆمیدییە کە پارە دەدات بەو خێزانەی کە ماڵەکەی منداڵی خۆی داگیر دەکات بۆ ئەوەی ببێتە خێزانەکەی بۆ جەژنی کریسمس. پاشان بە زیادەڕۆیی لە خۆبەزلزانین بۆ جەژنی کریسمس، خێزانەکە شێت دەکات. من لە ڕابردوودا هاندەری بێن ئەفلەک نەبووم (هەرچەندە من وەک Daredevil و PayCheck) بەڵام لێرەدا ئەو بە باشی لەم ڕۆڵەدا کاست کراوە. هەروەها من حەزم لە کریستینا ئەپڵگەیت وەک کچەکەی ئەو خێزانەیە کە سەرەتا بەرگەی کارەکتەری ئەفلێک ناگرێت. دڵنیابە دەتوانیت بزانیت ئەم فیلمە بۆ کوێ دەڕوات بەڵام گرنگی پێ نادەیت. چاوپۆشی لەوە بکە کە ڕەخنەگران دەیڵێن و ئەم فیلمە بە کرێ دەدەن چونکە لە زۆرێک لە فیلمەکانی کریسمسدا کۆمیدیترە.
