وەرە خەڵک. ئەم فیلمە باشترە لە ٤. دەتوانم ببینم ئەمە ڕوودەدات...کەسانی چەوتەکان کاری شێتانەتریان کردووە لەمە. وە کۆمیدی بوو.

من سەیری کۆمیدییەک دەکەم کە کات بەسەر ببات، بۆ ماوەیەکی کورت لە فشارەکانی جیهان هەڵبێت، و ناچار نەبێت هیچ شتێکی زۆر بە جددی وەربگرێت. ئەم فیلمە بە تەواوی لەگەڵ ئەو مەبەستەدا دەگونجێت. من لەسەر شایستەییەکانی خۆی حوکم لەسەر فیلمێک دەدەم و خەریک نییە بەراورد بکەم بە جەژنی کریسمس کە لە ژیاندا ماونەتەوە بە زینە گەورەکان. من سەیری خەڵکی تەواو ناکارامەم دەکرد کە گەشە دەکەن و دەبنە کەسانی خەمخۆر و بەدڵ کە دەتوانن بە ئاسانی لە شەقامەکەدا لە ماڵەکەمەوە بژین. لە لیستی "خۆشەویستی مندا دەمێنێتەوە.....پێویستە سەیری وەرزی جەژن بکەم". ئەگەر تەنها دەتەوێت 90 خولەک خۆشی بەسەر بەریت، سەیری ئەم یەکە بکە.
