چاوەڕوانی چی دەکەیت لە فیلمێک بە ناوی 'ڕزگاربوونی جەژنی کریسمس' و وەک 'بە خۆشی جەژن' پێشکەش دەکرێت، شتێک وەک غەندی یان نەخۆشی ئینگلیزی؟ زۆر شت هەیە کە من زۆرم خۆشدەوێت لەم فیلمەدا، کۆمیدییە، زۆر باش کاست کراوە و بە شێوەیەکی نایاب نووسراوە. من وەک هەوادارێکی کاپلان/ئێلفۆرت هاتمە سەر فیلمەکە بەڵام گومانم هەبوو کاتێک پڵۆتەکەم خوێندەوە، دەنگێکی گاڵتەجاڕانەی هەبوو. بەڵام فیلمەکە بەو شێوەیە نایەت چونکە ئەفلەک (وەک درو لاثام) ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت بە تەواوی، خولەکێک گەورەساڵێکی منداڵە، پیاوێکی پێگەیشتوو کە تێدەگات هەموو شتێکی لە ژیاندا بەدەستهێناوە جگە لەوەی کە بەڕاستی دەیەوێت. لە ڕاستیدا دەبینین لاثام لەم فیلمەدا گەورە دەبێت، کاتێک ڕووبەڕووی کێشەکانی ئەو کەسانە دەبێتەوە کە ئیرەیی دەبات و تێدەگات کە ژیانیان ئەوەندە باش نییە، دەبینێت کە زۆری خۆی ئەوەندە خراپ نییە.

ئەمە فیلمەکە لە زۆر کۆمیدیای دیکە کە بینیومە، دیمەنی لاواز یان دۆد کەمترە. کۆمیدی زۆر قورسترە لە هەر جۆرە درامایەکی تر، یان کاردەکات یان کارناکات و زۆر کەم نووسەری کۆمیدی هەر جارێک ڕاستیان پێدەگات. چێژەکە لە کاردانەوەی تۆم ڤالکۆ (جەیمس گاندۆڵفینی) و سەرنجەکانی برایان ڤالکۆ (جۆش زوکەرمان)ە. ئەوە دووڕیانەکەی تۆم ڤالکۆی تەماحکارە کە دەبێت زمانی بگزێت، کڵاوی گەمژانە لەبەر بکات یان گۆرانی بۆ درەختی کریسمس بڵێت بۆ ئەوەی ئەو پارەیەی خەڵاتەکە بەدەست بهێنێت کە فیلمەکە بە باشی دەهێڵێتەوە.

سەرنجدانەکە کچەکەی ئەلیسیا (کریستینا ئەپڵگەیت) لە چیرۆکەکەدا گۆشەیەکی ڕۆمانسی خۆش دەهێنێت، و بۆچی لە فیلمێکی کریسمسدا نا؟ بێگومان کۆرنی و داڕێژراوی؛ ئەو دەوڵەمەند و قۆزە، ئەو جوان و سینگڵە، و بەم شێوەیە بە ناچاری ئەو و هەڵوەشاندنەوە لە کۆتاییدا دەکەونە سەر پێکەوە لە بەفردا و خۆیان دەبیننەوە ڕووبەڕوو. مەزن! شتێک کە پێم خۆش بوو زیاتر بەکارهێنانی مۆسیقای جەژنانە بوو بۆ بەرزکردنەوەی کەشوهەوا بەڵام بەڕاستی ناتوانم گلەیی بکەم. ئەوەی ویستم بەدەستم هێنا.
