دەتوانیت لە جەژنی کریسمس ڕزگارت بێت. پێم وابوو وەشانی تەلەفزیۆنی کەمێک دەستکاری کراوە. من حەزم لە بن ئەفلێکە. ئەو ڕۆڵی درو جۆنسۆن دەگێڕێت کە کەسێکی گەورەساڵ و بێ خێزانە و ئامادەیە پارە بە کەسانی نامۆی تەواو بدات. یانەی ڤالکۆس لە ڕۆڵی سەرەکی جەیمس گاندۆڵفینی و کاترین ئۆهارا وەک دایک و باوک و کریستینا ئەپڵگەیت وەک لیزا ڤالکۆ، کچەکە. درو لە دەوروبەری جەژنەکاندا تەنیایە چونکە خێزانێکی تایبەتی خۆی نییە بۆیە خێزانێکی لە گەڕەکی شیکاگۆ بە کرێ دەگرێت بە چارەک ملیۆن دۆلار. بیل مەیسی کە من زۆرم لەبیرە بەهۆی ئەوەی ڕۆڵی ئارسەری هاوسەری ماودم گێڕاوە، بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی ڕۆڵی دودا بگێڕێت کە باپیرە. کاتێک هەموو دۆخەکە بە کەوتنە خوارەوە دێتە خوارەوە، ڕاستییەکان دەتوانن ئازاربەخش بن. ماڵەکەی ڤالکۆس جگە لە دۆخی درو لەت لەت دەچێت. خۆشەویستە دەوڵەمەندەکەی درو و دایک و باوکی سەردانێکی سەرسوڕهێنەر دەکەن. ناتوانی ئەوەی ئاواتت بۆ خواستووە بکڕیت! نواندن و نووسین مامناوەندە بەڵام کاستی ڕێژە یەکەمەکە دەیکێشێتە ناو دیمەنی کۆتاییەوە.
