من هەندێک حجزم هەبوو سەبارەت بەم فیلمە، من زانیم کە ئەوە دەبێتە پارەی ئاسایی کرێی --- فیلمێکی فۆرمۆلە دەربارەی جەژنی کریسمس. بەهۆی ئەوەی لە ناوەڕاستی شەپۆلێکی گەرمادا بووین لە کۆتایی مانگی حوزەیران، بڕیارماندا بە هەر شێوەیەک بێت یەک جار بیدەین، ڕەنگە هەندێک بەفر ببینین.

ئەم فیلمە دەرکەوت کە یەک لە دوای پێکەنینێکی تر بوو. بێن ئەفلێک لە کارەکتەری خۆیدا جێگەی باوەڕ بوو، بەڵام ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە جەیمس گاندۆفینییە. ئەو دێڕەکانی بە ژیرییەکی ڕاستەقینە لەبارەی ئەوەوە پێشکەش کرد و "بابە"یەکی گەورەی دروست کرد.

ئەگەر دەتەوێت یەک دوو کاتژمێری چێژبەخشت هەبێت، بە دڵنیاییەوە ئەم یەکە بپشکنە.
