ڕەنگە ئەمە باشترین دیکۆمێنتاری بێت کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە. جۆنی کێنێدی ئیلهامبەخشێکی جوانی کارەساتبار بوو و ئێستاش بووە. نەک هەر ئەو رزگاربووە بوو لە یەکێک لە نەخۆشییە ئازاربەخشەکانی دەرەوە، بەڵکو جوانی خۆی بەکارهێنا بۆ ئەوەی نیشانی جیهان بدات کە ژیان هەیە دوای مردن و هەرگیز دەستبەرداری نەگەیشتن بە خەڵک و بڵاوکردنەوەی خۆشەویستی خۆی نەبووە. سەیرکردنی خولەکەکانی خەباتی ژیانی کە تەمەنی درێژ بوو، دڵت دەکوتێت. گوێگرتن لە لێدوانی کەرەکەی زیرەک و بینینی ئاماژە نازدارەکانی، جێگەی سەرنج بوو. وە بینینی زەردەخەنەی ئەو وەسف نەکراوە. هەست بە خۆشبەختی دەکەم کە توانیومە دەستم لەم زەبەلاحە بچووکە بێت. تکایە، ئەگەر هەرگیز چانسی بینینی ئەم فیلمەتان هەبوو - خۆت بە بەختەوەر بزانە کە جۆنی کێنێدی ناسیوە.
