وەک هەموو فیلمەکانی ئەنجێلۆپۆلۆس، هەنگاوی هەڵپەسێردراوی کۆترەکە بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ داوای بەشدارییەکی نزیک و ئینتیمی لە لایەن بینەرەوە دەکات، ئەمەش ڕاستییەکە کە بە دڵنیاییەوە بەشداری کردووە لە سنوورداربوونی جەماوەریی کارەکانیدا. دیالۆگەکان بەخشندەن، بەبێ ئەوەی مۆنۆلۆگ یان ئاڵوگۆڕکردن لە دەرەوەی ململانێ، گومان، یان هەستەکانی کارەکتەرەکان. سینەماکارەکە پێی باشە بینەران لە وەڵامە سۆزدارییەکانی خۆیان دوور بخاتەوە، لەبری ئەوە ناچاریان دەکات کە بۆ خۆیان بکۆڵنەوە و لێیان بکۆڵنەوە. لە ئەنجامدا، نواندنەکە کەمتەرخەم و ناڕاستەوخۆیە، بە پێچەوانەی ئاشکرا و ئاشکرا. دیمەنە کردارییەکان لە نێوان ماوەیەکی درێژی بیرکردنەوەدا دانراون، کە داوا لە بینەر دەکرێت ببێتە بەشداربوو، بۆ ئەوەی وەک ئەکتەرێک بەشداری بکات، بە لێکۆڵینەوە لە خۆی دەروونی خۆی. وەک لە ڕۆمانێکدا، کە دراماکە بە تەواوی لەسەر نووسینی نووسەر وەستاوە بۆ دابینکردنی قاڵبێک کە خەیاڵ و/یان ئەزموونی ڕابردووی خوێنەر گەشە بکات، درامای ئەنجێلۆپۆلۆس لەناو وێنەکانیدا وەستاوە: بەکارهێنانەکانی لە وێنە درێژەکان، گرتنە درێژەکان، The Leisurely پەیمەنگ، ئەو دیالۆگە بەخشراوانەی کە بوونەتە هێمای بازرگانیی ئەو، بانگهێشتی بینەر دەکات بۆ ئەوەی لە ڕوانگەی کەسیی خۆیەوە ئەزموونی فیلمەکە بکات. ئەنجێلۆپۆلۆس بێدەنگی بەکاردەهێنێت بۆ گرتنی ساتەکانی چڕییەکی بەرز، گەڕانەوە بۆ زمانی نازارەکی ئاماژە، نیگا، دەنگ و مۆسیقا، کاتێک پێی وایە کە وشەکان تەنها دەتوانن تا ئێستا بمانبات. کارایندرۆ، زیاتر لە تەنها پاشخانێکی بە وریاییەوە دابین دەکات، بەڵام خۆی دەبێتە توخمێکی دراماتیکیی چیرۆکەکە. بەشێکی زۆری فیلمەکە پێکدێت لە وێنەی دەرەوە بە ڕەنگی ورد و ژێردەستە، کە لە ڕووناکییەکی ڕەش و ڕەشدا تۆمارکراوە. ئەنجێلۆپۆلۆس یۆنانێکی دیکەمان پێشکەش دەکات، یەکێکیان زۆر جیاوازە لە یۆنانی بروشورە گەشتیارییەکان، کە ئاسمانی شین و دەریای زمردیان هەیە، کە لەناو تیشکێکی خۆری ئەبەدیدا خنکێنراون. لێرەدا ئاسمانەکان داپۆشراون و خۆڵەمێشین، هەوا سارد و تەماوییە و ریشاڵی کەناراوەکانی پاک و خاوێنی بە بەفری لە پێناو و پیسی شەقامەکانی گوندەکان جێگیر بووە. نابغەیی ئەنجێلۆپۆلۆس لە ڕێگەی کامێرای ئارڤانیتیسەوە بە درێژایی فیلمەکە نمایشکراوە. هەنگاوی هەڵپەسێردراوی کۆترەکە لە سەرووی هەموو شتێکەوەیە و لە سەرووی هەموو شتێکەوە بەیاننامەیەکی سیاسییە کە ئامانج لێی دۆخی کۆمەڵایەتی-سیاسییە لە باڵکان لە کۆتایی سەدەی بیستەمدا. بە قووڵی خەمی مانای سنوورەکانە، و لەگەڵ ئەوانەی کە قوربانیی سەرلێشێواوی نێوان گەلانن. لە ژووری چاوەڕوانی کە ڕووی لە سنووری ئەلبانییە، پەنابەران، سیاسی یان ئەویتر، لەلایەن باقی مرۆڤایەتییەوە دەرکراون، چاوەڕوان بن. لەوانەیە لە سنوورێکی سیاسیدا گیر بخۆن، بەڵام بەداخەوە هێشتا لەگەڵیاندا هەڵیدەگرن و سنوورەکانی باوباپیرانی قووڵتریان هەڵواسیوە: ئەوانەی زمانەکان، داب و نەریتەکان و ڕەگەزەکان. هەرچەندە تێڕوانینە سیاسییەکانی ئەنجێلۆپۆلۆس بەباشی ناسراون، بەڵام فیلمەکە خۆی لە هەر گوتارێکی سیاسی دوور دەخاتەوە سەبارەت بە هۆکارەکانی دۆخی نالەباری پەنابەران. لە پرۆسەکەدا ئەنجێلۆپۆلۆس ناچارمان دەکات کە لە چەمکەکانی سنوورە جوگرافی و کولتووری و سیاسی و کەسییەکاندا تێڕامان بکەین. ئەنجێلۆپۆلۆس خۆی بە مێژوونووسی یۆنانی سەدەی بیستەم دەزانێت و حەزی لە هێنانی وانە لە ئەفسانەی هێلینییەکانەوەیە بۆ ناو باسەکانی. لەم فیلمەدا، ئەو هەندێک سنووری سنووری لە نێوان کولتوورەکانی یۆنانی و ئیتاڵیادا دەبڕێت، لە نەریتێکی تێکەڵاوی هۆمێری و دانتێسکەوە وەرگیراوە کە گەشتەکانی ئۆدیسێوسە. ئەلێکساندەر تەلەماچۆسە، بەدوای چیرۆکێکدا دەگەڕێت دەربارەی سیاسەتمەدارێکی یۆنانی بەساڵاچوو/ئۆدیسیۆس کە دیارنەماوە، جارێکی دیکە گوێی لێ نەبیسترێت. ئەم پیاوە سیاسییە، قسەکەرێکی درەوشاوە، بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو و بە شێوەیەکی ناڕوون ئاسوودەیی بوونی بۆرژوازی و هاوسەرەکەی و پیشە درەوشاوەکەی بەجێهێشت، بۆ ئەوەی بە بێ ئەوەی ناوی خۆی ئاشکرا بکات لە کەمپێکی پەنابەراندا بژی کە نزمترین ئاستی نزمە. لە دەربەدەریدا بوو بە شاعیرێک کە پێی سەیر بوو چۆن جیهان بگۆڕێت. بێگومان ئەو سیاسەتمەدارە باوکی ئەسکەندەر نییە، بەڵام سیاسەتمەدارەکە وەک فیگەرێکی باوک/ئۆدیسێوس لەبەردەم ئەسکەندەر وەستاوە. وەک لە تێلێماچوسەکانی هۆمەردا، ئەلێکساندەر لە کاتی ئۆدیسێیەکەیدا وەک کەسێک گەشە دەکات. بێگومان هەڵە دەبێت هەوڵبدەین و لە فیلمەکەدا گێڕانەوەی ئۆدیسێی هۆمەر لە چوارچێوەیەکی هاوچەرخدا دەبینین. ئەنجێلۆپۆلۆس تەنها وەک پێکهاتەسازی و توخمە بابەتییەکانی بۆ فیلمەکەی، سوود لە گەشتەکانی ئۆدیسێس وەردەگرێت. لە کۆتایی ئەنجێلۆپۆلۆسدا، ئۆدیسێس زیاتر لە ئۆدیسێسی دانتێ دەچێت: ئەو بۆ ئیتاکا ناڕۆن بەڵکو بەردەوامە و جانتایەکی لەگەڵدایە. وە ئەلێکساندەر/تەلەماخوس لە نێوان گەڕانەوەی بۆ ماڵەکەی و ژیانی وەرزشی، یان دەستپێکردنی گەشتێک بۆ شوێنێکی تر هەڵپەسێردراوە. ئەو ئەوەندەی لە سەرەتای فیلمەکەدا لە دەنگدانەوەدا هاتووە، چەند دێڕێکی لە دۆزەخی دانتی دەگێڕێتەوە: و لەبیرت نەچێت کە کاتی گەشتێک جارێکی دیکە هاتۆتەوە. با چاوەکانت لە دوورەوە دەفڕێنێت. لە کۆتاییدا، هەرچەندە ئەنجێلۆپۆلۆس کەسێکی ئایینی نییە، بەڵام تەوەری ئایینی ئۆرتۆدۆکسی یۆنانی هەیە کە لە کاتی فیلمەکەدا لە شێوەی ئەو هێڵەزەرە زەردانەدا ناسێنراوە، کە بەدەوری یەکتردا دەسوڕێنەوە بۆ باشترکردنی شتەکان بۆ هاو مرۆڤەکانیان، هەروەها مەسیح- وەک فیگەری سیاسەتمەدارەکە. لە دیمەنی کۆتاییدا ئەم پیاوانە بە ڕەنگی زەرد جارێکی دیکە کاریگەری ئایکۆنۆگرافی بیزەنتین لە کارەکانی ئەنجێلۆپۆلۆسدا نیشان دەدەن. ئەوان وەک ستایلیت دەردەکەون، کەسایەتییە ئاینییەکان کە لە نەریتی ئۆرتۆدۆکسدا دەبینرێن، پیاوی تاکەکەسی و پڕ لە گەرمی کە شوێنی نیشتەجێبوونی خۆیان لەسەر لوتکەی ستوونەکان گرتۆتەبەر، لە فۆرمێکی زاهیددا. فیلمەکە بەبێ بڕیارێک کۆتایی دێت سەبارەت بە ناسنامەی ڕاستەقینەی ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت ماسترۆیانی. ئەنجێلۆپۆلۆس هیچ ئاماژەیەکمان پێ نادات و لێدوانی ژنەکەش، ئەوە ئەو نییە، دوورە لە قەناعەت پێکردن و بەس دووفاقی بەجێهێشتووە. پرسیاری گرنگی فیلمەکە ئەوە نییە کە ئایا ئەو سیاسەتمەدارە نەماوە یان نا، بەڵکو ئەوەیە کە دەتوانێت سیاسەتمەدار بێت. بەڵام فیلمەکە هێشتا بە نۆتێکی گەشبینانە کۆتایی دێت. لە کاتێکدا کە ئەو وایەرانەی لە جەمسەرێکەوە بۆ جەمسەرێکی تر بەستراونەوە تەنها بە درێژایی ڕووبارەکە دەڕژێن، و بەم شێوەیە پەیوەندییەکان لەودیو سنوورەوە هێشتا ناتوانرێت، و تا ئێستاش بە نەتوانینیدا ناگەڕێتەوە، ئێمە تێبینی دەکەین کە ئەم دیمەنە کۆتاییە لە ڕوانگەیەکی ئەودیوی ڕووبارەکەوە وەرگیراوە: کامێرای هەیە سنوورەکەی بەزاند، و تەقەی شوێنپێهەڵگرتنی پێچەوانە بانگهێشتی ئەسکەندەر و بینەر دەکات کە بەدوایدا بگەڕێن لەودیو سنوورەوە. لەسەر ئەم باسە، ئەنجێلۆپۆلۆس هیوامان پێدەبەخشێت کە بە جۆرێک، هەندێک لە سنوورەکان لە کۆتاییدا لەت دەبن.
