لە دەوری تەلەفزیۆنەکەدا دەسوڕایەوە و ئێچ بی ئۆ دوو جار وەهامی لە حاڵەتە پزیشکییە ترسناکە باوەڕپێنەکراوەکاندا نیشان دەدا، بۆیە ڕووم لە خوشکە دووانەکەم کرد و وتی "هەی ئەمە لە خۆشی دەچێت"، - بەڕاستی من فیلمە دیکۆمێنتارییەکانیم خۆشدەوێت - بۆیە دەستمان کرد بە سەیرکردنی. سەرەتا پێم وابوو جۆنی کێنێدی گەنجە، بەڵام دواتر ئەوە ڕوونکرایەوە کە بەهۆی بارودۆخی ئەوەوە، هەرگیز بە تەمەنی باڵغبووندا نەڕۆیشت، بەم شێوەیە دەنگی بەرز و جەستەی بچووکتر. لە جەنگێکی خاچپەرستانەدا بوو بۆ ئەوەی پارە بۆ دۆزی خۆی کۆبکاتەوە. ئەو نایابترین هەستی نوکتەیی هەبوو کە لەگەڵ هەستێکی جوانی ڕۆحانیەتدا تێکەڵ بوو... گریام، سەیری هەندێکی ترم دەکرد، پێکەنین، هەستام بۆ ئەوەی کلینێکسێکی دیکەم دەست بکەوێت، پاشان هەندێکی تر گریام. جارێک "کاتی تەواو بوو"ی جۆنی کێنێدی فڕی بۆ بەهەشت بۆ ئەوەی لەگەڵ فریشتەکاندا بێت. ئەو زیاتر لە ئامادەیی بوو؛ لەم ژیانەوە وانەکانی فێربوو و ئازاد بوو. من زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم. ئەگەر عاشقی ئەم کابرایە نەبیت، دڵت نییە.
