کاتێک سەیری فیلمەکەم کرد زۆر گواستمەوە. چۆن جۆنی دەتوانێت هیوایەکی لەو شێوەیە بهێڵێتەوە و ئیمان سەرسوڕهێنەر بوو. بۆیە زۆر کەس تەنها گرنگی بەو شتانە دەدەن کە دەیانەوێت , و جەنجاڵی هەموو ئەو شتانە دەکەن کە نییانە . وە ئەوان شتێکی بچووکن ,وەک Chothes,پارە ئۆتۆمبێلێکی نوێ . من بەهۆی کەموکوڕییەوە خەڵکم بینیوە کە گریانە. ئەم فیلمە هەموو شتێک دەهێنێتەوە سەر بنەماکان . خۆشەویستی،هیوا بە جوانی شتە سادەکان بەڵام زۆر گرنگەکانی ژیان. وا دەکات کێشەکانی ڕۆژانەمان بۆ ئەو شتە ببینرێت کە بچووکن و بەڕاستی بێ بایەخن. تۆ سەیری ئەم کوڕە دەکەیت و تێدەگەیت تا ئەو کاتەی کە تۆ بەختەوەر بوویت بە خواردن ,سەقفێک لەسەر سەرت و ئازیزانت لە دەوروبەرت .ئێوە بەڕاستی بەختەوەرن. بزانە جۆنی ئەمە دەبینێت و دەمەوێت زۆر سوپاسی بکەم بۆ هاوبەشکردنی ئیمان، strenght،و نوکتە لەگەڵ من .سوپاس جۆنی دەزانم تۆ ئاسمانەکان بەرز دەکەیتەوە و خۆشەویستی و پێکەنینێکی زۆر دەهێنیت بۆ ئاسمانەکانی سەرەوە.
