ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بوو کە پێویستە بیبینم کاتێک لە ساڵی ٢٠٠٤ دەرفەتەکەم لەدەستدا، بۆیە بە دڵنیاییەوە سەیری دووبارەکردنەوەکەم دەکرد. من بەڕاستی هاوسۆزی کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە بووم، چونکە، ئەمە ڕاستە، من حاڵەتێکی سووکترم هەیە بۆ ئەو کێشەی پێستەی کە هەیبوو، ئیپیدەرمۆلیسیس بولۆسای دیسترۆفیک (EB). ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی خەمناک و هەندێکجاریش پێکەنیناوییە و زۆر سۆزدارییە سەبارەت بە کوڕێک کە تووشی نەخۆشییەکی ترسناکە لە پێستدا. جۆنی کێنێدی وەک منداڵێک قسە دەکات (بەهۆی بەفیڕۆدانی ماسولکەی دەنگی) و هەرگیز بە تەمەنی باڵغبووندا نەڕۆیشت، بەڵام تەمەنی ٣٦ ساڵە. زۆربەی ساتەکانی هاوسۆزی دەبینن کە باری ترسناکی ئەو دەبینن، و پەڕۆکانی دەکوژێننەوە. جۆنی هەستێکی نوکتەیی تەواو ناشرین بوو، تەنانەت لە دەرەوەی گۆڕەکەشەوە گێڕاوەتەوە کاتێک جەستەی خۆی لە تابوتێکدا نیشان دەدات. چیرۆکەکەی بە یارمەتی دایکی، ئێدنا کێنێدی، برا گەورەکەی و مۆدێلی ناودارەکانی و لایەنگری جۆنی، نێل مەکئەندرۆ دەگێڕێتەوە. خەڵاتی بافتەکانی بۆ باشترین مۆنتاژ و باشترین دەرهێنەری نوێ (ڕاستەقینە) بەدەستهێنا، و پاڵێوراو بوو بۆ باشترین دەنگ (فاکتاڵ) و خەڵاتی بەڵگەنامەیی فلاهێرت. ژمارە 10 بوو لەسەر 100 گەورەترین TV Treats 2004. فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەبێت ببینیت!
