کوڕێکی دوو ساڵانم هەیە کە بەدەست هەمان مەرجی جۆنی کێنێدیەوە دەناڵێنێت. من هەرگیز دەرفەتێکم بۆ ڕەخساوە کە چاوم پێی بکەوێت بەڵام هەرگیز نەمبیستووە کەس وشەیەکی خراپ لەبارەی ئەوەوە بڵێت. هیوادارم بزانێت کە دروستکردنی ئەم بەرنامەیە چەندە یارمەتی هاوڕێ تووشبووەکانی داوە بە هۆشیارکردنەوەی ئەم حاڵەتە ترسناکە. ئەم پیاوە بە شێوەیەک دەستی لە خەڵک داوە کە ملیۆنێک نامیلکەی خێرخوازی نەیانتوانیوە. من پێم وایە کە ئەمە دەبێ بینینی ناچاری بێت لە قوتابخانەکاندا. هەروەها لەگەڵ کۆمێنتەکانی تردام - چیم دەست دەکەوێت کە نالەیان لەبارەیەوە هەبێت؟ هەموو ئەو شتانەی کە ژیان دەیتوانی فڕێی بداتە سەری و هێشتا توانی هەستێکی نوکتەیی بپارێزێت. خوا بیپارێزێت. نەمتوانی سەیری ئەو بەشە بکەم کە نیشانی دەدا کە جلەکانی دەگۆڕدرێن. من ئەوەندە کێشەم لەگەڵ کوڕەکەمدا هەیە.
