نەمتوانی فرمێسکەکان ڕابگرم کاتێک سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە جوانەم دەکرد. دڵ شکێن و ناڕەحەتکەر و ئیلهامبەخش بوو لە یەکدا. من ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای شتێکدا دەگەڕێت کە وایان لێبکات بیر لەوە بکەنەوە کە چی دەکەن بە ژیانی خۆیان. یان بە سادەیی، شتێک کە وا دەکات بیر بکەیتەوە. تۆ سەیری ئەوە دەکەیت کە جۆن لە ماوەی یەک دوو مانگی کۆتایی ژیانیدا دەژی. تۆ سەیری دەکەیت کە بە هەڵوێستێکی ئەرێنیدا بە ڕۆژەکانیدا تێدەپەڕێت. لە کاتێکدا دەست دەکەیت بە بینینی ئەوەی کە بەڕاستی تاکێکی سەرسوڕهێنەرە. دەست دەکەیت بە تێگەیشتن لەوەی کە ئەو شتێکی هەیە کە هەموومان فێر بکات. ژیان و خەباتەکانی دەتگرن و پێدەکەنن و بۆیان دەردەکەوێت کە ژیان زۆر ئاسانترە بۆ ژیان ئەگەر تەنها ڕۆژێک لە ڕۆژان وەریبگریت.
