لە ئەیلوولی ٢٠٠٣ جۆنی کێنێدی تەمەن ٣٦ ساڵ کۆچی دوایی کرد. ئەو حاڵەتێکی جیناتی ترسناکی هەبوو بە ناوی دیسترۆفیک ئیپیدەرمۆلیسیس بولۆسا (EB) - ئەمەش بەو مانایە بوو کە پێستی بە شێوەیەکی ڕستەیی بە بچووکترین دەست لێدان کەوتە خوارەوە، جەستەی بە برینێکی ئازاربەخشەوە داپۆشرابوو و بووە هۆی شەڕی کۆتایی دژی شێرپەنجەی پێست. جۆنی لە مانگەکانی کۆتاییدا بڕیاریدا لەگەڵ سینەماکار پاتریک کۆلێرتۆن کار بکات بۆ بەڵگەنامەکردنی ژیان و مردنی، و ئەنجامەکەی فیلمێک بوو، کە بۆ یەکەمجار لە مانگی ئازاردا پەخشکرا، کە چیرۆکێکی بەرزکەرەوە و سەرلێشێواو و وروژێنەری گاڵتەجاڕانەی پیاوێکی تاک بوو. فیلمەکە لە واقیعی تاریکی EB دوور نەکەوتەوە، بەڵام فیلمەکە ئاهەنگێکی ژیانێک بوو کە تا تەواوی ژیانی تێدا دەژیا. بەرهەم و دەرهێنانی پاتریک کۆلێرتۆن و بۆ یەکەمجار لە مانگی ئازاری ٢٠٠٤ نمایشکرا ئەو کوڕەی کە پێستی کەوتە خوارەوە بووەتە زۆرترین باس لە فیلمی دیکۆمێنتاریی ئەو ساڵە. نزیکەی پێنج ملیۆن بینەری بۆ خۆی ڕاکێشا و دوای نمایشکردنی خەڵک زیاتر لە نیو ملیۆن پاوەند بەخشی بە خێرخوازی جۆنی، دیبرا. سندوقێکی یادەوەری جۆنی کێنێدی دامەزراوە بۆ کۆکردنەوەی نیو ملیۆنێکی دیکە بە ئامانجی دڵنیابوون لەوەی کە جۆنی کێنێدی یەک ملیۆن پاوەندی میراتی بەجێهێشتووە.
