جوڵاوترین و بەڕاستی چاوی کردنەوەی دیکۆمێنتاریی تا ئێستا دروست کراوە. من بە درێژایی ڕێگاکە دەگریم، لە سەرەتاوە تا کۆتایی. سەیرکردنی ئەو نمایشەی کە تۆ یەکسەر بە خەباتی پیاوێک بۆ ژیان بەبێ ئازار دەگیرێت، بۆ ئەوەی ژیانێک بژین کە ئێمە بە شتێکی ئاسایی دەزانین. یەکەم جار کە گوێم لە ناونیشانەکە بوو، نزیک بووم لە ترسان لە بینینی بەرنامەکە، ئەوە بۆ من قورس بوو کە لە ژیان لە ئازاردا هەموو ڕۆژێکی هەموو ساڵێکی ژیانم تێبگەم. بەڕاستی هەستم بە بۆ ئەو کرد. خەمبارترین بەش لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە ئەو کاتەیە کە جۆنی تابوتەکەی هەڵدەبژێرێت. دەتوانی بە خەیاڵتدا بێت ئەو کارە بکەیت؟ لەوەش زیاتر، هەرچەندە لە ئازارێکی زۆر قورس و بەرگە نەگیراودا بوو، بەڵام هێشتا خێرخوازی خۆی کردەوە. (Debra)jonny یەکێکە لە تاکە کەسەکان کە شایەنی ڕێز و سەرسامی ڕاستەقینە، ئەو پێناسەی ڕۆڵ مۆدێلە، چ پاڵەوانێکی ڕاستەقینە و حاشا هەڵنەگر بووە!
