ئەم پیاوە هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر. بەڕاستی هەست دەکەیت وەک ئەوەی ژیانی ئەوت لەگەڵیدا بەسەر بردبێت بە درێژایی ئەم ڕووداوە دڵتەزێنانە، و لە کۆتاییدا لەگەڵ خێزانەکەیدا دەگریت. ئەو ئەوەندە سۆزداری دۆزی خۆی بوو، نەک تەنها بۆ خۆی، بەڵکو بۆ ئەوەی دڵنیابن لەوەی ئەوانی دیکە کە لە ژیاندا دەمێننەوە، ناچار نین بەم ئازارە بەدبەختەدا تێپەڕن. من سەیری ئەم ڤیدیۆیە دەکەم هەر جارێک کە ڕۆژێکی خراپ یان "خوارەوە"م بەسەر دەبەم، هەمیشە توانیویەتی لایەنی گەورە و ڕووناکتر ببینم، هەروەک چۆن جۆنی بە ئازارە بەرگە نەگیراوەکەیەوە دەیبینێت. تاکە پەشیمانی من ئەوەیە کە زووتر لەبارەی جۆنی نەزانم، چونکە لە ژیانیدا ٢ جار سەردانی ئینگلتەرام کردووە، و دەیتوانی بڵێم چاوم پێی کەوتبوو. دڵنەوایی دەدات بزانیت جۆنی لەسەر هەورەکەی دانیشتووە، بێ ئازارە! پشوودان لە ئاشتی، جۆنی بەڕێز. تۆ شايه‌نى ئه‌وه‌يت!
