یەکێک لە کۆمیدییە بەردەوامەکانی کاری گرانت ئەوەیە کە کاک بلاندینگز خانووی خەونەکانی دروست دەکات. هەرچەندە بەپێی قەبارەی ئەو شوێنە نیشتەجێبوونەکە دەبێت کە کۆشکێکی خەوناوییە لەمڕۆدا. هێشتا کاری لە بواری ریکلامدا بژێوی ژیانێکی باشی دەست دەکەوێت لە کاتێکدا شەیتانێکی زەمەنیی بەسەر دەبرد بۆ ئەوەی دروشمی بۆ هام بدۆزێتەوە بە ناوی مارکەی Wham.

چی وایکرد ئەم فیلمە بۆیە وایکرد جەماوەریی کەمیی خانووبەرەی ساڵانی دوای جەنگی جیهانی دووەم بوو. گەڕانەوەی پێشمەرگە دێرینەکان لە جەنگەکەدا، ئیدیعای مافەکانیان دەکرد بەپێی یاسای مافەکانی GI کە قەرزی خانووبەرەی لەخۆگرتبوو. کێشەکە ئەوە بوو کە بە شێوەیەکی ڕستەیی خانووی بەس نەبوو بۆ تێرکردنی داواکارییەکە. لە دەوروبەری ئەو کاتەی کە کتێبەکەی ئێریک هۆدگینز و فیلمەکە زۆر بەناوبانگ بوون، کۆنگرێس تێپەڕی و سەرۆک ترومان یاسای تافت-ئێلندەر-واگنەری واژۆکرد کە حکومەتی بۆ یەکەمجار لە بازرگانی بیناسازی ماڵەوەدا دانا.

من مامی و خاڵۆیەکم هەبوو کە لە دەوروبەری هەمان کاتدا بوون و ماڵەکەی خۆیان دروست دەکرد کە لە سەرەتای پەنجاکانی سەدەی ڕابردوودا دەیانگواستەوە بۆی. وەک کاری گرانت و میرنا لۆی دوو کچیان هەبوو و بەدوای ئەوەدا دەگەڕان کە لە ڕۆچێستەری ئینر سیتی دەربچن. شوێنەکەیان بە تەواوی وەک خانوویەک لە کۆنتێکتیکۆت لەگەڵ هەژدە ژوورەکەدا گەورە نەبوو، هێشتا لەوێ دەژیان تا کۆتایی ژیانیان بەو شێوەیەی کە کاری و میرنا بە ئەگەرێکی زۆرەوە کردیان.

بێگومان گران بوو و ئەو تێچوونەکان تەنها بەردەوام دەبن لە بەرزبوونەوە و سەرەوە، هەڕەشەی ناردنی کاری بۆ پاککەرەوەکان. کاری و میرنا هەروەها مێلڤین دۆگلاسیان هەیە لە دەوروبەری بۆ پێشکەشکردنی ئامۆژگاری، بەزۆری زۆر درەنگ. ڕاستی بڵێم ئەو جۆرێک شیرینە لەسەر میرنا و کاری دەزانێت.

ڕۆڵی میمرنە لۆی تەنها درێژکراوەی نۆرا چارڵزە. ئەگەر بتوانی بە خەیاڵتدا بێت کە چارڵز بۆ وڵات و ویلیام پاول سەرئێشەی هەبێت، کاری گرانت دەیکات، ئەوا فیلمەکە هەر بە باشی کاردەکات.

م. بلاندینگس خانووی خەونەکانی دروست دەکات هێشتا بە باشی کاردەکات وەک کۆمیدی چونکە دۆخەکان گشتگیرن. وە ئەم پێداچوونەوەیە تایبەتە بە مامی واڵتەر و خاڵە کەیت کە زیاتر لە ٤٠ ساڵ لە خانووی خەونەکانیان پێکەوە ژیاون.
