ویلیام پاول پزیشکێکە کە مامەڵە لەگەڵ کوشتن و هاوسەری پێشوو دەکات لە فیلمی "بەڕێوەبەری پێشووی برادفۆرد" کە هەروەها ژان ئارسەر و ئێریک بلۆر و جەیمس گلیسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. وا دیارە پاول کیمیای هەبووە لەگەڵ هەر ژنێکدا کە لەگەڵیدا یەکدەگرێتەوە. هەرچەندە ئەو و میرنا لۆی ژن و مێردێکی شاشەی تەواو بوون، بەڵام ئەکتەرەکە یەک دوو فیلمی جۆری "پیاوی تەنک"ی دیکەی دروست کرد، یەکێکیان لەگەڵ زەنجەفیل ڕۆجەرز و ئەم فیلمە لەگەڵ ئارسەر، هەردووکیان بۆ کاریگەرییەکی زۆر باش.

هەندێک بە جۆرێک مرۆڤ هەرگیز بێزار نابێت لە بینینی پاول وەک پیشەگەرێکی ژیر و دیبۆنایر و "بەڕێوەبەری پێشووی برادفۆرد" لەوە بێبەری نییە. هاوڕێکانی پێشووی ئەمریکا. ب کاک بی بانگهێشتی بۆ نەفەقەی پشتەوە کردووە و دواتر دەچێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە چارەسەرکردنی نهێنییەك کە ئەو ڕای کێشاوە بۆی. وە ئەمە یەکەم جار نییە کە ئەو کارە بکات! نزیکە وا دەرکەوێت کە فیلمێکی "برادفۆرد" پێش ئەم فیلمە هەبووە یان ئەمە بە مەبەستی ئەوە بووە کە یەکەم فیلم بێت لە زنجیرە فیلمێک - کاک بی گلەیی لەوە دەکات کە نووسەری نهێنی ئەو بەردەوام دەیخاتە ناو کەیسەکانەوە. ئەمجارەیان، جۆکییەک سواری ئەسپی دڵخواز بوو لە بەرزکردنەوەیەکدا بە شێوەیەکی نهێنی لە ئەسپەکە دەکەوێتە خوارەوە و ڕاست پێش هێڵی کۆتایی دەمرێت.

چارەسەری کەیسەکە جۆرێکە لە نامۆیە بەڵام لە تەنیشت خاڵەکەوەیە. مەسەلەکە قسە و باسەکەی نێوان ژن و مێردەکە و دەستێوەردانی بەڕێزەکانی پێشووە. ب.ژن ئارسەر لە ڕۆڵی خۆیدا تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە و زۆر کۆمیدییە. بەڵام لەگەڵ ئەو ئەکتەرەی کە وەک ئارسەر مێشکی مێشکی هەیە، پێدەچێت نوکتەکە بە مەبەست بێت نەک پەڕ. گومانم هەیە نووسەرەکە شتێکی دیکەی لە مێشکیدا بووبێت - بڵێ، لایەنی وەحشیانەی کارۆل لۆمبارد. کاتێک ئارسەر دەبیستێت کە پۆلیس هاتووە، دەڵێت "ئاه، ڕەنگە پەیوەندی بە نەفەقەمەوە هەبێت. من چاوەڕێی ئەوە بووم پۆلیس دەستی تێدا بگرێت" زیاتر بڕبڕەی پشتە بۆ پاول نەک لێدوانێکی جدی. هێشتا بە باشی کاردەکات، و ئەوە نیشان دەدات کە چۆن ئەکتەری باش دەتوانێت بەشێک لە خۆی بکات.

بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە، وەک چۆن ویلیام پاول و جان ئارسەر هەمیشە بوون.
