من زنجیرەی Thin Manم بینیوە -- پاول و لۆی بە دڵنیاییەوە نایاب و سەرنجڕاکێشن، بەڵام شتێکی ترسناک هەیە لە کیمیای پاول و ئارسەر لەم فیلمەدا. ژان ئارسەر دەدرەوشێتەوە کاتێک سەیری پاول دەکات. زەنگی ژێرەوەی بێ هەڵە لە نێوانیاندا هەیە. ڕەنگە ئەم فیلمە ژیری زنجیرەی فیلمی Thin Man نەبێت، بەڵام بەبێ ئینکاری بە سۆزەوە قەرەبووی دەکاتەوە. لەو کاتەی کە سەیریم دەکرد، پێم وابوو بە دڵنیاییەوە پاول کارێکی دەرەوەی شاشەی لەگەڵ ئارسەردا هەیە. هاوڕێکانم بە هەمان شێوە بیریان دەکردەوە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە خۆزگە دەخوازم بتوانم هەنگاو بنێمە دواوە لە کاتدا (بۆ شمۆز و قوفڵی لێوەکان لەگەڵ پاول!) پێدەچێت کۆتایی بە ڕوخساری یاریزانە خۆشەویستەکانی نەهاتبێت! کارەکتەری پاول، لۆڕێنس برادفۆرد، ڕەنگە نزیکترین شت بێت لە "پیاوی تەواو". باشە، ئەمە دەنگێکی زۆر گەشاوە، بەڵام من ناتوانم یارمەتی خۆم بدەم.
