چێژ لەم فیلمەی ساڵی ١٩٣٦ وەرگرت لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە ئەکتەرە کلاسیکە دێرینەکان و بە تایبەتی، ویلیام پاول، (دکتۆر لۆڕێنس برادفۆرد)، "میستەر ڕۆبەرتس"، کە ڕۆڵی پزیشک و بەدواداچوونی بینی. دکتۆر برادفۆرد جارێک هاوسەرگیری لەگەڵ ژان ئارسەر، (پاولا برادفۆرد)، "شەین" کردووە، و جیابوونەوەیەکی زۆری بەدەستهێناوە و هێشتا توانیویانە لەگەڵ یەکتردا بژین و هەروەها بەردەوام شەڕ بکەن. پاولا دەیویست هاوسەرەکەی لێکۆڵینەوە لە کوشتنێک بکات و هەموو هەوڵێکی دا بۆ ئەوەی قەناعەتی پێ بکات کە زۆر گرنگە. ژان ئارسەر جۆرێکی تاڕادەیەک گوێزاوی دەگێڕێت و کۆمیدیای زۆری ساڵی ١٩٣٦ هەیە و شێوازی کوشتن شتێکە کە هەرگیز باوەڕت پێناکەیت، بە تایبەت لەگەڵ جۆکی لە رێڕەوی پێشبڕکێی کالیفۆرنیا. ڕۆبێرت ئارمسترۆنگ، (نیك مارتێل) "کینگ کۆنگ" ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورەی وەک یاریزانێکی گەوج لەگەڵ جەیمس گلیسۆن، بەدواداچوونکارێک کە پێویستی بە یارمەتی دکتۆر برادفۆرد هەیە بۆ ئەوەی ئەم نهێنی کوشتنە زۆر سەیرە چارەسەر بکات. ئەگەر ئەم فیلمەتان بینی، تەنها لەبیرتان بێت لە ساڵی ١٩٣٦دا بەرهەم هێنراوە و دەرهێنراوە و ئەو کەسانەی لە بینەراندایە لەو ڕۆژانەدا پێیانوابوو ئەمە کات بەسەربردنێکی نایاب و بەڕاستی لەو ڕۆژانەدا بوو!
