گاڵتەجاڕی کۆمیدی نێوان ویلیام پاول و جان ئارسەر جێگەی سەرنجی ئەم نهێنییە کوشتنەیە، کە یەکێکە لە سەیرترین و بەدوور لە چاوەڕوانییەکانی تا ئێستا. ڕەنگە پاول خراپترین بەدواداچوونی ساڵانی سییەکان بێت و ئارسەر دەنگێکی ناوازەی هەبێت کە زۆرجار وەک یەک لە دوای یەک لە زەنگی بچووکی تینکڵ دەنگ دەدات. سەیرکردنیان لەڕادەبەدەر خۆشە، بۆیە بە دەنکە خوێیەکەوە زبڵ و خاشاک لە پڵۆتەکە وەربگرە و تەنها چێژ لە بینینی دەربخەن. هەروەها ئێریک بلۆر هەندێک وەرچەرخانی کۆمیدی هەیە وەک باتلەری پاول.

گرێبەستی پاول لەگەڵ MGM بڕگەیەکی لەخۆگرتبوو کە ڕێگەی پێدا رەت بکاتەوە بە قەرز بداتە ستۆدیۆیەکی تر، بەڵام ئەو ویستویەتی جارێکی دیکە لەگەڵ ئارسەر کاربکات سیناریۆ، بۆیە بە تامەزرۆییەوە ئەرکەکەی قبوڵ کرد. ئەوان لە دوو فیلمی پارامۆنت لە ساڵی ١٩٢٩دا پێکەوە کاریان کردبوو، دۆسیەی کوشتنی کەناری و دۆسیەی کوشتنی گرین، هەردووکیان لە زنجیرەی فیلۆ ڤانس.
