شاکارێکی زۆر پێشنیارکراو، نەک تەنها بۆ تەوەری بنەڕەتی چیرۆکەکە بەڵکو بۆ کارە وێنەییە درەوشاوە و داهێنەرانەکانی ئەنجێلۆپۆلۆس، باسی نواندنی زەبەلاحەکان، ماسترۆیانی و مۆریۆ ناکەین، و شانۆگەریی کارەکتەری سەرنجڕاکێش لەلایەن ئیلیاسەوە logothethis. ڕەنگە نمایشەکەی گریگۆری کار لە یەکەم هەڵوێستی هاوبەشە "سەختەکانیدا سێبەری لەسەر بێت بەڵام لە ڕاستیدا ئەو بە تەواوی ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت، کە لە دوا دیمەنیدا لەگەڵ کچەکەی (خریسیکۆ) و پیاوەکە (ماسترۆیانی)دا ئاشکرا دەبێت، هەرچەندە پێشتر ئاماژەیان پێکردووە. (هەر لێرەوە سپۆیلەرەکە.)

چاوەڕوانییەکانتان ڕاست بکەنەوە! "فیلمێکی هونەری" بە هەر مانایەکی ئەو دەستەواژەیە دەبێت پێشکەشی بکات و پێویستی بە سەرنجە. نەک بۆ بەسەربردنی کاتە بەتاڵەکان، بەڵکو بۆ سەیرکردنی کارێکی هونەری بە تەرکیزکردنی پێویست وەک لە خوێندنەوەی کتێبێک یان بەشداریکردن لە کۆنسێرتێکدا. بەهۆی شێوازی وێنەگرتنی گشتی، بینینی شاشەی گەورە پێشنیار دەکرێت.

دیالۆگەکان بە کەمی بەکاردەهێنرێن. بەڵام فیلمەکە -جگە لە پارچەی ستانداردی یۆنانی و ئینگلیزی قسەکەر لەخۆدەگرێت کە بە زمانی ئەلبانی و کوردی و تورکی قسەیان پێدەکرێت، کە بۆ ئەو کەسانە سەرنجڕاکێش دەبن کە لە بیستنی زمانە جیاوازەکاندا بە جوانییەکە سەرسامن.
