من تازە توانیومە دەستم بە DVD ی Celestial Region 3 ی پێنج ژەهرەکە گرتووە و چ کارێکی سەرسوڕهێنەریان لێ کردووە. گواستنەوەیەکی خەیاڵی دیجیتاڵی ریماستەر و پێویستە هەبێت بۆ هەر هەوادارێکی کۆنگ فو.

چیرۆکەکە زۆر ڕاست و دروستە، و پێشتر باسکراوە بۆیە جارێکی تر ناچمە ناویەوە. پێویست ناکات بڵێم ئەوە دیمەنەکانی شەڕن کە زۆرێک فیلمەکەیان بۆ دەکڕێت، و بێهیوا نابن. تەنها کێشە ئەوەیە کە کەمێک کەمن و زۆرن و وا دیارە زیاتر لە پرۆڤەکردنن. بروس لی دەیتوانی ئەمانە زۆری لەسەر وەربگرێت و لە هەمان کاتدا کوپێک چا بخواتەوە! هەموو لێدان و پەنجەکان لەگەڵ کلیک و هەوای هەموو گرنگەکانی "جۆری نووسەر" و "whooshes" دێن، کە کاریگەرییەکی فێنک و سەرنجڕاکێشە هەرچەندە تەواو پێکەنیناوییە!

من ئەم فیلمە بە B+ دەدەم. باشە بەڵام گەورە نییە. بە جۆرێک هەست دەکەم دەکرا ئەوەندە باشتر بێت. قووتدانی گۆڵدن، لەلایەن هەمان دەرهێنەرەوە دە ساڵ پێشتر، چیرۆکێکی باش و کردارێکی باشتری هەبوو.
