فیلمی "The Ex-Mrs. Bradford" (1936)، ئەستێرەی زنجیرەی Thin Man William Powell (ئەم فیلمە هەمان ساڵ فیلمی Thin Man بڵاوکرایەوە بەناوی "After The Thin Man" زۆر نزیک دەبێتەوە لە دووبارەکردنەوەی ئەو خۆشی و ستایلە لە فیلمە تەنکەکان، بەڵام سەرەڕای ئەوەش لەدەست دەدات، هێشتا، ئەوە نهێنی کوشتنێکی سەرسوڕهێنەر خۆشە، زۆر سەرگەرمکەر لە هەمان دەماری کۆمیدیدا.

ئایا میرنا لۆی لەدەست دەچێت؟ بێگومان با درۆ نەکەین. ، من بە توندی زەحمەتی دەگرم بۆ ناوهێنانی جێگرەوەیەکی باشتر لە ژان ئارسەر. وە کیمیای نێوان ئارسەر و هاوئەستێرەی ویلیام پاول ڕاستەقینە و خۆشە و ڕۆمانسییە و بەشدارە.

چیرۆک و سیناریۆکە لەلایەن ئەنتۆنیو ڤیلەر و هاوبەشی کۆمپانیای بەرهەمهێنانی جۆن واین، جەیمس ئێدوارد گرانت ("ئەو فریشتە و پیاوە خراپە") نزیکە لە بوون لەوێ بە هەوڵێکی پیاوی تەنک، بەڵام کەمێک لە ژیری و سیسڵی دروستی نییە.

لەکاتێکدا لە ستراتۆسفێری فیلمەکانی 'پیاوی تەنک" نییە (چی دیکە چییە؟)، "بەڕێوەبەری پێشووی برادفۆرد" یەکێکە لە سەرگەرمکەرترینەکانی دەیان و دەیان فیلمی نهێنی-کۆمیدی "Who-Done-its" لە ساڵانی سی و سییەکان و 40.
