ستۆدیۆکانی RKO بڕیاریاندا هەردوو ویلیام پاول لە MGM و Jean Arthur لە کۆڵۆمبیا قەرز بکەن، بۆ یەکێک لە هەوڵە گەورەکانیان بۆ بودجە بۆ ئەوەی بە پارە لە جەماوەریی ئەو پیاوە تەنکەدا بچن. تا ڕادەیەک سەرکەوتوو بوون.

زۆرێک لە خەڵک لەبیریان دەچێت کە جگە لە نیک چارڵز و پێشتر بیل پاولیش لە چەند فیلمێکی فیلۆ ڤانسیشدا ڕۆڵی سەرەکییان لە ڕۆڵی سەرەکیدا بینی. کەواتە لەم کاتەدا ئەو زۆر باش لە ڕۆڵەکەدا جێگیر بوو. دکتۆر برادفۆرد ئەوەندەی نیک چارڵز نانێکی نیوەڕۆی شلە ناکات، بەڵام نیک بلاسی بنەڕەتی هێشتا لەوێیە. جیاوازییەک ئەوەیە کە لە کاتێکدا نیک چارڵز هاوسەرگیری لەگەڵ میراتگرێک کردووە، دکتۆر برادفۆرد بۆ بژێوی ژیان وەک پزیشکێک کاردەکات. کە یارمەتیدەرە لە پیشەکەیدا بۆ بەدواداچوون و لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا دەیکات.

ئەو دوو کوشتنی هەیە بۆ چارەسەرکردن. جۆکییەک لە ئەسپێک دەکەوێتە ناو ماڵەوەی پێشبڕکێیەکی گەورە و بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار دەمرێت. ڕاهێنەرەکە گومانی لە شتێک هەیە کە لە ئارادایە، بەڵام ئەو بەهۆی شێوازی ئاسایی فیشەکێکەوە بەریەک دەکەون. ئەمەش دوای ئەوە دێت کە دێتە لای بیل پاول بۆ یارمەتی.

مینا لۆی کاریگەرییەکی جێگیرتر بوو لەسەر بیل پاول لەوەی کە ژان ئارسەر بوو. ئارسەر زیاتر وەک دامێکی سەرسوڕهێنەر لە لۆی دەیژەنێت. بەڵام لێرەدا کاردەکات و ئەو و پاول کیمیای باشیان هەیە.

ئەو جەیمس گلیسۆن کە هەمیشە پشتی پێدەبەسترێت پشکنەری پۆلیسە لە ڕۆڵی سام لیڤین/نات پێندڵتۆن. تەنها شتێک کە لێرەدا پێویستیان بوو، ئاستا و لەوانەیە ئێریک بلۆر بوو کاتێک کە باتلەری پاول ئەو بەشەی دەنووسی.

ئەگەر پاول و ئارسەر لەم ستۆدیۆیەدا واژۆیان کردبێت، ڕەنگە کۆمەڵێک فیلمەکانی برادفۆردمان بینیبێت.
