پێنج ژەهری کوشندە بەقەد چیرۆکی ریکی یان سوپەر نینجا خوێناوی و توندوتیژ نییە، بەڵام هەندێک لە باشترین زنجیرە شەڕەکانی دەست بە دەستی لە مێژووی فیلمی هۆنگ کۆنگدا دەخاتە ڕوو. دەرهێنەر چانگ چێه ئەو شتە دروست دەکات کە زۆر کەس بە شاکارەکەی دادەنرێت. ئەم فیلمە دەستی بە کاری هونەری ئەو پێنج پیاوە کرد کە ژەهرەکان دەژەنن. مێنگ لۆ یارییەکی تری خراپ دەکات. ئەو لە سوپەر نینجاکان دەبوو. کوو چوی کە فیلیپ کوۆکە دەچێتە سەر چیرۆکی ریکی و بە سەختی کوڵاوە. هەر هەوادارێکی Socky ی چۆپ دەتوانێت ئەمە چارەسەر بکات. بەڵام هێشتا پێموایە بەقەد سوپەر نینجاکان باش نییە (کە لەلایەن چانگ چێهەوە دروست کراوە). بەڵام هەموو چۆپ سۆکییەکان باشە و ئەمە یەکێکە لە باشترینەکان.
