ئەگەر فیلمەکانی کۆنگ-فۆت خۆشدەوێت و ئەم فیلمەت نەبینیوە، ئەوا خۆت فێڵ دەکەیت. ئەم فیلمە یەکێکە لە تاکە Kung-Fu Cheapies کە دەتوانرێت پێشنیار بکرێت بۆ هەوادارانی هەموو جۆرە فیلمێک. بە شێوەیەکی ئاسایی، پێویستی بە هەوادارێکی داماوی ژانرەکە هەیە بۆ بینینی هەر شتێک لەم فیلمانەدا، بەڵام ئەم فیلمە هەمووی هەیە! چیرۆکەکە بە باشی گێڕدراوەتەوە، و تەواو بووە. دیمەنەکانی شەڕ زۆر باشن، و مەیلیان هەیە بۆ کۆتایی هاتنی پێش ئەوەی تۆ بە تەواوی بێزار بیت لەوان (بە پێچەوانەی پڵنگی چەقۆکێش). کەمێک نهێنی و ئەشکەنجەدان فڕێ بدە و تۆش یەک هێک لە فیلمێکت دەستکەوتووە. ئەم یەکە بە هەر نرخێک بێت سەیری ئەم یەکە بکە. هێک، تەنانەت ژنەکەم چێژی لێ وەرگرت.

و دو IT!

9 لە 10

