کاتێک زۆر گەنج بووم،لە کەناڵێکی تەلەفزیۆنی ناوخۆیی، لە ڕۆژانی شەممەدا فیلمەکانی کۆنگ فویان بە هەموو جۆرەکانیەوە پیشان دەدا. لە کۆتایی هەفتەدا زۆر فیلمی کۆنگ فوم بینی. زۆریان لەبیرە. لە بروس، کۆنگ فو زۆمبی، دەروێشی سەرخۆشی شۆلین، تووڕەیی وەستا، ئەژدیهای تاتۆ، و...پێنج ڤینۆمی کوشندە.بیرم دێت ڕۆژەکە بە ڕوونی.من و باوکم تازە نانی نیوەڕۆیان لە بەرگر کینگ وەرگرتبوو. بزانە ئەم شەممەیە چ فیلمێک دەبێت. ئێمە لە ماڵەکەدا ڕامانکرد و بازمان دا بەسەر قەنەفەکەدا، سێتەکەی داگیرساند و ڕایکردە سەر 56. پاشان لە ژێر ئەوەدا ناونیشانی فیلمەکە بوو. toad venom.The پڵۆتەکە سەخت بوو شوێنکەوتن لەو تەمەنە بەڵام ئەوە نەبوو کە ڕاکێشام...ئەوە شەڕەکە بوو. G.i هەر جارێک کە ریکلامێک هاتە سەر غەواس و زۆری نەخایاند 2 کاتژمێر لە باشترین فیلم کە تا ئێستا بینیبێتم کۆتایی هات.
