بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە. دەتوانم بە بەردەوامی سەیری بکەم و بێزار نەبم لێی. من پێم وایە ئەوە یەکێکە لە پێوەرەکانی من بۆ فیلمێکی نایاب.

چیرۆکەکە زۆر سەرنجڕاکێشە. ٦ کارەکتەرمان پێ دەناسێنێت؛ هەریەکەیان ستایلێکی تایبەتی کۆنگ فویان هەیە کە زۆر نهێنی و زۆر کوشندەیە. هەریەکێک لەم کارەکتەرانە لەلایەن هەمان وەستایانەوە ڕاهێنراون بەڵام ناسنامەکانیان لە یەکتر بە نهێنی دەهێڵرێنەوە. وەستای مردوو ژەهری شەشەم دەنێرێت، دوا خوێندکاری، بۆ هەوڵدان بۆ ڕاستکردنەوەی ئەو هەڵانەی کە گومانی هەیە هەندێک لە خوێندکارەکانی ئەنجامیاندابێت.

کۆتا قوتابییەکە چۆن ژیقەکانی تر دەدۆزێتەوە؟ چۆن دەزانێت کامیان خراپە؟ شێوازی وەڵامدانەوەی ئەم پرسیارانە بەشێکە لەوەی کە ئەم فیلمە گەورە دەکات.

هەروەها دەگەینە بینینی ژەهرەکان کە لە هەموو پێکهاتەیەکدا شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن. خۆشە بزانین چۆن ستایلەکانیان لە بەرامبەر یەکتردا یەکدەگرنەوە.

ئەگەر دەتەوێت بزانیت ئایا حەزت لە فیلمەکانی کۆنگ فویە، ئەمە فیلمێکی باشە بۆ دەستپێکردن. لەمەش باشتر نابێت.
