ئەم فیلمە بەڕاستی باشە. پڵۆتەکە کە وەک مەتەڵێک کاردەکات بینەری ناچار دەکات بیربکاتەوە و پێشبینی بکات، لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. فێڵێکی لەم جۆرە زۆر سەرسوڕمانی لەگەڵ خۆیدا دەهێنێت و وا لە بینەر دەکات بەڕاستی چاوەڕوانی چارەسەری مەتەڵێک بێت. دیمەنەکانی شەڕکردن زۆر باشن. زۆر شێوازی شەڕی جیاواز هەیە (هەرچەندە یەکێک لە ستایلەکان کەمێک ناڕاستەقینە بوو بۆ من، بەڵام تەنها بۆچوونی منە) بۆ سەیرکردن و نمایشێکی سەرنجڕاکێشە. تاکە شتێک کە ڕەنگە توڕەکەر بێت ئەوەیە کە ئەکتەرەکان سەیر بکەن. کەمێک زۆر ژنە (بەلایەنی کەمەوە بۆ من). هۆنگ کۆنگ هەمیشە لە فیلمەکانی کۆنگ-فو بە تایبەت لە ساڵانی حەفتا و هەشتاکان باش بوو، بۆیە "پێنج ڤینۆم" (یان وەشانی دیکەی) هەڵبژاردەیەکی باشە.
