یەکێک لە لایەنە چێژبەخشەکانی سینەمای ئاسیا (یان، لە ڕاستیدا، زۆربەی هەر شتێک کە لە دەرەوەی ئەم شتە پیرۆزترە لە تۆی ئەمریکا) ئەو گۆڕانکارییانەن کە سەرهەڵدەدەن. بۆ نموونە لە دوای جەنگی جیهانی دوو ژاپۆنی (کۆمیک)، بۆ نموونە، دەبێ بدۆزرێتەوە کە جۆرەها بابەتێکی بێکۆتایی ڕاستەقینە بێت، زۆربەیان بە شێوەیەکی خەیاڵیی ناوازە مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرێت. هەمان شت لە فیلمسازی ژانردا ڕوودەدات، هەروەها؛ هەرچەندە، دیسانەوە، من ئاماژە بەو فیلمانە دەکەم کە لە دەرەوەی U.$. (کە ئێمە تەنها زۆر "تەمەنمان" لە بیری نزیکمانەوە بۆ قەدرزانینی هەر شتێک کە لەبارەی ئێمەوە نییە یان لەلایەن ئێمەوە). ئایا کۆمپانیایەکی ئەمریکی، بۆ نموونە، پشتی یەک فیلم ناگەڕێنێتەوە بەڵکو زنجیرەیەک فیلم کە زۆرانبازێکی پیشەگەری دەمامکدار (ئێل سانتۆ) یان گورگێک (پاوڵ ناشی) یان هونەرمەندێکی جەنگی ژیانی ڕاستەقینە (بروس لی)...؟ سەبارەت بە تەلەفزیۆن: لەبیری بکە. لە کاتێکدا من هێشتا زنجیرەی کۆنگ فوم خۆشدەوێت کە دەیڤید کارادین کۆچکردوو ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە، هەمیشە هەستم بەوە کردووە کە وەشانی ئەمریکییە ئەمریکییەکەی هونەرە جەنگییە ئاسیاییەکان ئەوەیە- چۆن بە میهرەبانییەوە بیڵێین- کەمێک کەمیی. تا ئەمڕۆش، کەناڵێکی پارەدان بۆ هەر بینینێک نەبووە کە هونەرمەندەکانی جەنگی ئاسیایی ڕۆڵی هونەرمەندەکانی جەنگی ئاسیایی لە ئاسیا بگێڕن. (زۆرێک لە پۆرنە نەرمە نەرمەکان هەن کە خۆیان وەک نمایشی کات بەسەربردن دەدزن، بەڵام بۆ نموونە کەناڵی بەناو ئەکشن هێشتا هاوردەی کردووە یان بۆ بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆنی هونەری جەنگی ڕاستەقینە.) پێش ئەوەی برا کادفیڵ لێکۆڵینەوەی لە کوشتنەکان بکات لە بی بی سی، لەوێدا لەوێدا. لە هەموو شتێکدا، لانیکەم یەک فیلمی کۆنگ فو بوو کە کۆمەڵێک هونەرمەندی جەنگی کەم یان زۆر بەشداربوون لە نهێنی کوشتن: 5 ژەهری کوشندە. ئەم شاکارە هونەرییە جەنگییە وەک هەر شتێک کە لەسەر بنەمای ژانرێکی دیکە بێت (Western, cop show و هتد)، ئەم شاکارە هونەرییە جەنگییە وەک کارێکی بەڕاستی باڵادەست دەردەکەوێت. ئێستا لە Dragon Dynasty دەست دەکەوێت و چاپەکە جوانە و شرۆڤەی DVD لەلایەن Bey Logan ەوە رێک ئەو جۆرە شیکارییە زیرەک و بیرکراوەیە کە ئەم گەوهەرانە بەڕاستی شایەنیەتی. ئەگەر تۆ هەواداری فیلمی هونەری جەنگی بیت، شاد: یەکێک لە گەورەترین ژانرەکانی فیلمی هەموو سەردەمێک (بە تایبەتی، فیلمە هونەرییە جەنگییەکانی ساڵانی حەفتاکان و سەرەتای هەشتاکان) ژیانێکی دووەم بەدەست دەهێنن (و زۆر بە نرخێکی زۆر سەیر دەکرێن) لەسەر DVD.
