لە کۆتایی چلەکاندا سەردەمی کۆمیدیای سکروبۆڵ کۆتایی هات، چونکە فیلمەکان بە ئاراستەیەکی جیاوازدا دەڕۆیشتن، بە شێوەیەکی کۆمیدی و شتی تر. لەگەڵ هاتنی تەلەفزیۆن لە ئاسۆدا، بەم زووانە هۆلیوود بۆ کاتێکی زۆر سەخت دەبێت. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئەگەر تەلەفزیۆن نەهاتبا، یان هاتنی بۆ ئەو دیمەنە لە کوێوە، پێنج دە ساڵ دواکەوتبوو؟ کاک بلاندینگز خانووی خەونەکانی دروست دەکات، یەکێک لە ڕێگاکانی کۆمیدی پێشکەش دەکات کە ڕەنگە کۆمیدی پەرەی پێدابێت.<br /><br />ad man Jim Blandings، لەگەڵ هاوسەرەکەی و دوو کچەکەی، بە شێوەیەکی خۆش بەڵام زۆر تەنگ و تەنگ، شوقەیەکی شاری نیویۆرک دەژین ، وەک ڕۆژێک دێت ئەو بیرۆکە گەشاوەی دەست دەکەوێت کە ڕەنگە خۆش بێت کە خەونەکەی بەدیهێنانی خانوویەک لە گەڕەکەکانی دەرەوەی شاردا بەدی بهێنێت. بۆیە هەندێک موڵک لە ویلایەتی کۆنتێکتیکۆت دەکڕێت و یەکێکیان بە تایبەتمەندییە وردەکانی دروستکراوە. باشە، نزیکە. ئەگەر ئەو کێشەیەی بزانیایە کە بۆی بوو، لەوانەیە بیرۆکەکەی گۆڕیبا. پاشان دیسانەوە لەوانەیە نەیبێت. تۆ بڕیاربدە. لەسەر ئەم پێشمەرجەی لاواز ئەنجامێکی نایابی فیلم، پڕ لە ململانێ لە نێوان خەونی چینی ناوەڕاست لە خاوەندارێتی ماڵەکەی خۆی و ئەو زۆرجار ناخۆش واقیعی بەدەستهێنانی مرۆڤ. هیچ شتێک لەم ژیانەدا بە ئاسانی نایەت، وەک کاک بلاندینگز فێری دەبێت؛ بەڵام پێویست ناکات مرۆڤ بەدبەخت بێت تەنها لەبەر ئەوەی هەمیشە شتەکان بە ڕێگادا ناڕۆن. ئاخر ڕاکردنێکی درێژ هەیە. بەڵام، بلاندینگس چەند خولەک جارێک لە خۆی دەپرسێت، درێژییەکەیە؟<br /><br />ئەم فیلمە خۆشحاڵییە. پێم وایە شاکارێکە لە نەریتی کاپرا-ماکریدا، بەڵام جێنشینێکی شایستەی وێنەکانی سییەکانیەتی، و ڕەنگە بە باشی پێشبینی شتەکانی داهاتوو بووبێت ئەگەر هاتنی تەلەفزیۆن بەو شێوەیە ڕیشەیی نەگۆڕیبێت لە دیمەنی کولتووریدا . گەرمییەکی ڕاستەقینە لە وێنەکەدا هەیە، و بەشێکی باشی (W.C.) Fieldsian addgeed reality interfectly، بەڵام ئەوەندە نییە کە تامێکی خراپ بەجێبهێڵێت. خەڵکی ناو فیلمەکە هەموویان زۆر زیرەک و دەوڵەمەندن، بەڵام بەبڕیارە لە ناوەڕاستی سەرەوەی پیشەگەر نەک چینی سەرەوەی دەوڵەمەندی بێکار.<br /><br />یاریزانی سەرەکی کاری گرانت و میرنا لۆی ڕۆڵی بەڕێز و خاتوو بلاندینگس دەگێڕن بۆ تەواوەتی ; لە کاتێکدا مێلڤین دۆگلاس وەک هاوڕێی پارێزەری پراگماتیکیان باشە، کە زۆرجار ناچارە بابەتەکانی ناخۆش بهێنێتە ئاراوە، وەک چۆن جیهانی ڕاستەقینە کاردەکات. هەروەها هەستێکی نایاب هەیە کە بۆ نەبوونی زاراوەیەکی باشتر، ڕەنگە مرۆڤ بە ڕۆمانسیەتی شارەدێیی ناوببات، کە لە ساڵانی نزیکی دوای جەنگدا لە سەرەتای تەمەنیدا بوو، وەک چۆن مرۆڤ ئەو دارستان و چەمانە دەبینێت کە خەڵکیان لە وڵاتدا ڕاکێشا شوێنی یەکەم. ئەم کەسانە بە دڵنیاییەوە ماسی لە ئاو دەرچوون لە ئەوکاتە هێشتا زۆربەی گوندنشین کۆنتێکتیکۆت. لە چەند ساڵێکی کورتدا شتەکان دەگۆڕێن، چونکە پەلەی شێتانە بۆ شارەدێی شارە گەڕەکییەکان بە تەواوی دەگۆڕدرێن، بۆ هەمیشە ئەو بێتاوانییە شوانکارییە لەناو دەبرد کە زۆر کەس حەزیان لێی بوو لە شارە بچووکەکاندا، کە بەم زووانە بە ڕێگا سەرەکییەکان دەبەسترێتەوە، پڕ لە شووشە و دەبە، ئیفلۆڤیایان رکابەری هەر شتێک دەکات کە مرۆڤ لە شارەکەدا تووشی دەبێت.
