دوای خوێندنەوەی تۆنێک پێداچوونەوەی باش لەسەر ئەم فیلمە بڕیارمدا بیبەم بۆ خولاندنەوە (لە DVD کڕیم، لێرەوە "سپین" pun...I'm a Dork). سەرەتاکەی هەموو شتێک بوو کە هیوای بۆ دەخوازم، رێکخستنێکی تەواو (لەگەڵ هەندێک وەرگێڕان کە لە ئەلبوومە جیاوازەکانی وو تانگدا بیستوومە) بۆ ئەوەی کە دەبوو فیلمێکی باش بێت. بەڵام ئەو پڵۆتەی بیستم زۆر گەورە بوو، زۆر پێشبینیکراو بوو. هەر جارێک کارەکتەرێکم دەبینی (جگە لە مارمێلکە) پێشبینیم دەکرد کە ئەو کام ژەهر بووە. زێدەتر، تاکە کارەکتەری فێنک لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا دەکوژرێت. باشە، کەواتە پڵۆتەکە زۆر باش نەبوو بەڵام لانیکەم هەندێک کۆنگ-فو باش هەبوو ڕاست؟ هەڵە. شەڕەکان زۆر کورت و کەم و زۆر لە نێوانیاندا بوون. ڕەوایە ستایلە جیاوازەکان هەموویان زۆر فێنک بوون بەڵام خۆزگە شەڕەکان درێژتر بوونایە. من بەردەوام بە هیوای بینینی ڕاکردنی مارمێلکە و ئەنجامدانی هەندێک شێت ئیش لەسەر دیوارەکان بەڵام هەرگیز ڕووی نەدا. من بە هیوا بووم بزانم سەدپێیەکە هەندێک ئیشێکی خێرا و توند دەکات بەڵام هەرگیز ڕووی نەدا. من بە هیوا بووم کە سکۆڕپیۆن لە فیلمەکەدا ببینم بۆ زیاتر لە ٧ خولەکی کۆی گشتی بەڵام هەرگیز ڕووی نەدا. بە کورتی، زۆر شت ڕوونادات. شەڕەکە هەمووی زۆر ڕۆتینە. تەنها بەجۆرێک فریو مەخۆ ئەم فیلمە پڵۆتێکی هەیە، ئەوە مانای ئەوە نییە کە فیلمێکی باشە.
