وەستایەکی کۆنگ فو کە لە مردندایە دوا خوێندکاری خۆی دەنێرێتە دەرەوە بۆ ئەوەی شوێنپێی ئەو پێنج خوێندکارەی پێشوو بگرێت کە ئەندامی خێڵی ژەهراوی قەدەغەکراو بوون. ماستەر هەروەها دەیەوێت خوێندکار ئەندامێکی دیکەی خێڵەکە بدۆزێتەوە کە بە پارەی خێڵەکان ڕایکرد کە ماستەر دەیەوێت بۆ هەمیشە بەکاری بهێنێت. خوێندکارانی پێشووتر هەموویان بە مارێکی جیاواز، سەدپێ، عەقارب، لیزارد، کۆتر دەخوێندران، لە کاتێکدا دوا خوێندکار کەمێک لە هەر ستایلێکدا دەخوێندرا. هەموو خوێندکارەکان لە یەک شارۆچکە کۆتایی دێت بەدوای پیرەمێردەکەدا بە هەموو پارەکە، و بەم زووانە هەمووان شەڕ دەکەن بۆ بەدەستهێنانی پارەکە.

کگەڕی هونەری جەنگی کلاسیک ناونیشانی هەیە کە تەنانەت زۆرێک لە کەسانی نا-هەواداریش زانین. من لەگەڵ یەک دوو هەواداری کازۆئال قسەم کردووە و پێدەچێت ئەمە ئەو یەک فیلمە بێت کە لە سەریاندا دەچەسپێت. فیلمێکی زۆر باشە، هەرچەندە من لە ڕاستیدا دڵنیا نیم بۆچی ئەم فیلمە لەگەڵ خەڵکدا دەمێنێتەوە کاتێک بە پارەی من فیلمی تر هەن کە لە ستۆدیۆی شاو باشترن (یەک شمشێربازی چەکدار یان زنجیرەی ئارچەری براڤ بۆ نموونە). ئەمە بۆ فرۆشتنی فیلمەکە نییە کورتە، ئەوە نییە، لەبەر ئەوەی فیلمەکە وەک نهێنییەک پێکهاتەدارە، پاڵەوانەکەمان هیچ زانیارییەکی نییە کە کەسێک کێیە و ژەهرەکان خۆیان تەنها لە باشترین حاڵەتدا دەزانن دوو لەوانی تر کێیە. ئێمە ناسنامەی چوارمان پێدەدرێت بەڵام هێشتا دەبێت کار لەسەر ئەوە بکەین کە پێنجەم بەڕاستی کێیە. فیلمەکەش سەیرە لەوەی کە بۆ فیلمێکی هونەری جەنگی، جگە لە زنجیرەیەکی ڕاهێنان لە سەرەتاوە و کوشتنی پیرەمێردەکە و خێزانەکەی بۆ پارە، بەڕاستی هیچ کردارێک نییە بۆ نزیکەی ٤٠ یان ٤٥ خولەک. جوڵەیەکی بوێرانەیە بۆ ئەنجامدانی بەڵام سوودی دەبێت لەبەر ئەوەی پڵۆت و نمایشەکان سەرنجت ڕادەگرن. (فیلمەکە هەروەها سەیرە لەوەی کە یەکەم فیلمی هونەری جەنگییە پێموایە تا ئێستا بینیومە لە کوێدا ژن نییە. پێموانییە مرۆڤ ڕۆڵی قسەکردنی هەبێت و زۆر دڵنیام کە هیچیان لە پاشخانەکەدا دەرناکەون. ئاماژەیە بۆ هیچ، تەنها شتێکە کە سەرنجی ڕاکێشام.) ئەمە فیلمێکی بچووکی پتەوی باشە کە ڕەنگە بەو ناوبانگە نەژی کە لە هەندێک بازنەدا هەیەتی، بەڵام هێشتا فیلمێکی بەڕاستی باشە بۆ ئەوەی لەگەڵ لەسەر قەنەفەکەت بیکوڵێنیت.

نزیکەی 7 لە 10.
