بیرمە وەک منداڵێک ئەم فیلمەم بینیوە. بیرم نایەت لە کوێ بینیومە. دەبێ تەمەنم لە دەوروبەری ١٤ ساڵ بووبێت. پێم وابوو فیلمەکە باوەڕپێنەکراوە و ئاواتەخوازە جارێکی تر بیبینێتەوە. جارێک لە کەناڵی کۆنگ فو هات، بەڵام بیرم کرد. بەڕاستی من گەمژە بووم. باشترین فیلمی Kung Fu یە کە تا ئێستا بینیومە! من زۆر پێشنیاری دەکەم، ئێستا کە بۆم دەرکەوتووە لە کوێ بەدەستی بهێنم، دەتوانم جارێکی تر و بۆ ساڵانی داهاتوو چێژ لەوە وەربگرم. هەروەها دەبێت ئەم گەڕانەوەیەی فیلمی ڤینۆم ببینم کە هەندێکیان زۆر بە بەرزی قسەیان کردووە.
