ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی کۆنگ-فو و وەک یەکێک لە بەناوبانگترین براکانی شاو لە کۆتاییەکانی حەفتاکان دادەنرێت. پڵۆتەکە سەرنجڕاکێش و پێچاوپێچ، کارەکتەرەکان فێنک هەریەکەیان بە شێوازی خۆیان - کۆتر، مار، کۆتر و هتد. کردارەکە سنووردارە بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تری چانگ چێه / ڤینۆم بەڵام ئەوەی هەیە سەرنجڕاکێشە لەگەڵ ستایلە جیاوازەکانی Kung-Fu لەسەر ستایلە جیاوازەکانی لەسەر لە کارەکتەرە جیاوازەکانەوە پیشان بدە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەوانەی کە پێیان وایە هەموو براکانی شاو بە تایبەتی فیلمەکانی چانگ چێه وەک یەکن، زۆربەی فیلمەکانی بە گشتی سەرنجیان لەسەر ١٠ ململانێی ١٠ تایگەر و شاولین vs مانچو دەبێت. ئەم فیلمە بە بەراورد بە هەناسەی هەوای پاکە.
