دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار لە ماوەی نزیکەی ١٨ ساڵدا پێداچوونەوەی بەم فیلمە چڕە چڕەی هونەری جەنگیدا کرد، دەبێ بڵێم نە هیچ کام لە عیرفانەکانی لەدەست نەداوە، نە هیچ کام لە کردارە هونەرییە جەنگییە چاوچنۆکەکانی وەک ئەوەی لە گەنجیمەوە لەبیرم بوو. چیرۆکی ڕاهێنەرێکی هونەری جەنگی کە لە مردندایە و قوتابی "تەواونەکراو"ی خۆی دەنێرێت بۆ دۆزینەوەی ٥ ئەندامی ڕابردووی خێڵی ژەهراویەکەی، بۆیە بەدوای بەختەوەرییەکدا ناگەڕێن کە هاوڕێی وەستاکە دەیشارێتەوە. لە ترسی ئەوەی دوا شاگردی ئەو ڕاهێنانی پێویستی نەبووبێت، ڕێنمایی دەکات کە هاوڕێیەتی یەکێک لە پێنج "ژەهر" بکات بۆ ئەوەی چوارەکەی تر بشکێنێت.

ناتوانم بەس بڵێم دەربارەی کوریۆگرافی یان کوریۆگرافی کاری کامێرا. فیلمێکی جوان لە خۆیدا و بە تەواوی ئەگەری یەکێک لە باشترین فیلمە هونەرییە جەنگییەکان کە تا ئێستا دروستکراون. کلاسیکێک!!
