بە دەگمەن هەرگیز تووشی فیلمێک نابم کە ئەوەندە بە تەواوی بەدی بێت کە دەبێت یەکسەر باسی بکەم. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە هەندێک لە باشترین کات بەسەربردنەکانە کە بەردەستە و زۆر ڕەسەنە. بەڕێکەوت وەشانی دۆبلاژکراوم بینی بەڵام ئێستا لە ڕێگادام بۆ ئەوەی دیڤید ریماستەرەکە بە دیالۆگی چینی ڕەسەن بگرم. هێشتا، دۆبلاژکردنەکە لە ڕێگاکەدا نەهات و هەندێک جار هەندێک نوکتەی کۆمیدی جددی دابین دەکرد: "خێڵی ژەهراوی جیهان دەهەژێنێت!!!"

چیرۆک گێڕانەکە بە ڕاستگۆیی دەمێنێتەوە لەگەڵ شێوازە چینییەکانی فیتنە، suspense ، و پەیوەندی نێوان کەسەکان. دەتوانیت چاوەڕوانی پێچ و پەنا بکەیت چونکە ناسنامەی 5 ژەهرەکە ئاشکرا دەبێت و خێرایییەکی شارەزا.

کۆریۆگرافیای شەڕی هونەری جەنگی لە پۆلێکی تایبەت بە خۆیدایە و دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. وەک ئەوە وایە سەیری ئاژەڵە ڕاستەقینەکان بکەیت کە شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن، بەڵام لە فۆرمەکانی هونەری جەنگی نهێنی خۆیانەوە لێکدراوەتەوە. ئاستێکی ئەم جۆرە لێهاتووییە لە نێوان کاستەکاندا لە سینەمای مۆدێرن بێهاوتایە.

تێکەڵەکە دۆزی جددی کولتوری چینی کۆن دابین دەکات و من پێشنیاری دەکەم تەنها لەسەر بنەمای نیەتی ڕاستەقینەی فیلمەکە بۆ گێڕانەوەی سەربازییەک چیرۆکی هونەر و شارەزایی لە جێبەجێکردنی. ...بێگومان، ئەگەر تەنها بتەوێت خەڵک ببینیت یەکتر دەکێشن، لەگەڵ فۆرمەکانی خام لە ئەشکەنجەدانی چینی کۆن، میوانی من بە!
