پێنج ژەهری کوشندە فیلمێکی ئەکشنی کۆنگ-فۆی گەورەیە کە بە نهێنیەکی whodunnit پێچراوەتەوە. هەموو نیشانە ئاساییەکانی فلیکی کۆنگ-فو هەیە: کۆریۆگرافییەکی گەورە، دۆبلاژکردنی ترسناک، "ستایلی" جیاواز لە شەڕکردن، و کۆمەڵێک هەستی بەرفراوانی زۆر زیادەڕەوی و زۆرجاریش پەنیر لە مرۆڤدا. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە پڵۆتەکە لە ئاستی ئاسایی باشترە. سەرنجڕاکێشە و سەرنجت ڕادەگرێت بە درێژایی دیمەنە نا-شەڕکردنەکان. ناوبەناو تەنانەت توانای ئەوەی هەیە بینەران ئاگر بکاتەوە، وەک کاتێک کارەکتەری X نادادپەروەرییەکی ترسناک وەردەگرێت.

شتێکی تر کە من زۆرم خۆشدەوێت لەبارەی پێنج ژەهری کوشندەیی ئەو سادەییە جوانەی ئەخلاق و تەوەرەکانی فیلمەکەوەیە. تەنها نزیکەی هەموو کەسێک ئەو شتانە بەدەست دەهێنێت کە دێتە سەریان. ترسنۆکە و تەماحکار و گەندەڵەکان دۆڕاون. کەسە خراپەکان، کە لەلایەن تەماحی خۆپەرستییەوە دەخورێن لە کۆتاییدا بەهۆی خیانەت و پشتی خۆیانەوە لەناو دەبرێن. کوڕە باشەکان کاری تیمی و پلاندانان و دەستپاکی بەکاردەهێنن بۆ زاڵبوون بەسەر مەترسییەکاندا و لە سەرەوە دێنە دەرەوە. 

هەمچە بەردی خێڵی ژەهراوی!
