زۆربەی فیلمەکانی ساڵانی حەفتاکان (و ساڵانی هەشتاکان) فیلمی هونەری جەنگی کۆنگ کۆنگ بەزەحمەت وەک فیلم کاردەکەن؛ بەگشتی چەند زنجیرەیەکی شەڕی باش پلان بۆ داڕێژراو هەیە، بەڵام پڵۆتەکە زۆر تەنک دەڕژێت بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکانی نێوان ئەو گرێیانە -- وەک فیلمی پۆرنۆ، بەڕاستی.

بەڵام ئەم چەند شتێک چەند شتێک بە باشی دەکات. بە ئاشکرا، ئاراستە و کۆریۆگرافیای هەیە، کە هەر شەڕکەرێک لە 'ستایلی'دا قەتیس دەکات -- بەڕاستی لەسەر بنەمای ئەکرۆباتیکی سێرک و شانۆی کۆمیدی چینییە، بەڵام کاریگەرییەکە کاردەکات.

چرکە، ئەو هەیە زمانی کامێرا، کە هەندێک تەکنیکە سەرنجڕاکێشەکان بەکاردەهێنێت(تەنانەت بە پێوەرەکەی ئەمڕۆ)، گۆڕینی خێرایی پێشبینیکردن لە کاتی ڕاستەقینەوە بۆ جوڵەی خاو، و لە بێ فلتەرەوە بۆ دیمەنە فلتەرکراوەکان بۆ وێناکردنی ئاراستەی چیرۆک بەرەو ڕابردوو یان بەرەو داهاتوو.

کەمترین ئاشکرا، بەڵام بەهێزترین و چاوەڕواننەکراو، بیناسازییە. براوەی ئەم پێشبڕکێیە بەو شێوەیە دیاری دەکرێت کە کێ چیرۆکەکە 'دەکاتەوە'. وەستا (نووسەر) یارییەک دادەنێت کە کارەکتەری سەرەکی نازانێت بەدوای کێدا دەگەڕێت، ئەمەش هەمان ئەو دۆخەی کە ئێمەی بینەران خۆمان تێیدا دەبینینەوە، یەک بە یەک، ئەو دەزانێت کێیە، بە هەمان ڕێژە دەرەوە کێ کێیە. هەمووی بەدوای کەوانەیەکی کارەسات/نۆیردا دێت. کۆتاییەکە بەرەو ئیرۆنی، a "The Sting" دەڕوات. شتە زۆر زیرەکترەکان لەوەی کە بەزۆری لەم ژانرەدا بەدەستی دەهێنین.

بیرۆکەی 'پێنج ڤینۆم'، قاڵبی 'بکوژە کوشندەکانی ڤایپەر'ی تارانتینۆیە لە بەرگەکانی "بکوژ"ی "بکوژ".
