باشە، دەبێ بڵێم کە ئەمە یەکێک بوو لە دۆزەخێکی فیلمێکی خۆش. سەرەڕای ئەوەی کە دۆبلاژکردنەکە زۆر پەنیر بوو، وە هەندێک سات و ساتێکی سەیر و سەمەرە هەبوون کە وا دیار بوو فیلمەکە بە هیچ هۆکارێکی دیار شین بووبێتەوە، من بێهیوا نەبووم. چیرۆکەکە لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێش بوو: دوا ئەندامی خێڵی ژەهراوی دەبێت شوێنپێی پێنج ئەندامەکەی دیکە بگرێت و بزانێت کێ لە نێوانیاندا لێهاتووییەکانیان بۆ خراپە بەکاردەهێنێت، و کێ بۆ هەمیشە بەکاریان دەهێنێت. گرتنەکە ئەوەیە کە لە کاتی مەشقکردندا، هەموو خێڵەکە دەمامکیان لەسەر بوو، و هەموویان لەو کاتەوە بە پۆشراوەوە گەڕاونەتەوە بۆ کۆمەڵگا و ناوەکانیان گۆڕیوە.

شەڕەکان خۆشییەکیان هەیە بۆ سەیرکردن، وەک هەر ئەندامێکی ژەهرەکە خێڵ شێوازێکی شەڕی جیاوازی هەیە: Toad (کە دڵخوازی منە)، مار، عەقارەب، کۆتر، و سەدپێ. دیمەنەکانی شەڕ ئەکتەرەکان باز دەدەن لە هەموو شوێنێک، و سوپاس بۆ خوا کامێرا دەمێنێتەوە بە چاندن و بەکارهێنانی وێنەیەکی فراوان بەس بۆیە دەتوانیت بە ڕوونی هەموو کردارەکان ببینیت.

یەکێک کەمیی فیلمەکە ئەوەیە کە چیرۆکەکە مەیلی ئەوەی هەیە لە گێمی یەکەمدا کەمێک ڕابکێشێت تا یەکەم زنجیرەی شەڕ. بەڵام لەگەڵیدا بمێنەرەوە، وە بێ هیوا نابیت!
