هیچ ڕۆمانسیەتێک یان پڵۆتێکی لاوەکی تر نییە بۆ ئەم فیلمە، ئەوە کردار و فیتنە بە درێژایی ڕێگاکە، وایکردووە ببێتە فیلمێکی کۆنگ-فۆی پیاوێکی ڕاستەقینە.

ماستەرێکی پیرە کە دوا شاگردی خۆی دەنێرێت یان تایه بۆ وەستاندنی پێنجەکەی بۆ ئەوەی پێنجەکەی بوەستێنێت قوتابیەکانی پێشوو کە ستایلەکانی نوێنەرایەتی پێنج ئاژەڵی ژەهراوی Centipede، مار، عەقارەب، لیزارد و کۆتر دەکەن. سەرەڕای وشەی "زیندوو" لە ناونیشانەکەدا، هیچ کام لەم قوتابییانە ژەهر بەکارناهێنن بۆ کوشتنی نەیارەکانیان. یان تیێ لەلایەن مامۆستاکەیەوە پێی وتووە کە ئەو هیچ هاوتایەکی نییە بۆ ئەو پێنج قوتابییەی پێشوو، دەبێت یەکێکیان بدۆزێتەوە کە دەتوانێت هاوپەیمانی لەگەڵدا دروست بکات بۆ شکستپێهێنانی چوار یاریزانەکەی تر. چۆن یان تایه و ئەوانی تر یەکتر دەبیننەوە، فیتنەی چیرۆکەکە، لەگەڵ کردارێکی باشی کۆنگ-فو بە تەواوی چیرۆکەکەدا بڵاوبوونەتەوە. Annals of Kung- Fu فیلمە ئەکشنەکان. بە باشی ناسراوە کە فیلمەکانی تر ئاماژە بەو پێنج ستایلە دەکەن کە لەم چیرۆکەدا وێنا کراون.

ئەوە هیچ شاکارێکی هونەری نییە، لەگەڵ دۆبلاژکردنی ئاسایی ئاسایی، و نواندنی کۆرنی، بەڵام فیلمەکە یەکێکە لە باشترینەکانی باشترینەکانی جۆرەکەی، چونکە زۆر سەرنجی لەسەر هەموو پێکهاتەکانی فیلمی ئەکشنی Kung-Fu لە سەردەمی خۆیدا داوە، و دۆزی چڕتری زیادەیان پێدەبەخشێت.

یەک فیلم کە دەبێت سەیری بکەیت ئەگەر تۆ کۆنگ- FU Fen Fan.
