"لە جیهانی فیلمەکانی کۆنگ فو لە قوتابخانەی کۆن، کە تیایدا وێنەی تۆڵەسەندنەوە لە دەیان دیناردا هات، زۆری پێچوو بۆ ئەوەی فیلمێک جیاواز بێت -- و تەنانەت زیاتریش بۆ ئەوەی دوای ئەم هەموو ساڵە ببێتە خۆشەویستترینی هەواداران. باشترین فیلمی چانگ چێه بەردەوامە لە گرتنی کاریگەری لەسەر پیشەسازی فیلمی هۆنگ کۆنگ، لە تەوەری دڵسۆزی، برایەتی و تۆڵەکردنەوە وەک لەلایەن جۆن ووەوە (کە سەرەتای خۆی لە پیشەسازی فیلمی HK دەستپێکردووە کە بۆ چانگ کاردەکات) لە کۆتاییەکانی هەشتاکان، بۆ فیلمە مۆدێرنەکان وەک پیاوێک بە ناوی Hero، کە کارەکتەرێک لە جلوبەرگێکدا وەرزش دەکات کە لەم فیلمەوە ئیلهامیان وەرگرتووە، هەروەها کاریگەرییەکەش گواستووەتەوە بۆ بوارەکانی دیکەش، لە مۆسیقای وەک خێڵی وو تانگ، ریکلامەکانی تەلەفزیۆن بۆ ریکلامەکانی یارییە سپرایت و ڤیدیۆییەکانی وەک "Mortal Kombat" کەواتە چی وایکردووە ئەم فیلمە زۆر تایبەت بێت؟ پڵۆتەکە -- لە ڕووکەشدا -- زۆر سادەیە. بۆ گەنجینێک کە لەلایەن سیفوەکەیانەوە شاراوەتەوە. لان توانای کۆنگ فوی نائاسایییان هەیە، کە بە شێوازەکانی ئاژەڵەکانیان، یان "ڤینۆم" دیاری دەکرێن (مریشک دەتوانێت سەرکەوێت بەسەر دیوارەکاندا، عەقارەب لێدانێکی کوشندەی هەیە و هتد). پێچ و پەنا ئەوەیە کە لەبەر ئەوەی خێڵەکە هەمیشە دەمامک لەبەر دەکات، هەموویان نەیانزانیوە ئەوانی تر کێن. بەم شێوەیە پڵۆتێکی سادە نزیکە لە تریلەرێکی چەقبەستوو. ئێمە لێرەدا باسی گومانلێکراوەکانی ئاسایی ناکەین، بەڵام زۆر لە سەرووی زۆرێک لە فیلمەکانی تری کۆنگ فوەوەیە لەو سەردەمەدا. گوایە، دروێنەی زێڕین زۆر دڵخۆش نەبوو بە سیناریۆی چانگ -- وەک زۆربەی فیلمەکانی، هەستیان دەکرد کە زۆر تاریک و توندوتیژە -- و لە ڕاستیدا دەیانویست یارمەتییەکی کۆمیدی فراوانی بۆ زیاد بکات. سوپاس بۆ خوا، چانگ گیر بوو بە دەمانچەکانی و لەگەڵ سیناریۆی ڕەسەنی خۆیدا مایەوە، کە لەو کاتەوە وەک یەکێک لە باشترینەکان بۆ فیلمەکانی سەردەمی خۆی ڕێزی لێدەگیرێت، ئەگەر هەرگیز نەبێت، کەوانەیەکی دراماتیکیی نزیکەی تەواو تەواو کرد و بڕبڕەی پشتی تەواو بۆ نائاسایی دابین کرد زنجیرە کردارەکان.<br /><br />بەڵام ئەوەی بەڕاستی فیلمەکە پتەو دەکات، خودی ژەهرەکانن. چانگ چێه هه یه كه یان له سه ر كه رمه ی سیحراوی له گه ڵ کاسته كه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كانی جەنگی بەدەستهێنا (كێشه كه ی كێبڕكێیان كرد، بێ یارمەتی وایەر یان ئه وه ی كاریه كی تایبەتی تر، زۆربەی هونەرمەندانه وه ی جەنگی مۆدێرنیان خسته ته مه ندا) به ڵبه شه یه كی گەورەش. فۆرمولەکە ئەوەندە بەناوبانگ بوو کە چانگ بەزۆری یەکێک یان زیاتر لە ژەهرەکانی لە فیلمەکانی دواتردا هەبوو. ئەگەر بگەڕێینەوە بۆ ئەو بابەتانەی کە لەبەردەستیاندایە، لە زۆربەی فیلمەکانی قوتابخانەی کۆن، پێدەچێت ئەکتەرەکان یاری بە بڕینی کارتۆن بکەن، بەڵام لێرەدا ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا کارەکتەرەکان دروست دەکەن. وا دیارە هەموو کەسێک ڤینۆمێکی دڵخواز و خۆشەویستە (من فیلیپ کوۆکە -- کە زۆر کەس وەک سەگێکی شێت لە کوڵاوی ڕەق ناسراوە -- وەک لیزارد) و هەر ئەم پەیوەندییە کەسییەیە بەو کارەکتەرانەی کە پێنج ژەهری کوشندە دروستی دەکەن کە دەیکاتە A کلاسیکی ڕاستەقینەی ژانرەکە. تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی ئاسایی هەواداری فیلمەکانی قوتابخانەی کۆن نەبیت، پێویستە پێنج ژەهری کوشندە بپشکنیت، ئەگەر بۆ هیچ شتێکی تر بۆ ئەوەی بزانیت فیلمە مۆدێرنەکان ئیلهامەکەیان لە کوێوە وەرگرتووە."
