لە نێو هەموو ئەو فیلمە کۆنگ-فوانەی کە لە ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان دروستکراون ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە فۆڵۆوەرێکی ڕاستەقینەی کولتیان پەرەپێداوە. جگە لە هەموو فیلمەکان بروس لی ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمەدا بینیوە کە لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستاوەتەوە و بەهۆی چیرۆکە ناوازەکەیەوە. وەستایەکی بەساڵاچوو لە کۆنگ-فو بە دوا شاگردەکەی یانگ تایه (شێنگ چیانگ) دەڵێت کە نزیکەی پێنج قوتابیی کە لە ڕابردوودا ڕاهێنانی پێکردووە. هەر پێنجیان دەمامکیان لەبەردا بوو و کەس ڕووخساری یەکتریان نەبینیوە و هەموویان بە شێوەیەکی جیاواز ڕاهێنراون. تایبەتمەندی ئەوان لە کۆنگ-فو ئەو ناوەیە کە وەک لیزارد، مار، سەدیپید، کۆتر و عەقارەب وەریانگرتووە. مامۆستا بە خێڵی ژەهرەوە ناویان برد و نازانێت چی بەسەریان هاتووە بۆیە دەیەوێت تیە بیاندۆزێتەوە و یارمەتی ئەو کەسانە بدات کە چاکە دەکەن بۆ ئەوەی ئەوانی تر بوەستێنن کە خراپن. پیرە پیاوێک کە جارێک ئەندامی خێڵی ژەهراوی بووە نەخشەی هەیە بۆ ئەو شوێنەی کە پارەیەکی زۆری شاردووەتەوە و پێدەچێت ئامانجێک بێت. تیێ نازانێت چۆن دەچن بۆیە دەبێت لە کۆمەڵگادا تێکەڵاو بێت و هەوڵ بدات و بزانێت کێن. تیێ بۆی دەرکەوتووە کە مارەکە لە وێن تونگ (پای وی) هەڵواسراوە و لەگەڵ تانگ سێن کوێ (فێنگ لو) کە سەدپێیەکە خێزانێک دەکوژن بۆ دۆزینەوەی نەخشەکە. نەخشەیەک لەلایەن پیاوێکی نهێنیەوە دەدۆزرێتەوە کە دەردەکەوێت عەقارەبە بەڵام دەزانێت مرۆڤ دەزانێت کێیە. پۆلیسێکی ناوخۆیی بە ناوی هۆ یۆنگ سین (فیلیپ کووک) لەگەڵ هاوبەشەکەی ما چۆو (چین سەن) لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکان دەکات. گوناه هاوڕێیەکی هەیە بە ناوی Li Ho (Meng lo) کە کۆترە و ئەوانیش ناسنامەی یەکتر دەزانن. مارەکە بەرتیل بە بەرپرسانی ناوچەکە دەدات بۆ ئەوەی کوشتنەکان لەسەر لی هۆ دابنێن و لەکاتێکدا لە زینداندایە ئەشکەنجە دەدرێت و دەکوژرێت. کاتێک سین بۆی دەردەکەوێت کە لەگەڵ تیێ یەکدەگرێتەوە و پێکەوە دەچنە شەڕی تونگ و کو. <br /><br />ئەم فیلمە لە دەرهێنانی چێه چانگ بووە و دەرهێنەرێکی زۆر تایبەت بووە کاتێک باس لەم فیلمانە دەکرێت. چانگ دەرهێنەری میڵ کونگ-فو تۆ نەبوو و فیلمەکانی هەمیشە کوالیتییەکی تایبەتی بۆ ئەوان هەبوو. لە کاتێکدا زۆربەی فیلمە هونەرییە جەنگییەکان باس لە تۆڵەسەندنەوەی چانگ دەکەن کە ئەو شتە وەک تەوەرێکی ناوەندی بەکارنەهێناوە. هەرچەندە هەندێک تۆڵەکردنەوە لەم چیرۆکەدا ڕوودەدات ئەم فیلمە ئاڵۆزترە لەوە. پێنج پیاو کە لەلایەن هەمان وەستایانەوە بە شێوازی جیاواز ڕاهێنراون و دەمامکیان لەبەردایە. پاشان هەموویان لە یەک بواردان و نازانن ئەوی دیکە کێیە. چیرۆکی زۆر ناوازە ئەم فیلمە جیاواز دەکات لە هەموو ئەوانی تر و زۆربەی چیرۆکەکانی چانگس لە چینێکدا بوون هەموویان بە تەنیا. من بە تەواوی لە هەمان خولدا دانەنابووم کە "Enter the Dragon" بێت، چونکە بروس لی ئایکۆنێکی جیهانی بوو و ئەو هونەرە جەنگیانەی کە پێشاندانی کردبوون، زیاتر ڕەسەن دەرکەوتن. ئەم فیلمە هێشتا چەند کارەساتێکی مەحاڵ و مەحاڵ هەیە وەک خۆگرتن بە لاکانی دیوارەکان و هەموو ئەو شتانەی کە هەوا دەگێڕنەوە بەڵام مەرج نییە ئەم فیلمە پەیوەندی بە دیمەنەکانی شەڕەوە هەبێت. زیاتر باسی لە فیتنەی چیرۆکەکە و ئەو کارەکتەرانە دەکات کە بەشدارن. ئەوە بە تەنیا ئەمە جیاواز دەکات لە هەموو فیلمەکانی تری کۆنگ-فو. زۆر باش دروستکراوە بە چیرۆکێکی ناوازە.
