بۆ ئەو هەموو شتەی کە ئەم فیلمە لە مێژوونووسانی کۆنگ فوەوە بەدەستی دەهێنێت، هێشتا لە یەک دوو بواردا بە شێوەیەکی بەرچاو کەمی هەیە: دیمەنەکانی کردار و شەڕ. بەڵام دەبێ بڵێم کە ڕەنگە پڵۆتەکە باشترین و ڕەسەنترین بێت کە تا ئێستا لە فیلمێکی هونەری جەنگیدا بینیبێتم. پێنج ژەهری کوشندە بێ گومان پێویستە بیبینن، نەک هەر ئەوە، فیلمێک کە دەتوانیت دووبارە و سێبارە سەیری بکەیت؛ بەڵام هەروەها دەبێ بڵێم دوای سەیرکردنی هەست دەکەیت دەکرا باشتر بێت. بە جۆرێک وادەکات شتێکت بوێت، تۆ زیاترت دەوێت. بەرهەمهێنەر چانگ چێه هێڵی چیرۆکەکە بە جوانی دادەنێت بۆ ماستەرپیسێکی پۆتانسێل بەڵام بەدواداچوون ناکات لەگەڵ پێدانی زیاتری ئەو کردارەی کە ئێمە دەمانەوێت. شێوازەکانی شەڕکردن لە فیلمەکەدا بەڕاستی بینەر (سەنتیپید، مار، سکۆرپیۆن،سلیز، toad) دەگرێتەوە و نمایش دەکرێن، بەڵام شەڕەکان بە شێوەیەکی بەرچاو کورتن. ستایلەکانی کۆتر و مار بە تایبەتی سەرنجڕاکێشن و دەبوو زۆر زۆر زیاتر نمایش بکرێن، لە ڕاستیدا کۆترەکە لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا دەکوژرێت. ئەوەی جێگای سەرنجە لەگەڵ ئەم فیلمەدا، نەبوونی کردارێکی بەردەوام یان شەڕکردن دەبێتە هۆی پەرەپێدانی پڵۆتێکی گەورە، ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمە کەمەی کۆنگ فو کە بەڕاستی حەزت لە هێڵی چیرۆکە و گرنگی بە ئەنجامەکەی دەدەیت. ئەم فیلمە تۆنێکی تاریک و خراپەکاری هەیە و تۆش دەکێشرێیتە ناو ڤایبەکەوە. تاکتیکی چەک و ئەشکەنجەدانی ترسناک بە درێژایی فیلمەکە بەکاردەهێنرێت و هەستی فیلمەکان زیاد دەکات. بۆ دەستپێکردنی فیلمەکە و بۆ ناساندنی بەرهەمهێنەری خێڵی ژەهراوی چانگ چێه دەمانباتە زیندانێکی پیس. دیمەنە کۆتاییەکانی شەڕ بە دڵنیاییەوە باشن بەڵام پێدەچێت کز بن و بە جۆرێک چاوەڕێی زیاترت دەکرد. هێشتا هەرچەندە ئەم فیلمە یەکێکە لە براکانی شاو باشترینە و تەواو چێژبەخشە. کاریگەری گشتی من لەسەر فیلمەکە بەم ئەنجامە کۆتایی دێت: ئەو ستایلانەی کە شەڕکەرەکان بەکاریان دەهێنا تەنها پیشانمان دەدرێت و بە وردی نمایش نەکراون، دڵتەنگ ئەوەیە , دەرهێنەر کاڵای بۆ شتێکی نائاسایی ڕاست لە پەنجەکانیدا هەبوو و فراوانتری نەکرد لەسەری. . من ماومەتەوە کە پرسیارم دەکرد چی دەکرا لەگەڵ ئەم فیلمەدا، هێشتا یەکێکە لە باشترینەکان هەرچەندە. 8 لە 10 لەسەر تەرازووەکە.
