ئاگاداری ئەم یەکە بە. کاتێک yer mitts ی لەسەر بوو، ئەوا شێوازی سەیرکردنی فلیکەکانی Kung-Fu دەگۆڕێت. تۆ تامەزرۆی پڵۆتێک دەبیت لە هەموو فیلمەکانی کۆنگ-فو ئێستا، تۆ دەتویست قووڵی کارەکتەرەکان و گەشەپێدان، تۆ ئارەزووی نهێنی و پێشبینی نەکردن، تۆ داوای کاری کامێرای داینامیکی و پاشبنەما باوەڕپێنەکراوەکان دەکەیت. بەداخەوە، تۆ هەموو ئەم لایەنانە پێکەوە نادۆزیتەوە لە یەک فیلمی کۆنگ-فو، تەنها پێنج ژەهری کوشندە نەبێت!

بە ئاسانی باشترین فیلمی کۆنگ-فۆی هەموو کاتەکان، ژەهرەکان پڵۆتێکی دەوڵەمەند تێکەڵ دەکات ، پڕ لە پێچ و پەنا، لەگەڵ کارەکتەری ڕەنگاوڕەنگ (و گەشەسەندوو)، لەگەڵ هەندێک لە باشترین کاری کامێرا کە لە ساڵانی حەفتاکانەوە دێنە دەرەوە. سەرکەوتنی کەسێک کە حەزی لە فیلمەکەیە، بەندە بە توانای بینەران کە کام کارەکتەری کام کارەکتەرە، و کێ پسپۆڕە لە چ ژەهرێک. یەکێکیان سەدپێیە، دوویان مارە، سێیان عەقارەبە، چواریان کۆترە، پێنجیان کۆترە. هەر کارەکتەرێک تایبەتمەندی و تایبەتمەندی و خاڵە بەهێز و لاوازەکانی جیاوازی هەیە. لەوێدا قەڵغانەکە هەیە، ئێمە لەگەڵ کارەکتەری خوێندکاردا فێر دەبین، دەزانین ئەم پیاوە جیاوازانە کێن. ئێمە لە پێڵاوەکانیداین (بۆ ئەوەی بڵێین)، و دەبێت هەڵیبژێرین کە متمانەمان بە کێ هەیە، و کێ ناکەین، هەروەک چۆن ئەو. ئێمە لەگەڵیدا فێر دەبین.

نەک تەنها پڵۆت و کارەکتەرەکان و کاری کامێرا زۆر نایاب، هەروەها سەیرکردنی خۆشە، کە لە کتێبەکەمدا بەنرختر دەکات لە نزیکەی هەر فیلمێکی تری میهرەبانەکەی . شایەنی چەند کاتژمێرێکی زۆرە بۆ ئەوەی هەموو ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن هەڵبگرن. ڤینۆم وانەیەک لەسەر ئەوەی کە کۆنگ-فو دەتوانێت بەڕاستی چی بکات...تەنها چاوەڕێی ئەوە مەکەن زۆر فیلمی تری کۆنگ-فو بە دەستکێشەکەیەوە بژین.
