بیرکردنەوە لە سارا سیلڤەرمەن کە نمایشی خۆی هەیە سەرەتا نیگەرانی کردم. ئەو فیلمانەی کە تێیدا دەرکەوتووە زۆر کۆمیدی نەبوون و نوکتەی ئەو کەمێک پشووە. بەڵام، زۆر سەرم سوڕما کە بینیم ڕەنگە ڕاستەقینەکانی لەم گەوهەرە کۆمیدییە ناوەندییەدا دەدرەوشێتەوە. من دەتوانم بیخەمە ئاستێکی هاوتا لەگەڵ کەسانی وەک ئیمی سێداریس لە کەسانی نامۆ لەگەڵ شیرینی -- کارەکتەری سارا سۆسیۆپاتێکی ڕاستەقینە، زۆر بەراورد دەکرێت بە جێری بلانکی سێداریس.

یەکێکی داڕمانی ئەم نمایشەیەتی ئەو پشتگیری لە کاست. کارەکتەری خوشکەکەی باشە؛ لە هەندێک کاتدا کۆمیدییە، بەڵام لە کۆتاییدا بە مانای ئەوە بوو کە نمایشەکەی سارا نەدزێت. بەڵام باقی کاستەکە بە بەراورد لەڕادەبەدەر لە ژێر پارەکەدایە.

دڵخۆشم، بەڵام ئەو کۆمیدییەی سەنتەری دەرفەتی بە سارا داوە هەستی ناوازە و شێتانەی خۆی بە خۆ و نوکتە نیشان بدات.
