بەرنامەی سارا سیلڤەرمەن زۆر لە ستاند ئاپەکەی سارا خۆی دەچێت؛ ئەوەندە لە سەر لوتکەدایە کە ڕەخنەی زۆری هەیە کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانیت بیبەیتە دڵەوە. بەڵام ڕاستیەکە ئەوەیە کە لە کاتێکدا زۆربەی هەموو خەڵک "دەستیان دەکەوێت"، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە هەموویان قەدریان دەزانن. نمایشێکی زۆر جەمسەرگیری و یەک ڕەهەندییە، بۆیە ئەگەر دوای ١٠ خولەک حەزت لێی نییە، ڕەنگە بە هەمان شێوە وازی لێ بێنیت. ئەگەر دوای ١٠ خولەک حەزت لێیە، چاوەڕوان بن، چونکە هەر ئەڵقەیەک تا ئێستا وەک دواهەمین باش بووە.

وەک هەموو نمایشەکان، هەرچەندە، ئەوە تەواو نییە. من بە شەخسییەت بەرنامەکەم خۆشدەوێت، بەڵام هەندێک هەڵەی گەورە هەیە لەگەڵیدا. گۆرانییە ڕەگەزپەرستانەکان کۆمیدین، بەڵام زۆر خێراتر لەوەی سیلڤەرمەن تێدەگات، کێشەیەکی هەیە--کێشەیەک کە من لەگەڵ "عیسا سیحرە"شدا هەمبوو. وا دیارە سیلڤەرمەن کۆتایەکی بۆ گۆرانی لە هەر ئەڵقەیەکدا بەخشیوە کە پێویستی بە بوونی نییە. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە لە کاتێکدا تێکستی گۆرانییەکانی ئەو دەنووسێت باشن، مۆسیقاکە، باشە، نییە.

شتێکی تر کە دەبێت لەبەرچاو بگیرێت ئەوەیە کە لە کاتێکدا ئەم نمایشە بە هۆکارێکەوە سەرنجی هەواداران ڕادەکێشێت لە مۆنتی پایتۆن، لیوای هاوڵاتیانی ڕاست و هتد، ئەوە هیچی وەک ئەو نمایشانە نییە. دەتوانم بە درێژایی ڕۆژ سەیری مۆنتی پایتۆن بکەم، بەڵام، ئەوەندەی ئەم بەرنامەیەم بەدڵە، ناتوانم لە یەک کاتدا زیاتر لە سنووری نیو کاتژمێر سەیری بکەم. زۆر خێرا تەخت دەبێت. بەهای دووبارەبوونەوەی ئەم نمایشە نزمە-- دووەم جارە لە دەوری ئەڵقەیەک تا ڕادەیەک کۆمیدییە، و تا سێیەم جار، بە ڕای من، بێزارکەر.

هێشتا، ئەو یەکەم جارە زۆرە زۆر زۆرە , زۆر کۆمیدی. یەک جار بیدە.
