من دەبێ دەنگ بەم ١٠ لە ١٠ بدەم لەو ئەگەرە دەگمەنەی کە بەڕێکەوت ئەم پێداچوونەوەیە دەبینێت، بەزەییم پێدەگات، بە وەرچەرخانم بۆ هۆلیوود و من لە جیهانی نامۆ/کۆمەڵدا بەشدار دەکات. بەڵام بە هەموو جددیەتێکەوە، باش بوو. ئەڵقەی یەکەم دیارە دۆزینەوەی پێیەکانیە، بەڵام ئەو سەیرە سەیرەی سیلڤەرمەنی هەیە کە بە درێژایی ڕێگاکە بەڕێوەدەچێت. ئەوە پێکەنینێک نییە بە دەنگێکی بەرز جۆرێک لە کۆمیدی، بەڵام ئەوە شتێکی باشە، زۆر شتی هەیە، و ئەمەش بە ئاماژە ڕاست نابێت کەی پێبکەنین، ئەوە بۆ بینەرە گوێی لە جەنجەرەی ناوەوەیان بێت کە پێکەنین بەو بێمانایی هەموو ئەمانە. من بە ئاسانی دەتوانم ئەمە بە نمایشی بیزارۆ درو کاری ببینم لەگەڵ کارەکتەرە سەیرەکانی و کارەکتەری ناوەندی بەهێزی ناباوەر. باشە شایەنی سەیرکردن بێت، چاوەڕوانی ئەڵقەکانی خوارەوە بێت. چانسێکی زۆر باش لە کۆمیدیای ئاسایی لەوێ. 

PS، سارا؟ تەلەفۆنم بۆ بکە....
