سەرەتا و پێش هەموو شتێک حەز دەکەم بڵێم کە من هاندەری گەورەی سارا سیلڤەرمەنم، وە هەبوونی کەسانی دیکەش ئەوە دەڵێن و دواتر raG لەسەر فڕۆکەوانەکە لەدەرەوەی منە. هەموو شتێک لە فڕۆکەوانەکەدا بە شێوەی تایبەتی سارا سیلڤەرمەن بوو، ڕەنگە ڕاستەوخۆ کۆمیدی نەبێت، بەڵام دۆخەکە و گەیاندنەکە ئەوەیە کە ئەژمار دەکرێت.

ئەگەر حەزت لە عیسایە سیحرە ئەوا من نابینم چۆن دەیکەیت' t like this. هەمان ئەو لێشاوە و هەمان ئەو ڕیتمەی هەیە. ڕاستە تەنها بۆ هەوادارانی ڕاستەقینە، بەڵام ئەگەر تۆ بیت دڵخۆش دەبیت.

دیسانەوە تەنها بۆ هەوادارانی ڕاستەقینە، هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئەوە. ئەگەر تۆ ڕاهاتوویت لەسەر ستایلەکەی ئەوا تۆ تێدەگەیت بۆچی ئەمە کۆمیدییە. بەڵام، هەروایە، و هیوادارم تۆش وا بیر بکەیتەوە.
