گوێ لە ڕەخنەگرانی سەرەکی مەگرە کە ڕەنگە یاریزانی تاڵ بن هێشتا ئازاریان هەیە لە برژاندنی سیلڤەرمەن کە بە شێوەیەکی بەناوبانگ لە خەڵاتی یاری ڤیدیۆیی تەلەفزیۆنی سپایکدا پێیان بەخشیوون، "The Sarah Silverman" بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەیرە، سوریال، ناپێگەیشتوو و گاڵتەجاڕانە و دەیکات تا ڕادەیەک جوان لە پێکهاتەی مەلەوانی گەورەساڵاندا جێی ببێتەوە. ئەگەر سیلڤەرمەن تۆنەکان بە گاڵتەجاڕی "دۆدی"ی نەوجەوانان دابەزێنێت و جەخت لەسەر ژێرەوەی تاریکتر و خراپتر دەکاتەوە کە نمایشەکە تا ئێستا تەنها ئاماژەیە بۆ، دەتوانین یەکێک لە گەورەترین کۆمیدییەکانی کولتمان هەبێت لە دوای هەڵوەشاوەی "زراوەکان لەگەڵ شیرینی". بەڵام تەنها لە سەیرکردنی فڕۆکەوانەکە، تەنها پتەو، نەک نایاب، کۆمیدی تاریکی نائاسایی/مۆسیقای بەڵام لەگەڵ توانایەکی گەورە. 

سیلڤەرمان منداڵێکی پێکەنیناوی لە کارەکتەری کارەکتەری دروست کردووە - وەشانێکی شازادەیی جوانتر و جوولەکە ئەمریکییەکانی جێری بلانکی گەورە و نمایشەکە یەکێک لە ناتەقلیدیترین و ناڕێکخراوترین وێناکارییەکانی نمایش دەکات ژن و مێردێکی هاوڕەگەزباز کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆن بینیومە. پێداچوونەوە سەرەتاییەکان باس لەوە دەکەن کە یەک دوو ئەڵقەی داهاتوو لە فڕۆکەوانەکە تێدەپەڕن بۆیە ناتوانم چاوەڕێ بکەم بزانم ئەم بەرنامەیە چۆن دەکرێتەوە.
