بەرنامەی سارا سیلڤەرمەن ... باشترە لەو نمایشانەی تر. هیچ تراکی پێکەنین، هیچ نوکتەیەکی ئازاربەخش، تەنها بەرنامەیەک. بەرنامەی سارا سیلڤەرمەن. ئەگەر تۆش وەک من بیت، وە تۆ کۆمیدیت خۆشدەوێت، ڕەنگە ئەمە نمایشێک بێت بۆ تۆ.

سارا سیلڤەرمەن بە ئاسانی بە ئاسانی بۆ سەر مێزەکە دەهێنێتە دەرەوە. تێکەڵەیەک لە ستایلە جیاوازەکان، کە بۆ خۆی دروست دەکات.

ئەم بەرنامەیە شتێک نییە کە بتەوێت دەست بە شەڕێکی بەراوردکاری بکەیت، بە بینینی ئەوەی کە چۆن بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە ئەوانەوە نییە (نمایشەکانی تر) . ئەم نمایشە یەکەیەکی تایبەتی خۆیەتی، و پێموایە زۆربەی سەرە کۆمیدییەکان حەزیان لێی دەبێت تەنها باشە.

بڕۆ سەیری بکە و سەیری بکە.
