باشترین نمایش لە سێینفێڵدەوە. بەڕاستی بەڕاستی کۆمیدییە. کۆی گشتی خۆی سەنتەری، دراوسێکانی ستۆنەری هاوڕەگەزبازی گەورە، ڕۆشتن بۆ گۆرانی یان کارتۆن، ئەمە دەکاتە تازەترین نمایش لە تیڤی. یەکێک لەو چەند نمایشەی کە من خاڵی سەیرکردنم بۆ دێتە ئاراوە. دیمەنەکە لەگەڵ خانمە ڕەشپێستە ژیرەکە لە دەرمانخانەکەدا ("ئۆه ئێستا چاوەڕوانبە کە لە نزیکەوەیت پیر دەردەکەویت" بە پەنجە ڕووخساری دەگۆڕێت و خخخخ دەڕوات)، ژەمی زۆری کۆکە، لەگەڵ خودا دەخەوێت، هەمووی زۆر کۆمیدییە یان زۆر کۆمیدییە یان ئەوەندە گەمژە تەنها زۆر خۆشە. نمایشەکان خاڵە لاوازەکان خوشکەکەیەتی و تەنها پۆلیسەکانن چونکە زۆر ئاسایین!! بەڕاستی ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا نمایشی داهاتوو، شتێک کە لە ماوەیەکی زۆردا هەستم پێنەکردووە بۆ هیچ نمایشێک.
