شوێنکەوتنی پڵۆتی سیتکۆم ئەوەندە بێ عەقڵە کە لە یەک کاتدا کار بکات لە ناوخۆ و بەبێ ئەو زەمینەیەی کە باقی دانیشتوانی کاستەکە ئەو جۆرە تاقیکارییەیە کە سیتکۆمەکان دەتوانن بەڕاستی بەکاری بهێنن. کارەکتەرە پاڵپشتەکان نمایشەکە لە واقیعێکی سیتکۆمدا زەمینەسازی دەکەن کە دژە خاڵێکی کۆنتێکست بۆ کەسایەتی ناڕێک و پێکی سارا دابین دەکات کە لە دەرەوەی هەستیاری گشتی، هیچ تایبەتمەندییەکی دووبارەبوونەوەی تایبەتی نییە بۆ ئەوەی چاوەڕوانییەکانی ڕەفتار لەسەری بنیات بنرێت، وا دەکات کەمتر کارەکتەری بێت نەک کانڤاسێک کە لە بۆیاخدا بگۆڕدرێتەوە لە هەموو ئەڵقەیەک ئەگەر دیمەن نەبێت. توانای سارا بۆ بینینی هەموو شتێک لە ڕوانگەیەکی دەرەوەوە، توانای پارۆدیکردنی لایەنەکانی ڕەفتاری کۆمەڵایەتیی پێدەدات کە ئەوەندە ورد و وردن کە بە گشتی بێ ئاگا دەبن. هەر جارێک قسە دەکات وەک خۆبەخۆ 5 چرکەیە. ئەو زۆر شت دەڕوخێنێت، ئەو شتە بێشومارانە نیشان دەدات کە زەردەخەنەیەک یان گۆڕانکارییەک لە یاریگای دەنگیدا دەتوانێت ئاماژەی پێبکات، بەڵام هەرگیز بە یەک بیرۆکەوە نالکێت کە ئەوەندە درێژ بێت بۆ ئەوەی تۆ ئاسوودە بیت و چاوەڕوانییەکان پێکبهێنیت کە ڕازی دەبن. ڕەنگە ئەمە داهێنەرترین و ڕەسەنترین و تاقیکاریترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت تا ئێستا.
