من ئەم نمایشە دە لە دە لە دە ئەم نمایشە دەدام ئەگەر نوکتەی گوێدرێژ نەبوایە. ئێوەی خەڵک ئەوەندە نەفرەتی هەستیارن ئەوە بێمانایە! ئەوەندە خێرا ئاماژە بە "ڕەگەزپەرستی" نمایشەکە و گاڵتەجاڕییەکان، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر خێرا دەڵێن بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە سێکسیست، سەری بەرازی چەوت وەک "باشە، دوه، هەندێک لەم نمایشانەی تر ئەم گاڵتەجاڕیانە زۆر باشتر دەکەن چونکە لانیکەم ژنانی گەرمیان هەیە”. کەواتە قێزەون. نوکتەی لەباربردنی منداڵ زۆر باشە چونکە، بەڕاستی، کێ بە جددی لەباربردنی منداڵ وەردەگرێت بەهەر حاڵ؟ لانی کەم من a*bore*son نیم. گوێم لێیە کە رێبا مەنسیتەر و سارا سیلڤەرمەن یەکدەگرن بۆ ئەوەی فیلمێک ئەنجام بدەن دەربارەی خوشکەکان کە پێکەوە گەشتێکی رێگاوبان دەکەن. باسی فیلمێکی ساڵ بکە!
