ئەمە یەکێکە لەو کەم کۆمیدییانەی کە دەتوانم دووبارە و دووبارە سەیری بکەم و هێشتا بە دەنگی بەرز پێبکەنم. لە شوێنەکانی تردا، من گلەیی و گازندەم لەبارەی ڕەگەزپەرستی و سێکسیزم لە پەرستیارە پیرۆز و سیاسییە ڕاست و دروستەکانەوە خوێندووەتەوە. لێرەدا نە لێرەدا نییە، مەگەر تۆ سێکسیزم وەک ژنێک بە ژنە ماڵەوە و ڕەگەزپەرستی وەک خێزانێک پێناسە بکەیت کە خزمەتکارێکی ڕەنگاوڕەنگ بەکاردەهێنن. مێلڤین دۆگلاس بە تایبەتی درەوشاوەیە.

ئەگەر تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە یان هەوڵت داوە خانوویەکی نوێ دروست بکەیت، ئارام دەبیتەوە کە بزانیت کە هەرچەندە پرۆسەکە تووڕە بکەیت، هەرچەندە بەرخێک لە نێوان گورگەکان لەوانەیە هەست بکەیت، تۆ تەنیا نیت!
