بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی کۆنگ فو تا ئێستا، و ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکانی تا ئێستا... پڵۆتێکی نایابی هەیە کە وەک مەتەڵێک کاردەکات، لەگەڵ بەشێکی زۆری فیتنە و جێگەی سەرنج. ئەم فیلمە پڕە لە یاری پشیلە و مشک و فێڵ، لەگەڵ خەڵکدا کە ناسنامەکانیان و سروشتی خۆیان دەشارنەوە. کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە زۆر زیاتر لە کارەکتەرەکانی فیلمی کۆنگ فۆی ئاساییتان دەژین و هەناسە دەدەن. هەموویان سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشن و فیلمەکە کاری باش دەکات لە پێدانی دیمەنەکانیان بۆ ئەوەی کەسایەتی و ئارەزووەکانیان نیشان بدەن.<br /><br />دیمەنە شەڕەکان وەک چیرۆکی بچووک یاری دەکەن و زۆرێکیان زۆر ڕەسەن و ورووژێنەرن. خاوەنی زنجیرەیەکی ڕاهێنانی فێنک و توانای هونەری جەنگییە کە زۆر سەرسوڕهێنەرن دەچنە ناو کایەی فانتازیا. 5 ئەندامی خێڵی ژەهراوی هەیە هەر یەکەیان بە شێوازی خۆی کە تقلید لە کارامەیی تایبەتی ئاژەڵێکی ژەهراوی دەکات. شێوازەکانی هەریەکێک لەم کارەکتەرانە سەیرکردنیان خۆشە و دەتوانیت ئەو تەکنیکانە ببینیت کە لە ڕاهێنانەکاندا بەکاریدەهێنن لە کاتی فیلمەکەدا بەکاریان دەهێنن... کاتێک ئەمە ڕوودەدات، دەرهێنەرەکە بە خێرایی بڕینی دیمەنەکە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی هاوتەریبێک بکێشێت. ئەم بڕینانە لەگەڵ گۆڕینی مۆسیقا و کاریگەری دەنگیان لەگەڵدایە و هەموو شتەکە بەڕاستی بە جوانی کاردەکات.<br /><br />یەک شت لەم فیلمەدا کە زۆر ڕەسەنە شێوازی مامەڵەکردنە لەگەڵ مردن. دەرهێنەر چانگ چێه دیار بوو زۆر نیگەران بوو لەوەی فیلمەکە مردنی بێ بایەخ نەکات. ئەمەش وا دەکات هەندێک لە دیمەنەکانی فیلمەکە زۆر کاریگەرتر بێت. ئێمە لە ڕاستیدا گرنگی پێدەدەین کاتێک خەڵک لەم فیلمەدا دەکوژرێن. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە کامێرا لەسەر ترسناکیی مردن دەمێنێتەوە تەنانەت کاتێک کەسە خراپەکان دەکوژرێن. هەندێک لە زنجیرەکانی ئەم فیلمە بەڕاستی گەدەی گەدەیی خەریکە. کاتێک کارەکتەرەکان دەڕۆن بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا بەڕاستی هەست بە تووڕەیی و ئازارەکانیان دەکەیت.<br /><br />لە هەمان کاتدا، ئەمەش فیلمێکی خۆشە. هەموو ئەو شتە تایبەتانەی تێدایە کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێکی تەقلیدی کۆنگ فو. دۆبلاژکردنی خراپ هەیە، کارەکتەرەکان ئامادەن بە دڵۆپێک کڵاوێک شەڕ بکەن. هەندێک لە کاریگەرییە دەنگییەکان پێکەنیناوین و لە هەندێک کاتدا ڕەفتاری کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە ناڕاستەقینە... هەموو ئەمانە تەنها گەورەیی فیلمەکە زیاد دەکەن.<br /><br />و با ئەوەمان لەبیر نەچێت کە ئەم دەرهێنەرە شتێکی بینراو بووە ستایلست زۆر بەهرەمەندتر لە زۆربەی هاوچەرخەکانی. ئەگەر لە نزیکەوە سەیری ئەم فیلمە بکەیت تێبینی ئەوە دەکەیت کە ئەو لێهاتووییە تەکنیکییەی کە لە پێشانگاکەدا نمایش دەکرێت، فەزیلەتە. هەموو شتێک بەو خێراییە تێدەپەڕێت (بەهۆی شێوازی بڕینی خێرا و جوڵە خێراکانی کامێرای ژانرەکە) کە ئاسانە چاوپۆشی لێبکەین کە بەڕاستی فیلمەکە چەندە جوانە. ڕووناکی و پێکهاتەکەی لە هەندێک کاتدا سەرنجڕاکێشە. کار و جووڵەی کامێرا لەڕادەبەدەر ئاڵۆزە لەگەڵ مۆنتاژێکی خێرا و زۆر سەرنجڕاکێش... لە دیمەنەکاندا کە بۆ نموونە جێگەی سەرنج و فیتنەن، بیهێنە بەرچاوت کە هیچکۆک بە نزیکەی دوو هێندەی خێراییەکە دەجووڵێت. چانگ چێ بەڕاستی وەستایەکی وەستا و هونەرمەند بوو کە ژانرەکەی دەزانی و توانی ماددەیەکی گرنگ بەرهەم بهێنێت لەکاتێکدا لەناو سنوورەکانیدا کار دەکات. ئەو بەلەمی فیلمی ژانری کۆنگ فو زەق ناکاتەوە، بەڵام بە شێوەیەکی ورد لێهاتووییەکانی لە هەموو دیمەنێک و هەموو وێنەیەکدا دەڕژێن و زۆر زیاد دەکەن بۆ کوالێتی کارەکە. ئەو سینەماکارێکی گرنگە کە بەردەوامە لە کاریگەریکردن لەسەر زۆر کەس.<br /><br />ئەمە پاکێجی ڕاستەقینەی فیلمێکی کۆنگ فویە کە لە هەموو ئاستێکدا دەیگەیەنێت. هونەرە، زبڵە، لە ڕووی سۆزدارییەوە دەجووڵێت، وە خۆشە، هەستێکی ڕاستەقینەی ئەخلاقی هەیە، بەڵام ڕێگە بەو ئەخلاقە نادات کە ڕێگری بکات لە گەیاندنی کردارە باشەکان. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان جا تۆ هەواداری ئەم ژانرە بیت یان نا.
