کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم نمایشەم بینی، پێم وابوو سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. سەیریم دەکرد، بینیم چۆن لە دەوری سارا دەسوڕایەوە، وەک ئەوەی کارەکتەرەکە جیهان ببینێت...دەوری لە دەوری خۆی دەسوڕێتەوە. من تێگەیشتم، بەڵام زۆر پێناکەنم.

لە سەر شانۆ و لە نمایشەکەیدا، ئەو ڕەگەزپەرست و خام و بێ هەست و خۆسەنتەری گەورەیە. سەرەتا بەدەستم نەهێنا، و هەمووی بە بەهای ڕووکەش وەرگرت. پاشان گەیشتمە بینینی فیلمەکەی، عیسا سیحرە. پێم وایە کە وەک پرایمەرێکی سارا سیلڤەرمەن بۆ من کاری کردووە، بۆم ڕوون دەکاتەوە کە ئەو قسەی لەگەڵ چ 'زمانێک' دەکات. ئەو وەک ماریلین مانسۆنە، زۆر کاری زۆر دەکات بۆ ئەوەی ڕوخسارێکی ڕووخسارمان پێبدات لە بیرۆکە و وێنەی ترسناک، بەڵام لە کۆتاییدا تێدەگەیت کە ئەوە هێرش نییە، لێدوانێکە. وە کاتێک تێگەیشتیت، بۆت دەردەکەوێت کە خۆشحاڵیت کەسێک لە کۆتاییدا ڕاستت پێدەبەخشێت.

مەبەستم ئەوە نییە پێشنیار بکەم تەنها کەسانی زیرەک تێبگەن، یان ئەوە ڕق لێبوونەوەی ئەم نمایشە بێت بۆ سەلماندن گەمژەیی تۆ. لە کاتێکدا من زۆر حەزم لە نمایشی 'زیرەک'ە، بەڵام هێشتا تا ئەمڕۆش نوکتەی کۆنتڕۆڵکردنی حەماسەتەکەت نابینم. من ئەو بڕوایەم پێدەگات کە باشە، بەڵام تەنها بەدەستی ناهێنم. زۆر کەس هەرگیز پرۆگرامی سارا سیلڤەرمەن بەدەست ناهێنن، بەڵام خۆشحاڵم کە لە کۆتاییدا هاتمە دەوروبەرم.

ئافرێنەرانی ئەم بەرنامەیە کاری زۆر دەکەن، هەموو ئەڵقەیەک نەک تەنها بە دیالۆگ و پڵۆت بارکراوە، بەڵکو لەگەڵ گۆرانی، یان زنجیرە خەونەکان، ژمارەی بەرهەمهێنان. ئەم کەسانە شتێک پێکەوە نانێن بۆ پڕکردنەوەی کات و تکایە ڕێکلامکەران، وا دیارە لە ئەرکێکدان بۆ ئەوەی باشترین نمایش دروست بکەن کە دەتوانن پێکەوەی دابنێن. ئەگەر من پێشبینی داهاتووی ئەم نمایشە بکەم، دەڵێم ئەوە بە ڕێگای دەستگیرکردنی گەشەپێدان و Freaks & Geeks دەڕوات. پێش ئەوەی کاتەکەی بێت هەڵدەوەشێتەوە و لە دڵی هەواداران و لە DVD دەژی. بەڵام دڵ، دروستکەرانی SSP، بینەرەکانت لەوێ دەرەوەن، ئێمەش بۆ ماوەی ئەوەی ڕێگەت پێدەدەن نمایشەکە دروست بکەیت، چاودێری دەکەین.
