بۆ ئەوانەی پێیان وایە بە توندی نوکتەی پۆتی و نەپێگەیشتووە، لە ڕاستیدا تۆ ئەو کەسەی کە بێ عەقڵە. لە کاتێکدا نمایشەکە پشکی خۆی لە گاڵتەجاڕییەکانی پۆتی لەخۆدەگرێت بەڵام هەروەها زۆر مادەی تەنزئامێزی تێدایە و گاڵتە بە کێشە کۆمەڵایەتییەکان، بەربەستە ڕەگەزییەکان، کلیشەیی،ستێریتایپ و هتد. 

ئەوەی منیش خۆشم دەوێت ئەوەیە کە هەموو شتێک هێڵی پەنجە نییە. بۆ ئەوانەی چاوەڕوانی گاڵتەیەکی فۆرمولەی وەک هاوڕێیان دەکەن (من هاوڕێیانم خۆشدەوێت FYI)، تۆ لێرە نایدۆزیتەوە. لەبری ئەوە سارا دۆخ و ڕێگاکانی تر بەکاردەهێنێت بۆ بەدەستهێنانی نوکتەی ئەو کە واقیعیترە. ئێمە لەم دونیایەدا بەدەوریدا ناڕۆین و هێڵی پەنجەی ژیرانەمان هەیە بۆ هەموو شتێک کە وتراوە، کە لە زۆربەی کۆمیدییەکاندایە. لەبری ئەوە بەرنامەی سارا سیلڤەرمەن بەم مانایە زیاتر واقیعی دەکات. 

بۆیە وەکو نوکتەی بێ عەقڵ مەبە چونکە زۆر زیاترە لەوە.
