سارا سیلڤەرمەن ژنێکی مەترسیدارە! ئەو جوانە، سێکسی، کۆمیدی و بەهرە، تاریک و شەیتان. من 'سەرنج'ی ترم لەم بەرنامەیەدا خوێندەوە هەروەها شتەکانی بۆردی نامەکان و خەڵک تەنها بەدەستی ناهێنن. هیچ شتێک کە لە T.V.دا دەردەکەوێت ڕووداوێکە. پارە و کات و کار زۆر دەخرێتە ناو بەرهەمهێنانی نمایشێکی T.V. بۆ ئەوەی هەڵە هەبێت. ئەم نمایشە گەمژانەیە چونکە سارا ویستویەتی گەمژە بێت. ئەم نمایشە هەرزەکارە چونکە سارا ویستویەتی نەوجەوان بێت. من پێم وابوو نوکتەکان زۆر باشن و نمایشی تەوەرەکان هەروەها ژمارە مۆسیقییەکانی تر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەیر و سەمەرەن. زۆر لە Pee-Wee's Playhouse دەچێت بۆ بۆنکردنی چەسپی بیست ساڵان، ئەستێرەکانی داهاتووی ئەمریکا لە دۆڵیەوە. کاستەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. سیناریۆ و کردارەکان بە باشی و بە باشی و بە باشی و بە باشی و بە باشی و بە باشی بەڕێوەدەچن. هیوادارم ئەم نمایشە سەرکەوتوو بێت لەبەر ئەوەی کۆمیدی سێنتڕاڵ ڕێگەی نەدا دەیڤید سپەید نمایشەکەی بپارێزێت. کێ ڕۆڵی خوشکی سارا دەگێڕێت؟ ئەو لە لیستی کاستەکان لە ماڵپەڕی سەرەکی بەرنامەکەدا نییە. زۆرم پێ خۆشە ستاند ئاپەکەی ببینم. ئایا کەسێک لەبارەی ئەو بەروارانەی نمایشی داهاتوو یان دیڤیدەکانیەوە دەزانێت کە ڕەنگە لەوێدا بەدەوریدا هەڵبفڕێت؟
