تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم، ئەگەر دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە عاشقی ئیدی گەورە و بچووک نەبیت، ئەوا تۆ مرۆڤ نیت! تەنانەت دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار سەیری کردم، گیرۆدە بووم. ئەزموونێکی سەرسامکەر و سەرنجڕاکێشە کە وەسفکردنی قورسە، وەک دڵنیام هەوادارانی دیکەش شایەدی دەدەن. دوای سەیرکردنی، دەگریت و بیر لەوە دەکەیتەوە کە ئەم دوو خانمە نایابەی لەگەڵ ئێمەدا نەماوە. لانی کەم باخچەی خۆڵەمێشیمان هەیە بۆ ئەوەی لەبیرمان بێت! پێم وایە هەموومان تامەزرۆی ئەوەن کە خاوەنی سەربەخۆیی توند بن ئەم دوو خانمە بە ڕەوشتەوە. هەرچەندە من هەمیشە سەرسام بووم بە جاکی ئۆناسی کێنێدی، بەڵام ئەو لە دڵتدا نامێنێتەوە بەو شێوەیەی کە ئیدی گەورە و بچووک دەیکات. چ مامەڵەیەکی دەگمەنە کە ئەم جۆرە کەسانە بناسێت؛ تەنیا خۆزگەم دەخواست کە هەمبێت!
