سارا سیلڤەرمەن وەک دیشانێلێکی زۆی بە تەواوی مانیکی وایە و پێموایە پێشتر عاشقم. بەڵێ، ئەگەر عیساتان خۆشویست سیحر بێت، ئەوا ئەمەت خۆشدەوێت. ئەگەر نەتکرد، چی گەمژەییەکەت لە تۆدا هەڵەیە؟ کودۆس بۆ کەناڵی کۆمیدی بۆ پاڵنانی ئەم شتە لە ڕووخسارمدا. دواجار ژیانم مانای هەیە و "ئۆتۆمبێلەکەت بۆنی گوێدرێژ دەکات" جۆری نوکتەی منە. من کوڕێکی دڵخۆشم. ئەڵقەی یەکەم بە شێوەیەکی هیستری پێدەکەنم و بە برسێتی چاوەڕێی هەفتەی داهاتوو دەکەم. ئەمە وەک ئەوە وایە کە چەوری لەگەڵ ساوس پارک کۆببێتەوە. بە تەواوی توڕەیی. سارا سیلڤەرمەن کەسێکە کە دەتوانم سەیری بکەم لە خوێندنەوەی کتێبی تەلەفۆن. گەیاندنی ئەو وردە و ئاه زۆر کۆمیدییە. هەرگیز لێدانێک بەسەر ناچێت. وەرە بیری لێ بکەرەوە، ئەوەندە هەڵبژاردنی ماددە نییە. کە بەڕاستی چەند شتێکی باشە بەڕێگەدا، چونکە ئەو شێوازەیە کە ئەو هەڵیدەبژێرێت بۆ گەیاندنی. سوپاس، سارا سیلڤەرمەن! سوپاس بۆ تۆ، کەناڵی کۆمیدی!
