پێم وایە ئەم نمایشە بە شێوەیەکی هاوارکەر کۆمیدییە! بۆ هەموو تامێک نییە، منیش ناچمە سەر ئەو کەسانەی کە بەدەستی ناهێنن و بێڕێزی پێناکەم. دڵنیام ئەوان کەسانی درەوشاوەی نایاب و سەرنجڕاکێشن کە لە درێژیی شەپۆلێکی جیاوازدا کاردەکەن. بەڵام ئەگەر حەزت لێیە، بەڕاستی حەزت لێیە. سارا ڕۆڵی دۆڕاوێکی خۆبەزلزان دەگێڕێت بە ناوی "سارا سیلڤەرمەن" کە زۆرجار خۆی لە دۆخە سەختەکانی هۆمێریدا دەبینێتەوە (کە "هۆمییانە" وەک لە "هۆمریا سیمپسۆنی").

من سارا سیلڤەرمەنم لەبیرە لە کۆنسێرتەکەی کورتە گیگەکەی لەسەر شەوی شەممە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا ڕاستەوخۆ. من ئەو کاتە یەکسەر حەزم لێی بوو و لە ڕێگەی خۆمەوە دەچمە دەرەوە بۆ ئەوەی هەر شتێک کە کردوویەتی بزانم.

ئەم نمایشە بریتییە لە خۆکوژی لەسەر خۆراکەکەت-و-تەڕ-پانتۆڵەکەت کۆمیدییە. بۆیە هەمیشە پێش ئەوەی سەیری بکەم و دایبی گەورەساڵ لەبەر بکەم. دەستنیشانی بکە!
