بیگ ئێس یاری بە تابوەکان ناکات یان ناچاری ئەجێندایەک دەکات وەک، بڵێین مێنسیا یان چاپێل (هەرچەندە من حەزم لە هەردووکیانە). ئەو لە تێبینییە ورد و نزیکە ژێرزەمینییەکاندا باس لەوە دەکات کە ئاشکرایە. نمایشەکەی جیهان ناگۆڕێت، هەروەها مەبەست لێی نییە. بەڵام، لەگەڵ برایان پۆسێتنی پێکەنیناوی و خۆشەویستەکەی پێشووی پاگێت بریوستەر جەی جۆنستۆن لە "مستەر نمایش" ناوبانگ، ئەمە یەکێکە لە نمایشە مەبەستەکان لەگەڵ ئارەزووی لەناوبردنی! لای من تا ئەڵقەی یەکەم بە تەواوی وێران بوو. سەیرکە، من ئەم ژنەم خۆشدەوێت و وەک خۆشەویستە بەناوبانگەکەی، جیمی کیمێل، ئەو تەنها دێڕەکان دەگەیەنێت و ڕێگە بە بینەر دەدات کە لەگەڵ-دا ڕابکات. باشترین جۆری کۆمیدی لە دەوروبەری. ساختەکردنی هەر شتێک و هەر کەسێک، وەک "ماری پۆپین" لە ئەڵقەی دووەمدا کاتێک گۆرانی بۆ باڵندە ساختەکان دەڵێت بۆ شرۆڤەی لێدانی خێرا لەسەر کۆمەڵگا و کۆلێژە تەمەندارە بێماناکان. ئەم یەکە زۆر پێشنیار دەکرێت، بەڵام تەنها بۆ ئەو کەسانەی کە هێشتا ئێسکێکی کۆمیدییان هەیە (و لە نوێترین چارەسەری مژینی لیپۆ یان مەمکیاندا لەدەستیان نەداوە).
