من لە سەرەتادا نمایشەکەی سارام ​​بە 8ی چەوری جوان تۆمار کرد، بەڵام کەمێک کێشەم لەگەڵ نوکتەی ئەودا هەیە کە لەم دواییانەدا بوو و 7 تەنکەکەش ئەوەیە کە تێیدا جێگیر بووە، من ڕوونی دەکەمەوە.

هەر یان حەزت لە نوکتەی سارا دەبێت ، یان تۆ نایکەیت. ئەگەر نەیکەیت، گومانم هەیە کەسێک بتوانێت ڕازیت بکات. ئێوە خەڵک دەزانن کێن و بە تەواوی باشە، بەڵام دواتر ئەوە دەزانن کە هەروەها. لە درێژەدا، وەرزی یەکەم بڕگەی خەیاڵیمان پێبەخشی سەبارەت بە سارا، هاوڕێ و خێزانەکەی، و بەدواداچوونەکانی لە ژیاندا. لە یەکێک لە ئەڵقەکانی یادگاریدا، ئەو "ڕاکێشراوە" لەلایەن ئەفسەر جەی کە بۆ یەکەمجار چاوی پێی دەکەوێت. - "دەزانی بۆچی لێرە وەستاوم؟" ئەو ئەپرسێ، ئەو ئەپرسێت. "چونکە تۆ هەموو سیکانت لە قۆناغی ئامادەیی وەرگرتووە؟" بە پرسیارەوە وەڵامی دەداتەوە. پێدەچوو پرسیارێکی ڕاستەقینە بێت. - ئەوە شتێکی کۆمیدییە لە کتێبەکەمدا. سارا دەتوانێت لە گۆشەیەکی نامۆوە بێتە سەرت. لە ئەڵقەیەکی تردا، پەیوەندییەکەی لەگەڵ خودادا بە شێوەیەکی بەرچاو کۆمیدی بوو. خودا بچووک بێت و ئیرەیی ببات بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بۆ گاڵتەجاڕییەکە زیاد کرد. زیرەکە، دیمەنێکی پێچاوپێچە، بەڵام ئەو ڕاستیەکەی لە نوکتەدا پیشان دەدا و ئێمەش پێکەنین.

پاشان، وەرزی دووەم هات. لە کاتێکدا هێشتا بەبێ هەندێک کۆمیدیای نوێ و داهێنەرانە نییە، پێدەچێت ئێمە تا ڕادەیەک خۆمان خلیسکاندبێتە ناو نوکتەی باناڵ و گازییەوە، بە سادەیی. من لێرە و لەوێ چەند پێکەنینێکی خۆشم پێدەگات، بەڵام زۆربەی وەکو پڕکەرەوەیەک دەردەکەوێت لەکاتێکدا ئەو، و نووسەران، خەبات دەکەن بۆ وروژاندنی هەندێک مادەی ڕەسەن. سۆفۆمۆریک و ماندووکردن ئەو هەستانەن کە لەم دواییانەدا بۆ ئەڵقەکانم هەیە، بەڵام من بۆ ئەو گەوهەرانەی کە دەیدۆزمەوە ( کیسەڵەکە) دەیدۆزمەوە و چاوەڕێی ئەوە دەکەم کە بیگێڕێتەوە. من هەواداری ڕۆتینی "عیسا سیحرە"ی ئەو بووم و پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە تێدەگەم توانای چی هەیە. با بگەڕێینەوە بۆ ئەو شتە.
