ئەم بەرنامەیە ئەوەندە بە شێوەیەکی ناباوەر پێکەنیناوییە کە نەمتوانی واز لە سەیرکردنی ماراسۆنەکە بهێنم لە کۆمیدی سێنتڕاڵ ئەمشەو (سەرەڕای ئەوەی پێشتر هەموو ئەڵقەکانم بینیوە). من هەمیشە سیلڤەرمەنم وەک بەهرەمەندێکی گەورە دەزانی و ئەمەش دواجار ئۆتۆمبێلێکە بۆ ئەوەی ئەو بەهرەیە لەلایەن بینەرێکی فراوانەوە چێژیان لێ وەربگیرێت. من سەیری ئەم نمایشە دەکەم و پێدەکەنم بە ڕێژەیەکی زۆر زۆر لە کاتەکان... ناتوانم ئەوە بڵێم دەربارەی زۆرێک لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان... ئەتوانی؟ ئەم نمایشە لە کۆتاییدا شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێشە و (لە هەمووی گرنگتر) کۆمیدییە! ئەمە نمایشێکە کە هەرگیز بیری ناکەم و ئەو نمایشەیە کە هەر کە هاتە دەرەوە بە DVD دەیکڕم. تۆ قەرزاری خۆتیت کە سەیری ئەم نمایشە بکەیت... پێشبینی دەکەم بۆ ڕاکردنێکی درێژ بۆ ئەم زنجیرەیە... و تەنها بۆ ئەوەی ڕوون بێت، ئەو کەسانەی کە لەم نمایشە توڕە دەبن تەنها بەدەستی ناهێنن... ڕەنگە ئەوان کەمیان نەبێت زیرەکی بۆ تێگەیشتن لێی... پێویستە واز لە گەمژەیی خۆیان بهێنن بە هێرشکردنە سەر شتێک کە تێی ناگەن. هەرکەسێک وشەی "خێرا" بەکاربهێنێت بە ئاماژەدان بە سیلڤەرمەن، یان بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەو تەنها ئامانجی "شۆک"ە... زۆر لە نیشانەکە دوور دەکەوێتەوە... ئەو رێک پێچەوانەیە؛ تەنها لە گووگڵ بکە و خێرا دەبینیت کە ئەو لایەنگری گەورەی مافە مەدەنییەکانە و هتد. وە ئەگەر بەدەستی نەهێنیت، چاکەیەک لەگەڵ ئێمە بکە و بێدەنگ بین لەو بارەیەوە تا هەموومان بتوانین چێژ لە پێکەنینەکە وەربگرین...
