ئەم نمایشە ڕەنگە سەرنجی هەموو کەسێک نەگێڕێت. سارا ئەوەی دەیەوێت دەیکات؛ داوای مۆڵەت ناکات و داوای لێبوردن ناکات. ئەمە سیتکۆمێکە کە زۆمبی و دایناسۆرە ڕۆبۆتەکان و ئۆتۆمبێلی فڕیو و تیمێک لە هاندەرانی نێرە کە جزدان دەدزن. ئەستێرەی نمایشەکە پاڵەوان نییە، ئەو کەسێکی خراپەکارە و خراپەکارە. ئەگەر ناتوانیت ئەو نوکتە نائاساییە قەدر بزانیت کە پێشکەشی دەکات، ڕەنگە نمایشەکە بۆ تۆ نەبێت. پێویستە هەموو کەسێک لانیکەم دەرفەتێک بدات بەم نمایشە. ستایلە کۆمیدییەکانی سارا سیلڤەرمەن، برایان پۆزن (کۆمێدییەکانی کۆمیدی)، جەی جۆنستۆن (بەڕێز نمایش)، ستیڤ ئەی ئەی ئەی ئەی (بۆببات گۆڵدثوایت 'Stay') و وزە داهێنەرەکانی ڕۆب شراب و دان هارمون (گەرمی و ڤیزیۆن و جاک، ماڵی ئەهریمەن). هەروەها باشترین بەهرەکانی کۆمەڵگەی ئۆنلاین گەشەسەندوو، Channel101.com پیشان دەدات. (ئەگەر تۆ لەم نمایشەدایت، چاوت لەسەر "وەزارەتی میدیای قبوڵکراو" بێت لەسەر VH1 لە مانگی ئازاری ئەمساڵدا، ئەوە لە هەمان حەوزە بەهرەمەندەکانەوە وێنە دەکێشێت.)

سەیری نمایشی سارا سیلڤەرمەن بکە . ئەم جۆرە شتانە داهاتووی کات بەسەربردنە.
