بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە کۆرسی شانۆنامە و شانۆنامەنووسەکانم لە تولان بینی. من سەرسام بووم کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە چەندە جوان و خاو بوو. نیگایەکی دڵسۆزانەیە لە واقیعی دەستکارینەکراوی ژیانێکی تەنیایی. خێزانەکە سەرنجڕاکێشن و من پێم وابوو بەڕاستی لە ناوەڕۆکی خۆیدا ئیدییەکی کەمی پیشان دەدا. **وەک تێبینییەکی لاوەکی تەنانەت پرۆفیسۆرەکەم پێی وتم کە بەدرێژایی وێنەگرتنەکە، ئیدی بچووک عاشقی یەکێک لە پیاوە کامێراکان بوو. لە پەیوەندی نێوان دایک و کچدا دیارە کە هیچ کامیان بە تەنیا لە کۆمەڵگادا کار دەکەن و تۆش دەست دەکەیت بە ئاواتخوازی چاکسازیی بچووکی ئیدی بۆ کۆمەڵگا. بەگشتی فیلمەکە بە کوالیتی جوانیناسی خۆیەوە دەگرێت و وێناکردنی جوانییەکی سەرسوڕهێنەرە. دوو پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە!
