من زۆر سەرنجڕاکێشە کە لی ڕادزیویڵ و خوشکی جاکی کێنێدی و ئامۆزای ئەم ژنانە، هانی مایسڵز دەدەن کە "ئیدی گەورە" و "ئیدی بچووک" بکەنە بابەتی فیلمێک. بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت لە دۆشکەی خێزانەکەدا بە "سکایلێت" هەژمار بکرێن. تایبەتمەندییە زیادەکانی دیڤیدییەکە چەندین دیزاینەری جلوبەرگی هاوچەرخی تێدایە کە هەندێک لە بیرۆکەکانیان بۆ ئەم ژنە نامۆیانە وەرگرتووە. من دەڵێم هەرکەسێک ئارەزووی مۆدە بکات، باسی ئەم دیزاینەرانە بە سەرنجڕاکێش دەزانێت. (واتە "ئایا گوێزن؟ یان من شتێکم لەدەستداوە؟"). ئەم فیلمە زەحمەتە بەدەست بهێنرێت. نێتفلێکس نییە. بەڵام لایەنەکان دەیکات.
