سەرنجڕاکێشە کە چۆن شەمەندەفەری لێکۆڵینەوەکان دەتوانێت بڕژێت. سەرەتا سەیری بابەتێکم کرد دەربارەی "دەروازەکان"ی کریستو لە سەنتەری پارک. لە بابەتەکەدا هاتووە کە ساڵانێکە مازڵز فیلمۆگرافەری کریستو بووە. هەممم... پاشان گەیشتمە سەیرکردنی جەستەی کارەکانیان. من پێم وایە یەکێکیان تێپەڕیوە بەڵام ئەوی تریان هێشتا لە قۆناغەکانی دروستکردنیاندا کریستو و ژان کلۆد وێنە دەگرێت. باخچەی خۆڵەمێشی زۆر سەرنجڕاکێش دەنگی دەدا. وێستگەی ڤیدیۆیی، لە بۆڵدەر کۆمپانیای، ئەو شوێنەیە کە بۆ گەڕان بەدوای نادیار یان نائاساییدا و بێگومان لە کۆگادا هەیانبووە. DVD و VHS. ئیدیت و ئیدی ژنن کە لە ڕابردوودا دەژین، و ئای چ ڕابردوویەکی شکۆمەند بوو. ئیدیت بە باشی لە یاریگاکان دوورکەوتبووەوە، لەدایکبووی بوڤیێر بوو، بە باشی هاوسەرگیری کرد، چەندین پەیوەندی نایابی هەبوو و بوو بە گۆرانیبێژ کاتێک لە چلەکانی تەمەنیدا بوو. کچەکەی ئیدی دیبۆتانتی بووە، مۆدێلی مۆدە بووە و زۆر جوان بووە. ئەو هەرگیز هاوسەرگیری نەکردووە و لە شوێنێکدا لە تەمەنی سی ساڵیدا هاتۆتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی خۆی چاک بکاتەوە. پێدەچێت ئەو تووشی نەخۆشییەکی دەمارگیری جۆرێک بێت. زۆر نیگەرانی لە شتەکان. ئەوە تەنها سێبەری جیهانە کە تێیدا دەژین هەرچەندە، چونکە جاکی ئۆ. هات و شوێنەکەی وەرچەرخان کرد بۆ ئەوەی خاڵۆ و ئامۆزاکەی دەرنەچن. کۆشکێکی ٢٨ ژوورە کە کۆنە و کۆنە. بەڵام، لە فیلمەکەدا سەرنجی بۆیەی تازە دەدەیت لەسەر دیوارەکان. ئەگەر بە وردی سەیری بڕگەی ڕۆژنامەکان بکەیت دەبینیت زۆر بە زەحمەت فەسادێکی پیس بووە. جل و بەرگەکان ئیدی دێتە پێشەوە لەگەڵ زۆر زیرەک و داهێنەر. بینەر ئەو بڕوایەی پێدەگات کە ئیدیت حەزی لە ڕووتی دەبێت، بەڵام لە فیلمەکەدا نایکات. ئیدیت بەڕاستی زۆر جوان بوو و دەتوانن سێبەری جوانیەکەی ببینن کە هێشتا گۆرانی "چای بۆ دوو کەس" دەڵێت. ئیدیش لە ڕۆژگاری خۆیدا جوانییەک بوو و لە تەمەنی ٥٦ ساڵیدا تەواو سەرنجڕاکێش بوو، فیلمێکی باش بوو، هەرچەندە بۆ هەموو کەسێک نەبوو. کاتێک پشیلەکە لە پشتی ئیدیتەوە میز دەکات ئەو دەڵێت " لانیکەم کەسێک ئەو کارە دەکات کە ئەوان دەیانەوێت"!
