کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو، ئەم کارەی برایانی مێسڵز زۆر ڕەخنەی لێگیرا و تەنانەت بە ئیستغلالکردن حوکمیان دەدرا. خۆشبەختانە ئێستا وەک شاکارێکی سینەمای بەڵگەنامەیی ستایشی دەکرێت، بە تایبەت ئێستا کە کۆمەڵگا بەرکەوتەی ئیستغلالکردنی ڕاستەقینە بووە لە تەلەفزیۆنی واقیعدا، و پەرەسەندنی خراپترین سینەمای ڕاستەوخۆ.<br /><br />بەڕاستی، سەرەتا، لە سەرەتادا، ، دەبێت بڵێین کە ئەمە لە ڕاستیدا سینەمای ڕاستەوخۆ نییە، زیاتر سینەما ڤێریتە. جیاوازی نێوان ئەو دووانە زۆر کەمە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی ئەو ڕاستییەیە کە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا، وامان لێدەکرێت هەست بە بوونی برایانی مێسل بکەین، و ئەوان لەگەڵ کارەکتەرە فیلمکراوەکاندا کارلێک دەکەن. ئەمەش ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە ئیستغلالکردن نییە. مێسڵەکان لە ماڵەکەدا ڕێگەپێدراون، و لە دۆخێکی زۆر سەرنجڕاکێشی ماڵێکی زۆر سەرنجڕاکێشدا جێگیرکراون. وە هەردوو ئیدیت و ئیدی تەنها بیرۆکەی وێنەگرتنیان خۆشدەوێت.<br /><br />زۆر نائومێدکەر دەبوو ئەگەر زۆر دەنگێکی گێڕانەوەی خودا و چاوپێکەوتنی قووڵی پیشان دەدا. لێرەدا، وێنەیەکی تەواوی شێتی ماڵەکەمان پێدەدرێت، شێتێک کە پێدەچێت بە باشی لەگەڵ هەردوو ئیدی و ئیدیت دایکیدا دابەزێت. ماڵەکەیان فەساد و زبڵ و ئاژەڵە لە هەموو شوێنێک، ڕەنگ و مۆبیلیاتی کاڵبووەوە لە هەموو ماڵەکەدا، و ئەو شەڕە بەردەوامانەی کە کارلێکی بەردەوامی واقیعن. ئەم دوو کەسە هەموو ژیانیان لەگەڵ یەکتردا ژیاون، و لەبەردەم کامێرادا شەڕ ناکەن چونکە سەرنجیان دەوێت، بەڵکو لەبەر ئەوەی ناتوانن بەم شێوەیە قسە لەگەڵ یەکتر بکەن. ئەوان زۆر باش یەکتر دەناسن بۆ ئەوەی هەستەکانی ناوەوەیان بشارنەوە، پێویست ناکات. بەڵام لە کۆتاییدا، تەنانەت لە کاتێکدا کە یەکتر بە تاوانبار دەزانن بۆ ژیانیان، بەڕاستی یەکتریان بە قووڵی خۆشدەوێت. ئیدی دەڵێت نایەوێت دایکی بمرێت، چونکە زۆری خۆشدەوێت، ئیدیت دەڵێت کە نایەوێت ئیدی جێی بهێڵێت چونکە نایەوێت تەنیا بێت.<br /><br /> بەڵام سەرنجڕاکێشترین لایەنی فیلمەکە ئەوەیە کە بەبێ گوێدانە پیرییان، ئەو دوو ژنە ناتوانن یارمەتی کچان بن. ئەوان ناتوانن یارمەتی بدەن یەکێکیان گۆرانیبێژەکە، ئەوی تریان سەماکارەکە. هەموو لێهاتووییە هونەریەکانیان لەبەردەم کامێراکەیان نمایش بکە. کاتێک ئیدی لە دەیڤید مێسڵز لە ڕووی قسەخۆشەوە دەپرسێت "بە درێژایی ژیانم لە کوێ بوویت؟" بەڕاستی زۆر دڵخۆشە کە دواجار دەگاتە ئەوەی خۆی و لێهاتووییە نایابەکانی لە نمایشەکان پیشان بدات. وێنەیەکی جوانی گرنگی ستایلیستی و سۆزێک کە ئەگەری زۆرە هەرگیز جارێکی دیکە ببینرێتەوە، بەو شێوەیەی کە تەنها مێسڵەکان و کەم کەسی دیکە دەتوانن بیکەن.
