بەڕاستی بیرم ناچێتەوە کێ ئەمەی پێشنیار کردووە، بەڵام ووتیان یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانیان. بە دڵنیاییەوە یەکێکی سەیرە - وەک لاستیکێک لە ڕووداوێکی ڕێگاوبان.

کەسێک وتی کە ڕاستی نامۆترە لە خەیاڵ، و ڕاستی لێرەدا شتێکە بۆ بینین. بەڕاستی ناتوانم تێبگەم کە ئەمساڵ چۆن باسێکی خەیاڵی لەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بڵاودەکرێتەوە. چۆن دەتوانیت لەم بارەیەوە باشتر بیت؟ خاڵۆ و ئامۆزای جاکی کێنێدی خۆیان لە کۆمەڵگەی نیویۆرک دووردەخەنەوە و خۆیان لە هامپتۆن دەشارنەوە. لە پرۆسەکەدا دەبنە خۆڕاگر و ئەوەی کە بە باشترین شێوە بە " خانمە پشیلە شێتەکان" وەسف دەکرێت. ئەگەر شارەکە نەجووڵایەوە بۆ مەحکومکردنی موڵک و ماڵی پیسی و ڕزگارکردنی دواتر لەلایەن جاکیەوە، ئەوا بە شاراوەیی دەمێننەوە. ئەم فیلمە دوای ئەو ڕزگارکردنە ئەنجامدرا. هەمووی لە ماوەی، نەتدەتوانی خۆت بپارێزیت و بیر لەوە نەکەیتەوە کە "پێشتر چەندە خراپ بوو؟" سەیرکردنی کۆمەڵگەی باڵا لە لایەنی تاریکترەوە، وە تەواو سەرنجڕاکێشە.
