باخچەی خۆڵەمێشی جیهانێکە بۆ خۆی. ئیدیت و لیتل ئیدی لە نزیک گۆشەگیریی تەواو دەژین، ئایسکرێم و پاتی جگەر دەخۆن لە چێشتخانەیەکی کاتیی لە ژووری نووستنی هاوبەشیان (بە ڕواڵەت). پشیلەکان لە کاتێکدا دایکی ئیدیت سووکایەتی بە قسەکانی کچەکەی دەکات. ئەمە شانۆگەرییەكی تێنسی ویلیامز دێتە ژیانەوە و پێویستە ئیلهامبەخش بێت بۆ سیناریۆنووس و شانۆنامەنووسان، بەو پێیەی دیالۆگی سەیر و سەمەرە و سەریەککەوتوو 100% ڕاستەقینە.

دۆخی ناو ماڵەکە بە تەواوی بیرم دەخاتەوە کە چۆن داپیرەم و 50 ی ئەو -قوچی ish بۆ ماوەی دە ساڵ ژیاوە (جگە لەوەی کە هەژار و پاک و خاوێنی بوون). ئەوان بەدرێژایی ڕۆژ قسەیان دەکرد، داپیرە باسی ڕابردووی شکۆمەندی تەواوەتی دەکرد لە کاتێکدا کچەکەی بەردەوام تاوانباری دەکرد کە دەرفەتی لەدەستداوە لەگەڵ پیاوان، کار، و خۆدەربڕین.

ئەم فیلمە پێویستە ببینرێت بۆ هەر کەسێک کە بنووسێت پەیوەندییەکی دایک/کچ لەم جۆرە. جێگەی داخە و ڕواڵەتییە، بەڵام سینەماکاران کاری سەرسوڕهێنەریان کرد و ئیدیزەکانیان ئەوەندە ئاسوودە کرد کە بەو شێوەیە بێباکانە خۆیان ئاشکرا بکەن. دەگمەنە ژیانی ڕاستەقینە بەم شێوەیە ببینین و بە لەبەرچاوگرتنی کۆنتێکستەکەش--چاودێری خێزانێکی بەهێز کە لە ئێسکەپەیکەری کۆشکی خۆیاندا کاڵ دەبنەوە و دەبنە هیچ.
