من لەبارەیەوە دەمزانی بەڵام هەرگیز باخچەی خۆڵەمێشیم نەبینیبوو، پێش ئەوەی میوزیکاڵەکەی برادۆی بە هەمان ناو ببینم. هاوڕێیان ئاگاداریان کردمەوە کە ئەگەر فیلمەکەم نەبینیبا، ئەوا میوزیکاڵەکە مانای نەدەبوو. ئەوە بوو، بەڵام هەروەها وای لێکردم فیلمەکە بە کرێ بگرم. سەرەتا پێم وابوو کە وێرانەیەکی شەمەندەفەرە، پڕە لە کارەکتەری سەیر و هاوارکەر و سەیرکردنی لە ڕادەبەدەر قورس بوو. بەڵام توانای وەستاندنی، هەرسکردنی و گەڕانەوە بۆی وای لێکردم بزانم بۆچی باخچەی خۆڵەمێشی بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەبیرنەکراو دادەنرێت. 

هەردوو ئیدی گەورە و ئیدی بچووک لەبیرنەکراون و نەبوونی خۆئاگایی تەواویان شایەنی شایەتحاڵییە. هەردووکیان سەرەڕای تەمەنی دەستدرێژیکردنە سەریان جوان دەمێننەوە. پەیوەندییەکیان هەیە کە هەر ژنێک (و بێ گومان هەندێک لە پیاوان) سارد دەکاتەوە و وا لە تۆ دەکات کە مامەڵەکانی خۆت لەگەڵ دایکتدا بپشکنیت. لە سەردەمێکدا کە تەلەفزیۆنی واقیع و سینەما شتێکی باو و ئاساییە، سەرنجڕاکێشە کە کارەکانی مایلێس لە سێ دەیە لەمەوبەرەوە ببینین، و درک بەوە بکەین کە فیلمەکە دەبێ چ کاریگەرییەکی هەبووبێت.

دەنگی ئەو شتانە دەدەمەوە : چۆن ڕێگەیان پێدرابوو لەلایەن خێزانەکەیانەوە خۆیان بخزێننە ناو وەها خراپەکارییەکانەوە؟ بەڵام لەوە زیاتر، چۆن دوو کەس کە لە ساڵانی حەفتاکان دەژین، بتوانن بە شێوەیەکی ئاوا تەواو لە واقیع ڕزگاریان بێت؟ یان بە سادەیی بە زۆر شێت هەژمار دەکران بۆ ئەوەی یارمەتیان بدرێت؟ من زۆر پێشنیار دەکەم سەیری ئەم بابەتە بکەن لەگەڵ تراکی شرۆڤە، کە تێڕوانینێکی زیاتری بۆ فیلمەکە پێبەخشیم.
