بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە ساڵی ١٩٨٠ لە شوێنی فیلمەکانی نیوەڕۆدا بینی. دوای زۆرێک لە بینینی دواتر (و کڕینی ڤیدیۆکە) هێشتا وادەکات بە دەنگی بەرز پێبکەنم.

بەڵێ، ئەوە شوێنەوارێکی تەمەنێکی دیکەیە - کۆمیدیایەكی ناوخۆییە کە لە چینی ناوەندی دەوڵەمەنددا دانراوە - بەڵام بە باشی جێبەجێ کراوە. بە باشی جێبەجێ کراوە. بەڵام هەروەها بەڵگەنامەی تەمەنی خۆیەتی - ئاهەنگێک بۆ گەشبینی دوای جەنگ، بوومەلەرزەی منداڵان و تەمەنی بەکاربەری سەرەتایی. ئەم فیلمە هیچ چێژێکی "تاوانبار" نییە.

سێ ئەکتەرە سەرسوڕهێنەرە ئاڵۆزەکان - Urbane Melvyn Douglas; کاری گرانتی سەرزەنشت؛ بە ناڕەحەتی دیاریکرا Myrna Loy - تەواوکەری یەکتر و تیمێکی یادگاری کارەکتەرەکان.

دیمەنە دڵخوازەکانم - "ئەوە مانای ئەوەیە کە دەبێت بتەقینەوە" و "Miss Stellwaggen" و "ئەم بەرازە بچووکە".

خۆشم بوێت.
