یەکێک لە باشترین چیرۆکە خۆشەویستییەکان کە تا ئێستا بینیومە. کەمێک وەک ئەوە وایە سەیری وێرانبوونی شەمەندەفەرێک بکەیت لە جوڵەی خاودا، بەڵام سەرەڕای ئەوەش خۆشەویستە... ئیدی گەورە و ئیدی بچووک کەمێک لە ئەندامانی خێزانەکەی دەچێت دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە چەندین جار، و بێکۆتایی وەرگێڕدراون: "ئەوە ڕۆژێکی جوانی نەفرەتییە، ئێستا ویل تۆ تەنها بێدەنگ دەبیت؟" ڕوونکردنەوەی سەرەتایی جلوبەرگی لیتل ئیدی تەنها بەڵێن دەدات کە فیلمەکە بۆ هەمیشە لەسەری دەژی، هەروەها ئیدی گەورە "گۆرانیبێژی بەناوبانگی جیهانی" و ئیدی لیتل "سەماکاری بەناوبانگی جیهانی" دەبێت.
