باخچەی خۆڵەمێشی سەرنجڕاکێش و شێت بوو و تۆ تەنها بەڕاستی نەتدەتوانی چاوت لێی دوور بکەوێتەوە. زۆر سەیر بوو، و کۆمیدی و دڵتەنگ و نەخۆش بوو و .......... بەڕاستی هیچ وشەیەک ناتوانێت وەسفی بکات. باخچەی خۆڵەمێشی MOVE لە سەیر و سەمەرەیە. من زانیاریم لەسەر ئەم فیلمە وەرگرت کە خوێنەری حەمامە گەورە گەورەکەی مامی جۆنم دەخوێندەوە، لەلایەن پەیمانگای خوێنەری حەمامەوە و شایانی ئەوە بوو کە بە کرێ و چەقۆکێشان بگەیەنم بە سەرەوەی فیلمەکەم و سەیری نزیکی فیلمەکەم دەکرد. ئەم فیلمە باس لە شتە ناخۆشترین کەسەکان دەکات کە ڕەنگە تا ئێستا وێنەیان گیراوە. پێویستە مرۆڤ سەیری بکات بۆ جلوبەرگی ئیدی دڵخوازیان، کە دڵنیام پەردەی تێدایە. کاتێک پیر دەبم نزیکە ئاواتم ئەوە بێت کە تەنها وەک ئیدی گەورە بم، لە ئاسایی و کۆمەڵگادا لووتم لێبدەم.
