ئیدی بچووک و بیگ ئیدی کارەکتەرن کە هەر کەسێک دەتوانێت هەست بە بەزەیی بکات. هەرچەندە ماڵەکەیان پیس بوو، بەڵام ئەمە بە جۆرێک لە جۆرەکان بە لەبەرچاوگرتنی نەخۆشییە دەروونییەکەیان تێگەیشتنە. لە سەر بۆردی نامەکان پۆستەرێک نووسیویەتی "ئیدی بچووک توانای ڕووبەڕووبوونەوەی منداڵێکی هەشت ساڵان هەیە". ئەمەش بیری هێنامەوە کەی لە وەشانی ساڵی ٢٠٠٩ی دراماتیزەکراودا، بیگ ئیدی بە ئیدی لیتل دەڵێت، "ئەگەر گیرت خواردووە، تەنها لەگەڵ خۆتدایە!" ئەم ژنانە هەموو شتێکیان هەبوو؛ جوانی، بەهرە، زیرەکی، باوەڕێکی پتەو بە بۆچوون و کردارەکانیان. ڕەنگە ئەگەر ئیدی بچووک ئەوەندە قورس نەبووایە لەسەر خۆی یەکەم جار کە شتەکان دەرنەچوون، قژی و کارەکەی و خۆشەویستی ژیانی لەدەست نەدەن، ئەوا دەیتوانی. ئەمە بە جۆرێک لە جۆرەکان دەبەسترێتەوە بەو شتەی کە من پێموایە نەخۆشییە دەروونییەکەیەتی: بێتوانایی لە وەرگرتنی خۆی کاتێک کاتەکان سەختن و دەبینن کە کاتە خۆشەکان لە پێشە. دونیا هەرگیز نازانێت چی ڕوویداوە ئەگەر گوێی لە داوای دایکی نەگرت، "وەرە ماڵەوە، ئیدی! با ئاگاداری تۆ بم!"

هەرچەندە ئەم ژنە نائەمنیانە بە جۆرێک لە جۆرەکان توانیویانە ببنە بوون. درەوشاوە و دڵتەزێن و خۆشەویست، تەنانەت لە ماڵە زۆر پیسەکەیاندا. ئەم ژنانە نائاسایی بوون و کارلێککردنیان لەگەڵ یەکتردا نوکتە و خەم و پەژارەیان بۆ دێت. کاتێک ئیدی یەکێک لە تێکچوونە سۆزدارییەکانی هەبوو، نیشتەجێ بوو لەسەر ئەوەی کە دەکرا چی بێت، یان دەربارەی ئەوەی کە دەیەوێت لە ماڵەکەی خۆی دەربچێت چونکە هەست بە کچێکی بچووک دەکات، مرۆڤ ئەو حەزە چڕەی پێدەگات کە لە باوەشی بگرێت و پێی بڵێت کە "هەموو شتێک دەیکات باش بە!" 

کۆمپانیای دیکۆمێنتاریی گەورە!!

9/10
