ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەدوای ژیانی ئیدی بیلی گەورە و بچووکدا دەگەڕێت، کە دایک و کچێکە، کە لە کۆشکی خێزانەکەیان لە ئیست هامپتۆن، نیویۆرک لە ناوەڕاستی ساڵانی ٥٠کانەوە تا کۆتاییەکانی حەفتاکان وەک خۆڕاگری ژیاوە. تا ئەو کاتەی سینەماکاران دەیاندۆزنەوە، کۆشکەکە لەیەک دەچێت و ژنەکان، یەکێکیان تەمەنیان ٧٨ ساڵ و ئەوی دیکەیان ٥٦ کەسن، ژوورێکی خراپیان هەیە. ئیدی بیل کۆنتر خاڵۆی جاکی کێنێدی ئۆناسیسە و گەنجەکەش یەکەم ئامۆزایەتی. ژنەکان لە سەرەتادا بەهۆی بارودۆخی خراپەوە لە ماڵەکە دەردەکران، بەڵام جاکی پارەی بۆ چاککردنەوەکان بۆیان نارد تا بتوانن بەردەوام بن لە ژیان. پێدەچێت لە باشترین تەندروستی دەروونیدا بێت، بەڵام لە کاتەکانی تردا فیلمەکە سەختە چاوی لێ بکرێت. "لیتل" ئیدی دایکی بە هۆکاری ئێستای خۆی دەزانێت، دایکیش ئاگر دەکاتەوە کە ئیدی هەرگیز نابێت ئەو سەرکەوتنە بێت کە پێی وابوو. "لیتل" زۆرجار پێدەچێت ئیدی لە ڕابردوودا گیری خواردبێت، سەرنجی لەسەر ئەو هەڵبژاردنانە بێت کە دەیان ساڵ لەمەوبەر کردوویەتی، و زۆر حەزی لە نمایشکردنی وێنەکانە لە گەنجیەوە، کە بەڕوونی یەکەم جارە جوان بووە. پێدەچێت دایکی زیاتر دەست لەکار بکێشێتەوە بۆ چارەنووسی خۆی، بۆ ئەوەی تا کۆتایی ژیانی لە دۆخێکی ترسناکدا بژی. ئاماژەیەکی دیاریکراو هەیە بۆ ئەو ژیانە سەرنجڕاکێشەی کە جارێک هەردوو ژنەکە بەڕێوەی دەبەن، لەو وێنانەی کە خێزانێکی بەختەوەر پیشان دەدەن، تا وێنەیەکی گەورەی ئیدی کۆنتر لە تەنیشت جێگاکەی. بەو شتانەی کە لە ماڵەکە دەیبینین، زۆربەی ژوورەکانی تێیدا چۆڵن، دیوارەکان دەشکێن و لەیەک دەچن و ئیدی "کەم" خواردن لە ژێرزەمینەکەدا بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ڕاکۆنەکان لەسەری بن. وە بێگومان چەندین پشیلە هەن کە بەدەوری خۆیاندا ڕادەکات.

لە دڵی خۆیدا، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە شێوەیەکی ناباوەر خەمناکە. لە کاتێکدا کە هیچ کام لە ژنەکان بە تایبەتی بەهۆی ئەو بەشەی ژیانیانەوە خەمۆکییان هەیە، بەڵام ئەو خراپەکارییەی کە تێیدا دەژین، بە تەواوی ترسناکە. بە تایبەتی ڕوون نییە کە ئایا تەنانەت ئاوی ڕژاو لە ماڵەکەدا هەیە، و ئەو بڕوایەت پێدەگات کە لە بنەڕەتدا لەلایەن خێزانەکەیانەوە وازیان لێهێنراوە. ، و زۆر پێشنیار دەکرێت.
