ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من زۆر ئەم ماڵپەڕەم خۆشدەوێت ! ئەم فیلمەم لە ساڵانی هەشتاکان لە تەلەفزیۆنی بەریتانی بینی. بەدرێژایی ساڵان یەکێکە لەو ساڵانەی کە خۆزگەم دەخواست زیاتر لەبارەیەوە بزانم چونکە لەگەڵمدا ماوەتەوە وەک یەکێک لە تاکە شتە نائاساییەکان کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیومە. لەگەڵ چەند وشەیەکی سەرەکی کە بۆ لەبیرکردنی لەلایەن، من بەدواداچوونم بۆ فیلمەکە لێرە، و زانیاری زۆر، لەوانەش ئەو ڕاستییەی کە خەریکە دەبێتە میوزیکاڵێکی دەرەوەی برۆد وەی !

بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، بە پێچەوانەی دروستکەری پێشووی کۆمێنت، بیرم ناچێت ئەم فیلمەم بە دڵتەنگی زانیبێت، یان ئیستغلالم کردبێت. بە پێچەوانەوە، پەیوەندییە نائاساییەکەی نێوان دایک و کچەکەی کە لە مێشکدا گیربووە وەک شایەتحاڵێکی هێز و شەرەف و کەرامەتی گەورە. ئیرۆنی ڕەنگە بیربکەیتەوە، بە لەبەرچاوگرتنی خراپەکاری ژیانیان. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە من لە بەریتانیا دەژیم، کە کاڵبوونەوەی گەورە زمانێکی دامەزراو لە ژیانی پارەی کۆن هەیە، کە زۆرجار تەحەمول دەکرێت وەک بەڵگەیەک بۆ بەخێوکردنی باش؛ من وەک وێنایەکی دەگمەن و ناوازەی ڕۆحی زەبەلاح و نوکتەی قووڵ و قووڵم بینی، کە قوماشە تەواو ناسکە و ناسک و هاوسەنگەکەی، هێمنیی و ڕێزی پێبەخشی. بە جۆرێک پەشیمان بوومەوە کە بینیم وەک 'کلت' باس دەکرێت. بەدرێژایی ساڵان، وەک ئەوەی لە مێشکمدا کاڵ بووەوە، گەشاوەترینی دەدرەوشاندەوە، لە سەرووی هەموو ئەوانی دیکەوە وەک ئەزموونێکی تەلەفزیۆنی درەوشاوە و نایاب. ئەوە ئاشکراکردنێکی هێندە قووڵ بوو، پێدەچێت سەیر بێت بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەوەندە گشتی بێت کە میوزیکاڵێکی نیویۆرک بێت. بەڵام ڕەنگە لە شوێنێکدا، کچەکە بە ئەنجامێکی لەو شێوەیە سەرقاڵ بێت. ئەوە ئەو کە دوا پێکەنین دەبێت ڕەنگە..(ئەوان موزیکاڵێکیان لە پێش تۆ جاکی o' )
