من وەستام لە بەخشینی "بەڕێز بلاندینگەکان خانووی خەونەکانی دروست دەکات" 10/10 بەهۆی لایەنێک کە وا دەکات ئێمە لە سەدەی بیست و یەکەمدا کەمێک چەق بەستبێت: ئەو ڕاستییەی کە کەسێکی ڕەشپێست خزمەتکاری دڵسۆزە (هەر جۆرێک لە بیرهێنانەوەی stepin fetchit) . بەڵام جگە لەوە، فیلمەکە هووتە. وێناکردنی چینی ناوەندی نیویۆرک ژن و مێردێکی نیویۆرک جیم (کاری بەخشین) و موریێل بلاندینگس (مینا لۆی) هەوڵدان بۆ دروستکردنی خانوویەک لە کۆنتێکتیکۆت، ئەم فلیکە شتێکی بۆ هەمووان هەیە.

بەخشین بە خۆ ئاساییەکەیەتی، لە کاتێکدا لۆی بە باشی وەک تەنها ژنێک باش دەکات. بەڵام مێلڤین دۆگلاس چەند پێکەنینێکی ڕاستەقینە زیاد دەکات وەک بیل کۆڵ پارێزەری جیم و موریێل کە پێدەچێت پلانی زیاتری هەبێت لەوەی کە ڕوونی دەکاتەوە. سەبارەت بە خودی ماڵەکە...بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەست بە ناڕوونی دەکەیت کە ئایا دەتەوێت لەوێ بژیت یان نا. هەروەها بیناکاران و بەڵێندەران و ئەوانی دیکەش پشکی دادپەروەرانەی خۆیان لە پێکەنینەکان دابین دەکەن.

بە گشتی، کلاسیکێکی کۆمیدی. هەروەها لویس بیڤەرز، ڕیجیناڵد دێنی، شارن مۆفێت، کۆنی مارشال و جەیسۆن ڕۆباردز گەورە ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە.
