من تەنها لەم دواییانەدا ئەمەم بینی بەڵام چەند ساڵێک بوو ئاگاداری بووم و هەمیشە سەرسام بووم بە ناونیشانەکەی. ئێستا هی منە وەک یەکێک لە فیلمە زۆر دڵخوازەکانم. زەحمەتە وەسفی ئەو بابەتە باوەڕپێنەکراوە بکەین کە مایزلێس دۆزیویەتیەوە بەڵام هەموو شتێک لە ناویدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاردەکات. ئەوەندە وێنە و ساتەکانی یادگاری هەیە کە هەست دەکەیت دەستدرێژی دەکەیتە سەر جیهانێکی زۆر تایبەت. من عاشقی ئەم فیلمە بووم و کارەکتەرەکانی ناوی. وەک ئەوە وایە سینەماکاران سیحرێکی بینەریان کردبێت و ئێمەیان ڕاکێشاوە بۆ ناو جیهانی سەیر و سەمەرەی بیالە سەرنجڕاکێشەکان، کە بنەماڵەیەکی ئەرستۆکراتی ڕاستەقینە. کەشێکی بەرجەستەی هەیە و خۆمم بینی کە خۆزگەم دەخواست بتوانم لەوێ بم دوور لە هەموو ئەمانە، گەنمەشامیەکەم لەسەر کۆبەکە لەسەر مێزی تەنیشت جێگاکەم دەکوڵێنم. هەوایەکی خەمۆکی هەیە کە بە درێژایی فیلمەکە دەڕوات. کەوتنێک لە گەورەیی بۆ ئەم خێزانە جارێک بەڕێز. پارەکە ڕۆیشتبوو بەڵام هەوا و نیعمەتەکانیان هەر مابووەوە، هەروەها جوانییەکانیان. لە چوارچێوەی یەکەمەوە منی ڕاکێشا و زۆر دوای تەواوبوونی فیلمەکە خۆمم بینی کە پرسیارم لەبارەی چارەنووسیانەوە دەکرد. پێم سەیرە ئەگەر من بە درێژایی کەناری ئیست هامپتۆن پیاسەیەک بکەم، ڕەنگە هێشتا گوێم لە دەنگی ئۆڵد ئیدی بێت لە شەودا و ببینم سیلۆیەتی ئیدی بچووک لە پەنجەرەی پشتی ئەو چەقۆ هەڵواسراوە ئەستوورە سەما دەکات. لەبیرنەکراوە.
