من شەوێکی تر بە ئارەزووی خۆم لە کتێبخانەوە دەرهێنراوم، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو لە کولت و کاریگەری فیلمەکە، یان ئەوەی کە لە ئێستادا وەکو میوزیکاڵێک نمایش دەکرێت. دڵتەنگ، و بەڵێ، تادێک ئیستغلالکەر سەرەڕای باشترین نیەتی سینەماکاران. چاپی فراوانکراوی chriterion پێویستە بۆ هەر کەسێک کە خۆشی ویستبێت کاتێک دەرچوو. 

پێموایە دەتوانیت لە ئیدی بچووکدا کەوتنی پۆلێک ببینیت کە جۆرێک لە نەمانی هەیە، دەتوانیت لە فیلمە کۆنەکانی جاکی ئۆدا بیبیستێت؛ خەڵک تەنها ئیتر بەو شێوەیە قسە ناکەن. پێموایە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی، سەرنجڕاکێش بوو کە زانیاری زیاتر بەدەست بهێنین سەبارەت بەوەی کە چۆن ماڵەکە بێ ناوبانگ بووە، لانیکەم پێدەچێت ئیدی کۆن هێشتا ئاگاداری ئەوە بێت کە تا ڕادەیەکی دیاریکراو چی ڕوودەدات؛ ئایا نەیدەتوانی ئەو ماڵە سەرنجڕاکێشەی کە جارێک سەرنجڕاکێشە ببینێت؟ 

هێشتا بابەتەکەی فیلمەکە ئەو ژیانەیە کە ئێستا ئەو دوو ژنە بۆ خۆیان دروستیان کردووە، ژیانی ڕاستەقینەی تێنس ویلیامز یەک کردار. باشە شایەنی کاتت بێت.
