بۆچی سەیری ئەم بابەتە بکەیت؟ بە دڵنیاییەوە هیچ هۆکارێک نییە کە نابێت سەیری بکەیت! بە شێوەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێش لەلایەن ئەلبێرت و دەیڤید مایسڵزەوە دەرهێنراوە، گرای گاردەنز لە سەرەتادا مەبەست لێی فیلمێک بووە لەسەر جەنتڕالیزەکردنی ئیست هامپتۆن، بەڵام دەرکەوت کە برایان سەرنجڕاکێشتر دەبێت بۆ بەرهەمهێنانی لێکۆڵینەوەیەک لەسەر ژیانی سەرنجڕاکێشی ئەو دووانە ئیدیت بۆڤیێر بیلز، خاڵۆ و ئامۆزای جاکلین کێنێدی ئۆناسیس. ژیانیان بە دڵنیاییەوە ژیانێکی پێکەنیناوی بوو (ئیدیت زۆربەی ڕۆژەکەی لە جێگادا بەسەر برد لە گۆرانی وتن بە ئۆپێرا، ئیدی پیۆتی پێشکەش دەکرد و مایۆرێت لەگەڵ پشیلە زۆرەکانیان سەما دەکات، یەکێکیان ناوی تێد ز. ئیدیت دوای ماوەیەکی کەم لە بڵاوکردنەوەی فیلمەکە (لە شوباتی ١٩٧٧) لە تەمەنی ٨٢ ساڵیدا کۆچی دوایی کرد دوای ئەوەی تووشی بەشێک لەو ناوبانگە بوو کە ئەو و ئیدی دوای فیلمەکە وەریگرت (ئەو سەما دەکات و لە یانەیەکی شەوانەدا گۆرانی وتووە ئیدی بیل جونیۆر لەدایکبووی ساڵی ١٩٢٥ بووە و تا ئێستاش لە میامی دەژی Beach.ئەم فیلمە هەم سەرنجڕاکێشە و هەم بە ئیملا.
