چەند ساڵێک لەمەوبەر کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری "باخچەی خۆڵەمێشی"م کرد، بیرمە پێکەنین و بە کەمپی پێکەنیناوی زانیم. ساڵانێک دواتر هێشتا بە دەنگی بەرز پێدەکەنم کاتێک سەیری دەکەم، بەڵام دوای زۆرێک لە بینینەکان هاتوومەتە سەر بینینی جوانی لە پەیوەندییە سەیر و پێچاوپێچەکەی نێوان "گەورە" ئیدیت بۆڤیێر بیل و کچەکەی "لیتل" ئیدیت بۆڤیێر بیل.

دایک و کچێک کە پێکەوە دەژین لەناو کۆشکی 28 ژووری ئیست هامپتۆنیان کە لە خراپبووندایە، مانای تەواو نوێ بۆ زاراوەی "Shabby chic" زیاد دەکەن. لەگەڵ پشیلە بێشومارەکان، ڕاکۆن و ئۆپۆسۆمەکان وەک هاوژووری ئەم خاڵۆ و خوشکەزای جاکی ئۆ. ڕێگەیان بە سینەماکارەکان ئەلبێرت و دەیڤید مایزلێس دا بچنە ناو کۆشکەکەیانەوە بۆ ئەوەی ڕۆژ بە ڕۆژ ژیانیان بەسەردا بسەپێنن. ئەنجامەکەی باسێکی پێکەنیناوی و جوان و خەمناک و جووڵاو لەبارەی یاسای خۆشەویستی ڕاستەقینە و ئانارشی.

پەیوەندی نێوان ئیدی گەورە و بچووک بەڵگەیە لەسەر پەیوەندییە نەشکاوەکانی خۆشەویستی. و ژیانیان نموونەیەک لە پاڵنەر و ئیرادە و ئیرادەی ئازاد. ئەم فیلمە زیاتری هەیە لەوەی کە من بتوانم بیخەمە ناو وشەکانەوە. ئەزموونێکی دەگمەنە کە دەبێت خۆت بیبینیت.

