قسەکانی کچەکە شیعر: "ناتوانم ساڵێکی تر بچمە سەر. گەیشتمە ژوورێکی هۆتێل." "لە دەریایەکی گەڵادا چەترێکی شینم لەدەستدا." "فەن مەڕمەڕەکە دەچێتە ژوورەوە...تەنها ئامێری جل شۆری پێداین. ئەوە گرێبەستەکەیە." "من لەم نوێترین شتەدا چرچ و لۆچم." "..ڕاك و پشیلە بۆ ماوەیەكی زۆر كەمێك بێزار دەبن." "..هەر هێلانەیەکی مشکی بچووک، کونە مشکێک کە حەزم لێیە باشتر بێت." وە بە وتەی دایک حیکمەت هەیە: "...بەڵێ چێژەکە هەمووی هی منە." "ئەم کتێبە بچووکە ڕاستم دەهێڵێتەوە، ڕاست وەک بۆیاخێک." "هەمیشە مرۆڤ دەبێت هەموو شتێک بە دروستی بکات." "بە جەهەنەم لە کوێوە هاتوویت؟" "...ڕادیۆ بچووکەکەم بۆ بهێنە کە دەبێت هەندێک مۆسیقای پیشەیی هەبێت." "من دایکتم. من لەبیرم بێت؟" پەیوەندی دایک/کچ لەم فیلمە شایستەدا کێشراوە. ئەمە فیلمێکی ڕۆژی دایکە.
