سەیرکردنی سەرنجڕاکێش و نائارامکەر لە ئیدیت بۆڤیێر بیل (ئیدی گەورە) و کچەکەی (ئیدی بچووک) خاڵۆ و یەکەم ئامۆزای کۆچکردوو جاکلین کێنێدی ئۆناسیس. ئەوان لە کۆشکێکی پڕ لە مێشوولەدا دەژین و وێرانە و خراپەکاری کە لەلایەن شارەکەوە بە مەترسی تەندروستی دادەنرا. زۆر بە خێرایی زۆر ڕوون دەبێتەوە کە ئەم دووانە بە باشی لە ئیکسەنتریک تێپەڕیون. پێدەچێت ئیدی لیتل زۆرترین کات بێت چونکە لەگەڵ بیرکردنەوەی منداڵێکی تەمەن دە ساڵان کاردەکات هەرچەندە لە ڕاستیدا تەمەنی 53 ساڵە، ناوەڕۆکەکەی زۆر بە باشی لە دوو شت پێکهاتووە. یەکەمیان ئەوەیە کە گفتوگۆکان ئیدی لامباستی بچووک بوون بۆ ئیدی بەهۆی ئەوەی هەموو داواکارە بەتواناکانی لێخوڕیوە و پیشەی ئاواتخوازی خۆی وەک نووسەر و ئەکتەر و سەماکار تێکدەدات. ئەم باسانە بەزۆری زۆر ڕیتۆریک و بێمانا و زۆرجاریش پێکەنیناوی دەبن. بەشی دووەم پێکدێت لە یارییە درێژەکانی هەوڵی گۆرانی وتن لەلایەن هەردوو لایەنەوە. بێگومان هەریەکە پێیان وایە گۆرانی وتنیان تەواو و بێ کەموکوڕییە و تەنها ئەوی ترە کە دەنگێکی خراپە. لە یەکێک لە دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکاندا بیگ ئیدی لە ڕاستیدا لە ڕووی جەستەییەوە هێرش دەکاتە سەر ئیدییەکی بچووک لەگەڵ عەصاکەی تەنها بۆ ئەوەی وا لێبکات کە واز لە یاریکردنەکەی بهێنێت. زۆر سەرنجڕاکێشە بەڵام مرۆڤ هەست دەکات کە ئەوان هەندێک ئیستغلالکردنی جدییە کە لێرەدا دەگوزەرێت و بابەتەکان تەنها زۆر دوور چوون بۆ ئەوەی بزانن. پێدەچێت سینەماکاران وەک نمایشێکی نامۆ لە سێرکدا مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا بکەن، هەر ڕۆژێک دێن بۆ تۆمارکردن (و پێدەکەنن) لە هەر ڕەفتارێکی سەیر و سەمەرەدا کە ڕەنگە بێتە ئاراوە. لە کۆتاییدا ئەمە وێنەیەکی خەمناکە چونکە نیشان دەدات کە چۆن جیهان بە سادەیی لەم دووانە تێپەڕیوە بە... هیوا و خەونەکانیان وەک ئەو کۆشکەی کە تێیدا دەژین تێکچوو، سەرەڕای ئەوەی ئەم دووانە زیاتر لە جاران پێویستیان بە یەکترە. چونکە بەبێ ئەوی تر هیچ پەناگەیەک لە تەنیایی نەدەبوو. زۆرترین هێڵی سەرسوڕهێنەر لە بیگ ئیدیەوە هاتووە کە زۆرێک لە پشیلەکانی لە سەرانسەری ژووری نووستنەکەیدا خۆیان ڕزگار دەکەن. وەڵامی ئەو بۆ گلەیی لە بۆنەکە بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە.
