یەک دوو هەفتە لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی، لەو کاتەوە لە سەرمدا گیر بووە. دوو کارەکتەری جادووگەری لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی مامناوەنددا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. بۆ ئەوەی چیرۆکی ڕاستەقینەی Beales بەدەست بهێنم، ناچار بووم بە هەموو ماددە و شرۆڤە بۆنوسەکانی DVDەکەدا تێپەڕ بم و لە وێبەکەدا بگەڕێم.

هەرچەندە مایلز و هەوادارەکانیان (باسی ئێدیت و ئیدی ناکەم) ڕیش بەو پێشنیازە کە ئەم فیلمە ئیستغلال دەکات، ئەمە ئیستغلالکردنە بە مانا ڕاستەقینەکەی وشەکە. زۆر کەم هەوڵ دەدرێت هەموو بۆ ڕوونکردنەوەی Beales یان چۆن گەیشتن بەو بارودۆخەی کە ئەوان بوون - نزیکبوونەوەی Maysles پێدەچێت ئەوە بێت کە تەنها کامێرا داگیرسێنرێت و چاوەڕێی ئیدیت و ئیدی بکەن بۆ ئەوەی شتێکی توڕەیی بڵێن. دەنگەکە، تەنانەت لەسەر پێوەرەکەی دووبارە بڵاوکردنەوەی خراپە و بەدواداچوونی قورسە. هەرچەندە من ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنم تا ڕادەیەک لە سەرەتای مێژووی فیلمی بەڵگەنامەییدا دروستکرابوو، بەڵام ئەوە شتێکی ئیرۆنییە کە بەراورد بکرێت بە زنجیرەیەکی زۆر باڵاتری جیرالدۆ ریڤێرا لەسەر دەستدرێژی سێکسی نەخۆشە دواکەوتووەکانی دەروونی لە قوتابخانەی ویلایەتی ویلۆبرۆک لە ستاتن ئایلەند لە ساڵی ١٩٧٢، چوار ساڵ پێش ئەوەی گرای گاردەنز وێنە بگیرێت.

بۆ وەرگێڕانی پێداچوونەوەیەک لە ڕۆژنامەی نیویۆرکەردا، زۆر شت هەبوو کە ئیدیت و ئیدی لە ژیانیاندا پێویستیان پێیەتی، و فیلمێکی دیکۆمێنتاری یەکێک لەوانە نەبوو.
< بی ئاڕ />سەبارەت بە ئیدیت و ئیدی، ئەو شتەی کە بەردەوام بیرم دەکردەوە لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا "لە کوێی جەهەنەم خێزانەکەیاندایە" بوو؟ ئەوان لە بارودۆخێکی مەترسیدار و ناتەندروست و ناپارێزراودا دەژیان. چۆنە کە جاکی ئۆ، هاوسەرگیری لەگەڵ یەکێک لە دەوڵەمەندترین پیاوەکانی سەر زەوی (یان خودی خێزانە دەوڵەمەندەکەی بوڤیێر) کردووە، توانای ئەوەیان نەبووە ئیدیت و ئیدی ماڵێکی شایستە بەدەست بهێنن؟ یان لانیکەم خزمەتکاری ماڵ یان چاودێرێکی نیوەکاتی بەکرێ بگرە بۆ ئەوەی بێنە ژوورەوە و چاوت لەسەر هەردووکیان بێت؟ شەرمەزارییە و ڕیسوابوونێکی بەردەوامە بۆ هەموو خێزانی بۆڤیێر.

هەرچەندە ئەم پێداچوونەوەیە ڕەنگە بە توندی دەربکەوێت بەڵام بە توندی پێشنیاری باخچەی خۆڵەمێشی دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان بێت. ڕەنگە ڕۆژێک بێت کەسێک بێتە پێشەوە و فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بکات - کە چیرۆکی دەوڵەمەند (و چیرۆکی پاشکۆ)ی بیلز و تەواوی ژێربەشەکانی کۆمەڵگەی هامپتۆنەکان لە ساڵانی حەفتاکان دەهێنێتە ناوەوە.
