Trawling لە ڕێگەی بەشی Sci Fi Weeklies لە فرۆشگای کرێی ڤیدیۆی ناوخۆیی کە من هیوای ئەوەم لەدەست دەدا کە هەر فیلمێکی باش بدۆزمەوە کە هێشتا نەمبینیبوو. بەکرێگرتنی سایپەر وەک پۆنتێک بوو لەسەر ئەسپێکی زۆر چەقەڵ. کوڕەکەم ئەوەندە بێزارە لە زانستی خەیاڵی ئێستای "B" کە هێشتا خۆی بە بینینی ئەمە بێزار نەکردووە.

دەبێت تێبینی ئەوە بکرێت کە هیچم لەبارەی سیفەرەوە نەبینیوە کاتێک لە ئوسترالیا بڵاوکرایەوە. دەبێ زۆر بێدەنگ بووبێت یان من تەنها بیرم کرد.

باشە ئەمە بەڕاستی سوپرایزێکی خۆش بوو! هەروەها ئەمە هیچ فیلمێکی B نییە. "blockbuster" نییە لە جۆری Epic و هەوڵ نادات - زیاتر فیلمێکی بێدەنگە کە پێویستە چەند جارێک ببینرێت بۆ ئەوەی پڵۆتەکەی بە تەواوی تام بکرێت.

کاریگەرییە تایبەتەکان بەهێزن پێشکەش دەکرێت کاتێک کە ئەوان بەکاردەهێنرێن - تەنها گلەیی من ئەوەیە کە سوپەر هیلۆ leetle دیارە CGI لە یەکەم بینین، بەڵام ئەوان بەدەستی دەهێنن ڕاست لە 2nd دەرکەوتن، & کە بە لایەکدا هەموو شتێکی تر لە سەرەوە. لە هەر حاڵەتێکدا کاریگەرییەکان لاوەکین.

من هیچ شتێک نادەم لەبارەی پڵۆتەکەوە. پێکهاتەی پڵۆتەکە لایەنێکی بووکە شووشەی ڕووسی هەیە کەمێک غەریزەی بنەڕەتی دەهێنێتەوە یاد (هەرچەندە بە ناوەڕۆکێکی زۆر جیاوازەوە).

تەنها دەڵێم کە هەڵبژاردنی جێرمی نۆرسام بۆ لیدەکە جەڵتەی مێشک بوو. ئەو ئەکتەرە لە شاری کامبریج ئینگلتەرا لەدایکبووە، لەهجەی ئەم فیلمەش گوێی لێدەدات وەک جۆرێک لە زاراوەی نیو ئینگلاند کە زۆر ناچاری کردووە، ئەوە کلیلێکی زۆرە. کۆتایی پێچ و پەناکانی پڵۆتەکە ببینە و دەبینیت بۆچی ئەوە هەڵبژاردنێکی زۆر درەوشاوەیە! وە لوسی لیو هەروەها تەنها ڕاستە لەگەڵ "دەبێت ماچم بکات - وەڵم دەگرێت" لێوار.

من بە دەگمەن چەند جارێک سەیری فیلم دەکەم لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا - ئەمە یەکێکە لەوانە.
