ئێمە یەکشەممەی ڕابردوو تووشی فیلمی دیکۆمێنتاریی، گرای گاردەنز بووین و بەبێ ئاگادارکردنەوە "مژینی"مان کرد. هەرکەسێک بچێتە ژوورەکەوە لە تەلەفزیۆن و وێنە وەسوەسەئامێزەکانی ئیدیت و ئیدی کە پێدەچوو لە ژیانیاندا بژین لە یەک ژووردا لە کۆشکێکی گەورەی پیس لە کەنار دەریاکە، ئایسکرێم و گەنمەشامی لەسەر کۆبەکە (کە بوو (کە بوو، لە ژیانیاندا دەژیا (کە بوو لەسەر مێزی تەنیشت جێگاکە کوڵاوە)--وە پشیلەکە لەسەر جێگەی ئیدیت و وشە باوەڕپێنەکراوەکانی میز دەکات، "من لەسەری گەشە دەکەم [بۆنەکە]." سەرەتایەکەمان نەبینیبوو و پرسیارمان دەکرد کە ئێمە سەیری چی دەکەین و چۆن ئەم ژنە ئەرستۆکراتانە توانیان لەو دۆخەدا بچن کە تێیدا بوون. پێویستە بیبینیت!!!!
