هیچ شتێک لەم فیلمەدا مەخوێنەرەوە (بەتایبەت هیچ شتێک کە بتوانێت هیچ سپۆیلەرێکی تێدابێت). تەنها سەیری ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە بکە بەبێ ئەوەی هیچ شتێک لەبارەیەوە بزانیت - و بەڕاستی ئەزموونێکی نایابت دەبێت. ئەگەر حەزت لە بینینی چیرۆکێکی زیرەک و پێچاوپێچ بوو: بڕۆ، دیڤیدییەکە وەربگرە و بەڕاستی بێهیوا نابیت. فیلمی "Cypher" لە ڕاستیدا فیلمێکی زانستی خەیاڵی نییە، زیاتر فیلمێکی سایکۆ تریلەرە کە لە ژینگەی بازرگانی جیهانگیریدا نیشتەجێ بووە. باس لە نهێنی کۆمپانیاکان دەکات، چۆن کۆمپانیا گەورەکان سیخوڕیکردنی بەشی توێژینەوە و ئەو شێوازانەی کە ئەوان بەکاریان هێناوە. ئەکتەرەکان نمایشێکی نایاب ئەنجام دەدەن و شێوازی بینراوی گشتی فیلمەکە شێوازێکی تەواو لە ساردی پێشکەش دەکات. سایپەر زۆر قووڵترە، ئاڵۆزترە و - ئەوەی سەر بە چیرۆک و کۆتاییەکەیە - هەروەها زۆر زۆر زۆر زیاتر جێگەی ڕەزامەندییە لە فیلمەکانی تری ڤینسێنزۆ ناتالی "کوب" و "هیچ". لە ڕاستیدا یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە (و ئەوە شتێکە کە بەڕاستی ئەمە ناڵێم دەربارەی هەر پێنجەم فلیکێکی باش دروستکراو). ببورە، ناتوانم هیچ شتێکی زیاترت پێ بڵێیت دەربارەی ئەم فیلمە بەبێ ئەوەی مەترسی ئەوەت لەسەر بێت کە ئازار ئەزموونەکەت بدەیت. تەنها دەرفەتێکی پێ بدە. ;-)
