من فیلمی Gray Garden'sم بینی کە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئینتیمی

سەیری زۆر ناکۆکەکان بکە کە لە بنەڕەتدا بیرۆکەیەکی دروستیان هەیە: لەبیر بکە

کۆمەڵگە و لە خانوویەکی دیلاپیداتدا بژیت کە هیچ گەرمکردنەوە و گەورەیەک

بڕۆدی پشیلە و ڕاکۆن، بەرژەوەندییەکانی خۆیان بەڕادەبەدەر

مونداین، هەموو ئەو کاتە لە کامێراکەدا دەگوت.

گەورە ئیدی و ئیدی لیتل ئەو دوو شێتییەن کە مازڵز براکان.

هەڵبژاردووە بۆ بەڵگەنامەکردن. ئەوان وەک کارەکتەرێک لە فیلمێکی

فێلینی، تەنیا نامۆتر، ئەگەر ئەوە مانای هەبێت. ئیدی کۆن

نزیکەی تەواو لە سەرە، کۆمەڵێک کاغەز و جل و بەرگ و قاپی پیس

گەورەکردن لە دەوری ئەو. ئیدی بچووک لەوەش سەرنجڕاکێشترە. ئەو

بڕوا دەکات بە دەوری ماڵەکەدا، هەمیشە وەک بابوشکایەک لەبەری دەکات

سەرپۆشەکانی دەوری سەری، بە تەواوی قژی داپۆشیوە. ئێمە

هەرگیز قژی ئەو نابینین بە درێژایی فیلمەکە، هەروەها هەرگیز ئاماژەیەک بەدەست ناهێنین

کە هێشتا زۆری هەیە. بەڵام لە تەمەنی پەنجا و هەشت ساڵیدا، هێشتا

جوان و پڕ لە ژیانە.

لە باخچەی خۆڵەمێشیدا، ئەو هەستەمان دەست دەکەوێت کە هەردوو ئەم ژنانە

ژیانەکان زۆر کەمتر بوون لەوەی کە ڕۆژێک بوون. بچووک

ئیدی ڕەنگە خەمبارتر بێت لە ئەو دووانە. لە کاتێکدا دایکی، لە

ساڵانی پێشووتر، هاوسەرگیری کرد، خێزانێکی دروستکرد، بە شانازییەوە دەژیا و

تەنانەت هەندێک تۆماری دروست کرد (ئەو دیمەنەی کە، لە تەمەنی ٧٧ ساڵیدا، گۆرانی دەڵێت

لەگەڵ تۆمارێکی "چای بۆ دوو" کە دەیان ساڵ لەمەوبەر دروستی کردووە بریتییە لە

یەکێک لە باشترین دیمەنەکانی فیلمەکان)، ئیدی کاری پێشڕەوی خۆی وەک

مۆدێل بۆ ئەوەی ئاگاداری دایکە نەخۆشەکەی بێت. لە تەمەنی 58 ساڵیدا، هێشتا تامەزرۆی ئەوە بوو کە

شازادەی شازادەی خۆی بدۆزێتەوە. ئەگەر شتێکی بچووکی ئیدی هێشتا کچێکی بچووکە،

پڕ لە خەونی زەوق و ناوبانگ، و لە ناوماڵ و ڕۆمانسی

بەختەوەری، کە هێشتا بەدی نەهاتووە.

هایلایتەکانی فیلمەکە بریتین لە ساتەکانی کردنەوەی، کە تێیدا بچووک

ئیدی جلەکانی بۆ کامێرا ڕوون دەکاتەوە، "چای بۆ دوو"، زنجیرەی،

The ئاهەنگی لەدایک بوون، ئەو ئارگیومێنتە لوتکەییە، بەقاڵییەکە دەگەیەنێت

دیمەن، و دیمەنەکە لە ژێرزەمینەکەدا. هەموو شتەکە بە شێوەیەکی ناباوەر

کاندێد و بێباکانە. وە زیاتر دروستکراوە

بەو پێیەی هەمووی ڕاستەقینە.

من پێشنیار دەکەم باخچەی خۆڵەمێشی پشت بە پشت ببینم لەگەڵ Kenneth

توڕە ساتێکی کورتی پووس. DVD ی پێوەرەکە 35.00 دۆلارە، بەڵام

شۆمارە هەموو یەک فلسێک.
