'Grey Gardens'(1975) برایانی مایسڵز دیکۆمێنتاریی سەیر و سەمەرەی Jackie Bouvier Kennedy onassis'Eccentric Paint و یەکەم ئامۆزای کە وەک بەراز لە کۆشکێکی 28 ژووردا دەژین لە ئیست هامپتۆن، لۆنگ ئایلەند. 78، شایەت و وشک و کچەکەی، 'کەم ئیدی' بیل، 56، (لە ڕووی هەستەوە نزیکەی 13) ژنێکی هێشتا جوانە کە ڕۆژێک داهاتوویەکی بەڵێندەری هەبووە، لە گۆشەگیریدا لە باقی جیهان دەژی جگە لە پشیلە و ڕاکۆنە زۆرەکانیان لە ژێرزەمینەکە. ئەوان بە درێژایی ڕۆژ خۆیان سەرقاڵ دەکەن، گوێ لە ڕادیۆ دەگرن یان گۆرانی بۆ یەکتر دەڵێن (تەنانەت خاوەنی تەلەفزیۆنن) کەوتنیان لە کۆمەڵگاوە سەرسوڕهێنەرە بۆ فێربوون و بینەر بۆ ئەم دوو کەسە زۆر تایبەتە ڕادەکێشرێت، هەرچەندە دیارە، ناکارامە .یەکێک لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی باشتر کە تا ئێستا دروست کراوە و تا ئەمڕۆش کلاسیکێکی کولتە.
