پرسیارێک کە دەبێت یەکسەر بکرێت ئەوەیە: ئایا ئەم فیلمە دروست دەکرا ئەگەر ئەو ژنانەی لە ناویدا بوون، خاڵۆ و ئامۆزای ژاکلین لی بۆڤیر کێنێدی ئۆناسیس نەبوون؟

وەڵامەکە ئەوەیە: ڕەنگە نەبێت.<br نا. />
بەڵام، سوپاس بۆ خوا، ئەوان ئامۆزا و پووری جاکی بوون (یان بوون (یان بوون).

ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە لەلایەن برایانی مایسڵزەوە لەسەر بوون (بەزەحمەت مرۆڤ دەتوانێت بە ژیان ناوی بهێنرێت) لە ئیدیت بی.بیل، جونیۆر، و کچەکەی ئیدیت بۆڤیێر بیل (ئیدی)، هەمان سەرنجڕاکێشیی وێرانکاری شەمەندەفەری هەیە -- تۆ نامەوێ سەیر بکەیت بەڵام دەبێت.

بیگ ئیدیت وە ئیدی بچووک لە کۆشکێکی جارێک شایستەیی لە ڕۆژهەڵاتی هامپتۆن لە نیویۆرک دەژی، کە هێواش هێواش لە دەوریان دەڕووخێت. باخچەکانی جارێک جوان ئێستا جەنگەڵن.

تابلۆی زەیتی گەورە بە دیوارەوە بەستووە (لەگەڵ پیسایی پشیلە لەسەر زەوی لە پشتیانەوە) و پۆرترێتی جوانیان وەک ژنە گەنجەکان کێبڕکێ دەکەن بۆ شوێن لەسەر دیوارەکانی تەنیشت بەرگی گۆڤارە کۆنەکان.

ژیانی بە تەنیا پێکەوە بۆ چەندین ساڵە چەندین بەربەستی لە نێوان ئەو دوو ژنەدا شکاندووە بەڵام ئەوانی دیکەیان داناوە.

جل و بەرگ پێدەچێت ئیختیاری بێت. جل و بەرگی دڵخواز و خۆشەویستەکەی ئیدی بریتییە لە جووتێک شۆرت و شلەی پانتی بەسەریاندا هەڵکێشراوە و پارچە پارچە قوماشێک کە لە دەوری جەستە و سەری پێچراوە و پێچراوە.

وەک ئیدیت دەڵێت "ئێدی هێشتا لە تەمەنی ٥٦ ساڵیدا جوانە." وە بەڕاستی ئەویش وایە. کاتێک هەیە کە نزیکە لە ڕوناکی و هەردوو ژنەکە ئەو جوانییە نیشان دەدەن کە جارێک لەوێ بووە.

ئەنجامی بەردەوامی گرژی سێکسی هەیە.

خوداکانی خواردنیان بریتین لە (بۆ بە ئەدەب بە) سەیرە. ئایسکرێم لەسەر کراکەرەکان بڵاودەبێتەوە. ئاهەنگێکی ئێوارە بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی ئیدیت کە ساندویچی نانە سەرسوڕهێنەرەکان لەسەر چینە باشەکان پێشکەش دەکرێت لەگەڵ کەلوپەلی پلاستیکی.

کات لە جیهانەکەیاندا پەیوەندی بەوەوە نییە؛ وەک ئیدی دەڵێت "هیچ کاتژمێرێکم نییە."

پەیوەندییەکانیان لەگەڵ پیاوان ئاه-هێندە-ناوە.

ئیدی هەست دەکات کە ئیدیت هیچ هەوڵێکی خۆی بۆ بەختەوەری. ئەو دەڵێت "ئەگەر نەتوانیت پیاوێک بەدەست بهێنیت کە پێشنیاری بۆ بکات، لەوانەیە بە هەمان شێوە مردوو بیت." کە ئێدیت وەڵامی دەداتەوە "من هەر ڕۆژێک سەگێک دەبەم."

ئاشکرایە کە ئیدیت ڕۆڵی خۆی لە نەبوونی هاوڕێیەتی نێرینەی ئیدیدا نابینێت. لە سەرەتای فیلمەکەدا دەڵێت "فەرەنسا کەوتە خوارەوە بەڵام ئیدی نەیکرد.

هەندێک جار ئەستەمە ببیسترێت بە تەواوی چی دەگوترێ. هەردوو ژنەکە لە یەک کاتدا قسە دەکەن و بەردەوام دژایەتی یەکتر دەکەن.

پەیوەندییەکی سەیر لەگەڵ ئاژەڵەکاندا هەیە بە درێژایی فیلمەکە؛ ئیدی خۆراک دەدات بە ڕاکۆنەکان لە ژێرزەمینەکەدا لەگەڵ نان و خواردنی پشیلە سەرسوڕهێنەر. />لە خاڵێکدا ئیدی ڕایدەگەیەنێت "دیاریکردنی ئەرستۆکراسی لە ئەستۆدایە." بەڵام پێدەچێت نەتوانن بەرپرسیارێتی خۆیان لە ئەستۆ بگرن.

ئەمە فیلمێکی قورسە بۆ سەیرکردن بەڵام شایەنی هەوڵدانە.
