"سیفەر" چیرۆکێکی زیرەکانەیە کە لەبارەی سیخوڕی پیشەسازییەوە بیری لێدەکرێتەوە کە لە ئەمریکادا لە داهاتوویەکی زۆر دووردا نییە. لە کاتێکدا لە ڕووی بابەتییەوە ئاڵۆز نییە، ئەم فیلمە چەندین دیدگای جیاواز لەبارەی دڵسۆزی کەسی و بێبەزەیی و پیلانگێڕی کۆمپانیاکان پێشکەش دەکات. تا ڕادەیەکی دیاریکراو ئەم فیلمە هەروەها هەوڵدەدات نوێنەرایەتی گروپ و کۆمپانیا مۆدێرنەکان بکات وەک بێباکی لەو مەترسیانەی کە کارمەندانی گرێبەستەکەیان بەناوی خۆیانەوە دەیکەن. (جێرمی نۆرسام)، کە داواکاری پێشکەش بە گروپی دیجیکۆرپ دەکات بۆ ئەوەی وەک ئۆپەراسیۆنێکی نهێنی کار بکات. دوای کورتەیەکی سەرەتایی لەگەڵ بەرپرسی ئاسایشی دیجیکۆرپ، دواتر ناسنامەیەکی نوێی پێدەدرێت (جاک تۆرسبی) و دەنێردرێتە کۆنفرانسی بازرگانی لەگەڵ ئەرکی تۆمارکردنی ئەو وتارانەی کە لەلایەن وتەبێژانی جۆراوجۆرەوە پێشکەش دەکرێن سەبارەت بە ستراتیژییەکانی بازاڕکردنی هەریەک لە کۆمپانیاکانی خۆیان. لەگەڵ سەرکەوتووانەی یەکەم ئەرکی خۆی، سولیڤان/پێنجشەممە لە ئەرکەکانی دیکەدا دەنێردرێت بۆ بەدەستهێنانی هەمان جۆری ئەو زانیاریانەی کە پێشتر کۆکراونەتەوە. بەڵام لە یەکێک لە "گەشتە بازرگانییەکانی"دا بەبێ ئاگاداری خۆی تووشی ژنێک دەکات بە ناوی ریتا فۆستەر، (لیو) کە لە ئەرکی پێشوویدا ناسیبووی، و لەوێشەوە شتەکان لەڕادەبەدەر توپسی-تۆڕڤی دەڕۆن. کاریگەرییەکانی پیلانێکی شەیتانانەی کە بەرنامەی سیخوڕی دیجیکۆرپ دەگرێتەوە دەست بە دەرکەوتن دەکات و سولیڤان ناچارە لە یەکێک لە ڕکابەرە سەرەکییەکانی دیجیکۆرپدا بە قووڵی داپۆشرێت، بەم شێوەیە دەبێتە بریکاری دووانە کە بەشدارە لە ڕکابەرییەکی چڕ لە نێوان ئەو دوو کۆمپانیایەدا.<br /><br /><br /> >((سپۆیلەرز لێرە کۆتایی دێت))<br /><br />ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو لەم فیلمەدا بەکارهێنانی کارامەی ڕووناکی و سێبەر بوو لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا. ڕووناکی زیندوو لە شوێنی سەرەکی/ماڵەوە بەکاردەهێنرا، لە کاتێکدا سێبەرێکی زۆر و ڕەنگکردنی تۆخ بۆ ڕێکخستنەکان بەکاردەهێنرا کە تێیدا فێڵ و داپۆشینی تێدابوو. هەروەها زۆر سەرسام بووم بە جێرمی نۆرسام. زۆرجار لە ڕۆڵی سەرەکیدا نەمبینیوە و ئەو ڕاستییەی کە ئەو ڕۆڵی پیاوێکی هاوسەرگیری بێهیوا دەگێڕێت کە ڕاستەوخۆ لە ویسکۆنسنەوە لە دەرەوەی ویسکۆنسنەوە دەردەچێت. من بە شەخسییەت پێموایە ئەو یەکێکە لەو ئەکتەرە زۆرانەی کە لە ژێر بەکارهێنراوی پیشەسازییەکەدان و ڕۆڵی چالاکتریان پێنەدراوە. هەروەها لوسی لیو لە بەشەکەیدا باوەڕپێنەکراو بوو و تۆنی ڕاستەقینەی پۆشاک و خەندەقی خۆی بە فیلمەکە بەخشی. سەرەڕای ئەوەش، باقی کاستی پاڵپشت کاری نایابیان کرد، بەڵام تەنها گلەیی من ئەوە بوو کە دەکرا هەندێک کارەکتەری زیاتر بکۆڵرێتەوە بۆ ئەوەی پڵۆت و داخستنی کەمێک ئاڵۆزتر بێت. بۆ نموونە زۆرم پێ خۆش بوو بزانم ئەگەر جاک تۆرسبی پەیوەندییەکی نزیکتری لەگەڵ دووەم "ژن"ی خۆی پەرەپێبدابا، چی ڕووی دەدا. بە گشتی، ئەمە چیرۆکێکی پۆشراو و خەندەقی زیرەکە کە تا کۆتایی لەبارەی دڵسۆزییە کەسی و پیشەییەکانەوە پێشبینی دەکات و ئایا دەتوانرێت متمانە بە هەر کەسێک لە تەواوی فیلمەکەدا بکرێت یان نا. بە دەنگێکی زیرەک و شیک و کاری کامێرای گەورە، ئەم فیلمە سەیرێکی ترسناک دەکات کە چۆن ڕەنگە کۆمپانیاکان لە داهاتوویەکی نزیکدا کاربکەن. سەرم سوڕماوە کە پێشتر هەرگیز سەیری ئەم "گەوهەرە شاراوە"م نەکردووە. ئەمە تریلەرێکی سیخوڕییە کە درەوشاوە و زۆر ئاڵۆز نییە و هەر بۆیەش ٩ لە ١٠ ی پێ دەدەم.
