هێی ئێستا، ئێوە بەڕاستی، شانۆی، ئەمەی دۆزیەوە لە کاتێکدا کە لە ڕێگەی ڤیدیۆکانەوە لە بازاڕی مێشوولەدا، لە دۆخی نزیکەی نوێدا، و لە خوێندنەوەی پشتی بۆکسەکەدا بینی کە تا ڕادەیەک "کوڕی کولت" بوو بۆیە بێگومان هاتەوە ماڵەوە لەگەڵ من. <br /><br />چ فیلمێکی سەیرە. خاڵۆ و ئامۆزای خانمی یەکەمی پێشووی جاکلین بۆڤیر کێنێدی ئۆناسیس لەم خانووە 28 ژوورەی لەناوچووە لە لۆنگ ئایلەند (سۆفۆلک کۆمپانیا) دەژین و خانووەکە لەگەڵ ڕاکۆن، پشیلە، مێروولە (ئێۆ!) هاوبەش دەکەن و کێ دەزانێت چی دیکە. کۆمپانیای سۆفۆلک لە کاتێکدا لە هەموویاندا بوو بەهۆی ژیان لە پیسیدا و جاکی کۆن خۆی هاتە لای بۆ ئەوەی شتەکان ڕاست بکاتەوە. بەهەر حاڵ، ئەمە یەک جووتە سەیرە، بیگ ئیدی و ئیدی بچووک...ئیدی (کچەکە) هەمیشە شتێک لە سەر سەری دادەنێت و سەما دەکات، گۆرانی دەڵێت، و کەمێک لای خۆی دەدات بە کامێرا کە بە دەگمەن زۆر مانای هەیە. بیگ ئیدی (دایك، تەمەن 79 ساڵ) بە ڕواڵەت حەزی لە ڕاکردنە بە ڕووتی، و لە کاتێکدا ئێمە ئاماژەمان پێدەدرێت کە ڕەنگە ئەوە چۆن بێت سوپاس بۆ خوا ئەمە بە سەلیقەیی (؟) کراوە تا ئەو ڕادەیەی کە ئێمە بە میهرەبانی لەوە ڕزگارمان بووە. ئەم ژنانە قسە دەکەن و قسە دەکەن و قسە دەکەن، زۆرتر باسی ڕابردوو دەکەن، وە زۆر مانای نییە، تەنها بۆ ئەوان نەبێت. ئەوان لە پیسییەکی ڕەهادا دەژین، پشیلەکان لە هەر شوێنێکدا کارەکانیان ئەنجام بدەن ("سەیرکە، ئەو پشیلەیە دەچێتە حەمامەکەی پشت پۆرترێتەکەم!")، و پێدەچێت ژووری نووستن ناوەندی کارەکانیان بێت. ئەگەر چاوەکانم دابخەم و گوێ لە دەنگی بیگ ئیدی بگرم ئەوە زۆر خاڵۆی کۆچکردووی خۆمم بیردەخاتەوە، کە خەڵکی ئەو ناوچەیەی وڵات بوو و ئەو لەهجەی چەمی چەماوەی هەبوو. دیمەنێک ئیدی بچووکی هەیە کە ئامێری دوورخەرەوەی مێشوولەیی داناوە، خۆشەویستە، دەتوانیت هەموو پشیلەکان ببینیت کە هەموو کاتێک خراپ دەبن بۆیە دەبێت شوێنەکە تووشی بووبێت. بۆکسەکە ئاماژە بەم دوو ژنە دەکات بە "ئیکسەنتری"، و من دەبێ بڵێم لەم حاڵەتەدا ئەوە تەنها ئیۆفێمیزمێکە بۆ "لە دەرەوەی قەیسی خۆیان"، بەڵام ئەم فیلمە بێ ساتەکانی نییە کە بەڕاستی هەست بە شتێک دەکەیت بۆ شتێک ئەوان. ئەمە بەشە یەکسانەکان ترسناک و دڵتەنگ و قێزەونە، بەڵام نەمتوانی واز لە سەیرکردن بهێنم کاتێک دەستم پێکرد. ئەمە جۆری "ئاسایی" من نییە بەڵام بۆم دەرکەوت کە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. بەڵام بۆ هەموو کەسێک نابێت، گرەنتی.
