بینەرانی مۆدێرن ئەم فیلمە بچووکە بە پلەی یەکەم وەک مۆدێلێک بۆ دووبارە دروستکردنەوەکە، "چاڵەی پارە" دەزانن. بینەرانی بەتەمەن ئەمڕۆ بە چەقۆی نۆستالژیا سەیری دەکەن: کاری گرانت، میرنا لۆی و مێلڤین دۆگلاس هەموویان "سوپەرستار" بوون لە سەردەمێکی ئاسانتر و کەمتر ئاڵۆزدا. یان ئەوە بوو؟ بێگومان کات ڕێگەیەکی هەیە بۆ دەستکاریکردنی دیدگاکان، و لەگەڵ زۆر فیلمدا کە ئەمڕۆ بە شێوەیەکی دروست برینی لەگەڵ شرۆڤەی کۆمەڵایەتی و سیاسیدا هەیە، کنجکاوییەکی سروشتی هەیە بۆ سەرسوڕمانکردن لە مشتومڕەکان لە فیلمە کۆنەکان و بەڕواڵەت کەمتر ورووژێنەردا. لە فیلمی "مستەر بلاندینگس خانووی خەونەکانی" دروست دەکات، بۆیە ڕەنگە زیاتر لەوەی کە بینەران بەدوایدا دەگەڕان لە ساڵی ١٩٤٨دا هەبوون. شرۆڤەی سیاسی هەیە، هەرچەندە ورد بێت. دۆزینەوەی خانوویەک لە کۆتاییەکانی چلەکاندا ئەزموونێکی بەڕاستی تووڕەیی بوو، تەنها بە سووکیی نەرم بوو بەهۆی هاتنی لیڤیتتاونەکان و هاوشێوەکانی. سیاسەت لە فیلمەکەدا؟ منداڵانی بلاندینگ هەمیشە وا دیارە باس لەوە دەکەن کە بیرۆکەی پێشکەوتنخوازانە لە قوتابخانە فێریان دەکرێت (کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا مامۆستایان بە کۆمۆنیزم تۆمەتبار دەکات). هەروەها لە ژیانی ڕاستەقینەدا، میرنا لۆی چالاکوانێکی خانووبەرە و دیموکرات و فێمینیست بوو. مێلڤین دۆگلاس کەمتر لە ئاگرکوژێنەوەی دیموکراتەکان نەبوو: هاوسەرگیری لەگەڵ هێلین گاهاگان دۆگلاس ئەندامی کۆنگرێس کرد، کە ڕیچارد نیکسۆنی گەنج تۆمەتباری کرد بە نەرمی لە کۆمۆنیزمدا (و کە ئەوی تێکدا). جەیسن رۆباردز، گەورە، ڕۆڵێکی بچووکی لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام چالاکییە سیاسییەکانی کەمتر هەستیان پێ نەدەکرا. لەوەش گرنگتر، کوڕەکەی، جەیسۆن ڕۆباردز، جونیۆر، بۆ چەندین ساڵ لیبرالێکی زۆر چالاک دەبێت. نزیکەی ئەو هاوڕێ سەیر و سەمەرەیە کاری گرانت بوو، کە کۆنەپەرستییەکی توند و تیژی ڕەنگدانەوەی هەستێکی سیاسی زۆرینەی بوو لە هۆلیوود کە لە ئێستاوە خلیسکابوو. بەڵام ئەمە ساڵی ١٩٤٨ بوو: کۆمۆنیزم هەڕەشەیەکی ڕاستەقینەی هەستپێکراوی بوو و لیستی ڕەش تەنها لە گۆشەکەدا بوو. دەیەیەکی دیکە دەخایەنێت تا چالاکییە سیاسییەکان لە فیلمە سەرەکییەکاندا دووبارە دەردەکەونەوە و دواتر بەو شێوەیە نادیار نا.
