من بێدەنگ بووم و وێران بووم دوای یەکەم بینینم لەم - زۆرێک لە بەشەکانی باخچەی خۆڵەمێشی زۆر کۆمیدین و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو سوریال - دیکۆمێنتاریی نا، ئەمە بەڕاستی فێلینی یان دەیڤید لینچ بە پارەکانیان دەدات لە یارییەکانی وێردسڤیل. من بەردەوام سەرنجم لەسەر ئەوە بوو کە چۆن ئەم ژنانە (کە لە ڕووی کلینیکیەوە زۆر لە سەرنجڕاکێشن) مرۆڤایەتی خۆیان بە سەرسوڕهێنەرترین ڕێگاکان ئاشکرا دەکەن، و من پرسیار دەکەم ئایا پاشەکشەکردنیان لە جیهان لەلایەن شتێکەوە کە لە دەرەوەی شتە شینە ناڕاستەقینەکان بووە، هاندرابوو. گەردوون، ڕەنگە هەندێک سووکایەتی، یان ڕەنگە تەنیا هێڵێک لە سەرپێچی و یاخیبوون کە لە ژێر کۆنترۆڵی ئەواندا ڕژا و ژیانێکی خۆی وەرگرت. ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە گەورەترین فیلمەکان کە بە شێوەیەکی مەترسیدار نزیکە لە ئیستغلالکردن، بەبێ ئەوەی بە تەواوی بچینە سەر لێوارەکە - وەک چۆن ئیدیەکان کارەکانیان دەکەن، من بەردەوام سەرنجم دەدا بە شتەکانی وەک شووشەی بەتاڵی جین لە ژووری نووستنی داروپەردوودا، پشیلەکان لە میزکردن جێگا، ڕاکۆنەکان کە لە کونەکانی دیوارەکانەوە سەرهەڵدەدەن، و دیمەنی کۆتایی بە شێوەیەکی ناباوەر خەمناک بوو - وەک ئەوەی ئاهەنگی لەدایکبوونی منداڵێک بە جددی هەڵە بوو. زۆر بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین و گەڕانە - هەرگیز لەبیرت ناچێت، بەڵام زۆر ناڕەحەتکەر.
