هەرچەندە وەک باشترین مامەڵەی فیلمی لەگەڵ سەختییەکانی هەبوونی خانوویەک لە وڵاتەکەدا ناسراوە (یان کڕدرابێت) بە تایبەتمەندییەکانی تۆ، بەڵام یەکەم خانوو نییە، نە دوا خانوو. لە ساڵی ١٩٤٠ جاک بێنی و ئان شێریدان ڕۆڵی سەرەکییان لە وەشانی فیلمی کۆمیدی جۆرج واشنتۆن دا کە لەلایەن جۆرج ئێس کاوفمان و مۆس هارتەوە خەوتبوون. وە نزیکەی پانزە ساڵ لەمەوبەر شێلی لۆنگ و تۆم هانکس پێشەنگی لە چاڵە پارەکەدا هەبوو. یەکەمیان بریتی بوو لە گواستنەوە بۆ خانوویەکی لادێیی سەدەی 18 کە...هەڵە، پێویستی بە کار هەیە. ئەم دووەمیان لەسەر دروستکردنی خانووی خەونەکانت بوو - لە کۆتایی هەشتاکان. هەرچەندە ئەو دوو فیلمە ساتەکانیان هەیە، بەڵام هەردووکیان وەک بلاندینگ باش نین، کە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی ژیاننامەیی بە هەمان ناو بوو. بە سەرنجدان بە گۆشە تەنگەکانی شوقەکەیان، کە لەگەڵ دوو کچەکەیان جوان و بێتسی (شۆرن مۆفێت و کۆنی مارشال) هاوبەشیان دەکەن. هەرچەندە بلاندینگس داهاتێکی باشی هەیە وەک بەڕێوەبەری ریکلام (لە ساڵی ١٩٤٨دا ساڵانە ١٥،٠٠٠.٠٠ دۆلاری دەستدەکەوێت، کە وەک ئەوە وایە ئەمڕۆ ٩٠ هەزار دۆلار بەدەستبهێنیت)، و لە شوقەیەکی لوکسدا دەژی - کە لە شاری نیویۆرکی ئەو ڕۆژە بە کرێ دەگرێت! - هەست دەکات کە پێویستە بەدوای شتێکی باشتردا بگەڕێن. ئەو و موریێل بە ئۆتۆمبێل دەچنە ناو وڵات (Connecticut) و زۆری پێناچێت وێرانەیەکی کۆن بدۆزنەوە کە هەردووکیان خەیاڵ بکەن دەتوانرێت وەک ئەو خانووە خەوناوییەی کە دەیانەوێت، چاکبکرێنەوە.

و هەردووکیان دەکەونە ناو ئەو کونە کرمە داراییەی کە کڕینی زەوی و بیناسازی دەتوانێت ببێتە هۆی... بۆ یەک شت، ئەوان ئەوەندە گەنگ هۆن سەبارەت بە بیرۆکەی دروستکردنی ماڵێکی وەک ئەم ئەوان شکست دەهێنن لە گوێگرتن لە ئاگادارکردنەوە دوای ئاگادارکردنەوە لەلایەن ژیرەکەیان، ئەگەر هاوڕێی کینیی و پارێزەر بیل کۆڵ (مێلڤین دۆگلاس، لە ڕۆڵێکی جوانی ساردیدا). بۆ نموونە، جیم زەوی لە بریکاری کۆنتێکتیکۆت دەکڕێت (ئیان وۆڵف، بە هێمنی چۆپەکانی دەمژێت)، لەگەڵ چێکێک پێش ئەوەی دووجار تێچووی دروست بۆ ئەو زەوییە بپشکنێت لەو بەشەی کۆنتێکتیکۆت. بیل ئاماژە بەوە دەکات کە نزیکەی پێنج یان شەش هەزار دۆلاری زیاتری داوە بە زەوییەکە لەوەی کە شایانی ئەو زەوییەیە. کێشە هەیە سەبارەت بە ئاو کە هەردوو بلاندینگ تەنها بیری لێناکەنەوە، وەک ئاوی ڕەق و نەرم - کە دەبێتە هۆی ئامێری نەرمکردنی ئاوی زیس - زیس. ئەوان بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو دیزاینانەی لە مێشکیاندایە، و لەگەڵ تەلارسازەکەیان (Reginald Denny) وەرزشیان کردووە، ناتوانرێت بە هەرزانی لە بڕیارێکی ساتەوەختی موریێلدا بە هەرزانی دابەزرێت بۆ ئەوەی کەمێک ڕوەکی دروست بکات کە کەس پلانی بۆ دانەناوە. 

خەرجییەکانی بەرزبوونەوەی پڕۆژەکە یەکێکە لەو شتانەی کە خراپەکارییەکان جیم دەکات. ئەو بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەکاونتی "وهام" دەستنیشان کراوە ("سپام" بووەتە ئەنجامێکی جەماوەری جەنگی جیهانی دووەم، بەو پێیەی خەڵک دەستیان کرد بە بەکارهێنانی وەک جێگرەوەیەکی گۆشت، لە ژێر رۆشنایی سەرکەوتنەکەی لەگەڵ هێزە چەکدارەکاندا). جیم ناتوانێت دەستی بەسەر ئەم بابەتەدا بگرێت (ئەو تەنیا نییە - یەکێک یان دوو بەڕێوەبەری دیکە کە لەبەردەمیدا بوون و چەقۆیان لێداوە). ئەو ئەم بەشە "شیعر"(؟)ی خوارەوەی بۆ دێتە ئاراوە:

"ئەم بەرازە بچووکە چووە بازاڕ،

ئەو پەمەیی بوو و بەقەد هام جوان بوو.

لە تراکەکانیدا زەردەخەنەی کرد،

وەک ئەوەی تەقەمەنییان پێدا -

ئەو دەیزانی کە کۆتایی دێت وەک "وهام"!"

سکرتێرەکەی سەیری دەکات وەک ئەوەی پێویستی بە چاکەتێکی ڕاست بێت کاتێک ئەو یەکە دەخوێنێتەوە!

جیم هەروەها تادێت گومانی لە سەرنجەکانی بیل بۆ موریێل هەیە، هەرچەندە (لەم حاڵەتەدا) بیل بێ تاوانە. بەڵام ئەو هەمیشە لە دەوروبەریدایە (جیم بەردەوام لەبیری دەکات کە بیل ئەو کەسە ڕوونە، و کە جیم و موریێل لە هەڵەکردندا دەهێڵێتەوە). هەر سێیان ڕووداوی نەخوازراویان هەیە، باشترینیان ئەوەیە کە کاتێک لە ژوورێکدا لە خانووی نیوە دروستکراودا قفڵ دەکرێن، هەروەک چۆن پیاوەکان بۆ ئەو ڕۆژە ڕۆشتوون. ناتوانن دەرگاکە بکەنەوە، جیم (بە ترسەوە) هەوڵدەدات دەرگاکە بشکێنێت بۆ خوارەوە بە ڕامێکی لێدانی دروستکەر. پەنجەرەیەک دەشکێنێت و دەرگاکەش بە تەنیا دەکرێتەوە.

فیلمەکە بە شێوەیەکی تەواو جێگەی ڕەزامەندی کاردەکات، بەڕواڵەت هەموو ئەکتەرەکان چێژ لە خۆیان وەردەگرن. یەکێکە لەو فیلمانەی کە (سەرەڕای گۆڕینی ئاستی نرخ و ئاستی مووچە) بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک پیر نابێت. ئاخر زۆربەی ئەمریکییەکان خەون بە خاوەندارێتی ماڵەکەی خۆیانەوە دەبینن و هەمیشە هەیانە.

ژمارەیەک ساڵ لەمەوبەر کۆمپانیایەکی بۆیاخ کە لە دیمەنێکی خۆش لەگەڵ میرنا لۆی و ئیمۆری پارنێل سوودی لێ وەرگرتووە سەبارەت بە کاری بۆیاخکردنی Parnell's Company has بۆ ئەوەی لەسەر ژوورە جیاوازەکان ئەنجام بدرێت. ئەو بە وردی سێبەرە جیاوازەکانی سوور، شین و هتد نیشان دەدات. ریکلامەکان ئاماژەیان بەوە کرد کە کۆمپانیای بۆیاخ چەندین جۆری جیاوازی هەیە بۆ ئەوەی هەڵیبژێریت بۆ کاری بۆیاخکردنەکەت. ئەوان بە شانازییەوە لە پێشەکیدا بە لۆی "خاتوو بلاندینگس" ناویان دەبرد. دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت کە چۆن پارنێلی بێ قسە دوای ئەوە مامەڵە لەگەڵ دۆخەکەدا دەکات، کاتێک لۆی لەگەڵ تیمی بۆیاخەکەیدا جێی دەهێڵێت.
