سایپەر فیلمێکی زیرەک و کاریگەر و ترسناکە کە دەیگەیەنێت. پێشمەرجە باشەکەی بە باشی پێشکەش دەکرێت و ناوەڕۆکەکەی بە شێوەیەکی کاریگەر پێشکەش کراوە بەڵام بە جۆرێک ژانرەکەش داوای دەکات. هەرچەندە مرۆڤ دەتوانێت یەکسەر فیلمەکە بە زانستی خەیاڵی ناوزەد بکات، بەڵام کەمێک زیاتریش هەیە. تایبەتمەندی زانستی خەیاڵی ئاشکرای هەیە بەڵام فیلمەکە زیاتر لە هەستێکی نۆئار/دیتێکتیڤ دەچێت لە هەموو شتێکی تر کە بەڕاستی چیرۆکەکە زیاد دەکات.<br /><br />فیلمەکە، بە گشتی، وەک جۆرێک لە کابوس دەژەنرێت؛ بەم شێوەیە دروستکردن و ڕاگرتنی کەشێکی باش. ئێمە هەرگیز دڵنیا نین لەوەی کە بەڕاستی چی ڕوودەدات، ئێمە هەرگیز دڵنیا نین کە بۆچی هەندێک شت کە لە ڕاستیدا ڕوودەدەن و ئێمە بە تەواوی دڵنیا نین لە هەندێک کەس، هاوشێوەی هەبوونی خەونێک – ئەو ناڕوونییە بەسەر هەمووماندا حوکم دەکات – پاڵەوان لەخۆی گرتووە و من نەمبینیوە ئەمە بە شێوەیەک کە پێشتر لە فیلمێکدا ڕاکێشرابێت، بەڕازیل لە نووسینی بار تێری گیلیان. بە چوون لەگەڵ ئەو eeriness پێشتر باسکرا، سایپەر خۆی دەخاتە ڕوو لەگەڵ توخمەکانی ترسناک و هەروەها بەدواداچوون، Noir و زانستی خەیاڵی هەست بەو هەستەی کە شتێک لەوێ هەیە بۆ هەمووان و ئەوە توخمەکانی خۆی بە باشی یەکدەخات.<br /><br />ئەوەی هەیە هەروەها هەستێکی سیخوڕی بۆ فیلمەکە کە یارمەتی لایەنی بەدواداچوونی چیرۆکەکە دەدات. ئەو نهێنییەی کە دەوروبەری تەنها نزیکەی هەموو کەسێکە، کەمترین قسە بکەم و من ئەو ڕاستییەم بۆ دێتە ئاراوە کە کارەکتەری ریتا فۆستەر (لیو) کە بڕیارە لە femme fatale بچێت، دەتوانرێت وەک کەمتر هەڕەشەیەک سەیر بکرێت بۆ سەر ئەوەی کە هەموو شتێکی تر ڕوودەدات لە دەوری پاڵەوانەکە: ئەو کەسانەی کە وەک هاوڕێ دەردەکەون لە ڕاستیدا نین، ئەو کەسانەی کە دەڵێن یارمەتی دەدەن لە ڕاستیدا بەکاریدەهێنن و ئەوانەی کە بەس بێ زیان دەردەکەون لە ڕاستیدا مردوون لەوەی کە دەردەکەون. سەرەڕای ئەوەی زۆر شت لە دەوروبەرت دەگۆڕیت، چەندین جار پڵۆتەکە دەپێچینەوە و ئەو فەرمانانە جێبەجێ دەکەن کە بە شێوەیەک دەنێردرێت بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە ئەگەر ئەنجام نەدرێت جیهان کۆتایی دێت؛ یەک شت کە پێدەچێت مەترسیدارترین بێت هەر بەستەرێکی ڕۆمانسی یان پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەری لوسی لیو – و ئەو هەوڵدەدات یارمەتی بدات(!) فیلمەکە ئەو هەستەی دوو لایەن دەپارێزێت کە شەڕی سیخوڕی دەکات، سیخوڕیکردن و ڕاگرتنی یەکێکیان لەسەر کارمەندەکانی و نەیارەکان. هەموو شتەکە وەک جۆرێک لە شەڕی مینی سارد یاری دەکات؛ شتێک کە لە U.S.A و U.S.S.R. لە جەنگی گەشەسەندنی وۆردەکەیاندا دەچێت و بەڕاستی بە لەبەرچاوگرتنی شاشەی ڕەش و تاریک و زۆرجار CGI کە من لێی چەسپاوە، ڕادەکێشێت. <br /><br />ئەوەی کە هەروەها سەرنجڕاکێش بوو و خۆشی زیادکرا دەست لێدان بوو سەفەری جێگیرکردنی هەندێک لە ویلایەتە ئەمریکییەکان کە بۆ لێکچوون لە مایکرۆچیپەکانی کۆمپیوتەر وەک پاڵەوانەکەمان دەفڕێت بۆ و لە شوێنە ڕاگەیەندراوەکانیەوە – گرنگ پاشان چۆن ئەو زیاتر ئەو کرداری لەسەر پاڵنەرەکەی خۆی و فۆستەر خۆی ئەم زنجیرەیە نامێنێت چونکە ئەو لە ژیانی کۆمپیوتەریی و دووبارەبووەوە و کۆنترۆڵکراو دوور دەکەوێتەوە کە پێی دەوترێت بژی و لق دەکاتەوە.<br /><br />سیهپەر زۆر یەکگرتووە لە ناوەڕۆکەکەیدا و هەیە هەموو توخمەکانی فیلمێکی باش. بۆ ئەوەی بڵێین لە یەکەم فیلمی جەیسۆن بۆرن دەچێت، کە تەنها لە ژانری زانستی خەیاڵیدا دانراوە، ئەوەندە سڵاک نابڕێت بەڵام دەتوانیت لێکچوونەکان ببینیت؛ سەرەڕای ئەوەی هەردووکیان لە هەمان ساڵدا ئازاد دەکرێن. وەک پێشتر باسم کرد، هەست دەکەم شتێک هەیە لەم فیلمەدا بۆ هەمووان و ئەگەر بتوانی بەدەر لە کۆتایی تاڕادەیەک نائومێدکەر کە ڕەنگە چەند کەسێک بە سەرکەوتوویی پێشبینی بکەن، خۆت دەبینیتەوە کە چێژ لەم فیلمە وەردەگریت.
