نەفرەت، ئێستا بەلایەنی کەمەوە ٤ جار ئەم فیلمەم بینیوە و هێشتا بێزار نابم لە سەیرکردنی.

ئاگادارەکان زۆر باشن و پێکەوە لەگەڵ مۆسیقاکە کە بە تەواوی سەرسوڕهێنەر و تەواو گونجاوە ئەم فیلمە بۆ من زەحمەت دەشکێنێت.

CGIs زۆر خراپن IMHO، بەڵام تەواوی دیمەنەکان لەگەڵ هەستی ڕەش و سپی دەربارەی و ناوەوەی تەواو نەزۆک تەنها... تەنها کەسێکی نابغەیی تەواو بوو تێکەڵەیەک بۆ فیلمێکی لەو جۆرە. تەواوی هەست بە هەستەکە وەسف ناکرێت، پڵۆتەکە زۆر باشە.

هەرچەندە هەرچەندە، فیلمەکە کەموکوڕییەکی کەمی هەبوو، وەک بۆ نموونە. هەندێک جار پێم وابوو فیلمەکە کەمێک زۆر "خاوو" بوو، بەڵام مەبەستم ئەو بەشە دیمەندارانە نییە کە بەو شتە، من بە تەواوی ئەوانەم خۆشویستووە.

هەروەها زۆر جار سەرقاڵ بووم بە چیرۆکە تەواو ئاڵۆزەکە، وەک کاتێک کە ئەو لە ژێرزەمینیی بنکەر-وەک شتێکی دیجیکۆرپ، کە هەموو داتاکانیان هەڵگیراون، و ئەم گفتوگۆیەی لەگەڵ کابرای خوارەوە لەوێ... بەڵام ئەوە ڕەنگە تەنها من بێت :D و کۆتاییەکە دەکرا بە جۆرێک نمایشکرابێت زیاتر جەختیان لەسەر دەکردەوە، دەبوو ئەوان بەشێکی یادەوەریی-ڕاستەقینەی گەڕانەوەیان کەمێک درێژتر بکردایە و "قژکەر" بەڵام دواتر دیسانەوە بەبێ هەموو ئەم کەموکوڕییانە فیلمەکە ئەوەندە باش دەبوو من هەرگیز نەوەستام دووبارە و دووبارە سەیری بکەم.. .
