لە ڕاستیدا شتێکی باشە شۆن کۆنی وەک جەیمس بۆند خانەنشین بوو، چونکە دڵنیام ناتوانێت لە ئێستادا بەردەوام بێت لە بازرگانی سیخوڕیکردن، کە ئۆتۆمبێلی خێرا بە تەکنیکەکانی مێشک شۆردنی تەکنەلۆژیای های گۆڕدراون و ژنانی نایاب لەبەرچاو دەگیرێن بۆ ئەوەی کەمتر سێکسی بێت لە چاو ئامێری پێشکەوتووی کۆمپیوتەر. "سیفەر" فیلمێکی تریلەری زانستی خەیاڵییە کە زۆرجار هەستەکانی ترس و ترس و دڵەڕاوکێی ورووژاندووە سەرەڕای ئەوەی کە بە تەواوی بێباوەڕە. تۆ ڕەوتی ئەم جۆرە فیلمانە دەزانی: هیچ شتێک نییە کە وا دەردەکەوێت و تەنها کاتێک پێت وایە پڵۆتی پێچاوپێچی زانی، نووسەران دڵنیا دەبنەوە لە دانانی پێچێکی نوێ کە هەمووان سەرلێشێواو دەکەنەوە. گوایە ڕووداوەکانی "سیفر" لە ناوچە دیارەکانی جیهانی کۆمپیوتەردا ڕوودەدەن، کە کۆمپانیا گەورەکان لە ڕاستیدا زۆر شت ناکەن لە هەوڵدان بۆ دزینی ڕەشەبای یەکتر. کۆمپانیای دیجیسۆفت بە شێوەیەکی ڕستەیی ملیۆنان کەس لە مێشک شۆردنی خەڵک و دابینکردنی ناسنامەیەکی نوێ بۆیان خەرج دەکات، تەنها بۆ ئەوەی وەک سیخوڕەکان لە گەورەترین رکابەرەکەیاندا دزە بکەنە ناوەوە، کۆمپانیای سەنوایز. لە بەرامبەردا سەن وەیز بەردەوام هەوڵدەدات دەمامکەکانی دیجیسۆفت-ڕاتەکان هەڵبداتەوە و جارێکی دیکە وەک دوو سیخوڕی وەریبگرێتەوە. لە نێوان ئەم هەموو کارە بێ قازانجەدا مۆرگان سولیڤان وەستاوە؛ کارمەندێکی سی ساڵان کە بەڕواڵەت بێ ڕەنگە و لەلایەن سێباستیان ڕوکسەوە (The über-Spy) هەڵبژێردرا بۆ ئەوەی سیاسەتە نهێنییەکانی هەردوو کۆمپانیاکە دابەش بکەن. متمانەم پێ بکە، لە ڕاستیدا کەمتر ئاڵۆزە لەوەی کە دەنگ دەدات و دەرهێنەر ڤینسێنزۆ ناتالی (دۆد لە "تیوب") بە وردی کاتەکانی خۆی دەبات بۆ ناساندنی هەموو کارەکتەرە گرنگ و کەمتر گرنگەکان. نیوەی یەکەمی فیلمەکە تا ڕادەیەک بیردەخاتەوە کە بە دڵتەنگییەوە بە کەم نرخەوە بە ناوی "Seconds"ی جۆن فرانکنهایمەر – کە ڕۆک هادسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت – وەک چۆن باس لە سڕینەوەی ناسنامەکان دەکات و گۆڕینی شێوازی ژیانی پێشووت بە شێوەیەکی توند و تیژ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. تەنانەت پارچە سێتەکانیش وا دیارە ڕاستەوخۆ لە فیلمەکانی ساڵانی شەستەکانەوە دێنە دەرەوە، لەگەڵ کۆمەڵێک ژووری سپی چۆڵ و کۆریدۆری ترسناک کە پێدەچێت بێکۆتا بن. هەروەها زۆر لە کردار و جێگەی سەرنجی گەورە هەیە، دیارترینیان کاتێک مۆرگان بە وریاییەوە ئەزموونی ئەوە دەکات کە چۆن تیمی دیجیسۆفت ئەنجامی تەکنیکەکانی مێشک شۆردنیان دەپشکنێت لە کاتی ڕێکەوتنە بێزارکەرەکاندا. بەشی ناوەڕاستی فیلمەکە کەمێک دەکێشێت، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی تۆ پێشتر تێدەگەیت کە هەمووی تەنها لەسەر چەندین پڵۆت-پێچاوپێچی چەواشەکارانە کۆدەبێتەوە، و من هیوادارم کەمێک تاریکتر وێنا بکەم بۆ داهاتوویەکی نەک زۆر دوور. جێرمی نۆرسام بە تەواوی کاست کراوە و لوسی لیو نازدار بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر نهێنییە وەک خانمە فۆکسییەکە کە وا دیارە لە لای خۆیەتی. هەڵبژاردەی دەرهێنەری ئاسایی دەیڤید هیولێت زۆرترین ڕۆڵی پشتیوانی وەک ئەندازیاری سووایی نادیار و سەرنجڕاکێش ڤێرجیڵ سی دان. "سیفەر" بە باشی دروستکراوە و ئەدرنالین پەلە دەکات لە کات بەسەربردنی زانستی-فانتازی، زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ ئەو کەسانەی کە بە تەواوی حەز بە بەکارهێنانی توانای مێشکیان دەکەن جار جارە.
