ئەم فیلمە باسی ئەم کابرایە ویمپییانەیە کە بڕیار دەدات ببێتە سیخوڕێک بۆ کۆمپانیایەکی تەکنەلۆژیای بەرزی سەرنجڕاکێش بە ناوی Digicorp. ئەم کابرایە ویمپییە، مۆرگان (جێرمی نۆرسام) بە ژیانی بەدبەختی شارەدێیەکەی و هاوسەرە داواکارەکەی دڵخۆش نییە بۆیە بڕیار دەدات ببێتە سیخوڕ. ئەو بڕیارە بچێتە کۆنفرانسی کۆمپانیاکانی تری تەکنەلۆژیای بەرز و بزانێت هەموو پلانەکانی کۆمپانیاکان. لەبری ئەوە، مۆرگان خۆی دەبینێتەوە کە سەرنجی بۆ ژنێکی جوان ڕادەکێشێت (کە لوسی لیو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و زۆر بە باشی دوو جار لەلایەن ئەم دوو کۆمپانیایە دەبڕدرێت کە ناچاری دەکەن ببێتە بریکاری دووانە. مۆرگان چۆن خۆی لەم بابەتە دەردەخات؟ ئایا دەتوانێت متمانە بە ڕیتا فۆستەری جوان بەڵام نهێنی (کە لوسی لیو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)؟ و لەوەش گرنگتر، ئایا مۆرگان دەتوانێت بە زیندووی دەریبهێنێت؟ وای! چ فیلمێکی جوانە! دوای ١٥ خولەک لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بە تەواوی مژم. زۆر جێگەی سەرنجە و دەتوانیت هەست بە ترس و سەرلێشێواوی مۆرگان بکەیت لەکاتێکدا هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێنێتەوە. ئەو دیمەنەی کە ئەم ئامێرە ترسناکەیان خستە سەر سەری مۆرگان بۆ ئەوەی مێشکی بشۆرێت، بە شێوەیەکی درەوشاوە ترسناک و ترسناکە. مۆرگان هێواش هێواش بە گۆڕانکارییەکی کەسایەتیدا تێدەپەڕێت کە ئەوەندە بە ئاسانی دیار نییە تا ئەو کاتەی بیری لێدەکەیتەوە دوای تەواوبوونی فیلمەکە. لە کابرایەکی چەقۆکێشەوە کە قژ و چاویلکەی خراپە، دەگۆڕێت بۆ پیاوێک کە چالاکانە شەڕ بۆ ژیانی خۆی دەکات.

کۆتاییەکە، واو، کۆتاییەکەی باوەڕپێنەکراوە! پێچ و پەنا زۆر خۆشە! وەک شێتێک هەناسەم دەکێشا و هاوار دەکەم! نمایشی باش لە هەموو دەوروبەرەوە، بە تایبەت لە جێرمی ناتام، لوسی لیو و نایجل بێنت.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم!
