ئەم فیلمە گەوهەرێکە چونکە بە نەرمی، بەڵام ڕوونییەکی پتەو دەجوڵێت.

i هۆشداری دەدات بینەران کە هەرچەندە وەک سیخوڕێکی کۆمپانیا و ئێم ئێس لیو لەوێیە، ئەوا بە ئامانجێکی لێهاتوو و لە هەمان کاتدا ئارام دەجوڵێت. هەنگاو. قسە لەسەر تەقینەوە و ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل و فڕینی فیشەک نییە. دەبێت سەبرت هەبێت و لەبری ئەوە، لێرەدا سەرنج بدە لە وردەکارییەکان. ئارامە چونکە ئەوە کارەکتەری سەرەکییە. بینەر دەبێت سەیری بکات و بیربکاتەوە لەگەڵ پەرەسەندنی ئەم چیرۆکەدا.

من سپۆیلەر نادەم-- چونکە ئەوە خاڵی سەیرکردن لەناو دەبات. پڵۆتەکە ئەوەیە کە لە پۆستەکانی ترەوە خوێندووتەتەوە: کوڕێکی کۆلارە سپی، بەدوای گۆڕانکاری و سەرگەرمیدا دەگەڕێت، واژۆ لەسەر کاری سیخوڕی کۆمپانیا دەکات. تەنها بچۆ بۆ شوێنێک و بە نهێنی تۆمار بکە و بیگوازەرەوە لە ناو داتاکان. 

کە لەوێوە وەریبگرە.

ئەم فیلمە لە پیاسەیەکی سوریالەوە دەست پێدەکات-- لەگەڵ تانگێکی پاشخانی بێهیوایی کۆمپانیاکان کە خۆی لەگەڵ quintessential، بنەڕەتی پارانۆیای شارەدێییدا تێکەڵ دەکات.

پاشان دەست دەکات بە خێراکردن.

کارکردن لەسەر هەموو بەشەکان نایاب و سەرنجڕاکێشە-- و بەڵێ، هەندێک لە کردەوەکان کارەکتەری کاریکاتێرن. بەڵام هەموویان دەگونجێن، وە میوانداری دەکەن. وە پیانۆی سووک لە پاشبنەمادا تەنها تەواو و بێ کەموکوڕییە وەکو تەوەرەی نەرم و نەرمی کلیلی ترسناک: هەموو شتێک لە سەرەتاوە ڕاست نییە.

و لە کۆتاییدا: هەموو شتێک نییە کە دەردەکەوێت.

ئاسوودەیی بەدەست بهێنە و گڵۆپەکان دابەزێنە بۆ بینینی ئەم یەکە-- و دەنگەکە بەرز بکەرەوە: ئەم فیلمە دەیەوێت گوێی لێبگریت.
