وای. یەکێک لە گەورەترین فیلمەکان کە تا ئێستا - تا ئێستا بینیومە.

بە هیچ شێوەیەک خۆشی ویست! پێش ئەوەی کرێدیتەکانی کردنەوەی ئەنجام بدرێت من بە شاشەکەوە لکێندرابووم.

ئەوە فیلمێکی وروژێنەری زانستی خەیاڵییە - و لێواری کورسییەکەت Whodunnit. Incredible.

من ئاواتم ئەوە نەدەبوو کە هەرگیز کۆتایی نایەت.

لوسی لیو ڕۆڵێکی فڕێدراوە. هەر کەسێک دەیتوانی یاری پێ بکات. ئەکتەری سەرەکی، جێرمی نۆرسرام کابرایەکی تەواو و بێ کەموکوڕی بوو. 

ئەم فیلمە سەرنجی من ڕادەکێشێت کە زۆر حەزم لە یارییەکانی جەنگە، پێڵاوی وەرزشی، و بەدواداچوون.

باوەڕپێکراو!

8-22-06. واڵت دی لە LV
