کێ دەتوانێت سەیری فیلمێک بکات، سەیری لوسی لیو بکات و لە خۆشیدا نەبێت. ئەو ژنە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانە & ئەکتەری بەتوانا. ئەوە پێکهاتەیەکی سەختە بۆ دۆزینەوەی ئێستا ڕۆژێک. و جێرمی نۆرسام. زۆر جار گوێم لە ناوەکەی بووە، بەڵام بەڕاستی هەرگیز سەرنجم نەداوە. ئامۆژگاریم بۆ هۆلیوود ئەوەیە : "زیاتر بەکاری بهێنە".

ئێستا دەربارەی فیلمەکە: لە یەکێک لە گۆڕستانەکانی گۆڕستانەکەمدا سەیریم کرد. من ئەوە پێشنیار ناکەم بۆ کەس. کەمێک بۆ ئاڵۆز و نهێنی بۆ ئەوە. هێشتا باوەڕ ناکەم کە کۆتاییەکەی نەبینم کە دێت. من ناڵێم چی هۆکارێکە کە فیلمی کونەکە تێکدەدات. هەرچەندە وتنی ئەمە بەسە خراپە.

ئێستا من بڕیارم داوە دەنگم بدەم لەسەر ئەم فیلمە. من چیرۆکی تاریکی عیرفانییم خۆشدەوێت، ئەکتەرەکان کاری باشیان کرد & من لە ڕابردوودا کاری دەرهێنەران (ناتالی)م خۆشدەوێت. بینەرێکی گەورە نییە بۆ ئەم جۆرە شتانە، ئەوەش زۆر مەترسیدارە. تۆ دەزانی چی، من تەنها دەچم بۆ ئەم کارە 8 هۆکار دەبێت هەموو کەسێک ئەم کارە ببینێت. پاشان دیسانەوە، 1 خاڵ لێبڕین هۆکار هەیە هەمیشە شوێنێک هەیە بۆ باشترکردن.
