سایپەر فیلمێکە شایەنی بینینەیە چونکە ئەو فیلمەی کە لە فیلمی Sci-Fi Flick دایە. رێبازی هونەری بە دیمەنە تاریکەکان و جۆرێک لە دیمەنی ماکرۆ بۆ ئەو شتانەی کە روودەدات، ڕەنگ کراوە. دیمەنی کامێرای نزیک ئەوەیە کە چۆن دەرهێنەر پڵۆتەکە بە وەهمیی دەهێڵێتەوە. لایەنی زانستی خەیاڵی فیلمەکە لاوەکییە لە دوای پڵۆتی فیلمەکە. ئەو تەکنەلۆژیایەی لە فیلمەکەدا بەکارهاتووە زۆر سەرنجڕاکێش نییە، لەگەڵ ئەوەشدا دەرهێنەر سوودێکی باش لە پرۆپەکان وەردەگرێت. 

گەشەپێدانی کارەکتەرەکان بە مەبەست قووڵە. کارەکتەری سەرەکی، جێرمی نۆرسام، بڕیار دەدات خۆی لە جیهانی سیخوڕیدا نوقم بکات. ئەوە کاری بینەرە کە کارەکتەری پڕ لە مەتەڵەکەی بدۆزنەوە و ئەوە مەتەڵەکەیە کە تا کۆتایی بینەران بە ئارەزووی خۆی دەهێڵێتەوە.
