من ئەم فیلمەم لە شانۆ بینیوە کاتێک بۆ یەکەمجار چەند ساڵێک لەمەوبەر دەرچوو و بەڕاستی زۆرم پێ خۆش بوو. بەڵام هێشتا ویستم ئەمساڵ جارێکی تر بیبینمەوە بۆ ئەوەی بزانم ئایا هێشتا باشە بە بەراورد بەو فیلمانەی ئێستا دێنە دەرەوە، و من دەڵێم یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم !!!!!!!!!! !!!! 

ئەوەی پێویستە بزانیت ئەوەیە کە پێویست ناکات هیچ خولەکێکی ئەم فیلمە لەدەست بدەیت، ئەگەر بە تەواوی پەیڕەوی لە کردارەکە نەکەیت ئەوا ون دەبیت و لە کۆتایی تێناگەیت. 

کۆتایی ئەوەیە کە ئەم فیلمە زۆر باشە، ناتوانیت چاوەڕێی بکەیت.

پیرۆزبایی لە بەرهەمهێنەر !
