ئەمە فیلمێکی زانستی-فانتازیی کەم بودجەی کەم و خەیاڵییە لە دەرهێنەری کولت ڤینسێنزۆ ناتالی. فیلمەکە وەک پەڕینەوەی فیلیپ کەی دیک لەگەڵ هیچکۆک و کرۆننبێرگ یاری دەکات و فیلمەکە هەستێکی ناوازەی وەک هیچ شتێک وەردەگرێت کە نەتدەبینی. فیلمەکە بە شێوەیەکی نایاب وێنە گیراوە، من سینەماکاریم خۆشدەوێت لەم، هەست بە تازەیی و ڕەسەن. لە ڕووی پڵۆتەوە فیلمەکە بەدواداچوون بۆ تەوەرە هاوشێوەکانی فیلمەکانی وەک Total Report، Dark City و The Matrix و شتە زانستییە جوانەکانی Sci-Fi دەکات. مۆرگان سولیڤان (جێرمی نۆرسام) شارۆچکەیەکی شارەدێیە و بێزارە لە ژیانی خۆی و بڕیاریداوە کاری سیخوڕی کۆمپانیایەک بکات بۆ دیجیکۆرپ کە کۆمپانیایەکی گەورەی تەکنەلۆژییە. ئەو لە سەرەتاوە لەگەڵ ئەفسەرێکی دامەزراندنی کارمەند کۆدەبێتەوە کە سولیڤان دەهێنێتە ناو فڕۆکەکە و ڕێنمایی دەکات لەسەر ئەوەی کە دەبێت چی بکات. لە بنەڕەتدا بریتییە لە چوون بۆ کۆنفرانسی کۆمپانیاکانی ڕکابەر و تۆمارکردنیان لە ڕێگەی ئامێرێکی گواستنەوەی مانگی دەستکردەوە کە خۆی وەک قەڵەمێک لەبەردایە. هەروەها بەو مانایەیە کە دەبێت کەسایەتییەکی جیاواز وەربگرێت و بە نهێنی لە ژنەکەی بهێڵێتەوە. دوای ئەوەی یەکەم کاری سەیر دەبێت، خووەکانی دەگۆڕێن، کەسایەتییەکەی دەست دەکات بە جیاوازی و تووشی ئازار دەبێت لە مل و سەرئێشە و هەروەها کابوسەکانی. ئەو ڕووبەڕووی ژنێکی جوان دەبێتەوە بە ناوی ریتا فۆستەر (کە لەلایەن لوسی لیوەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت.) ئەو سەرنجڕاکێشیەکی خێرا بۆ... بەڵام کاتێک دەچێتە سەر کاری داهاتوو و دیسانەوە دەیبینێتەوە ئەو خۆی ئاشکرا دەکات کە بریکاری جۆرێکە کە ئاشکرای دەکات کە کارەکەی تەواو ئەوە نییە کە دەردەکەوێت. دواتر بۆی دەردەکەوێت کە ئەو و باقی ئەو کەسانەی بەشداری کۆنفرانسی دەکەن هەموویان کار بۆ دیجیکۆرپ دەکەن. کۆنفرانسە هەموو بەرگەکانن بۆ ئەوەی ڕێگە بە پیاوانی کۆمپانیاکە بدەن مێشکیان بشۆن سیخوڕەکانیان. سولیڤان، کە ناوی جێگرەوەی جاک تۆرسبییە، دژە ژەهرێکی پێبەخشراوە بۆ ماددە هۆشبەرەکانی دیجیکۆرپس و لە کاتێکدا باقی سیخوڕەکان لە دوایین کۆنفرانسی کۆنفڕانسدا دەچنە ناو ئەو خەونەی کە وەک خەونێکی ڕۆژانەی مێشکی مردووە لە کاتێکدا بڵندگۆکان درۆن دەکەن (بڵندگۆکان هەموو ئەو شتانە دەنێرن خزمەتکاران بۆ خەوتن لە ڕێگەی پەیامی ژێرەوە.) لەناکاو ژوورەکان گڵۆپەکان دەکوژێنەوە و کرێکاران لە دیجیکۆرپ بە گڵۆپی درەوشاوە لە هەموو چاوەکانی سەرنشینەکاندا دێن بۆ ئەوەی دڵنیابن لەوەی کە هۆشیار نین و دواتر لە دۆخێکی تا ڕادەیەک کابوساویدا سێتی سەر بۆ هەر ئەندامێک دەهێنن کە پەیامەکان دەنێرن بۆ مێشک و مێشک دەشۆن بۆ ئەوەی باوەڕیان بەوە هەبێت کە ئەوان کەسێکی ترن. دیجیکۆرپ ئەم کەسانە وەک بوکەڵە بەکاردەهێنێت و کەسایەتی و ژیان بۆ ئەم کەسانە دروست دەکات لە هەمان کاتدا بوونی خۆیان دەسڕنەوە. سولیڤان ئێستا دەبێت وا نیشان بدات کە ئەو بە تەواوی پێی وایە ئێستا جاک تۆرسبییە. دیجیکۆرپ دەیەوێت زانیاری لە ڕکابەرەکانیان بدزێت Samways و ئەوان دەیانەوێت بوکەڵەی خۆیان ئەو کارە بکەن، ئێستا بە شێوەیەکی کاریگەر کۆنتڕۆڵی ئەوە دەکەن کە ئەم سیخوڕانە چی دەکەن، جگە لە سولیڤان. کاتێک ساموای دەستی بە سولیڤان گرتووە و بۆیان دەردەکەوێت کە لە ڕاستیدا مێشکی شۆردنی نەبووە بڕیار دەدەن وەک گرێبەستێک بەکاری بهێنن بۆ سیخوڕیکردن لەسەر دیجیکۆرپ، سولیڤان بکە بە دوو مادەی. ئەوان دەزانن کە دیجیکۆرپ thursby یان بۆ ئەوان ناردووە بۆ ئەوەی کار لەسەر رێگەی خۆی بکات بۆ ناو Samways و کار لەسەر رێگەی خۆی بکات بۆ سەرەوەی سیستەمەکە تاوەکو دەتوانێت بچێتە ناو دۆخێکەوە بۆ دابەزاندنی زانیاری گرنگی کۆمپانیا کە دەتوانێت کۆمپانیاکە دابخات. ساموایز تێدەگات کە ئەو چێنراوە و بڕیار دەدات لەگەڵ دیجیکۆرپ یاری دەکەن و ڕێگە بە Thursby دەدەن دزە بکاتە ناو داتابانکەکانیان بەڵام دیسکێکی دۆدجی دەدات بە دیجیکۆرپ کە سیستەمەکەیان تێکدەدات. پڵۆتەکە دەست دەکات بە پێچان و سوڕانەوە لە کاتێکدا هەردوو کۆمپانیاکە سولیڤان وەک گرێبەست بەکاردەهێنن. لە ناوەڕاستدا گیر بووە و ریتا فۆستەر نهێنییەکە لەکاتێکدا هەوڵدەدات بزانێت بۆچی یارمەتی دەدات. کاتێک لایەنی سێیەمی نهێنی بەشدار دەبێت، ئەو کەسەی کە ئاشکرا دەبێت کە فۆستەر بۆی کاردەکات، سولیڤان دەبێت بڕیار بدات کە ئایا بچێتە لای ئەم بریکارە ئازادە، کە دەتوانێت گەرەنتی ژیان و سەلامەتییەکی نوێی بۆ بکات یان پابەند بێت بە یەکێک لەو کۆمپانیایانە کە کاریان بۆ دەکات. گرژییەکە هەمووی بۆ لوتکەی ستۆنکردن دروست دەبێت چونکە پێدەچێت تەنها هەموو کەسێک بیەوێت فڕێی بدات کاتێک سوودەکەی بەسەرچووە. کاستەکان زۆر باشن. نۆرسام نایاب و وردی لە نمایشەکەیدا نایاب و ناوازەیە. لایەنێکی بینراوی گەورە دەهێنێتە ناو نمایشەکەیەوە، چاوەکانی چیرۆکێک دەگێڕنەوە و گۆڕانکارییەکی گەورەی گەورە دەبینین لەگەڵ گۆڕانی کارەکتەری لە سۆلیڤانەوە بۆ تۆرسبی. لوسی لیو تەنها سێکسییە لە دەرەوەی باوەڕ و بوونی ئەو دینامیکییەکی گەورە بە فیلمەکە دەبەخشێت چونکە پێدەچێت کاستینگێکی سەیر بێت بەڵام بەهۆی ئەو ڕاستییەوە کاردەکات. باقی کاستەکەش باشن. دەرهێنەر ناتالی کە فیلمەکەی پێشووی کولت کلاسیکی Sci-fi Flick Cube بوو، خاوەنی ڕەنگێکی بینراوی ڕاستەقینە بوو. ئەویش بە شێوەیەکی نایاب و بە هەمان شێوە رێڕەوی فیلمەکە دەگرێت و نیگایەکی نایابی پێداوە. بۆ فیلمێکی بودجەی کەم هەندێک کاریگەری بینراوی خەیاڵی تێدایە و هەرچەندە CGI گەورە نییە بەڵام هەرگیز دەست بە پارچەیەکی ناوەندی ناکات بۆ ئەوەی کاریگەری نەرێنی لەسەر فیلمەکە هەبێت. فیلمەکە بەڕاستی هەستی ماتریکس و فیلمە گەورەکانی تری زانستی خەیاڵی دەهێنێتە ئاراوە، لەوێ سەرەوە لەگەڵیاندایە. پڵۆتەکە نزیکە لە هەندێک جار زۆر پێچاوپێچ بێت بەڵام لە ڕاستیدا کە یارمەتیدەرە لە فیلمێکی وەک ئەمدا، ئەوە لەوێدا کاریگەری کرۆننبێرگ و لینچ دیارە. فیلمەکە وا دەکات بەردەوام کار لەسەر ئەوە بکەیت کە چی ڕوودەدات و بەڕاستی سەرسوڕمانی دەبێت کاتێک دەڕوات. ئەمە بە گشتی کلاسیکێکی ئاشکرای کولتە و دەتوانم ببینم ئەمە بە شێوەیەکی ناباوەر بەناوبانگە کاتێک لە ویلایەتە یەکگرتووەکاندا بڵاودەکرێتەوە. ****1/2
