- بەهۆی ئەوەی لە پێشبڕکێی مشکەکان بێزار بووە و بارودۆخی ژیانی تەنگاوی شاری نیویۆرکیی تێدایە، جیم بلاندینگس (کاری گرانت) موڵکێک لە وڵاتەکەدا بۆ هاوسەر و منداڵەکانی دەدۆزێتەوە. ئەو بە هیوایە ژیانە سادەکە بدۆزێتەوە. بەڵام، دروستکردنی خانوو دەیسەلمێنێت کە جگە لە سادە هیچی تر نییە. لەگەڵ دەستپێکردنی سەرئێشە و وەسڵەکان، پێکەنینەکان بە هەمان شێوە. ئایا هەرگیز کاک بلاندینگ خانووی خەونەکانی دەست دەکەوێت؟ 

- ئەوەی ئەم فیلمە زۆر تایبەت دەکات سێ ئەکتەری سەرەکییە - گرانت، میرنا لۆی، و مێلڤین دۆگلاس. هەر یەکێک لە سێ کەسەکە توانای هەڵگرتنی فیلمێکیان هەیە بە تەنیا، بۆیە کاتێک بەهرەکانیان تێکەڵ دەکەیت، نزیکەی هەموو دیمەنێک تایبەتە. گرانت هەمیشە لەم جۆرە ڕۆڵەدا جێگەی سەرنجی من بووە. ئەو ئەوەندە باشە لە ڕۆڵی هاوسەری پۆشراودا. لۆی هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە بۆ سەیرکردن. ئەو فیلمە تەنکانەی کە لەگەڵ ویلیام پاول دروستی کردووە، نزیکە لە تەواوبوون. وە دۆگلاس لەماوەی دوو سێ ساڵی ڕابردوودا بووەتە جێگەی سەرنجی من. دۆگلاس هەروەها لە خانووە تاریکە کۆنەکەدا دەرکەوت، کە تایبەتە بە دڵخوازی من.

- فیلمەکە بە دڵنیاییەوە بەرهەمێکی سەردەمی خۆیەتی. من لە خەیاڵکردنی کاتێک کە دەتوانیت خانوویەکی دوو نهۆمی، سێ ژووری نوستن، چوار حەمام لەسەر داهاتی 15,000 دۆلار لە ساڵێکدا دروست بکەیت. ئەو ڕاستییە فڕێ بدە کە دوو منداڵەکەت لە قوتابخانەی ئەهلی دەخوێنن و تۆ خزمەتکارێکی لایڤ-ئینت هەیە و نزیکە لە خەیاڵی.

- بەڵام بۆ هەر کەسێک کە خانوویەکی کڕیوە یان دروستی کردووە، زۆرێک لە دۆخەکان وە ئەو دۆخە سەختانەی کە بلاندینگەکان خۆیان تێدا دەبیننەوە، بە ئاسانی پەیوەندییان بە ئەمڕۆوە هەیە. وە ئەوەش ئەو شوێنەیە کە کۆمیدیا دێتە ناوەوە، چەند کەس هەندێک لەو کارە گەمژانەی کردووە کە ئەو دوو هاوسەرە لەم فیلمەدا دەیکەن تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا پارەی زیاتری لە چاوەڕوانکراو تێبچێت؟ - گەورەترین گلەیی کە من لەبارەی کاک بلاندینگسەوە هەمبوو، تەواوی "ژنێکی عاشقی باشترین هاوڕێ"یە. بەڕاستی پێویست نییە بۆ پڵۆتەکە و هەست بە دەرەوەی شوێن و زۆر ناڕەحەت دەکات وەکو ئەوەی پێشکەش کراوە.
