دەرهێنەری کەنەدی ڤینسێنزۆ ناتالی بە کوبێکی سەرنجڕاکێش و سەرسوڕهێنەری زیرەک، کە فیلمی SF ی دڵخوازی منە لە ساڵانی نەوەدەکاندا، بە زریانێکی بە زریانەوە گرت. لە چوارچێوەی خۆیدا، خۆبەزلزانینێکی بنەڕەتی کۆمەڵێک کەسی نامۆ کە لەناو مەزەیەکدا گیریان خواردبوو کە شێوەی کوبێکی زەبەلاحی هەبوو، بە تەواوی لەسەر یەک سێت وێنەگیرا و ئەم بیرۆکەیەی بە ئاراستەی سەرنجڕاکێشدا گرت. من بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی بەدواداچوونی ناتالیم کردووە، هەرچەندە پێنج ساڵ بۆی بردووە بۆ ئەوەی پڕۆژەیەکی دیکە دابنێت، بەڵام زۆر خۆشحاڵم کە دەڵێم شایەنی چاوەڕوانییە. سایپەر گەڕانێکی سەرنجڕاکێشە لە شوێنی یەک پیاو لە جیهاندا، و چۆن لە ڕێگەی زنجیرە ڕووداوێکی تەواو لۆژیکی، خۆی لە دۆخێکدا دەبینێتەوە کە لە دەرەوەی کۆنترۆڵی ئەودایە. نامەوێت زۆر دەربارەی پڵۆتەکە ئاشکرا بکەم، چونکە یەکێک لە خۆشییەکان لە سایفەر ئەو ڕێگا جیاوازانەن کە دەمانباتە خوارەوە. لەم ڕۆژگارەدا ئەوەندە تازەگەرییە کە فیلمێکی SF ببینیت کە زیاتر لە بیرۆکەیەکی لە سەریدا هەیە. سایفر فیلمێکی لەو جۆرەیە. مۆرگان سولیڤان (جێرمی نۆرسام) کە یەکێکە لە خەڵکی بێهێز کە تا ئێستا بە پێ ڕۆیشتووە هەسارەکە، لەلایەن کۆمپانیای دیجیکۆرپەوە بەکرێ گیراوە. ئەوان دەینێرن بۆ ناوچە جیاوازەکانی ئەمریکا بۆ تۆمارکردنی سیمیناری جیاواز. بۆ سەرلێشێواوی ئەو، ئەوان بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو بێزارکەرن. بابەتەکانی وەک کرێمی ڕیش تاشین و پەنیر دەگرێتەوە. لە کاتێکدا مۆرگان چاوەڕێی یەک سیمینار دەکات، ئەو تووشی ڕیتا فۆستەر دەبێت (بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی لوسی لیو کاست دەکات)، پێناسەی کچێکی سەهۆڵی. ئەو فڵچەی دەداتێ، بەڵام شتێک هەیە بۆی ئەو بە بەرگری نازانێت. ئەوە زۆر سەرسوڕهێنەر نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو هاوسەرگیرییە وشکەی کە تێیدایە. کاتێک ریتا لە یەکێکی دیکە لە سیمینارەکانی مۆرگان دەردەکەوێت، پێی دەڵێت ژیانی ئەو نییە کە دەردەکەوێت. وە من هیچ شتێک زیاتر لەبارەی پڵۆتەکەوە ناڵێم. بۆ ئەوەی ئەمە بکات کاریگەری ئەو کاریگەرییە هەرزان دەکات کە باقی فیلمەکە لەسەرمانە، هەروەها ئەو ڕێگایە پێچاوپێچەی کە زۆر خۆشە بۆ شوێنکەوتن. وەک لەگەڵ کوب، ناتالی بەهرەیەکی تەواو نیشان دەدات بۆ ئەوەی کەسانی بەڕواڵەت ئاسایی بگرێتەوە، دەریاندەهێنن لە ئاشناکان ، و لە بنەڕەتدا بینینی چی ڕوودەدات کاتێک کە دەدرێنە ناو نەزانراوەکانەوە. و سایپەر شێوازی هاوشێوە پەیڕەو دەکات. بەڵام کۆپییەکی کاربۆنی کوب نییە. ئیلهامبەخشی خۆی هەیە. Cypher فیلمێکە کە زیاتر هاوبەشی لەگەڵ فیلمە تریلەرەکانی پیلانگێڕی و چیرۆکی پارانۆیادا هەیە. یەکێک لە شتە گەورەکانی سیفەر ئەو شێوازەیە کە ئەم بابەتانە بەبێ ئاگاداری تۆ دەخزێتە ناو چیرۆکەکەوە. کاتێک مۆرگان درک بەوە دەکات کە ناسنامەی درۆی ئەو پارچەیەک لە مەتەڵێکی زۆر گەورەترە، ئەوەندەی بۆ ئێمە شۆکێکە بۆ ئێمە. لە کاتێکدا کوب لە شوێنێکی مینیمالیستی و بودجەی پەڕۆی پێڵاو لەگەڵ کاستی نەناسراوەکان قەتیس بوو، سیفریش بودجەیەکی کەمی هەیە، بەڵام ناتالی تا دەتوانێت ئابووریی دەکات، ڕێگەی پێدەدات ئاسۆی فراوانتر بکات، و مۆرگان لە گەشتێکی سەرسوڕهێنەردا بخاتە بازاڕەوە لە ڕێگەی لابیرینتی ناسنامەی خۆیەوە. ئاراستەی ناتالی ناوازەیە، لەگەڵ دەستێکی لێزانانە لەسەر کۆنتڕۆڵەکان. هەندێک گۆشەی سەرسوڕهێنەری کامێرا لە سەرەوە هەیە، وەک گەورەیی بینای دیجیکۆرپ وەک بلۆکێکی ئۆفیسێکی فراوان و بەهێز بە هاوبەشی لەگەڵ ئەو خاڵە بێ بایەخەی کە مۆرگان لە دەرەوە وەستاوە. پێدەچێت هەموو ڕەنگەکان لە وێنەکەدا خوێنیان لێ هاتبێت، کە بە تەواوی وەک فیلمێکی مۆدێرن و نۆر دەستخۆشی لە تۆنی فیلمەکە دەکات. جێرمی نۆرسام کەسایەتییەکی هاوسۆزییە لە هاوسەرگیری بێ خۆشەویستییەوە تا پرسیارکردن لە ناسنامەی خۆی. کاراییەکەی نایاب و باشە چونکە زۆر مۆدێل کراوە. بە واتایەكی ڕەسەن وا دیارە ڕاست لەبەردەم چاوی ئێمەدا دەگۆڕێت. لە وەژنێکی کلینیکی و بێ بڕبڕەی پشتەوە تا پیاوێکی متمانە بەخۆبوو کە هەر کارێک دەکات بۆ پاراستنی ناسنامەی نوێی خۆی. دەیڤید هیولێت ڕوخسارێکی پێشوازی لێکراوی خۆی دەخاتە ناو کوبەوە. لە سایلۆیەکی نهێنیدا نیشتەجێیە کە وا دەردەکەوێت لە پیاوە ڕەشپێستەکانەوە قەرز کراوە. دیمەنەکەی یەکێکە لە باشترینەکان چونکە مەشقێکە لە جێگەی سەرنج و پارانۆیا کە بە وردی حیساب کراوە. ئەو شارەزایەکی گوماناوییە لە ناسینەوەی دوو بریکاری، و ئەوە پارچە نووسینێکی خەیاڵییە، بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن هیولێتەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. تەنها شتێک کە ماوە سەیری مۆرگان بکات، ئێمەش ڕاکێشراوین بۆ ناو یارییە ئاڵۆزەکەی. زۆرجار لە فیلمەکاندا کاست دەکرێت کە تواناکانی بۆ کاریگەری تەواو بەکارنەهێنراوە. بەڵام لە سیفەردا دواجار کارەکتەری پێدەدرێت کە وەک دەستکێشێک لەگەڵیدا بگونجێت. ریتا کەسێکی دوور و درێژە و پاسەوانی کراوە و فێمێ فەتالێیە کە لیو بە چێژەوە نیشتەجێیە. من هەر جارێک کە ئەو دەرکەوتبوو، من پەرۆش بووم چونکە ئەو هەمیشە کۆنتڕۆڵی دەکات، و دەتوانێت ژوورێک کەم بکاتەوە بۆ بێدەنگکردن بە هێزی چاوەڕوانییە سەهۆڵاوییەکەی بە تەنیا. ئەنجامی دا. بەڵام مۆرگان شایەنی کۆتایی خۆشی خۆیەتی. دوای ئەوەی بەم شێوەیە لە ڕێگەی زەنگەکەوە خراوەتە ناو یاریگاکە، لە دیمەنی کۆتاییدا چەپڵەم بۆ لێدا. ئەوە ساتێکی کۆتایی تەواو و بێ کەموکوڕییە چونکە وەک تیشکێکی خۆر دێت دوای 90 خولەکێکی تەمومژاوی.Cypher سەرکەوتوو دەبێت لەسەر هەموو ژمارەکان. سەرنجڕاکێش، شۆک، هەمیشە سەرگەرمی، ئەوە هەموو شتێکە کە کۆی گشتی بیرهێنانەوە دەیویست بێت بەڵام نەبوو. وە وەک دژە ژەهرێکی تازەگەرانە دێتە سەر ماتریکسی سەرسەخت و ڕوون نەکراوە. بەدواداچوونێکی ورد لە ناتالی. وە ئێستا من هەوادارێکی پابەندم بۆ ئەو پیاوە. شتە نایابەکان!
