ئەم فیلمە زانستییەی کە لەلایەن فیلمەوە پارەدار دەکرێت، بە دڵنیاییەوە پێویستە بیبینیت. لە کاتێکدا کاریگەرییەکی گەورە لە کاندیدی مانچوری وەردەگرێت و هیچ شتێکی نوێ و ڕەسەنی پڵۆت پێشکەش ناکات؛ بەوپەڕی لێهاتووییەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە بە تازەیی و داهێنەرەوە دێتە دەرەوە، سەرەڕای ئەوەی لە بنەڕەتدا دووبارەکردنەوەی فیلمێکی پێشووترە. باشە بزانیت فیلمەکانی وەک ئەمانە هێشتا دروست دەکرێن (تەنانەت ئەگەر بڵاوکردنەوەی فراوانیان بەدەست نەهێنن)، و سایپەر بەو هۆیەوە تازەگەرییە. پڵۆتەکە پێچ و پەنا و سوڕانەوە، کە توخمێکی پارانۆیای پێدەبەخشێت و هەروەها خزمەت دەکات لە هێشتنەوەی بینەران لەسەر لێواری کورسییەکەیان لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات مانای نهێنی سیفەر بدۆزێتەوە. پڵۆتەکە دوای مۆرگان سولیڤان دێت؛ پیاوێکی بێزاری شارە گەڕەکییەکان کە بڕیار دەدات کارێک لەگەڵ دیجیکۆرپ وەربگرێت کە تێیدا گوێ لە وتارەکانی چەند کۆمپانیایەکی رکابەر دەگرێت و بە هۆکاری، بۆ ئەو، نەزانراوە. بەڵام کارەکەی پچڕاوە کاتێک خانمێکی گەنجی نهێنی دەناسێت کە بە ریتا ناسراوە...<br /><br />ئەم فیلمە کۆمەڵێک پاشبنەمای سپی توند لەخۆدەگرێت کە لێوارێکی زۆر سوریالیان پێدەبەخشێت و بە باشی تێکەڵ بە وێنەگرتنی ئەپۆکالیپتیکەکەی دەکات لە داهاتوو. ئەمەش ڕوخسارێکی زۆر سەیر دەبەخشێت کە جیای دەکاتەوە لە زۆربەی فیلمەکانی تری هەمان جۆر، لەگەڵ تەنها نزیکە ڕاستەقینەکەی کە پەیوەندییەکەی کوبریکە و پرتەقاڵێکی کاتژمێرییە. هەروەها پڵۆتەکە زۆر کارامەیە و پەرەپێدانی کارەکتەری لە بەرژەوەندی پەرەپێدانی پڵۆتی شیکتر - و ورووژێنەرتر - کانی زیاترە. تۆ هەرگیز بە تەواوی نازانیت لە کوێیت لەگەڵ پڵۆتەکەدا، کە خزمەت دەکات لە کردنی زیاتر سەرنجڕاکێش. نواندنەکە تا ڕادەیەکی زۆر باشە لەگەڵ کاستێکی تا ڕادەیەکی زۆر نەناسراو کە پشتگیری لە تیمی ئەستێرەکان دەکات؛ جێرمی نۆرسام و لوسی لوی. نۆڕثام زۆر بەشێوەیەکی زۆر سەیری ئەو پیاوە بێدەنگ و بێهیواکەرە دەکات کە لە ناوەندی چیرۆکەکەدایە، و بە ڕۆڵی ئەوەوە باش کاردەکات. لوسی لوی ئەکتەریەکە کە سیڤییەکی هەیە کە بە تەواوی لەگەڵ بەهرەکەیدا ناگونجێت، بەڵام ئەو سەیرێکی هەیە دەربارەی ئەو کە تەنها لەگەڵ ئەم فیلمەدا دەگونجێت.<br /><br />سیفەر زۆر دوورە لە تەواوبوون وەک هەندێک لە زنجیرەکانن نامەنتیقی و لە هەندێک کاتدا دەتوانێت ناتەبایی بێت؛ بەڵام بە گشتی، ئەگەر فیلمێکی زانستی-فانتازیی تازە و داهێنەرانەت دەوێت؛ سایپەر ڕێگەی ڕۆشتنە.
