سیفەری دەرهێنەر ڤینسێنزۆ ناتالی فیلمێکی تریلەری ئاڵۆز و خەیاڵییە کە هەرچەندە پێویستی بە هەندێک هەڵپەساردنی باوەڕ و تەرکیزکردنی زۆر هەیە، بەڵام توانیویەتی ئەزموونێکی تەواو سەرگەرمکەر بێت.

مۆرگان سولیڤان (جێرمی نۆرسام)، A STay-at -مێردەکەی ماڵەوە لەگەڵ ژنێکی سەرگەردان، بڕیار دەدات کەمێک بەهارات زیاد بکات بۆ بوونی ئاسایی خۆی بە وەرگرتنی کارێک وەک سیخوڕێکی پیشەسازی لە کۆمپانیای تەکنەلۆژیای بەرز Digi Corp. کاری ئەو گەشتکردنە بۆ کۆنفرانسە لە سەرانسەری وڵات لە جاک تۆرسبی) و بە نهێنی ئەو وتارانە پەخش دەکەن کە بە سەرۆکەکانی دەدرێن، لە ڕێگەی پێنێکی ئەلیکترۆنی بچووکەوە.

لە واقیعدا، بەڵام وتارەکان تەنیا بەرگێکە بۆ چالاکییە زۆر ناشرینترەکان. مۆرگان لەگەڵ هاوڕێکانی لە کۆنفرانسی کۆنفڕانسەکەیدا، مێشکیان دەشۆردرێت. ئەو ئاوە ماددە هۆشبەرانەی کە دەیخۆنەوە دەیانخاتە ناو کۆمایەکی کاتیەوە، لەو ماوەیەدا پێیان دەوترێت ڕابردوویان لەبیر بکەن و بۆ هەمیشە ناسنامە نوێیەکانیان وەربگرن. کاتێک بە تەواوی قەناعەتیان پێکرا کە کەسێکی ترن، پێیان دەوترێت کە داواکاری پێشکەش بکەن بۆ کار لەگەڵ کۆمپانیا رکابەرەکان، کە لەوێ دەتوانن خۆیان بە سیخوڕی کۆمپانیاکانەوە سەرقاڵ بکەن بەبێ گومان.

بەڵام پلانەکانی دیجی کۆڕپ لەلایەن ئەو دەستێوەردانی ڕیتا فۆستەر (لوسی لیو)، کە چاوەکانی مۆرگان دەکاتەوە بۆ ئەوەی کە بەڕاستی ڕوودەدات. ئەو دژە ژەهرێک بە مۆرگان دەدات بە دەرمانی گۆڕینی مێشک بۆ ئەوەی بتوانێت بەرەنگاری تەکنیکەکانی مێشک شۆردن ببێتەوە. هەروەها هۆشداری دەدات کە ئەگەر دیجی کۆرپ گومانی ئەوەی هەبێت کە ئەو بە تەواوی باوەڕ ناکات کە ئەو جاک تۆرسبییە، ئەوا ئەو 'نەمرە' دەبێت. مۆرگان یاری دەکات، و داوای کار دەکات لە ڕکابەری بزنس سەنوایز.

هەرچەندە، گەیشتن بە شوێنی کارە نوێیەکەی، تاقیکردنەوەی پۆلیگراف دەکرێت و یەکسەر وەک سیخوڕێک دەنگ دەدات. خۆشبەختانە، سەرۆکەکان لە سەن وەییز ئەمە وەک دەرفەتێکی ئایدیاڵ دەبینن بۆ خۆراکدانی داتای درۆ بە دیجی کۆڕپ و مۆرگان دەبێتە دوو بریکار.

لە لێرەدا، شتەکان وردە وردە ئاڵۆزتر دەبن؛ پڵۆتەکە پێچ و پەنا و وەرچەرخان و خراپەکاری کۆن مۆرگان لە کۆتاییدا ناتوانێت متمانە بە کەس بکات. لە کۆتایییەکی سەرنجڕاکێشدا، لە کۆتاییدا هەمووان ڕوون دەبنەوە (بەڵام تەنها ئەگەر زۆر بە وردی بەدوای ڕووداوەکاندا ڕۆشتوویت).

دەرھێنەر ناتالی بە متمانەوە مامەڵە لەگەڵ ئیجرائاتەکان دەکات و بە دڵنیاییەوە توانایەکی گەورەی هەیە بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی کلاسیکی ڕوخسار بۆ بودجەی تاڕادەیەک کەم. ئەو توانیویەتی چەند نمایشێکی نایاب لە کاستە بەتواناکەی وەربگرێت؛ Jeremy Northam,بە تایبەتی، خەیاڵییە- وێناکردنی مۆرگانی کە لە سەرەتادا تا ڕادەیەک دەمارگیرە بە تەواوی یاری پێدەکرێت.

سیفەر فیلمێکی دیکەی سەرنجڕاکێشە لە دەرهێنەرێکەوە کە ئامادەیە چانس وەربگرێت و من بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی ئەوەم پڕۆژەکانی داهاتووی، بەرز و نەکرۆپۆلیس.
