رێبازێکی شیک لەم فیلمەدا لە لایەن دەرهێنەر ڤینچێنزۆ ناتالی بە گۆشەیەکی سەرنجڕاکێشی کامێرا و وێنە نزیکە کاریگەرەکانەوە هەبوو. هەروەها تازەگەری بوو کە بینیم جێرمی نۆرسام و لوسی لیو ڕۆڵی سەرەکییان بەخشی و مەودایان وەک نمایشکار فراوانتر کرد. ئەم فیلمە هەروەها یەکێک لە خەیاڵترین دیمەنەکانی "هەڵهاتن"ی لە ساڵانی ڕابردوودا لەخۆگرتبوو. هەوڵەکانی دەرهێنەر و ئەکتەرەکان لە فیلمێکی تریلەری کاریگەردا یەکدەگرنەوە.

هەرچەندە پڵۆتکردنی فیلمەکە پێچاوپێچ بوو، بەڵام چیرۆکەکە زۆر بە ڕوونی پێشکەوت لەگەڵ دەرکەوتنی چینەکانی تەماحی کۆمپانیاکان و سکوڵدگەری.<br / جۆرج ئۆروێڵ لە ساڵی ١٩٤٩دا لە ڕۆمانی بەناوبانگی "١٩٨٤"ی خۆیدا پێشنیاری کرد کە داهاتوو لەلایەن دەوڵەتی تۆتالیتارییەوە حوکمڕانی دەکرێت، کە کۆنتڕۆڵی مێشک و کەمکردنەوەی ئازادیی مرۆڤ دەکات. جێگای سەرنج بوو کە لەم فیلمە سەرنجڕاکێشەی ئایندەییدا، ئەوە دەوڵەت نەبوو، بەڵکو ئەو جیهانە کۆمپانیایە بوو کە کرێکاری مرۆڤی کۆنترۆڵ کرد و بەهایان دا.
