تۆ سەرنجی ئەو ئەستێرانە دەدەیت کە من ئەم فیلمە نایابەم پێبەخشیوە کە '...پێش ئەوەی یەکەم جار بیبینیت،' بە واتایە. من پێشتر هەرگیز گوێم لەم فیلمە نەبوو و لە سەرانسەریدا ڕوویدا تەنها لەبەر ئەوەی ئەم هەفتەیە (و دواجار) ئەزموونێکی زۆر خاو بوو لە کرێدا ( زۆر نایاب نەبوو کە بێتە ژوورەوە). من دڵنیام نییە کە چۆن ئەم فیلمە بەلای مندا تێپەڕی -من لوسی لیو و جێرمی نۆرسامیشم خۆشدەوێت زۆر باشە. هێشتا، ئەوە کرد.

ئەم فیلمە نموونەیەکی سەرسوڕهێنەرە کە ئەگەر بودجەیەکی زۆرت نەبێت چی بکەیت. تەنها بڕی پێویستی پڵۆت و دیالۆگی هەبوو بۆ ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێش بێت و بینەر لە تاریکیدا بهێڵێتەوە؛ تەنها بەسە. تەواوی فیلمەکە تۆ (بینەر)یت کە هەوڵدەدەیت ئەو پڵۆتانە بدۆزیتەوە کە چەندین پێچ و پەنا و سوڕانەوەیان هەیە. من ئەم فیلمەم دەدا 10/10، لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک لە وێنەکان زۆر ساختە دەرکەوتن. من ئەوەم لە بەرامبەر ئەم فیلمەدا زۆر نییە، بەڵام پێموانییە شایەنی نمرەی تەواو بێت.

لوسی لیو جوان و نهێنییە (وەک هەمیشە). پێم وایە ئەو زۆر بە بەهرەیەکی جدی کەم کراوەتەوە. جوانیەکەی نەبیست (کە ئەمەش قورسە)، بەڕاستی ڕۆڵەکانی بە جددی وەردەگرێت و لەسەر ڕواڵەتی خۆی پشوو نادات بۆ ئەوەی لە دیمەنەکانی هەستی ئاڵۆزدا بیباتە پێشەوە. وە دەتوانێت ساردی و تەنانەت بێ ژیان دەرکەوێت ئەگەر پێویست بێت، هەروەها.

جیرمی نۆرسام بەڕاستی باش دەکات، لە سەرەتادا، وەک مشکێکی کۆمپانیا تەواو گەشاوە، ئامادەیە بە هەر مەیزێکدا ڕابکات بۆ ئەوەی خۆی بسەلمێنێت. بەڵام لەگەڵ گۆڕانی بە درێژایی فیلمەکە، وەک شەو و ڕۆژ وایە. من هەندێک هەواداری کلایڤ ئۆین، جود لاو، یان هیواخوازانی تر دەناسم کە ببنە جەیمس بۆندی داهاتوو ڕقی لێم دەبێتەوە بۆ ئەمە، بەڵام نۆرسام دەیکات/دەبێت ئەو پڕۆژە یاسایە بگونجێنێت. ئەو suave و ڕۆشنبیرییە. ئەو دۆخ و دەنگێکی گەورەی بۆندی هەیە. پێم وایە ئەویش دەتوانێت سارد بێت ئەگەر دۆخەکە داوای بکات، و تا ڕادەیەک لە زەویدا بێت، هەروەها.

فیلمی گەورە و بە دڵنیاییەوە ئەم فیلم-بافە پێشنیاری ئەوە دەکات کە لانیکەم جارێک ببینرێت ئەگەر جارێک ببینرێت تۆ حەزت لە فیلمی سیخوڕی کۆمپانیاکانە.
