لە داهاتوویەکی نزیکدا، پیاوی ئاسایی لە سەرووی هەر گومانێکەوە لە گەڕەکی مۆرگان سولیڤان (جێرمی نۆرسام) لەلایەن دیجیکۆرپەوە بەکرێ دەگیرێت، کە کۆمپانیایەکی زەبەلاحە، بۆ ئەوەی وەک سیخوڕێک دەستنیشان بکرێت و نهێنییەکانی لە ڕکابەرەکانیان بدزێت. بەدرێژایی ڕاهێنانەکانی، مۆرگان مێشک دەشۆردرێت، ناسنامەیەکی نوێی جاک تۆرسبی گریمانە دەکات و گەشت دەکات بۆ وتارە بێزارکەرەکان. لە یەکێکیاندا، ئەو لەلایەن ڕیتا فۆستەری جوان و نهێنی (لوسی لیو)ەوە نزیک دەبێتەوە کە ئامۆژگاری دەکات کە هیچ شتێک بەو شێوەیە نییە کە وا دەردەکەوێت. مۆرگان دان بە واقیعێکی نوێدا دەنێت، کە نازانێت متمانەی کێ دەتوانرێت هەبێت.

ناکارپاش "سیفر" سوپرایزێکی گەورە بوو بۆ من. ئەم فیلمە لە بەرازیل بڵاو نەکراوەتەوە، بەڵام چیرۆکە سەرنجڕاکێش و ورووژێنەرەکە تەواو ئاڵۆزە، لەگەڵ چەندین خاڵ لە پڵۆت، و بە سیناریۆ و دەرهێنان و نمایشی نایاب. لە دوا پێچ و پەنادا، "بە تەواوی بیرهێنانەوە"ی ئارنۆڵد شوارزنەگەرم بیرکەوتەوە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە زیاتر لە جارێک سەیری بکرێت، و بەڕاستی من حەزم لە دوا دیمەن نەبوو، کاتێک سیخوڕە سەربەخۆکە دیسکی ناکۆک لە دەریادا فڕێدەدات. لە تەنها بزانە دەرهێنەر ڤیکزۆ ناتالی لە "کوبی" خەیاڵی، و ئەم دووەم کارەی کە دەیبینم هەروەها سەرسوڕهێنەرە. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): بەردەست نییە
