ئەگەر بە چاوەڕوانییەوە هاتیتە ناو فیلمەکەوە، ئێستا فڕێیان بدە، چونکە هیچ بڕە بانگەشەیەک دادپەروەری ئەم فیلمە ناکات.

بۆ پۆلێنکردنی ئەم فیلمە بۆ یەک ژانر تاوانبار دەبێت. فیلمێکی تریلەری سیخوڕییە، توخمەکانی نۆئار، پارچە و پارچەی کردار، زانستی خەیاڵی، و سایبەرپانکیان هەیە کە هەموویان بە گێڕانەوەیەکی درەوشاوە و پێچ و پەناکانی پڵۆتی زەینی و سینەماکارییەکی نایابەوە بەیەکەوە گرێدراون.

زۆرێک لە سینەمایی کۆمێنتەکان لێرەدا لە دەوری ئەوە بوون کە وەرگیراون، چ بە شێوەیەکی باش و چ بە شێوەیەکی خراپ، لە فیلمەکانی تردا. بەڵام وەک دەڵێن، هەموو چیرۆکێک لە شکسپیرەوە خەستەخانە دەکات، بۆیە کاتێک توانیت بەو شتەدا تێپەڕیت، تۆ لە دۆزەخێکی سواربووندایت.

پێویستت بە هەڵپەساردنی بێباوەڕییەکەت دەبێت لە هەندێک خاڵ لە کاتێکدا کە سێتەکە هەرگیز باوەڕپێنەکراو نابێت، بەشێک هەیە (بخوێنەوە: بەرزکەرەوە) کە بەدەست بودجەیەکی کەم و دیمەنی تا ڕادەیەک پەنیرەوە دەناڵێنن. هەڵە مەکەن کە بە مانای ئەوە لە هەمان ئاستی فیلمەکانی کەناڵی زانستی-فانتازیا پەنیراوی، هەرچەندە، چونکە ئەمە لە ئاستێکی زۆر بەرزتردایە.

ئەگەر بەدوای کرداردا دەگەڕێیت، پێویستە بچیت دوور. ئەمە دەروونناسی پاکە. بەڵام ئەگەر ئامادەیت دانیشتبیت و ٩٠ خولەکی باش لە ژیانت بۆ ئەزموونێکی سینەمایی ڕۆمانسی تەرخان بکەیت، بە هەموو شێوەیەک، ئێستا بیکە! ئێستا سەیری ئەم فیلمە بکە پێش ئەوەی فێنک بێت و بینیبێتت!
