گوێ بگرە، گرنگ نییە کەس چی دەڵێت، چونکە سایپەر هیچی کەمتر نییە لە فیلمێکی ٥ ئەستێرە. سایپەر، دووبارە ناکەمەوە، فیلمێکی B نییە. سایپەر شاکارێکی ڕەهایە. بەسە بڵێم، من شارەزای فیلمە سیخوڕییەکانی جیهانم و ئەم فیلمە هیچی کەمتر نییە لە فیلمی Top Flight. ناتوانم زۆر جەخت لەوە بکەمەوە کە ئەم فیلمە چەندە دیاردەیە. سایپەر یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی سیخوڕی کە تا ئێستا بیری لێ کراوەتەوە و تا ئێستا دروست کراوە. تەکنەلۆژیای ئەم فیلمە لە ئاسۆی فەزا تایمدایە. لە ڕاستیدا دەبێت دان بەوەدا بنێم کە سایپەر بە تەواوی جەهەنەمەکەی لە مندا سەرسام کرد. لە ڕاستیدا من زیاتر لە هەر فیلمێکی تر ئەم فیلمەم پێشنیار کردووە بۆ هاوکارەکانم. ڕەخنەگرانی دیکە کە هەندێکیان فیلمەکەیان کەمکردەوە، هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە باسی چی دەکەن. گوێ لە ڕق لێبووان مەگرە. و لە ڕاستیدا، لە زۆربەی کاتەکاندا، پێداچوونەوەکانی سایپەر تا ڕادەیەکی زۆر ئەرێنی بوون. وە پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە سیهێر تەنها فیلمێکی باشە، بەڵکو فیلمێکی خەیاڵییە. سایپەر ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەوەندە پێشکەوتووە و ئەوەندە بە شێوەیەکی شایستە دروستکراوە، کە لە سەر سەری زۆربەی ڕەخنەگران و هەموو کینیکەکانە. هیچ شتێکی خراپ نییە یان هەرزانە لەبارەی سیفەرەوە. دیسانەوە سینەماکارییەکان، باکگراوندەکان، تەکنەلۆژیا، هێڵی چیرۆک و نواندن هەموویان 100% ئاستێکی بەرزن لە ئاستی جیهانیدا. سروشتییە هیچ شتێک نادەم. ئەمە سپۆیلەر نییە. وە هەرچەندە ئەوە قسەی هەندێک لە ڕەخنەگرانە کە دەبوو سافەر لە سینەماکاندا بووایە، بەڵام من باوەڕم وایە کە تەواو پێچەوانەکەیە. سایپەر فیلمێکە کە پێدەچێت تەنها بۆ بڵاوکردنەوەی DVD تەنها گونجاو بووبێت و بە شێوەیەکی خراپ نەبێت. سایفر دەبێت گەورەترین فیلمی سیخوڕی ژێرزەمینیی بێت کە تا ئێستا لێی داوە بۆ ئەوەی بەر ڕەفەکان بکەوێت. Blade Runner، 1984، ئازای جیهانی نوێ، کۆی گشتی بانگهێشتکردنەوە، ڕاکردنی لۆگان، جەیسۆن بۆرن و ئیمپوستەر و دێجا ڤو... ئاگاداری دەرەوە! Cypher بە یەکسانی جیاوازی لە دانان لە Aonn Multimedia Research، 5 ئەستێرەیی ئەبەدی سیخوڕی فیلمی سینەمایی. سایپەر لە باشترین ئاستی ڕەهادا دژە سیفەنگە. دەستەکان دابەزێنە و کڵاوەکان دابەزێنە. هیچ شتێک ئەوە نییە کە دەردەکەوێت و ڕاستی لە خەیاڵ نامۆترە. ئێستا ئێستایە.
