کارەکتەری جێرمی نۆرسام لە مۆرگان سولیڤانی کتێبی لکەلکە و ڕەوشت بەرز و سەیرکردنی و سەیرکردنی بڕگەی شل و پارچەی ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی لە ژێر کاریگەریی سکۆتلەندییە تاکە ماڵتەکان و لە ژێر سیحری ئامادەبوونی لوسی لیودا بە شێوەیەکی درەوشاوە دروستکراوە و خۆشییەکی زۆری هەیە بۆ سەیرکردن. پێشکەشکردنی جگەرەی ئەو لە باڕەکەدا خوویەکی کۆنە، بەبێ بیرکردنەوە و تەنانەت پرسیارکردن کراوە و لە دەموچاو و مل و لێوەکانیدا ون دەبێت. گرنگ نییە مێشک شۆردن چییە، خۆشەویستی شێوازێکی خۆڕاگری هەیە. هەروەها خۆشەویستی ناتوانێت لەگەڵ هیچ کام لە دوو ژنە ساختەکەیدا "مێشک شۆردراوە". لە قۆناغی وردە وردەدا دەست دەکات بە خۆبەدەستەوەدان لە چاویلکەکەی، بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی جیاواز بڕوات و قسە بکات و تەنانەت دەموچاویش جیاواز دەردەکەوێت لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە. مۆسیقاکە خەیاڵییە، هیپنۆتیکە، سێکسییە و بە شێوەیەکی گونجاو هەندێک جار لێدەخوڕێت. بەکارهێنانی بەرفراوانی تۆنەکانی ڕەش و سپی و خۆڵەمێشی، ئەمە دەکاتە نزیکەی sci fi "فیلم نۆئار" لە نەریتی زۆرێک لە تریلەرە کلاسیکییەکان. حەزم دەکرد لە وێناکردنی لوسی لیودا زیاتر لاوازیم ببینم، هەر کاتێک لە ویلایەتە جیاوازەکانیدا دەیبینێت، ئەو پیاوەی خۆشی دەوێت و بۆی ئەرکێک ئەنجام دەدات لەسەر بنەمای باوەڕێکی کوێر، هەندێک لاوازیی خۆگر و چرپەی هاوسۆزی و هاوسۆزی ڕاستەقینە و نیگەرانی دەبووە ئاستێکی کەمتر لە یەک ڕەهەندی لە لایەن ئەوەوە. ئەو تەنها هیچ یارییەک نییە بۆ بەهرەکانی نۆڕثام، بەڵام بەگشتی من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت و چێژم لە زانینی سیناریۆکانی تر وەرگرت کە لەلایەن هەمان نووسەرەوە نووسراوە.
