سەرەتا دڵنیا نەبووم کە ئایا سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاری، فیلمێکی پڕوپاگەندەیی یان پێشکەشکردنی دراماتیک دەکەم. من پێشبینی دەکەم بە لەبەرچاوگرتنی کاتی بەرهەمهێنان ئەوە تێکەڵەیەک بوو لە هەر سێ.

دانپێدانان پڵۆتی دراماتیک تا ڕادەیەک پێشبینیکراو بوو. بەڵام هەستت هەبوو کە لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا چەند دیمەنێکی سەرنجڕاکێش هەبێت. ئێمە توانیمان شاهیدی ئەوە بین کە ڕێژیم و ئامێری ڕاهێنانی واقیعی وا دیار بوو.

کە ئەم فیلمە بۆ من کۆدەبێتەوە لە کۆتایی نزیکتر بوو. دیمەنەکان ڕیالیزمێکیان هەبوو (لانی کەم وەک ئەوەی من هەستم پێدەکرد) کە پێشتر زۆرجار تووشی نەبووم. دەتوانیت خۆت بخەیتە ناو کردارەکەوە و بیرکردنەوەکانی شەڕکەری گەنج لە خەیاڵتدا بێت. ئەمە تێکەڵ بە کێشە ئاساییەکانی وێناکردنی سەربازە ژاپۆنییە تێپەڕبووەکان بوو لە کاتێکدا کە ڕەنگە پێت وابێت ئەکتەرە ڕاستەقینەکانی ژاپۆن تا ڕادەیەک کەم دەبن.

فیلمەکە وەک سەرچاوەی دۆخی بیرکردنەوەی ئەمریکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لە ساڵی ١٩٤٣ وەک شەڕەکە لەگەڵ ژاپۆن بەڕێوەچوو. هەروەها جێگەی سەرنجی ژاپۆنییەکان بوو سەبارەت بەو یارمەتییەی کە ئەمریکا لە ساڵانی ڕابردوودا ژاپۆنی پێبەخشی.
