لە کاتێکدا نرخەکان زۆر بەرز بووەتەوە، و هەندێک لە وردەکارییەکان بە مێژوویی بوون، هەر خاوەن ماڵێک کە لەگەڵ کێشەکانی خاوەنداریەتی ماڵدا خەباتی کردووە، پێویستە پێکەنینێکی زۆر لەم فیلمە دەربکات. دەزانم من کردم.

م. بلاندینگز، بەڕێوەبەری ریکلامی نیویۆرکە، بڕیار دەدات خێزانەکەی بگوازێتەوە بۆ گەڕەکی کۆنتێکتیکۆت و خانوویەکی خۆش لەوێ دروست بکات. ئەو دەچێتە ناو جامێکی پێکەنیناوی لە دوای یەک جامێکی تر، لە گرێبەستی خانووبەرەوە تا دەگاتە داوای یاسایی تا کێشەی بیناسازی، چونکە تێچوون و خشتەی بیناسازییەکان بەردەوام لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچن. پێم وابوو کە کۆمیدیترین دیمەنەکان ئەو شوێنەن کە بلاندینگس بەڵێندەرێک بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی بیرێک بۆ ئاو هەڵکەنێت. سەدان پێ هەڵدەدەن، بەڵام هەرگیز ئاو نادۆزنەوە. بەڵام تەنها بە مەودایەکی کەم، چەند ڕۆژێک دواتر، ژێرزەمینەکەی لافاوەکانی ماڵەکەی!

یارەتی و میرنا لۆی نمایشی باوەڕپێکراو پێشکەش دەکەن وەک ئەو ژن و مێردەی کە بەهۆی ئەو کێشانەی کە هەرگیز لە خەیاڵیاندا بوون، سەریان سوڕما ، و مێلڤین دۆگلاس تەنانەت باشترە وەک پارێزەر و هاوڕێی خێزانەکەی بلاندینگ.

تەنها ئاگادارکردنەوە ئەوەیە کە هەڵوێستە کۆمەڵایەتییەکان لە ساڵی 1948ەوە زۆر گۆڕاون. هیچ بیرۆکەیەک نییە کە چەندە کێشەی زیادەی بۆ دروست دەکات، و خزمەتکارێکی ڕەشپێست هەیە (ترساڵی!). بۆیە لە چاویلکەی کۆمەڵایەتی ساڵی ٢٠٠٣ سەیری ئەم فیلمە مەکە، و زیاتر چێژت لێ وەردەگریت.

