فیلمێکی زۆر هەبوو کە لەلایەن هۆلیوودەوە لە ساڵانی جەنگدا دروستکرابوون کە بۆ ئەوە دانرابوو کە پشتگیری بۆ سەربازەکانمان لە خەڵکەوە بکات. ئەمڕۆ دەبینرێت، ڕەنگە هەندێکیان لەکاریان بکێشن یان تەنها وەک پڕوپاگەندەیی سەیریان بکەن--کە لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەوانن، بەڵام جۆرێکی ئەرێنییان هەیە و مەبەست لێی یەکخستنی نەتەوەیە. ئەم فیلمە نموونەیەکی زۆر کاریگەر و سەرگەرمکەرەی ژانرەکە--کە سیناریۆیەکی زۆر واقیعی و بەهایەکی بەرهەمهێنانی باشی هەیە. پات ئۆبراین زۆر بە باشی هەمان ئەو کارەکتەرە دەگێڕێت کە لە زۆر فیلمی تردا ڕۆڵی تێدا بینیوە (دەزانی، ئەو قسە سەختانە، بە توندی درایف بەڵام "کوڕی ئاوڕ"). ڕاندۆڵف سکۆت، وەک هەمیشە، لێهاتوو و سەرگەرمکەر و باقی زیادەکان نایاب (بەدوای ڕۆبەرت ڕایانێکی گەنجدا بگەڕێ وەک یەکێک لە بۆمبباریەکان لە مەشقەکاندا). لە کاتێکدا چیرۆکەکە چەند فیلمێکی دیکە لەبارەی فڕۆکەوان و تیمەکانمانەوە دەهێنێتەوە یاد، فیلمەکە ئەوەندە بە باشی دروستکراوە و دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت و زۆر دوور نەبێت. کە ڕەنگە، ڕەنگە، جگە لە کۆتایی--کە فیلمەکە کەمێک لە سەرەوەیە بەڵام زۆر جێگەی ڕەزامەندییە. دەربارەی تاکە نەرێنی جدی، و ئەمە زیاتر بۆ نیتپیکەرەکان، ئەوەیە کە هەندێک لە گرتە ڤیدیۆییەکان تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی شل و شل لە فیلمەکەدا یەکخراوە و "گوێز"ی وەک من کە هەم مامۆستای مێژوون و هەم خۆشەویستانی فڕۆکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرنجی ئەم بابەتە دەدەن--بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕەنگە ئەوانی تر تێبینی ناکات.
