ئەم فیلمە لە دەرهێنانی رێنی هارلین موعجیزە فینلەندییە. ستاڵۆن گەیبی واکەرە. پشیلە و مشک لەسەر شاخەکان لەگەڵ تیرۆریستە بێبەزەییەکان. رێنی هارلین دەزانێت چۆن ئاکشنمۆڤی دەرببڕێت. ستاڵۆن پێویستی بەم ڕۆڵە بوو بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە سەر ڕێڕەوی خۆی. شاخی بەفراوی شوێنێکی زۆر باشە بۆ فیلمی ئەکشن و کێ باشترە فیلمی دەرهێنانی فیلمی Whoe بێت کە بەفر و سەهۆڵ و ساردی و کەشوهەوای خراپە لە فیلمی Finnish Man. کردار باشە! مۆسیقا لە فیلمەکەدا سەرنجڕاکێشە. خراپەکارەکە جۆن لیتگهۆیە، ئەستێرەکانی تر میشیل ڕۆکەر ( وێنەی زنجیرەی سیریالکیلەر)، جانین تۆرنەر ( پزیشکی بەهێز). The لە شوێنێکی جوان دانراوە و فیلمێکی زۆر ورووژێنەرە. بەگشتی فیلمی باش ****/*****

بیرت بێت توندڕەو ääliöt: چاپی تایبەتی کۆکەرەوەکان، لەگەڵ زیادەیەکی باش. کۆمیگ بەم زووانە لە فینلاند ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ.
