ئەم فیلمە دەستی کرد بە باشتر لە فیلمی ئەکشنی ئاسایی و لەو ڕووەوە ئەوان سەرکەوتوو بوون. ئەم فیلمە سینەماکارییەکی سەرنجڕاکێشی هەبوو کە بەفر و بەرزایی شاخاوی سەرنجڕاکێشی تێدابوو، ستاڵۆنێکی زۆر گونجاو بوو لە نمایشێکی باشدا، و پڵۆتێکی سەرنجڕاکێش، و گەورە نمایشی لە خراپەکاری سەرەکی خۆی Becouse ئەو بەڕاستی تووشی شۆکت دەکات بە ڕێگا خراپەکانی. فیلمەکە ڕیزبەندییەکی گەورە لە هەموو کاتێکدا becouse لە لاوازی شاشە.The پڵۆت و چیرۆک دەگری بۆ ئەم فیلمە بۆ ئەوەی Stallone مرۆڤێکی تایبەتی زیادە، زۆر وەک کارەکتەری فیلمی ڕامبۆ یان ڕۆکی یان بۆند. ئەوان هەڵیانبژارد کە کارەکتەری ستاڵۆن مرۆڤ بکەن لەم یەکەدا کە باشە بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی شێوازی پڵۆتەکە، فاکتەری وروژاندن لاواز دەکات. واقیعی و کەمتر "قسە". خاڵێکی لاوازی تر دیمەنەکانی تەقەکردنە ناواقیعییەکان بوو. کوالیتی دیمەنەکانی زنجیرەکانی تەقەکردن لە کاتی فڕۆکەکەدا لە سەرەتای فیلمەکەدا ڕفاندنیان دەکرد. لەبری ئەوە، بڕیاریان دا کە زۆرێک لە زنجیرەکانی تەقەکردن (Ala "A-Team" زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان) ئاو بدەن بە هەر کە خراپەکارەکان پێیان لەسەر The the the 2019 دانا. Mountain Tops.ئەم فیلمە زۆرێک لە هەموو کاتەکانی هەبوو پۆتانسێلی گەورە.Crisper Action Sequences، دیالۆگی باشتر و زیاتر ڕامبۆ/ڕۆکی ستایل هەست/دیاریکردن لە Stallone ئەم فیلمەی بردە ئاستێکی بەرزتر. دەزانم ئەمە هەڵەی ستاڵۆن نەبوو.I هەست بە دەرهێنەری فیلمەکە بکە ویستویەتی کارەکتەری ستاڵۆن تۆن بکات و هەوڵی دزینی فیلمەکە بدات بە وەرگرتنی کریدت بۆ دەرهێنانەکەی کە ئەوەندە گەورە نەبوو ئەگەر بۆ سینەماکارەکەی نەبێت.
