کاتێک ماتریکسەکە لە ساڵی ١٩٩٩ دەرکەوت و پرسیاری لە بوون و ناسنامەدا کرد، چاوەڕوان دەکرا کە فیلمێکی زۆر وەک ئیلهامێک بەکاری بهێنێت. ئەوە لە ڕاستیدا ڕووی نەدا، جێگەی سەرسوڕمان بوو، و تا ساڵی ٢٠٠٢ی پێویست بوو بۆ ئەوەی فیلمێکی هاوشێوەی تەوەرە دەربکەوێت. بەڵام بۆ ئەوەی بڵێین سایپەر کلۆنە دەبێت بۆ بێناوبانگکردنی.

چیرۆکەکە لە مۆرگان سولیڤانە، کە داوای کار دەکات لەگەڵ کۆمپانیایەکی تەکنۆ-فڕین کە بەرزە بە ناوی Digicorp. کاری ئەو ئەوەیە کە سیخوڕ بێت و زانیاری لەسەر کۆمپانیایەکی ڕکابەر بەدەست بهێنێت، لە کاتێکدا لە ژێر ناسنامەیەکی گریمانەکراو و درۆینەدا. ژیانی ماڵەوەی تەواو ئاساییە بەڵام دەبێت درۆ لەگەڵ هاوسەرەکەی بکات سەبارەت بەوەی کە لە ڕاستیدا چی دەکات. بەڵام، شتەکان دەست دەکەن بە گرتنی سوڕانەوەی کۆنسپریال و پێش ئەوەی بزانێت چی ڕوودەدات، دەست دەکات بە پرسیارکردن کە لە ڕاستیدا کێیە. ئەمە لەلایەن ژنێکی نامۆوە یارمەتی نادات کە دەردەکەوێت...

پێچان و سوڕانەوە لە هەموو ئاراستەکاندا بە تەواوی سەرسامت دەکات، و لە هیچ خاڵێکدا هیچ شتێک هەرگیز وا دەرناکەوێت یان باوەڕپێنەکراو بێت.

گەشتێکی سەرنجڕاکێشە بە داهاتوویەکی زۆر دووردا، و بە نواندنی باش لە هەموو خولێکدا لە لێواری کورسییەکەتدا دەتهێڵێتەوە.

زۆر پێشنیار کراوە.
