پارەدارێکی سەرەکی بۆ ڕادیۆی RKO، بۆمباردیەر ڕۆڵی پات ئۆبراین و ڕاندۆڵف سکۆت دەگێڕێت وەک ڕاهێنەر لە قوتابخانەیەک بۆ فڕۆکەوانانی بۆمبڕێژکراو. ئۆبراین و سکۆت لەسەر شێوازەکانی وانەوتنەوە دەمەقاڵە دەکەن، لە کاتێکدا خوێندکارەکانیان کێبڕکێ لەسەر سۆز و خۆشەویستی ئان شیرلی دەکەن. شێوازەکانی ئۆبراین لە کاتی هەڵکوتانە سەر تۆکیۆدا دەنگ دەسەلمێنێت. سکۆت و تیمەکەی لەلایەن ژاپۆنییەکانەوە دەستگیر دەکرێن و ئەشکەنجە دەدرێن، بەڵام سکۆت کە بە شێوەیەکی کوشندە بریندار بووە، توانیویەتی تەقە لە بارهەڵگرێکی غاز بکات، ئەمەش ئامانجێکی تەواو بۆ هاوڕێ بۆمببارانەکانی دابین دەکات. لە ڕووی ستایلەوە، بۆمباردیەر یەکێکە لە شیزۆفرینیاترین فیلمە جەنگییەکان، لەگەڵ ساتەکانی زەقبوونەوەی ورد (مەرگی فێرخوازی ئیدی ئەلبێرت) کە بە یەکەوە دەگۆڕدرێن لەگەڵ دیمەنەکانی میلۆدرامای گاڵتەجاڕانەی "مەترسی" (یابانی ژاپۆنییەکان بە شێوەیەکی ڕستەیی لە ڕێگەی ددانەکانیانەوە هیس ). هەرچەندە ناتوانێت لەمڕۆدا خۆی بپارێزێت، بەڵام بۆمباردیەر وەک هەوڵێکی پڕوپاگەندەیی سەرگەرمکەر دەمێنێتەوە (هەندێک جار بە هەڵە وەک یەکەم دەرکەوتنی ڕۆبەرت ڕایان، کە لە ڕاستیدا لە ساڵی ١٩٤٠ەوە لەبەردەم کامێراکان دەرکەوتبوو.

هەر کەسێک ئارەزووی بەدەستهێنانی کۆپییەکی ئەم فیلمە بکات، تکایە پەیوەندیم پێوە بکەن بەم ناونیشانە: iamaseal2@yahoo.com
