کلیفهانگەر سەرگەرمییەکی تاوانکاریی ئیجرائاتی شایستەی هەیە لەگەڵ هەندێک کەموکوڕی دەرهێنەر رێنی هارلین کە جێگەی دەستخۆشییە لە دروستکردنی ئەم فیلمە دەربارەی شاخەوانێکی شارەزا کە خۆی دەبینێتەوە لەگەڵ هاوڕێیەکی هاوڕێیەکی لەلایەن باندێکی تاوانبارانی مەترسیدارەوە بە بارمتە گرتووە لەکاتی گەڕان بەدوای کەیسەکانی عەزیدا کە پڕە لە پارەی کاشی دزراو لە کاش شاخەکانی ڕۆکی. سیلڤێستەر ستاڵۆن سەرنجڕاکێشە وەک گەیبی واکەر شاخەوانێکی شارەزا بە تایبەت لە زنجیرەکانی کردار/شەڕکردن بەڵام هەندێکیان بە دڵنیاییەوە سنوور لەسەر هێڵی ناڕاستەقینە. لە پێناو فیلمەکەدا هەرچەندە ئامادەم بێباوەڕیی خۆم هەڵپەساردم. باقی کاستەکان کە بریتین لە جۆن لیتگۆ، مایکل ڕوکەر، جانین تۆرنەر، ڕێکس لین، کارۆلین گودال و لیۆن وەک کارەکتەرە پاڵپشتەکانی فیلمەکە جێگەی ڕێزن. زنجیرەکانی کردار/شەڕکردن بە باشی جێبەجێ دەکرێن بەڵام وەک پێشتر باسمان کرد هەندێکیان زۆر واقیعی نین گرنگ نییە چەندە توند بیت. بەڵام زنجیرەکانی سەرکەوتن زۆر باش ئەنجامدراون چونکە لەبری ئەوەی تەواوی فیلمەکە لە ستۆدیۆیەکدا ئەنجام بدەن لە شوێنێک ئەو شوێنانەی کە هەڵیانبژاردووە هەستیان بە زۆر ڕاستەقینە کردووە و دیمەنەکانی ئاریێلی زنجیرە شاخەکان سەرسوڕهێنەرن کە دەستێکی واقیعی بۆ فیلمەکە زیاد دەکەن. مردنەکان داهێنەرن لە کاتێکدا هەندێکی تر جۆرێک لە پێشبینیکردنن. خراپەکارەکان پتەون بەڵام باشتر دەبوو ئەگەر سەرنجیان لەسەر یەکێکی ناوەندیتر بووایە لەبری ئەوەی زۆرێکیان هەبێت. پەیمی فیلمەکە کەمێک خاو بوو بەڵام باش لە خراپیی لەم یەکەدا زیاترە. ئەگەر تۆ هاندەری گەورەی هارلینز یان ستاڵۆن بیت نەک چانسەکان ئەوەیە کە تۆش چێژ لەم یەکە وەردەگریت. بەگشتی کلیفهانگەر پەرەپێدانی کارەکتەری هەیە بە کردارێکی بەس و دراما و هەندێک جێگەی سەرنج و وروژاندن و وروژاندن و نمایشی باشی کاست کە ئەم فیلمە شایانی ئەوەن بۆ سەیرکردن بێت.
