هەڵبژاردنی سیلڤێستەر ستاڵۆن بۆ ئەنجامدانی پاڵەوانەکە لەلایەن رێنی هارلینەوە جێگەی دەستخۆشییە لەبەرئەوەی ستاڵۆن ئەو جۆرە کەسە سەخت و چەقەڵەیەیە کە پێشتر ئاوری پێویست و هەمەلایەنەی هەمەلایەنەی بۆ کارەکتەرەکانی ڕۆکی بالباو و رامبۆ کردبوو. بەڵام بۆ بەراوردکردنی زنجیرەی Die Hard لەگەڵ Cliffhanger چەمکێکی دوور و درێژە.

دیمەنی کردنەوەی بە شێوەیەکی نایاب دروستکراو بینەران بە وروژاندن و جێگەی سەرنج و فیتنە دەناسێنێت کە بڕیارە لە خوێناوی و مەترسیدارەکاندا بیانگرێتەوە ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ دەرەوەی یاساکان. دزی و گواستنەوەی بەرزایی بەرزی کاشی ڕەق لە کەیسەکانی عەزی لە فڕۆکەیەکەوە بۆ فڕۆکەیەکی تر شتێکە پێشتر وێنەی نەگیراو هێزەکان بە ترسەوە مرۆڤ دەلەرزێت. هێزەکانی سەرگەرمی سەرسوڕهێنەر و کوشتنی بێ بەزەییانە تا کۆتایی دراماکە دەگوازنەوە.

فیلمی باش هەموو ساڵێک دروست ناکرێت و خەڵک جەژنێک بۆ چاوەکان بەدەست ناهێنن کە جارجارە سەیری بکەن. جگە لەو زمانە پیسە/پارانسەی کە لە کاتی هەندێک دیمەندا وروژاندنێکی بێئەندازە دەبەخشێت، دەتوانرێت فیلمەکە وەک یەکێک سەیر بکرێت کە نایەوێت ئەو سەرنجڕاکێشییە سەرنجڕاکێشەی خۆی کاڵببێتەوە تەنانەت دوای چەندین ساڵ سەیرکردنی.
