لەبیرت بێت متمانە لەبیر بکە

نابێت چاوەڕوانی متمانە بە فیلمە ئەکشنەکان بکەیت کە سوپەرکەسایەتییەکە دەبێت ڕیزێکی بێکۆتایی کارە باوەڕپێنەکراوەکان ئەنجام بدات، لە پرۆسەکەدا بە خێرایی ڕەشەبا چاکبکرێتەوە، و گۆڕانکاری لە چەکی بێ زیان لە چەکی کوشندەدا بکات ... بە تایبەتی کاتێک رێنی هارلین دەرهێنەری دەکات.

"کلیفهانگەر " بێبەری نییە. بەڵام فیلمەکە چەندین سەروەت و سامانی هەیە : دیمەنە هەناسەبڕکێکان بە شێوەیەکی نایاب وێنەیان گیراوە، کاریگەرییە تایبەت و بینراوە سەرسوڕهێنەرەکان ( پێنج خولەکی یەکەم دەگیرێن و تۆنی فیلمەکە دەبەخشن )، نمرەی مۆسیقای نایاب، هەوڵەکانی بەخێرهاتن بۆ ڕزگاربوون بۆ ڕزگاربوون لە هەندێک لە گرژییەکان، و A کاستی تۆکمە : دوو پاڵەوان ( ستاڵۆن، ئەستێرە و هاونووسەری، پشکی شێرەکەی هەیە لە گرتە ڤیدیۆییەکان، بەڵام مایکل ڕۆکەرێکی نایاب زیاتر لە وەستاوەی خۆی )، هێرۆینێکی دڵڕفێن ( Janine Turner )، و یەکێکە لە Darstardy of Villains Ever ( بێ نرخ جۆن لیتگۆ و فریودەرە ژنانە کارۆلین گودال، بەڵام هەروەها ڕێکس لین - لە بەشێکی درێژتر لە ئاسایی و کێ سوودی لێ وەردەگرێت، لیۆن، کرایگ فەیربراس ) باش، کات بەسەربردنی تۆکمە ئەوا، ئەگەر هیچ متمانەیەک. فیلمێکی تر )"ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەتوانیت دانیشتن و چێژ وەربگریت تا ئەو کاتەی هەڵەی بیرکردنەوەت نەکەیت."

