دوای سەرکەوتنی فیلمی Die Hard و درێژە نییە ئەوە هیچ شتێکی سەیر نییە کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا، زۆری فیلمی 'Die Hard on a .....' فیلمەکان بە کابرای هەڵە، شوێنی هەڵە، چەمکی کاتی هەڵە کاش. ئەوە ئەوەیە کە لەگەڵ کلیفهانگەردا کردیان، بە توندی لەسەر شاخێک بمرن تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ ڕزگارکردنی sly 'Stop یان دایکم تەقە دەکات' کاری ستاڵۆن.

کلیفهانگەر یەکێکە لە خەونە گەورەکانی نیت-پیکەرز، بە تایبەت بۆ ئەوانە کە شارەزان لە شاخەوانان، بازدان بە بنکە، فڕۆکەوانی، دەربڕینی دەموچاو، لێهاتوویی نواندن. بە گشتی پڕە لە بیانوو بۆ ئەوەی فیلمەکە وەک یەک کۆمەڵە شتێکی بێ کەڵک لە خراپەکاریدا ڕەت بکرێتەوە. تەنانەت ستاڵۆن توانی لەلایەن ئەسپێکەوە لە کاربکات! بەڵام ئەگەر تۆ هەموو قسە بێماناکان لەبیر بکەیت، لە ڕاستیدا ئەوە ڕۆمپێکی زۆر خۆشەویست و حاشا هەڵنەگر و سەرگەرمییە کە وەک وروژاندنێکی زۆر پێشکەش دەکات، و بەبێ مەبەست، پێکەنینێکی زۆر.

دەبێت جۆن لیتگۆس سنیێریتان بوێت خراپەکاری، ئەو تیک هەموو بۆکس باندێک لە خراپەکان، و باشترین لە هەمووی، بریکاری هەمیشە هەراسان و بەدبەختی 'TurnCoat'، ڕێکس لین وەک travers.

ئەو دەتوانێت لە هێنری بووە لە 'Portrait of a Serial Killer ' بەڵام مایکل ڕۆکەر جێگەی سەرنجە بۆ نمایشێکی شایستەی cringe وەک هال، ئەو پێداگری دەکات لەسەر بەردەوام قیژەقیژکردن لە بێباوەڕی ئازاربەخش لە دەستگیرکراوەکانی 'ئەو پیاوە هەرگیز ئازاری کەس نادات' و لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە ناتوانێت بێت، بەڕاستی لە ڕالف وایت فرانکێکی ڕالف وایت دەچێت کارەکتەری فیلمەکە پێکەنیناوی دەبێت کاتێک کچەکە تا مردنی بەرز دەبێتەوە.

هەندەکەش دەبێت بچێتە لای ئەکتەری پێشووی 'سووتاندنی لەندەن' کرایگ فەیربراس وەک کوڕە خراپەکەی بەریتانی، کە کرۆپەرێک دێت لەکاتێکدا HAL وەک تۆپی پێی مرۆڤ بەکاردەهێنێت، بەڵێ، تۆ ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە چێژوەرگرتن لەو بەشە، هال پێویستی بە لێدانێکی باش بوو.

بۆیە باشتر لەبیرت بچێت باشتر حوکمدان، کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر 'ئەوە هەرگیز نەتوانێت ڕووبدات'، چاوەڕوانییەکانی نواندنت کەم بکەرەوە، قەبارەکە بەرز بکەرەوە و چێژ وەربگرە! وە ئەگەر بەدوای قەولیدا دەگەڕێیت، ئەو کەسەیە کە هێلیکۆپتەرەکەی لەبەردایە.
