من دوورم لە هەوادارێکی سیلڤێستەر ستاڵۆن و پێشبینی دەکەم تاکە جارێک کە بەڕاستی دەرکەوتنی لە فیلمی فەرەنسی Taxi 3دا بەرز نرخاند، کە ڕۆڵێکی بچووکی نزیک لە نەبوونیە. وە لەگەڵ ئەوەشدا دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نەبوو، هەرچەندە ترسام لە خراپترین.

کاتێک گەیبی (ستاڵۆن) شکست دەهێنێت لە ڕزگارکردنی خۆشەویستەکەی یەکێک لە هاوڕێکانی و ئەویش خۆی دەخاتە ناو مردنەکەیەوە لە لوتکەی شاخێکی ٤٠٠٠ پێیەوە، بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت خۆی بە زۆر ناچار بکات وەک شاخەوانێک بەردەوام بێت لە کارکردن. نزیکەی ساڵێکە خواردنێک لەناو یەدەگەکەدا دانەناوە، بەڵام لەوەی کە دەگەڕێتەوە. هەر زوو دوای ئەوەی گەڕایەوە، پەیوەندییەکی فریاگوزارییان لە کۆمەڵێک گەشتیارەوە پێدەگات کە لەناو زریانێکی بەفراویدا گیریان خواردبوو. لانی کەم، ئەوە ئەوەیە کە ڕەنجەرز باوەڕیان پێیەتی. لە ڕاستیدا ئەوە کۆمەڵێک دزە کە بە فڕۆکەکەیان لە شاخەکاندا کەوتنە خوارەوە دوای ئەوەی پلانی بوێری خۆیان بۆ دزینی کەیسەکانی پڕ لە پارە لە فڕۆکەیەکی حکومی فڕیو شکستیان هێنا. کەیسەکان لە هەموو یەدەگەکەدا بڵاوبوونەتەوە و پێویستیان بە یارمەتی شاخەوانانی پیشەیی هەیە بۆ وەرگرتنەوەیان...

ئەمە بێگومان یەکێک نییە لە زیرەکترین فیلمەکان تا ئێستا، بەڵام لە ژانرەکەیدا چێژبەخشە یەک. بە تایبەتی چێژم لە جۆن لیتگۆ وەرگرت وەک عەقڵی سەرەکی خراپ و سەرکردەی باندی دزەکان. من باشترین دەیناسم لە زنجیرەی تەلەفزیۆنی "3rd Rock From The Sun"، بەڵام چێژم لە نمایشەکەی لەم فیلمەشدا وەرگرت. بە گشتی نواندنەکە باشە، کردارێکی زۆری هەبوو بۆ پێشکەشکردن و بێگومان هەندێکیش یەک لاینەری هەبوو، بەڵام هەروەها دیکۆرێکی زۆر جوانی پێشکەش کرد. ئەم فیلمە لە ژینگەیەکی سروشتی شایستەدا وێنە گیراوە. من شاخ و دۆڵی بەفراویم خۆشدەویست، ڕووبارەکانی شاخ و دارستانەکان... ڕەنگە هەر بۆیەش بێت کە ئەم فیلمە نمرەی بەرزتر لەوەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیدەم بە فیلمێکی ئەکشن / سەرگەرمی لەم جۆرە بدەم. من 6.5/10 ی پێ دەدەم. ئەگەر چاوەڕوانی زۆری نەکەیت، ئەمە فیلمێکی چێژبەخشە.
