ئەگەر ڕاستگۆ بم، من ئەوەندەم بەدڵ نەبوو ئەم فیلمە کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم. بەڵام من پێشبینی دەکەم کێشەکە ئەوەیە کە لە شانۆیەکدا نەمبینیوە. هەڵەی گەورە ! چونکە ئەو شتەی #1 کە لە کلیفهانگەردا دەبینرێت ڕێکخستنەکانە و #2 سینەماکارییە. هەوڵبدە ئەم فیلمە لەسەر گەورەترین تەلەفزیۆن ببینیت و سیستەمێکی دەنگی نایابی هەبێت. مۆسیقاکە باشە و فیلمەکە دەخاتە ئاستێکی بەرزترەوە (و توانایەکی بازرگانی). تا زیاتر بیبینم، زیاتر حەزم لێیە.

بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی رێنی هارلین. ئەم کابرایە لەبارەی کردارەوە دەزانێت. Die Hard 2، The Long Kiss Good Bye، هتد و بە تایبەتی لەم فیلمەدا باشە. کاریگەری تایبەت زۆر باش و سەرنجڕاکێشە. ستاڵۆن بەڕاستی پێویستی بەو فیلمە بوو کە بە سەرکەوتن بگەڕێتەوە. هێشتا باشە بۆ بینینی !
