ئەم فیلمە تەنها زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرگەرمی دەکات، هەمیشە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە لە لێواری کورسییەکەت دەبیت. بەڕای من ئەم فیلمە لەلایەن ڕەخنەگرانەوە بە شێوەیەکی بەرز کەم کراوەتەوە.

سلی بە تەواوی لەگەڵ ڕۆڵی ئەو رزگارکراوەی شاخاوی گابی واکەردا دەگونجێت کە بە باشی راهێنراوە. مایکل ڕۆکەر لەگەڵ ئەودا وەک هال تاکەر دەرکەوتنێکی نایابی هەیە. و پاشان، جۆن لیتگۆ، یەکێکە لە باشترین نمایشەکان کە من وەک خراپەکارێک بینیومە.

و ئەو ڕاستییەی کە 75%ی فیلمەکە لە شاخێکدا ڕوودەدات لەگەڵ کۆمەڵێک کەسی خراپ لەسەر ئەو شوێن بۆ کردارێکی زۆر دەکات! 

فیلمی درەوشاوە!
