لە مانهاتن، چینی ناوەندی ئەمریکی جیم بلاندینگز (کاری گرانت) لەگەڵ هاوسەرەکەی موریێل (میرنا لۆی) و دوو کچە هەرزەکار لە چوار ژووری نوستن و یەک حەمام تەنها شوقەی بەکرێگیراو دەژین. جیم لە دەزگایەکی ریکلامیدا کاردەکات و ساڵانە 15 هەزار دۆلاری ئەمریکی کۆدەکاتەوە و هەست بە ناڕەحەتی دەکات لە شوقەکەیدا بەهۆی نەبوونی شوێن. کاتێک ریکلامێکی خانوویەکی گەورە بۆ فرۆشتن لە وڵاتی ویلایەتی کۆنتێکتیکۆت دەبینێت بە نرخێکی گونجاو، لەگەڵ هاوسەرەکەی و بریکاری خانووبەرەدا بە ئۆتۆمبێل دەڕوات و بڕیار دەدات خانووە کۆنەکە بکڕێت بەبێ ئەوەی هیچ ئامۆژگارییەکی تەکنیکی هەبێت. باشترین هاوڕێ و پارێزەرەکەی بیل کۆڵ (مێلڤین دۆگلاس) ئەندازیارێکی ناسیاو دەنێرێت بۆ پشکنینی ماڵەکە، پیاوەکەش دەڵێت کە پێویستە خانووەکە دابنێت و یەکێکی دیکە دروست بکات. جیم زانیارییەکان لەگەڵ ئەندازیارانی تر دەپشکنێت و هەموویان شوێنەکە مەحکوم دەکەن و زووتر بۆی دەردەکەوێت کە لەبری خانووی خەونەکان "چاڵێکی پارە"ی کڕیوە.

"مستەر بلاندینگس خانووی خۆی دروست دەکات" کۆمیدیایەكی زۆر کۆمیدی، بە هێڵە ژیرەكان و سیناریۆیەكی سەرەكی. کاری گرانت لە ڕۆڵی پیاوێکدا پێکەنیناوییە کە بەهۆی پاڵنەری بەدیهێنانی بە خەونی ئەمریکی کە خاوەنی خانوویەکی گەورەیە کە دەیدۆزێتەوە کە هەڵبژاردنی خراپی کردووە، لە هەمان کاتدا دەست لێدانی لە کارەکانیدا لەدەست دەدات و هەست بە ئیرەیی بە هاوڕێکەی دەکات. لە ساڵی ١٩٨٦ تۆم هانکس لە فیلمێکی زۆر کۆمیدیدا کاری کردووە کە بە شێوەیەکی دیار لەم کلاسیکە خۆشەدا ئیلهامبەخش بووە، "The Money Pit". دەنگم هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "lar, meu tormento" ("ماڵی، ئازارم")
