دوای ئەو ڕووداوە چاوەڕواننەکراوەی کە شاخەوانێکی بێ ئەزموون (میشێل جۆینەر)ی کوشت. هەشت مانگ تێپەڕیوە... رزگارکردنی شاخی بەردین بانگەوازێکی ناڕەحەتی وەردەگرێت کە لەلایەن ئیریک کوایەن (جۆن لیتگۆ)ی داڕێژراوێکی تیرۆریستی درەوشاوە دانراوە. کوایەن سێ حاڵەتی گەورەی لەدەستداوە کە ملیۆنان دۆلاری تێدایە. دوو شاخەوانێکی بە ئەزموون واکەر (سیلڤێستەر ستاڵۆن) و تاکەر (مایکیال رۆکەر) و فڕۆکەوانێکی هێلیکۆپتەر (جانین تۆرنەر) بۆ ڕزگارکردنن بەڵام لەلایەن کوایەن و پیاوەکانییەوە لەلایەن تەڵەیەکەوە دانراون. ئێستا ئەو دوو شاخەوان و فڕۆکەوانە ناچارن یارییەکی کوشندە لە شاردنەوە و گەڕان بکەن. لە کاتێکدا کوایێن هەوڵدەدات ئەو ملیۆنەها دۆلارە بدۆزێتەوە و تاکەر رفاندووە بۆ ئەوەی پارەکە بدۆزێتەوە. کاتێک تاکەر پارەکەی دەدۆزێتەوە، تاکەر مردوو دەبێت. لە بەرامبەر هێزی ئاگری تەقینەوە و ساردی تاڵ و بەرزایی سەرسوڕهێنەر. واکەر دەبێت بۆ مانەوە لە Quaien.

ئاڕاستەکراو لەلایەن رێنی هارلین (لێخوڕین، MindHunters، کابوسێک لەسەر شەقامی ELM 4:The Dream Master) وێنەیەکی ئەکشنی بێ وەستانی سەرگەرمی کرد. ئەم فیلمە وێنەیەکی سەرنجڕاکێش و ورووژێنەر و ورووژێنەری بینراوە کە هەروەها نوکتەی تاریکی زۆری تێدایە. ئەمە یەکێک بوو لە گەورەترین گۆرانییەکانی ساڵی ١٩٩٣، ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی هارلین. لیتگۆ خراپەکارێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە دڵنیاییەوە ستاڵۆن گەڕانەوەیەکی کورتی لەم فیلمە تریلەرە تیژە کرد. ڕەنگە ئەمە باشترین کاری هارلین بێت وەک سینەماکارێک.

DVD خاوەنی گواستنەوەی شاشە فراوانی ئانامۆرفیکی تیژ (2.35:1) و دەنگێکی سەرسوڕهێنەر-دۆلبی دیجیتاڵ 5.1 دەوری هەیە. DVD تراکێکی شرۆڤەی بەڕێوەبردووە لەلایەن دەرهێنەرەوە لەگەڵ کۆمێنتەکانی ستاڵۆن. DVD هەروەها شرۆڤەی تیمی تەکنیکی هەیە هەروەها. DVD تایبەتمەندی پشت پەردەی هەیە، دوو دیمەنی سڕاوەتەوە لەگەڵ پێشەکی لەلایەن دەرهێنەرەوە و زۆر شتی تر. ئەم فیلمە ئەکشنە گەورەیە لەدەست مەدە. سیناریۆی فیلمی میکل فەرەنسا (فانتاستیک فۆڕ) و ئەکتەر:ستاڵۆن (زنجیرەی ڕۆکی). بە پشتبەستن بە بنەمایەک لەلایەن جۆن لۆنگەوە. سینەماکارییەکی نایاب لەلایەن ئەلێکس تۆمسۆن، B.S.C. (Alien3، پیاوی رووخاندن، ئەفسانە). ئۆسکار پاڵێوراوە بۆ باشترین دەنگ و باشترین مۆنتاژکردنی دەنگ و باشترین کاریگەرییە بینراوەکان. پاناڤیس. (****/*****).
