ئایا ئەمە لەسەر بنەمای کتێبێکی کۆمیک بووە؟ یاری ڤیدیۆیەک؟ وێنەکێشانێک لەلایەن منداڵێکی ٣ ساڵەوە؟ <br /><br />هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە بە هیچ شێوەیەک بە جددی وەربگیرێت؛ نەک پیتەکان، نەک دیالۆگەکە، نە پڵۆتەکە، نەک کردارەکە. هیچ. ئێمە تیرۆریستان/تاوانبارە نێودەوڵەتییەکانی تەکنەلۆژیای بەرزمان هەیە کە وەک منداڵانی پێش قوتابخانە خەریکی قسەکردنن، خۆڕاگریی پیاوی پۆڵاین لە جۆری ستاڵۆن بەرامبەر بە کەشوهەوای سارد و سەهۆڵاوی، دیالۆگێکی هێندە داماو کە هەندێک جار نزیکە لە پێکەنیناوی و هتد. تەنانەت ئەو ناوە کۆدەی کە کەسە خراپەکان بەکاریدەهێنن داماو ("تانگۆ-تانگۆ"). فیلمێک کە لە ڕێگەی هەندێک جێگەی سەرنج و کردار-ڕیزبەندی باش و شوێنێکی شاخاوی خۆشی خۆشەوە سەرقاڵ دەکات. ئاه، بەڵێ: وە نوکتەی بێ مەبەست.<br /><br />فیلمەکە بە چەند گاڵتەیەکی هاوڕەگەزبازی بەڕاستی خراپ و ناقەناعەتبەخش لە نێوان کارەکتەرە گەواد و دڵخۆشەکانماندا دەکرێتەوە کە دیارە کاتێکی "سێڵ"یان هەیە. پاشان بەشێکی رزگارکردنی شکستخواردووی ئارەقاوی دێتە ئاراوە، کە پێویستە هەر کەسێک کە کێشەی ترسی بەرزی هەبێت بیەوێت قژی دەربهێنێت. و پاشان هەندێک دیالۆگی خراپترمان هەیە، و دوای ئەوە هەندێک کردارێکی گەورەتر. ئەمە ڕیتم و ڕیتمەکەی فیلمەکەیە بە کورتی. <br /><br />گۆڕینی مێلۆدراماتیکی ستاڵۆن لەگەڵ تۆرنەر، کاتێک دوای ماوەیەکی زۆر یەکتر دەبینن، ئەوەندە سابوونە، ئەوەندە کلیشە، ئەوەندە ساختەیە، و ئەوەندە خراپە کە دەبێت پێکەنینێک لە هەر بینەرێکی خۆڕێزدار دەربکات. هەر زوو دوای ئەم نمایشەی گفتوگۆی ترسناک، ئێمە شایەتحاڵی ڕفاندنێکی سەرنجڕاکێش و بە شێوەیەکی نایاب و تەقەمەنیین. تەواوی کردارەکە یەک بێمانایی گەورەیە، بەڵام لە باشترین حاڵەتدا خۆشی بێ عەقڵە. هەرچەندە باقی کردارەکان ورووژێنەر و خۆشە، بەڵام دیمەنەکانی فڕۆکە بەڕاستی جێگەی سەرنجی فیلمەکەن. دوای نیشتنەوەکە، شارەزایانی تاوانبارانمان بەدوای ڕێبەرێکدا دەگەڕێن و لە کۆتاییدا لەگەڵ ستاڵۆن و ڕۆکەر کۆتایی دێت. ستاڵۆن دەنێرن بۆ ئەوەی یەکەم حاڵەتی پارە بهێنن، بەڵام بە جۆرێک هەموو شتێک دەکەن بۆ ئەوەی تا دەتوانرێت قورسایی بۆ دروست بکات؛ زۆربەی جلەکانی دادەبەزێنن (بۆ ئەوەی بتوانێت بەستوو بێت) و ئەو ئامێرانەی کە پێویستیەتی پێ نادات (بۆ ئەوەی بتوانێت بکەوێتە خوارەوە). ئایا ئەم چەتەگەرییانە دەیانەوێت پارەکانیان بەدەست بهێنن یان نا؟؟؟ زۆر گەمژانە. دیارە متمانەیان بە ستاڵۆن نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەزانن کە هەمیشە دەتوانن بە بەکارهێنانی ڕۆکەر وەک بارمتەیەک ڕەشپێست بکەن. سەرەڕای ئەوەش، چەتەکانمان سەرکەوتنی ستاڵۆن قورس دەکەن، ئەگەر بەبێ هیچ هۆکارێکی لۆژیکی ئەوا بۆ ئەوەی لانیکەم نیشانمان بدەن کە چەندە بەڕاستی خراپن - نەک هیچ گومانێک هەبێت. وە بۆ ئەوانەی کە ڕەنگە هێشتا گومانیان هەبێت کە کەسە خراپەکان چەندە خراپن، بە شێوەیەکی بەڕاستی خراپەکاری زیادەڕەوی و شانازیی و پەژارە دەکەن. هەمووان قەناعەتیان پێکرد؟ باش. باشترە تۆ بیت. ئەگەرنا نووسەران لە سێدارەدانی بەکۆمەڵ لە بیست منداڵی قوتابخانە فڕێ دەدەن، تەنها بۆ ئەوەی دڵنیابن لەوەی کە خراپیی کەسە خراپەکان بۆ هەمووان ڕوونە.<br /><br />ئەو کەسە پیرەی کە چۆپەرەکە دەفڕێنێت... چۆن بە جەهەنەم کەوتە بەر تەڵەکەکە؟ یەکەم: دەبێ لەلایەن MTV AirHead سەبارەت بە تاوانباران ئاگادارکرابێتەوە و دووەم: دەبێ دەنگی ستاڵۆن و ڕۆکەر لە سەر واکی-تالکیەکان بیستبێت. کۆمەڵێک ئاڵوگۆڕی زارەکی گەمژانە ڕوودەدەن، لیتگۆش کە شەرەفی جێی پرسیارە کە زۆربەی هێڵە گەمژەکان بەدەست بهێنێت. "لاچۆ لەدوامەوە!" لیتگۆ: "تەنانەت دەستم نەکردووە بە سەرکەوتن بەسەر پشتتدا." یان، لیتگۆ بۆ ستاڵۆن: "ئێمە گرێبەستێکمان هەبوو، بەڵام ئێستا تەنها یەکترمان هەیە!" وە سەبارەت بە باندی بکوژانی لیتگۆ: ئەم کوڕانە هەرگیز پێناچێت یەکسەر نەیانویست بیکوژن. زۆر داهێنەرن لەو بارەیەوە؛ فەلسەفە دەکەن، وا نیشان دەدەن کە بە جەستەت یاری تۆپی پێ دەکەن و هتد. <br /><br />ستاڵۆن هاوبەشی نووسیوە ئەم شتە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەو کارەی لەسەر چ مادەیەکی هۆشبەر بووە. ڕقم لەوەیە بیر لەوە بکەمەوە کە سیناریۆکە بەم شێوەیە خراپە بەهۆی i.q ێکی نزمەوە.
