لەوەتەی بۆ یەکەمجار ئەمەم لە شانۆدا بینیوە، خۆشەویستترینی من بووە. لەو کاتەوە جارێکی بێشومار بینیومە و هەرگیز لێی بێزار نابم. رێکخستنەکە پەیوەندییەکی زۆری بەوەوە هەیە (ئەو کۆلۆرادۆیەی کە دەیزانم ئیرەیی پێدەبەن)، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە رەسەن و من پێم خۆش بوو کە چۆن فۆلکلۆری شاخی شارۆچکە بچووکەکەی وەک پاڵەوان بەکارهێناوە. فیلمێک نەبووە کە منیش بتوانم ئەمە بەراورد بکەم. جۆن لیتگۆ ڕۆڵی خراپەکارێکی زیرەک دەگێڕێت، بەڵام من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن بە تەواوی لە توخمەکەی دەرچووە--دەبێت بەدوای تاکەردا بگەڕێت و ئەوەش ئەوەیە کە بە سەرنجڕاکێشی دەهێڵێتەوە. ئەمە فیلمێکی ئەکشنە لە باشترین ئاستی خۆیدا. پێم وانییە یەکێکی تر ببینم کە ئەوەندە سەرگەرمکەر بێت.

پێویستت بە 50,000 خول نییە کە لە تەقەکردندا دەرکراون بۆ ئەوەی وەک فیلمێکی ئەکشن سەرکەویت. تەنها دەبێت بە دیلەوە بمێنێتەوە نەک شۆک-شۆک.
