خانەیەکی زیندان. چوار زیندانی-کارێر، بەڕێوەبەرێکی کۆمپانیا گەنج کە تۆمەتبارە بە ساختەکاری، 35 ساڵان ترانسسێکسوال لە پرۆسەی گۆڕانکارییەکەیدا، دەیزێ، تەمەن 20 ساڵان دەروونی تەحەدای گەمژە ساڤانت و لاسال، ڕۆشنبیرێکی تەمەن 60 ساڵ کە کوژرا ژنەکەی.لە پشت تەختەیەکی بەرد لە خانەکەدا، بە شێوەیەکی نهێنی شل ڕاکێشرا، ئەوان کتێبێکیان دۆزیەوە:ڕۆژنامەی زیندانی پێشوو، دانیڤەرز، کە لە سەرەتای سەدەدا خانەکەی داگیرکرد. Escape."Malefique" یەکێکە لە ترسناکترین و زیرەکترین فیلمە ترسناکەکان کە ئەمساڵ بینیومە. فیلمەکە هەستێکی پیسی و سێبەری هەیە کە لە ژێر کاریگەری بەرهەمەکانی H.P. لۆڤکرافت، کە ئەمەش بۆ کەشێکی زۆر ترسناک و نائارامکەر دروست دەکات. بڕێکی زۆر لە گۆر هەیە کە بەشدارە لەگەڵ هەندێک دیمەنی مردنی خەیاڵی و دڕندانە و کارەکتەرەکانی چوار زیندانی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش گەشەیان کردووە. "یەک پەیوەندی لەدەستچوو" دوای یەکەم یاری سەرسوڕهێنەری.9 لە کۆی 10.
