پێم وانییە هەرگیز لە ڕق و کینە لە رێنی هارلین تێبگەم. 'Die Hard 2' زۆر خۆش بوو، و ئەو 'کلیفهانگەر'ی جیهانی بە جیهانی بەخشی، یەکێک بوو لە سەرسوڕهێنەرترین فیلمە ئەکشنەکان تا ئێستا. ڕاستە، ئێوەی بچووکی پانکە، 'کلیفهانگەر' یاساکان، و هەموومان دەزانین.

سلی یاری بە گەیبی واکەر دەکات، شاخەوانێکی پێشووی ڕزگارکەر کە 'تەنها سەردانی' شارۆچکە کۆنەکەی دەکات کاتێک داوایان لێدەکات یارمەتی بدات هاوڕێیەکی پێشوو، هال تاکەر (مایکل ڕوکەر)، یارمەتی ڕزگارکردن دەدات لە لوتکەی شاخێکدا. دیارە واکەر لە کاتێکی گونجاودا هاتەوە، چونکە خەڵکی گیرخواردوو لە ڕاستیدا تیمێکی ئاڵۆزی دزەکانن کە لەلایەن ئێریک کوالن (جۆن لیتگۆ) سەرپەرشتی دەکەن. کوالێن و کۆ. پارەیەکی زۆریان لەدەستداوە کە لە حکومەتی ئەمریکا لە شوێنێک لە چیای ڕۆکی دزییان کردووە و بەڕاستی پێیان خۆشە بیگەڕێننەوە...

لە بنەڕەتدا، 'کلیفهانگەر' یەکێکی دیکەیە لە کلۆنێکی 'دژی ڕەق'. تەنها بازرگانیکردن بە سنوورەکانی ناکاتۆمی پلازا لە زنجیرە چیای کراوەی چیای ڕۆکی، تەواو لەگەڵ دیمەنەکان کە دروستکراون بۆ ئاماژەدان بە لاوازییەکانی پاڵەوانەکەمان و هێشتنەوەی مرۆڤی فانی. بە شێوەیەکی سروشتی، ئەو ڕێکخستنە بە تەواوی دڕاوە بۆ پارچە پارچەکردنەکان بەم زووانە، چونکە کارەکتەری ستاڵۆن بە ئاسانی ژمارەیەکی زۆر لە فیشەک دوور دەخاتەوە، و بە ڕووخساری یەکەمەوە دەچێتە ناو چەند ڕووخسارێکی بەردەوە کە هیچ کاریگەرییەکی لاوەکی دیار نییە. ئاخر ئایا ئەوە نییە کە فیلمە ئەکشنەکان هەمووی لەسەرە؟

'کلیفهانگەر' یەکێکە لە فیلمە ئەکشنە سەرنجڕاکێشەکانی دەوروبەری. نمایشێک لە دیمەن و شتومەکی گەورە. یەکێک لە شتە سەرەتاییەکان یەکێکە لە باشترین شتومەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە و لە کاتێکدا باقی فیلمەکە لە سەرەتاوە باشتر نییە لەوەی کە لە سەرەتاوە کردوویەتی، بەڵام سەرسوڕهێنەری ئەکشنەکەی دەپارێزێت. خراپەکاری سەرەکی جۆن لیتگۆ سەرگەرمی دەکات، وە یەک خراپەکارە. بەتەواوی یەکێک لە فێنکترین خراپەکارانی سەرەکی تا ئێستا.

'کلیفهانگەر' بە ئاسانی یەکێکە لە باشترین هەوڵەکانی ستاڵۆن، بە دڵنیاییەوە باشترین هەوڵی رێنی هارلین، و فیلمێکی ئەکشنی زۆر سەرنجڕاکێش - 9/10
