ئێستا ئەمە ئەوەیە کە من پێی دەڵێم ترسناکیی باش. ئەم فیلمە فەرەنسییە خۆشە بە ژێردەنگە جادووییەکان/سەرەکییەکانەوە، لە یەکەم دیمەنەوە سەرنجی منی ڕاکێشا. ئەمە دەیسەلمێنێت کە پێویستت بە FX Wild FX یان زۆر گۆر نییە بۆ ئەوەی فیلمێکی ترسناک و کاریگەر دروست بکەیت.

پلانەکە لە دەوری 4 هاوڵاتی لە زیندانێکدا دەسوڕێتەوە، و هەریەکێک لەم کارەکتەرانە (و پاڵنەرەکانیان) دەبنە وردە وردە سەرنجڕاکێشتر، لەگەڵ ئەوەی فیلمەکە گرژی بۆ کۆتایی دروست دەکات. زۆربەی ئەو کردارەی کە لە چاوی کارێریدا دەیبینین، کە تازە چووەتە ناو زیندانەوە و دەبێت لەگەڵ ئەم ٣ زیندانییەی تردا بژین.

من زۆر ناڵێم چونکە ئەم فیلمە بەڕاستی شایەنی ئەوەیە زیاتر بە شێوەیەکی بەرفراوان ببینرێت. چەند کەموکوڕییەک هەن هەرچەندە: FX ئەوەندە باش نییە، بەڵام بە شێوەیەکی کاریگەر بەکاردەهێنرێن؛ پڵۆتەکە هەندێک نهێنی بە کراوەیی دەهێڵێتەوە؛ وە شتەکان زۆر سەرلێشێواو دەبن بەرەو کۆتایی، بەڵام مالێفیک تا ئەو کاتەی تەواو دەبێت خۆی دەگێڕێتەوە.

پێم وابوو هی ئەو فیلمێکی زۆر باشە، 8/10
