لەگەڵ تاوانباریدا دوای زۆر شت هەستی پێکرا لەسەر ئەو پەنجەرە، شاخەوانێکی ڕزگارکەری شاخی ئەیس گابرێل واکەر (ستاڵۆن) دێتەوە بۆ هاوڕێ کچەکەی جێسی (Janine Turner)، لە کاتێکدا لەسەر ئاسمانی هەورەکان کە کەشوهەوا کەمێک هەڕەشە دەکات، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ڕفاندنی ناجێگیر لە ناوەڕاستی هەوادا بە هەڵەدا دەچێت و 100 ملیۆن دۆلار لە فڕۆکەیەکی وەزارەتی گەنجینەی ئەمریکا وەرگیراوە لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار و دواتر نیشتنەوەی کەوتنەخوارەوە... 

قەرز لە لوتکە بەفراوییەکانەوە وەرگەڕاوە، و پێویستی بە ڕێنمایی شاخەکانە بۆ بردنەوەی گەڕانەوە نەختینەی دزراو، ئەو گەشتیارانەی کە ڕاهێنراون، پەیوەندییەکی فریاگوزاری دەکەن و داوای یارمەتی لە یەکەی ڕزگارکردن دەکەن... 

بەداخەوە، گاب و هۆڵ (مایکل ڕۆکەر) دەبێت یەکبگرن بۆ گەیشتن بە شوێنی ڕووداوەکە بێ ئاگا کە بێ ئاگا لەوەی کە بێ ئاگا بانگەوازی ناڕەحەتی ساختە بوو، و کۆمەڵێک تیرۆریستی بێ بەزەییانەی کە لەلایەن دەروونییەوە سەرکردایەتی دەکرا (جۆن لیتگۆ)، تەنها چاوەڕێی ئەوەن کە ڕێگەیەک لە شاخی زریاناوی بدۆزنەوە لەگەڵ کەیسە فڕێدراوەکانی پارە... 

بە وێنەی هەناسەبڕکێ، دیمەنی سەرگەردان، بەرزاییەکانی سەرسوڕان ، سەرکەوتنی مەترسیدار، پلەی گەرمی بەستوو، "کلیفهانگەر" بە دڵنیاییەوە باشترین فیلمی ئەکشنی ستاڵۆنە
