ئەم فیلمە هەندێک لە گەورەترین دیالۆگی کۆمیدی و وەرگێڕانی لەبیرنەکراو کە تا ئێستا لە یەک فیلمدا کۆکراونەتەوە! پڵۆتەکە تا ڕادەیەک کەم و کوڕی هەیە، بەڵام قسە خۆشەکان بەسە بۆ ئەوەی جیاوازییەکە پڕبکەنەوە. ئەمە فیلمێکی بێ کاتە بۆ هەموو تەمەنێک کە بە دڵنیاییەوە دڵخۆشت دەکات. وەک فۆرمێکی هونەری سینەمایی زۆر سەرگەرمی دەکات؛ وە لەگەڵ ئەستێرە سەرەکییەکانی وەک کاری گرانت و میرنا لۆی و مێلڤین دۆگلاس... چۆن دەتوانی بە هەڵەدا بچیت؟ 

دیالۆگ و کاتەکانی کۆمیدی وەک ئەم لە مێژە کەم نرخ کراوە، و زۆر قورسە تەقلید بکرێت. نموونەیەکی باشی ئەمە لە فیلمی The Money Pit لە ساڵی ١٩٨٦دا دەبینرێت: چاڵەکەی پارە، لەگەڵ تۆم هانکس و شێلی لۆنگ. سەرەڕای بەهرە و کۆمیدیای جەستەیی ئەم ئەستێرانە، فیلمەکە ڕای کێشا و پێداچوونەوەی خراپ و کۆمێنتی بینەری لێکرا. بەدەستهێنانی دیالۆگی ڕاستەقینەی کۆمیدی هونەرێکە.
