چوار زیندانی یەک خانەیان هەیە: Transvestite ی باڵادەست، مارکوس (کلۆڤیس کۆرنلاک)؛ هاوڕێی ساڤانتی گەمژەی مارکوس، پاکرێتی (دیمیتری راتاود)، کە هەر شتێک لە چاودا ببینێت لەوانەش کاتژمێری گیرفان و جاڵجاڵۆکە و خوشکە بچووکەکەی؛ لاسال (فیلیپ لاودنباخ)، ئەو کتێبخانەی زیرەکەی کە هاوسەرەکەی کوشت؛ و کارێر (جێراڵد لارۆش)، ئەو کابرا نوێیەی کە گیرۆدەی ساختەکاری کۆمپانیاکان بووە و ئێستا سەرنجی لەسەر هەڵهاتن بووە. دوای ئەوەی خشتێک لە دیواری خانەکەوە دەکەوێتە خوارەوە، ئەو پیاوانە ئەو گۆڤارە شاراوەیە دەدۆزنەوە کە لەلایەن بکوژێکی زنجیرەیی وەسوەسەیی وەسوەسەیی کە لە ساڵانی ١٩٢٠دا خانەکەی داگیرکردبوو، نووسراوە. ئایا ئەم گۆڤارە نهێنی هەڵهاتنیانە؟ یان شتێکی زۆر ترسناکتر لە پشتیەوەیە؟

کەمێک بێزار بووم لە چوونە ناو ئەم فیلمە چونکە تاکە ئەزموونێکی تر کە لەگەڵ ئێریک ڤالێتدا هەم ئەو کەسەی کە لە پەیوەندییەکەی نەماوە (2008)، کە من بیر لەوە بکەرەوە کە خراپترین فیلمی شانۆییە کە تا ئێستا بینیومە. بەڵام زۆربەی ئەو شتانەی کە لە یەکێک لە پەیوەندییە لەدەستچووەکاندا هەڵە بوون، ڕەنگە بگەڕێنرێتەوە بۆ سیناریۆی ترسناک و ترسناکەکەی کلاڤان، چونکە (وەک لەبیرمە) دەرهێنانی ڤالێت خراپترین بەش نەبوو سەبارەت بە فیلمەکە (مەگەر هەڵیبژاردووە کە منداڵەکەی تێدابێت). بەهەر حاڵ مالێفیق ڕێگەیەکی باش بوو بۆ ئەوەی ڕێزم بۆ بگەڕێتەوە. . . فیلمێکی فەرەنسییە (دیارە شتێک کە من حەزم لێیە) و لە زیندان ڕوودەدات (کە دووەم شوێنی ترسناکە کە حەزم لێیە لە دوای پەنابەران). کەواتە ئەوە دوو خاڵە بۆ ئەو پێش ئەوەی فیلمەکە دەست پێ بکات. خۆشبەختانە ڤالێت منی هەبوو کاتێک فیلمەکەش کۆتایی هات. مالێفیق چیرۆکێکی تا ڕادەیەک قووڵ و تا ڕادەیەک ئاڵۆزە، تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە لە وەسوەسە و بێهیوایی. . . ئارەزو و پێویستی بە هێنانی خەیاڵ بۆ واقیع. لە کاتێکدا فیلمێکی ترسناک نییە بە مانا نەریتییەکەی، بەڵام نامۆیی دەسەڵاتەکەی وای لێدەکات زۆر نەفرەتی ترسناک بێت. ماوەی نێوان لوتکە و ئەنجام هەندێک لە باشترین فیلمەکان بوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە و من بە دڵ و گیان پێشنیاری ئەوە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای تریلەرێکی دەروونی شایستەدا دەگەڕێت لەگەڵ هەندێک گۆرێکی زۆر فێنک و نایاب.

بڕیاری کۆتایی: 8.5/10. کەمێک ڕێزگرتن لەلایەن Valette.

تێبینی: پارامۆنت مافی دووبارەکردنەوەی ئەمریکی (سەرسوڕمانی سەرسوڕمان)ی هەڵگرت. بڕیارە لە ساڵی ٢٠٠٩دا بڵاوبکرێتەوە، دڵنیام نییە بۆچی، ئەگەر ڕاستگۆ بم، چونکە ئەمە وەک شتێک نییە کە لێرە لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا پارەدارێکی گەورە بێت. بەڵام، پێشتر سەرم سوڕماوە.

Vive la France! 

-AP3-
