سەیرکردنی کلیفهانگەر بۆ سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان منی نۆستالژیا دەکات، ئەو کاتەی کە بە کردەوە دەتوانرێت هەموو فیلمێکی ئەکشنی نوێ بە DIAR وەسف بکرێت لە / On A. کلیفهانگەر لە شاخێکدا بە توندی دەمرێت، و زۆر باشە، بۆ ئەوەی کە هەیە. کە لە بێئەندازەیی خۆیاندا، هەڕەشەی سەرکوتکردن و بێ بایەخکردنی ململانێکانی خەڵک دەکەن کە شەڕ دەکەن و دەمرن لە نێوان لوتکەکاندا. ساڵانێک پێش فیلمەکانی دیکەی وەک پلانێکی سادە و فارگۆ تاوان و کوشتن لە شوێنە بەفراوییەکاندا دراماتیزە کرد، دەرهێنەری کلیفهانگەر رێنی هارلین کاریگەرییە بینراوەکانی ناسیەوە بە یەکخستنی توندوتیژی دڕندانە و خەباتی تاریک بۆ مانەوە لە بەرامبەر دەوروبەرێکی سروشتی سارد و بێباکانە. زنجیرەی کردنەوەی پێشتر ستایشییەکی بەرچاوی وەرگرتووە، کە هەموویان شایەنیەتی: چڕیەکەی ڕێگەمان پێدەدات کە دەستکردی کامێرا و ئەکتەرەکان لەبیر بکەین و بە سادەیی باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئێمە چی are seeing لە ڕاستیدا ڕوودەدات. تەنانەت وێنەی هارلین کە لە ئاژەڵە پڕکراوەکەی کەوتوودا نییە، کە بەهێز کاریگەرە بەڵام هێشتا هەڕەشەی ئەوە دەکات کە ببێتە زۆر گاڵتەجاڕی (و کە لە دەریای شین قووڵدا دووبارەی کردووەتەوە)، یان دەربڕینی گاڵتەجاڕانە لەسەر دەموچاوی ڕالف وایت، ناتوانێت هێزی زنجیرەکە کاڵ بکاتەوە. سێت-پارچە سەرنجڕاکێشەکەی داهاتوو شەڕی دەمانچە و دزیکردنە لەناو فڕۆکەکەدا. وەک لەلایەن ستاڵۆن و مایکل فەرەنساوە نووسراوە و لەلایەن هارلینەوە دەرهێنراوە، ئامادەبووان دەخرێنە ناو کردارەکەوە بەهۆی ئەوەی لە سەرەتادا نازانن کام هۆکار لە دزییەکەدا بەشدارن و کامیان نین: دوو بڕبڕەی خوێناوی بە تەواوی چاوەڕواننەکراون. وەک ڕۆجەر ئیبەرت تێبینی کردووە، ئەو ستۆنتمانەی کە گواستنەوەی ناوەڕاستی هەوای لە نێوان فڕۆکەکاندا ئەنجامداوە شایەنی هەندێک ناساندنی تایبەتە. دواتر، لە کاتی زنجیرەی بەفربارین، پێدەچێت یەکێک لە تیرۆریستانەکان/دزەکان لە ڕاستیدا کەوتن لە کاتێکدا دیواری بەفر دەیگوازێتەوە بۆ خوارەوە چیا. تا ئەو جێگایەی من بزانم، لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا کەس نەکوژرا (موعجیزەیەکی بچووک، بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی توندڕەوی هەندێک لە شتومەکەکان)، بۆیە دیارە ساختەیەک بۆ تەقەکردنەکە بەکارهاتووە. بەڵام وێنەکە خۆی بە سەرنجڕاکێشی دەمێنێتەوە چونکە ئێمە ماوینەتەوە کە پرسیاری ئەوەمان کردووە کە چۆن هارلین (یان زیاتر ئەگەری یەکێک لە دەرهێنەرانی یەکەی دووەم) بە تەواوی دەیزانی لە کوێ کامێراکە دابنێم. چونکە ئەو یەکێکە لەو چەند ئەستێرە سینەماییەی کە تا ئێستا بینیومە کە بە تەواوی قەناعەت پێکەر دەکات وەک کەسێک کە بەرگەی ئازارێکی زۆری جەستەیی و سۆزداری دەگرێت، لە هەمان کاتدا لە ڕاستیدا هەست بەو ئازارە دەکات. ڕۆڵی گەیبی واکەر بەڕاستی تەواوکەری خاڵە بەهێزەکانی نواندنەی ستاڵۆنە: ئەو ڕۆڵی پاڵەوانێکی کرداریی کۆنتر و لاوازتر دەگێڕێت، نمایشێکی سەرنجڕاکێشی نزم وەک ڕزگارکەرێکی شاخاوی پێشکەش دەکات کە دەبێت خۆی ڕزگار بکات.بە پێچەوانەی زۆرێک لە پۆست-ماتریکسەکەی ئەمڕۆ، کۆمیک پاڵەوانە ئەکشنە ئیلهامبەخشەکانی کتێب، واکەرەکەی ستاڵۆن پیاوێکی ئاساییە کە دەبێتە پاڵەوان بەبێ هیچ توانایەکی پارانۆرمال یان کۆمپیوتەر. لە کلیفهانگەردا، پاڵەوانەکە نزیکە تا مردن بەستوو بێت و جلەکانی دەست دەکەن بە نیشاندانی فرمێسکی گەورە کە بەزەحمەت لە دۆخێکی مەترسیدار لە دوای دۆخێکی دیکە ڕزگاری دەبێت. کاتێک دەبڕدرێت چاوی دەچڕێت و خوێنی لێدەدات، بە تایبەتی لە زنجیرەی ئەشکەوتەکەدا کاتێک لە یەکێک لە خراپەکارە شێتییەکانەوە وەردەگیرێت. من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم وەک هەرزەکارێک بینی، لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا ڕەگم بۆ کوڕە باشەکان دەدا و پێشبینیم دەکرد کەی کوڕێکی خراپێکی دیکە تۆزەکە دەگێژێت (یان باشتر بڵێم، سەهۆڵەکە)؛ لە خاڵێکدا لە ڕاستیدا من وەک یەکێک لە کارەکتەرە خوێن ساردەکان لە فیلمەکەدا هاوار دەکەم بە شایستەیی تووشی کۆچییەکی توندوتیژ بوو. لەهجەی بەریتانی لیتگۆ بەقەد فڕۆکەی مۆدێلی ناوبەناو یان هێلیکۆپتەری مۆدێلەکەی فیلمەکە قەناعەتنەبە ئەو چەند کەسەی کە دەتوانن بە تەواوی دیالۆگی گەمژانە بخوێننەوە: لە دیمەنێکدا، سەیری بارمتەکانی دەکات ستاڵۆن و ڕۆکەر، هەوڵدەدات بڕیار بدات کام ئەرکیان پێبدات، لە ڕاستیدا دەڵێت تۆ، بمێنەرەوە! تۆ، بهێنە! تەنانەت ئەکتەری باشتر، وەک ئەنتۆنی هۆپکینز، ڕەنگە کێشەی لەگەڵ ئەو هێڵەدا هەبووبێت. بۆ یەکێک لە پیاوەکانی خانەنشین دەبن [ستاڵۆن] کاتێک دێتە خوارەوە. هیچ ماستەرمایندێکی تاوانباری ڕاستەقینە تەنانەت بە نائاگاییەوە ئەم هەڵەیەی نەدەکرد: بێباکی ئەو ڕێگە بە ڕۆکەر دەدات هۆشدارییەک هاوار بکات تا بە فێڵبازی لەسەر ڕووخساری بەردەکە، و ئەمەش شتێکی ڕاکێشراو لە نێوان ستاڵۆن و کەسە خراپەکاندا دەخاتە ڕوو پەتەکە بەستراوە بە قاچیەوە. لیتگۆ دەیتوانی بە ئامرازێکی وردتر فەرمانەکەی بدات، بەڵام ڕەنگە زنجیرەکە ئەوەندە خۆش نەبووایە کە سەیری بکەیت ئەگەر دەرفەتێکی بە ڕوکەر نەدابا بۆ ئەوەی بە ئاشکرا سەرپێچی لە خۆبەزلزانینی دەستگیرکراوەکەی بکات. زۆر لە شێوازی سێشەممەی ماتینی زنجیرەیەک یان (لە هەندێک کاتدا) ڕۆژئاوایی، کلیفهانگەر لەسەر بنەمایەکی هێندە تۆکمە بنیات دەنرێت کە لە هەندێک توخمە لاوازەکان ڕزگاری دەبێت کە دەبوو فیلمێکی کەمتر تێکبدات. جگە لەو مۆدێلانەی فڕۆکە کە پێشتر بە ئازارەوە باسکراون، ئەو ساتەوەختە لاوازەکان بریتین لە یەک دوو دیمەن کە لەسەر سێتی هەرزانی ناوماڵ وێنەگیراون و بەفرێکی بەڕاستی ساختەیان هەیە، هەروەها دوو دیمەنی دیکە کە شەمشەمەکوێر و گورگیان تێدایە کە لە گێڕانەوەی پێشتر پڕ لە کرداردا ناپێویست دەردەکەون. لە کۆتاییدا، بڕیاری هارلین بۆ وێنەگرتنی هەندێک لە دیمەنەکانی مردن لە جوڵەی خاودا بێمانا دەردەکەوێت، بەو پێیەی تەکنیکەکە هیچ بەشداری ناکات لە دیمەنەکاندا. ئەوە شەرمەزارییە کە ئێستا ستاڵۆن زۆر پیرە بۆ فیلمە ئەکشنەکان، چونکە کارەکتەری ئەو لەم فیلمەدا ئەوەندە باوەڕپێکراو دەردەکەوێت کە بە ناچاری منیش پێم سەیرە ساڵانێک دواتر چۆن دەبێت. بەڵام ڕەنگە باشتر بێت کە کلیفهانگەر بۆ هەموو کاتێک لەسەر خۆی بوەستێت، بەبێ بەدواداچوون: پێشتر بەس فرەنچایزی فیلمی ماندوو و بەسەرچوو هەیە. درێژەی نافەرمی هەبوو کە خۆی بە سنووری ڕاست ناودەبات: بە بەراورد لەگەڵ ئەو کلینکەرە، کلیفهانگەر سەر بە لیستی 250 سەرەکی IMDB دایە.
