ئێستا، دەزانم زیندانییە فەرەنسییەکان بەدووری نازانرێت لۆڤکرافتیان خوێندبێتەوە (و ئەوەش خاڵەکەم دەسەلمێنێت کە نووسینەکانی دەبێ لە قوتابخانەدا بخوێندرێن، ڕەنگە وەک بابەتێکی جیاواز)، بەڵام چۆن بیریان لە شتێک کردووە لە زیندانێکدا کە چوار هاوسەری خانە زۆر بەدووری زۆر بەدووری دەزانرێت، تووشی کتێبێکی ئەفسوناوی دەبن کە ئەگەر بە دروستی بخوێنرێتەوە، دەریانبهێنن. لەگەڵ ڕۆشتنەکاندا، خانەکە بە تەواوی ناڕاستەقینە بوو، بۆیە ئەوە وایکرد کە بچمە ناو کەشوهەوای شتەکانەوە. هەروەها تا ڕادەیەک بە هێواشی دەجووڵێت، کە ڕەنگە خەڵکی بۆ دروست بکات. بەڵام جگە لەوە، ئەمە هەستێکی ترسناکە لە ئاستێکی بەرزدا، تێکەڵکردنی "جەهەنەمی جەهەنەمی ترە"ی سارتەر لەگەڵ جۆرێکی چیرۆکی لۆڤکرافت/بارکەر، و ئەنجامدانی تا ڕادەیەک بە سەرکەوتوویی.

هێڵی خوارەوە: کاتێک بۆ سەیرکردن تەرخان بکە ئەمە. ئەمەش واتە کاتێک کە خەریکە دەچیتە سەر کارەکەت یان خەوت یان لەکاتی ئەنجامدانی شتێکی تردا ئەو کارە نەکەیت. ئەمە فیلمێکە کە باشترین کار دەکات ئەگەر نوقم بیت لە ناویدا. وانەکان کە فێر دەبن: یۆگ خراپە، نزیکەی وەک ژنانی فەرەنسی خراپە.
