فیلمی ئەکشنی باشترین و دەرەوەی سلی. فیلمێکی نایاب و خۆشە و چەند کارەکتەری سەرنجڕاکێشی هەیە، نمایشی تۆکمە و دەرهێنانی رێنی هارلینز بە شێوازێکی شیک دڵنیایە. ستاڵۆن بە دەگمەن لە فیلمە ئەکشنەکانیدا بەم شێوەیە سەرنجڕاکێشە و بە دڵنیاییەوە لە ڕووی دیمەنە ئەکشنەکانەوە بەو بەشە دەڕوانێت. ئەمە یەکێک بوو لە باشترین فیلمە ئەکشنەکانی ساڵ و یەکێک بوو لە وروژێنەرترین و چێژبەخشترین فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان، کە کلاسیکێکی دیاریکراوی ژانرە. وەک هەوادارێکی ستاڵۆن ئەمە یەکێکە کە من سەیری دەکەمەوە بە یادەوەرییە خۆشەکان. زۆری کردارێکی نایاب و فێڵبازانە لە فۆڕمی Prime Action Man. خۆشەویستانی ئەکشن ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنن، چونکە هەموو ئەو تایبەتمەندیانەی هەیە کە فیلمێکی ئەسیتۆنی باش دروست دەکات. فیلمەکە زۆر جوان دەردەکەوێت و پشتگیرییەکی زۆری لەلایەن جانین تۆرنەر و مایکل ڕوکەر و جۆن لیتگۆوە هەیە. ****
