هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی گیرۆدە بووم. ترسناکیی گەورە لە وێنەی تێکدەر و شۆکی ئۆرگانیکەوە سەرچاوە دەگرێت کە دروست دەکرێن بۆ ئەوەی بازت پێ نەدەن، بەڵکو بۆ ئەوەی بچیت "چی f*ck م تەنها بینی؟" هەموو ئەو شرۆڤەکارانەی دیکە کورتەیەکیان بەخشی کە فیلمەکە لەسەر چییە، بۆیە من ئەوەی پێشتر وتراوە دووبارە ناکەمەوە. من ڕۆژانی ئەم فیلمەم بۆ کەسانی تر دەگوت دوای ئەوەی بینیم تەنها لەبەر ئەوەی هێشتا هێرشی کردە سەرم. تەنانەت خەونێکی خراپم هەبوو دوای بینینی، و هەوادارێکی ترسناک و ڕاستەقینەم، بە ئاسانی لەلایەن تریپەوە وەک "The Krudge" یان تەنانەت "Hill Silent Hill" ترسناکەم. ئەوەی خەونە خراپەکانی پێبەخشیم ئەو نائارامییە بوو کە هەستم پێدەکرد سەبارەت بەوەی ئەگەر لەگەڵ ئەو کوڕانەدا لەو خانەیەدا بم چی دەکەم. ترسناکیی کەسیی من چی دەبوو؟ نائاگایی من بردمیە ئەوێ و خۆش نەبوو. کە هاوڕێکانم ئەوەیە کە فلیکێکی ترسناک و باش بەسەرتدا دێت! باشترین بەش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە وردە. قسە لەسەر بۆگیمەنەکان نییە کە باز دەدەنە دەرەوە بۆ تۆ، لەشکرکێشیی نامۆ، یان تۆنێک گۆر. پێچەوانەکەیە. ئەو ترسناکییەی کە لە مێشکی خۆتدا دروستی دەکەیت. ئیرۆنی بۆ چوار کارەکتەرەکە ئەوەیە کە ترسناکییەکە لە هێزێکی دەرەکییەوە نایەت کە جەخت لەسەر ئەوە دەکاتەوە کە دەسەڵاتی بەسەریاندا هەیە. بە سادەیی، پیاوەکان داوای یەک شت دەکەن کە ئارەزووی دەکەن، و ئەوان بەدەستی دەهێنن...بەڵام بەو شێوەیەی کە خەیاڵیان دەکرد نا. بۆیە لە لایەکەوە، ئەوەی لە کتێبێکی جادووییدا ئاواتەخوازن بەدەستی دەهێنن، بەڵام لەوانەیە لە کۆتاییدا ئاواتیان ئەوە بێت کە نەیانتوانیبێت. هەندێک جار قفڵ بوون لە خانەی زیندان باشترین شوێنە بۆ بوون!
