دوێنێ شەو سەیری ئەم فیلمە ترسناکە فەرەنسییەی کرد و زۆر بە باشی حەزی لێ بوو. تەواوی فیلمەکە لە خانەیەکی زینداندا ڕوودەدات کە لە بنەڕەتدا سێ زیندانییان هەیە کە گۆڤارێکی دەستی نووسراو لە دیوارێکدا دەدۆزنەوە لە بکوژێکی زنجیرەیی کە ٢٠ ساڵ پێشتر لە زیندانەکە ڕزگاری بووە، بە جۆرێک لە جۆرەکان بەبێ ئەوەی خانەکەی بەجێبهێڵێت. لە کاتێکدا کە لە یاداشتنامەکەدا دەڕوانن، بۆی دەردەکەوێت کە ورد دەبێتەوە لە هونەر و فەرمانە ڕەشەکان کە ڕەنگە ڕێگەی دەرچوونیان بێت لە خانەکە و بۆ ئازادی. ئەوەی بۆیان دەردەکەوێت، شتێکی تەواو جیاوازە، و ترسناکە کەمترین قسە بکەین. من حەزم لە فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەمە، کە کاڵاکان بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک کوالیتی دەگەیەنن، و چیرۆکێکی باش دەگێڕنەوە. ئەم فیلمە تەنها ئەوە دەکات، سەرەڕای ئەوەی ماوەیەک دەخایەنێت بۆ ئەوەی دەست بە کار بکات. ئەنجامەکە و ئەو ترسناکییەی کە دەیخەنە ڕوو زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ من، وە چێژم لە سواربوونەکە وەرگرت. زۆر گۆر نییە، بەڵام ئەوە لەگەڵ چیرۆکەکەدا ناگونجێت، هەرچەندە ئەو گۆرەی کە هەیەتی زۆر باشە.
