هەستم نەدەکرد ئەم فیلمە بەو شێوەیە زیرەکانە بێت کە وا دیار بوو پێی وابوو بەڵام سەرەڕای ئەوەش چێژم لێ وەرگرت. 

ئەوە ڕەسەنە، هەرچەندە کەمێک بیری دوو فیلمی فەرەنسی دیکەم بیرخستەوە، ڤیدۆک و شاری منداڵانی ونبوو، زۆربەیان بۆ ڕەنگکردن بەڵام بۆ کوالیتی ئیدجی نزیکەکانی کارەکتەرەکان.

لە خانەیەکی زینداندا دانراوە بەڵام مەهێڵە ئەمە تۆ دوابخات، ئەم فیلمە بە ڕواڵەت لە زۆرێک لە فیلمە فرە شوێنەکان زیاتر دەڕوات.

هەمیشە سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ 'هونەری ڕەش'ی هەمیشەیی' باشە بۆ پێشەوە و زۆر باش کارەکتەری دروستکردن هەندێک تەنها زۆر باوەڕپێکراو! 

ترسان لەگەڵ هەندێک گۆر ئەمە شایەنی بینینێکە.
