چەند ساڵێک چاوەڕێم کردبوو پێش ئەوەی ئەم فیلمە دواجار لە ئینگلتەرا بڵاوبکرێتەوە، بەڵام لە زۆر ڕووەوە زۆر دڵخۆش بوو کاتێک دواجار بینیم. زۆر شتی نایاب لە فیلمەکەدا هەیە، بۆ دەستپێکردنی نواندن. شتێک نییە کە من هەموو ئەو شتانەم هەیە کە زۆر پێویستم پێیەتی لە وێنەیەکی ترسناکدا بەڵام خەڵکی ئەم فیلمە هەموویان کاری جوانیان کردووە. ئەم و سیناریۆی بەردەوام و سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش، لەگەڵ هەستێکی جوانی لۆڤکرافتی سۆرتاوە، بڕبڕەی پشتی تۆکمەی ڕاستەقینە بە فیلمەکە دەبەخشێت. بۆ ئەم شتە زیاد بکە بۆ ژەمە وێنەی کابوسەکانی سوریال و ناوبەناو ترسناک گۆر و فیلمەکان براوەیەک. جۆری گۆر خۆشەویستترینی منی هەیە، سەروو سروشتی و پەرژینی. هەروەها، کارەکتەرەکانی مارکوس، تووڕەیی لەشجوانی ترانسسێکسوال و دەیزێ، خۆشەویستەکەی کە دواکەوتووی دەروونی/یاریکردنە، هەندێک جار بەڕاستی نامۆ و بێهێزن، و بەخشینێکی دوور، هەر شتێک هەست بە هەستی نەخۆشییە نەخۆشەکان دەکات کە بە باشی کاردەکات لەگەڵ ئۆڤەرتۆنە بەردەوامەکانی فرۆیدی . ئەمە یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین فیلمە ترسناکەکانی ئەم دواییە، زۆر شۆکترە یان لە دەرەوە لە هەموو شتێک کە هۆلیوود دەتوانێت بەرهەمی بهێنێت. تاکە گلەیی من ئەوە بوو کە من ویستم کۆتاییەکە تاریکتر بێت لە تۆن، بەڵام هێشتا کاردەکات، بۆیە بە گشتی من بەڕاستی پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ buffی ترسناک جدی.
