لە زیندانێکیدا، چوار زیندانی خانەیەک داگیر دەکەن: کارێر (جێراڵد لارۆش)، کە کۆمپانیاکەیان بەکارهێناوە بۆ ئەنجامدانی ساختەکاری و لەلایەن هاوسەرەکەیەوە خیانەتیان لێدەکرێت؛ دراگ لاسال (فیلیپ لاودێنباخ) و پارێزەرەکەی، کە دواکەوتووی پاقرێتە (دیمیتری راتاود)، کە خوشکە شەش مانگەکەی خوارد؛ و مارکوسی ڕۆشنبیر (کلۆڤیس کۆرنلاک) کە هاوسەرەکەی کوشت. شەوێک، کارێر گۆڤارێکی کۆن دەدۆزێتەوە کە لە کونێکدا لە دیواری خانەکەدا شاراوەتەوە. ئەوان تێدەگەن کە کتێبەکە لەلایەن دانڤێرس (Geoffrey Carey) لە سەرەتای سەدەی ڕابردوودا نووسراوە و باس لە سیحری ڕەش دەکات. بڕیار دەدەن کە ناوەڕۆکەکەی بخوێننەوە و بەکاری بهێنن بۆ ئەوەی لە زیندانەکە هەڵبێت، کاتێک ڕاستییەکانی چارەنووسی دانڤێرس دەدۆزنەوە. فیلمی "Maléfique" فیلمێکی ڕەسەنی ڕەسەن و سەرنجڕاکێش و ترسناکە لە فەڕەنسی کەم بودجەی فەرەنسی. چیرۆکەکە بە کردەوە لە هەمان شوێندایە، هیچ کلیشەیەک و قەڵەمی سەرنجی بینەر نییە تا دوا دیمەن. من هاندەری گەورەی سینەمای فەرەنسیم، بەزۆری ڕۆمانسیەت و دراما و چیرۆکی پۆلیس، بەڵام ئاماژەم بەوە کرد کە لەم دواییانەدا چەند فیلمێکی ترسناک و باشی فەرەنسیم بینیوە، وەک "UN Jeu d' Enfants"، "Belphegor" و "Dead End". دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "سینایس دۆ مال" ("نیشانە خراپەکان")
