ئەگەر تۆ یەکێکیت لەوانەی کە بە خۆشحاڵیەوە ناسینی ناونیشانە arcane ی وەک 'کتێبی مردووەکان'، 'کتێبی Eibon' یان 'Necronomicon'، ئەوا پێویستە هەست بە ماڵەوە بکەیت لەگەڵ Malefique، فیلمێک کە هەروەها تۆمێکی شاراوەی تێدایە ، یەکێکیان هەیە کە هێزی گۆڕینی چارەنووسی هەموو ئەوانەی بەشدارن. لەلایەن چوار زیندانی فەرەنسییەوە دۆزرایەوە کە خانەیەکیان هاوبەش بوو، ئەو شتە ترسناکە لەوێ لەلایەن دانڤێرسەوە لە دیوارەکەدا دانراوە، کە بکوژێکی زنجیرەیی لە ساڵانی ١٩٢٠دا زیندانی کراوە؛ پیاوێک وەسوەسەی بۆ گەنجکردنەوە و هونەرە ڕەشەکان هەبوو پێش ئەوەی لەناکاو لەناو بچێت. دۆزینەوەکانی کتێبەکە بریتین لە Carrère (Gérald Laroche) کۆمپانیایەک کە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە بازاڕ دەکرێت، لاسال (فیلیپ لاودنباخ) کە ئاواتەخوازە ژنێک بێت بەڵام لە هەمان کاتدا جەستە دروستکردنەکان بۆ جێبەجێکردنی پلانی هەڵهاتن، The Halfwit pâmitri rautaud) کە جارێک خوشکە ساواکەی خوارد، و مارکوسی 'کڵوور' (کلۆڤیس کۆرنلاک) کە گوایە بەهۆی خوێندنەوە شێت بووە، کە هاوسەرەکەی کوشتووە. لاسال بە بیرهێنانەوەی بینەری نانە گۆشتییەکە کە بە هەمان شێوە سەیر و سەمەرە و نێرە بۆسۆمییە (1999)، وەک ئەندامی باڵادەستی کوارتێتەکە دەست پێدەکات، ئەو کەسەی کە بە تایبەتی پارێزەری پاکوێرێتی کۆرپەیە. بەڵام لەگەڵ هاتنی کتێبەکەدا، و پێویستی بە شیکردنەوەی ناوەڕۆکە مەترسیدارەکانی هەیە، مارکوس گرنگییەکی زیاتر و زیاتری هەیە. سەرەتا دڵنیا بوو لە کەفالەتی سەرەتایی، لەلایەکی دیکەوە کارێر کەمێک زیاتر لە گرنگیدان بە ئەکادیمی لە ڕووداوەکاندا وەردەگرێت. لەناکاو ئەویش پێویستی بە بژاردەیەکی هەڵهاتنی بەپەلە هەیە و، لەگەڵ تاقیکردنەوەی زیندانییەکان، کتێبەکەی دانڤێرس دەست دەکات بە ئاشکراکردنی هەندێک لە هێزە ترسناکەکانی...<br /><br />بەشداری بۆ زۆربەی بەشەکان لەناو خانەیەکی زینداندا، و لە نێوان چواردا یان پێنج کارەکتەری، مالێفیق هەوایەکی قۆڕ و قۆڕی هەیە کە بە تەواوی لەگەڵ بابەتەکەیدا دەگونجێت (هەروەها بودجەی سنوورداری سینەماکاران). تەنها لە سەرەتاوە و پاشان لە کۆتاییدا دەگەینە ئەوەی کە سنوورەکانی خانەکە بەجێبهێڵین، کردنەوەی پێویست کە تەنها خزمەت بە جەختکردنەوە لەسەر سروشتی مەحکوم و داخراو لە ئیجرائاتەکان لە شوێنەکانی تر دەکات. زیاتر لە هەموو شتێک، ئەمە فیلمێکە دەربارەی گیریخواردن، یان وەک قوربانیی ڕابردووی تاوانکاریت یان ڕووداوە جادووییەکان کە ئێستا دەکرێتەوە. کارێر لە سەرەتای فیلمەکەدا دەڵێت "دەچم هەڵدێن". ئایا ئەو دەیکات یان نا، بە نرخێکی ترسناک دەبێت، و ئیرۆنی گەورەی فیلمەکە ئەوەیە کە ڕەنگە فۆڕمی کۆتایی 'هەڵهاتن' یەکێک نەبێت کە مرۆڤ خەیاڵی بکات.<br /><br />بە هەموو ئەو سنووردارکردنی بودجە زۆر بۆ یەکەمجارە دەرهێنەری تایبەتمەندی ئێریک ڤالێتە کە فیلمەکەی سەرکەوتوو دەبێت بە باشی وەک خۆی. وەک ڕەخنەگران تێبینیان کردووە، فیلمێکە کە ڕەنگی بەهێزی فرۆیدی هەیە - بۆ نموونە شیردەری جیاوازی لاسال و شیرپێدانی گەورەساڵان؛ وێنەی زێی کە ژیان دێتە ئاراوە و چاوێک گەشە دەکات؛ ئەو پیاوە گەورەیەی کە دەتوێنێتەوە بۆ ناو کۆرپەلێک؛ فتیشی ئەسڵی دانڤێرس لە دانڤێرس؛ خانە تاریکەکە وەک منداڵدانێکی سەرەتایی کە 'گەیاندنی' لێیەوە چاوەڕوان دەکرێت، هتد. لەگەڵ چەندین لایەنی سەرنجڕاکێش بۆ سیناریۆکە Vallette بەزەحمەت پێیەک هەڵە دەکات، و ئەو سەرکەوتوو دەبێت لە دروستکردنی کەشێکی نائارامی ڕاستەقینە لە چی، کاتێک مرۆڤ دێتە خوارەوە بۆ خوارەوە ئەوە، تەنها مەسەلەی چوار کوڕە، چوار جێگا، یەک مێزی تاشراو و کتێبێک. فریسۆنێکی ڕاستەقینە و گەشەسەندوو و لۆڤکرافتی هەیە کاتێک پیاوەکان تاریکی بێناو لە ناو لاپەڕەکانییەوە بانگ دەکەن، لە کاتێکدا یەک یان دوو سات - ئەو زێی کە پێشتر باسمان کرد، یان ئەوەی کە لە کۆتاییدا بۆ پاکورێت ڕوودەدات - بە شێوەیەکی نائارام لەبیرنەکراوە. رێڕەوی زۆرێک لە رووداوەکانی تاریکی لە مالیفیق بە ئەنقەستە، رەتکردنەوەی خێرای زۆرێک لە بەرهەمەکانی هۆلیوود: رێبازێکی کلتوری ڤیدیۆیی کە زۆرجار نیگای ترسناک لە بەرژەوەندی کردار و گۆر خێرا دەشێوێنێت. ڕەنگە ئەمە شێوازێکی تایبەتی ئەوروپی بێت، وەک چۆن مرۆڤ رێگەیەکی هاوشێوە و پێوانەکراو بۆ خەونبینینێکی شۆککەر کە لە فیلمەکانی وەک فیلمی چوارەمی ڤێرهۆڤن (1983)دا گیراوەتەبەر (1983) بەبیر دەهێنێتەوە - فیلمێک کە بەڕێکەوت وێنەیەکی ناشرین و تایبەت بەخۆی لە دەوری چاوێکی بڕاودا بڵاودەکاتەوە.<br /><br />بە باشی لە 1.85:1، Malefique سوودمەندە لە نمایشە نایابەکان و، ئەگەر بۆ ئەم بینەرە لانیکەم، دەرەنجامەکە بەو شێوەیە ڕوون نەبووەوە کە ڕەنگە هەبووبێت، گەشتەکە بۆ کۆتایی تەقەکردن شایەنی ئەوە بوو. بەم زووانە دوای بڵاوبوونەوەی گرژییە بەرزەکەی بەرز و بە باشی پێشوازی لێکراوی (ئەکا: Switchblade Romance, 2003)، ئەمە هۆکارێکی دیکەیە بۆ ئەوەی سوپاسگوزار بین کە فیلمە ترسناکە باشەکان جارێکی دیکە لە پیشەسازی فەرەنساوە سەرهەڵدەدەن، ئەمەش دوای ئەو کاتەی کە وا دیار بوو کاتێک وا دیار بوو تاکە بەرهەمی شایستە لە ئاسیا بوو
