فیلمە ترسناکە باشەکانی فەرەنسا زۆر دەگمەنن، و تا ڕادەیەک ئاسانە بزانین بۆچی! هەر کاتێک سینەماکارێکی گەنجی بەتوانا فیلمێکی نوێی سەرسوڕهێنەر بڵاودەکاتەوە، ئەو کۆچ دەکات بەرەو هۆلیوودی شکۆمەند ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی دەرهێنەری دووبارەکردنەوەی بودجەی گەورە بوو لە کلاسیکێکی تری فیلمێکی گەورە! چۆن فەرەنسا دەتوانێت ناوبانگێکی ترسناک و تۆکمە دروست بکات کاتێک دەرهێنەرە سەرسوڕهێنەرەکانیان وڵاتەکە بەجێدەهێڵن دوای تەنها یەک فیلم؟ فیلمی "Hute گرژی" فیلمێکی خەیاڵی بوو و دەرهێنەر ئەلێکساندەر ئاجا A (یەکلایەنە؟)ی بەدەستهێنا بۆ ویلایەتە یەکگرتووەکان بۆ دووبارە دروستکردنەوەی "The Hills Eyes" (کە بە شێوەیەکی ترسناک کردوویەتی، ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم). یەکەم فیلمی "Maléfique"ی ئێریک ڤالێت کە درێژە و زۆر بەڵێندەر و سەرنجڕاکێش بوو، وێنەیەکی ترسناک بوو، هەروەها لە ئێستاوە بەرەو هۆلیوودیش ڕۆیشتووە بۆ دەرهێنانی دووبارەکردنەوەی فیلمی "One Missed Call" کە لەلایەن تاکاشی مییکەوە بەناوبانگە. کەواتە لەوێدا تۆ ئەوەت هەیە، دوو فەرەنسی زۆر بەتوانا کە پێناچێت بەم زووانە هیچ فیلمێکی تر لە وڵاتی زێدی خۆیان دروست بکەن. "Maléfique" چیلەرێکی سادە بەڵام کارامەیە کە پێویستی بە هەندێک سەبر هەیە بەهۆی دەستپێکردنی خاوەکەیەوە، بەڵام کاتێک پڵۆتەکە بە باشی گەشە دەکات، گرژییەکی گەورەی بەرگەهەوا و مشتێک کاریگەری تایبەتی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکات. فیلمەکە نزیکەی تەواوی لە یەک شوێن ڕوودەدات و تەنها چوار کارەکتەری پێ دەناسێنێت. ئێمە لەناو خانەیەکی زیندانی فەرەنسیداین کە چوار کەسیان لەسەرە و چوار کەسیان لەسەرە. هاتنی نوێ بازرگانێکە کە سزای کاتەکانی ساختەکاری بەسەردا سەپێنراوە، زیندانی و "ژیری" زیندانییەکە بە شێوەیەکی سادیستی ژنەکەی کوشتووە و دواتر کەسێکی شێتانەی وەرگێڕ و کوڕێکی کەمئەندامی دەروونی هەیە بۆ تەواوکردنی چوار کەسی نامۆ. گۆڤارێکی کۆن لەناو دیواری خانەکەیان دەدۆزنەوە، کە سەر بە بکوژێکی نەخۆشە لە ساڵانی ١٩٢٠ کە تایبەتمەند بووە لە ڕێوڕەسمە سیحرییە ڕەشەکان و ڕێگەی سەروو سروشتی بۆ هەڵهاتن. چوار زیندانییەکە دەست دەکەن بە ئامادەکردنی پلانی هەڵهاتنی خۆیان بە بەکارهێنانی فۆرمولە سەیرەکانی کتێبەکە، تەنها بۆ ئەوەی بزانیت ئەو شاراوەیە شتێکە کە نابێت لەگەڵیدا تێکەڵ بیت... ئێریک ڤالێت ئۆقیانوسەکانی کات تەرخان دەکات بۆ وێنەکێشانی کارەکتەری چوار پاڵەوانەکە، کە ناوبەناو ئەنجامەکەی لە ئەنجامدا پڵۆتی ژێرزەوی زیادە و ماندووکردن، بەڵام هۆکارەکانی بۆ ئەمە هەمووی لە لوتکەی ترسناکدا ڕوون دەبنەوە کاتێک کتێبەکە لەناکاو دەردەکەوێت کە جۆرێکە لە ئامێری وەسمستەر. فیلمی "Maléfique" فیلمێکی تاریکە، بە بارهەڵگری بارگرانی گرژییەکانی کۆشک و زبڵدان و چەندین وردەکاری پێچاوپێچ سەبارەت بە ڕەفتاری مرۆڤ. سەیری بکەن پێش ئەوەی هەندێک کۆمپانیای بەرهەمهێنانی دەوڵەمەندی ئەمریکی بڕیار بدەن بە چوار ئەکتەری هەرزەکاری قۆز لە ڕۆڵی ناقەناعەتکەری تاوانبارانی ڕەقدا دووبارە دروستی بکەنەوە.
