Malefique زۆر بە جوانی بینەری هەیە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە کەشوهەوای لێواردارەکەی. نزیکەی تەواوی فیلمەکە لە خانەیەکی زینداندا دانراوە کە لە دەوروبەری ٤ کارەکتەریدا دەسوڕێتەوە کە مارکوسی گۆڕاو و کوڕە بچووکە دواکەوتووەکەی سەیرترینن. زۆری نەخایاند زیندانییەکان رۆژنامەی زیندانییەکی پێشوو لە پشت خشتێکەوە دەدۆزنەوە کە باس لە وەسوەسەی تەوەری جادوویی و سیحری ڕەش دەکات کە دەبێتە هۆی هەڵهاتنی لە خانەکە. لێرەوە هەموو شتێک باس لە ئاشکراکردنی نهێنی کتێبەکە و جادووەکانی دەکات بۆ هەڵاتن لە زیندان. کە دەبێتە هۆی هەندێک ڕووداو لە ڕێگای دەرچوون لە خانەکە بۆ ناو ڕووناکی نەناسراو.

ڕاستگۆیانە پێموایە چیرۆکەکە تا ڕادەیەک خراپە و کۆتایی پێچ و پەنا خۆشە بەڵام بۆ من کۆتاییەکان زۆر بە شێوەیەکی شل بەیەکەوە گرێدراون. بەهەر حاڵ تا کۆتا سات دڵخۆش بووم چونکە کەش و هەوای فیلمەکە بە کەمترین ڕێکخستن و کاستەوە ناوازەیە. کوشتنەکان خام و ترسناکن... ئەو گۆر نابات بۆ ساردکردنەوەی بڕبڕەی پشتت و هەروەها تەوەرەکانی جادوویی زۆر باش ئەنجام دەدرێن و تەوەرەکانی جەهەنەمی لە Hellraiser ی بیرخستەوە. مالێفیق هەستێکی پیسی قۆڕ و سارد و ساردی هەیە لەگەڵ ڕەنگی سەوزایی. لە هەندێک کاتدا تۆ پرسیار دەکەیت کە ئایا جیهانی ڕاستەقینە یان جادووگەری کە لێرەدا وێنا کراوە نامۆیە... کاتێک کوڕە دواکەوتووەکە پەنجەکانی لەدەست دەدات و هێور دەبێتەوە بۆ ئەوەی بخەوێت کە مەمکی مارکوس مژینی هەیە، وا دیارە ئاساییە، کەواتە چەندە سەیرە دەروازەکان بۆ ئازادی دەدرەوشێتەوە؟ بە بودجەی خۆی فیلمەکە کەشێکی ناوازە دروست دەکات و بینەر بە شێوەیەکی زۆر جیاواز لە زۆربەی شۆکەرەکانی ژانرەکان سارد دەکاتەوە. تەنها خۆزگەم دەخواست چیرۆکەکە ببێتە هۆی کۆتایییەکی بەردەوامتر. چەندین توخم وەک سەردانکەر لەگەڵ کامێرا، زیندانییەکانی تر وەسوەسەی کتێبەکان و بووکەڵەی یاریەکە بە شێوەیەکی ناڕوون ئاماژە بە کۆتاییەکە دەکەن، لە چیرۆکەکەدا بە توندی جێیان نابێتەوە. بەهەر حاڵ، من چاوەکانم بە کراوەیی دەهێڵمەوە بۆ فیلمەکانی تر لە دەرهێنەر ڤالێت، هەرچەندە ئەو وەرگەڕانێکە بۆ ئەوەی ببینم کە ئەو دووبارەکردنەوەی هۆلیوود دەکات لە "یەک پەیوەندی لەدەستچوو" کە لەبەرکرا و بێسوود لە ئێستاوە لە ڤێرژنەکەی مییک.
