مالێفیق فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە. ئالۆوییەکی ناپیرۆز لە سەرکەوتن و شکستەکانە. چەمکی ناوەندی زۆر باشە، سێ زیندانی کە کەسایەتی سەیر و سەمەرەیان هەیە، بە چوارەم (کە ئامادەبووان لەگەڵیدا دەیناسێنن) و هەوڵ دەدەن بە بەکارهێنانی کتێبێکی سیحر کە لەناو دیوارەکانی خانەکەدا دەیدۆزنەوە، لە خانەکەیان ڕزگاریان بێت.

کەش و هەواکە بە باشی پەرداخ کراوە، بیرم دەخاتەوە کە خوێندنەوەی مانەوەی زیندانەکەی ئێدمۆند دانتێس لە شاتۆ دیف (پێش ئەوەی ببێتە ژمارەی مۆنتی کریستو). دەرهێنەر ئەو هەستە دادەنێت کە کارەکتەرەکان بەستراوەتەوە بە خانەکەوە، بە تایبەتی ئەو کارەکتەرەی کە ئێمە مەبەستمان لێیە بیناسێنینەوە (Carrère - تاوانبارێکی کۆلارە سپی کە تاوانەکەی دیاری نەکراوە، بەڵام پێشنیار دەکرێت ڕەنگە ساختەکاری بێت). لە یەکێک لە بۆنەکاندا کارێر لە کاتی جێهێشتنی خانەکە بۆ وەرزشکردن دەڕژێت و دەرگای خانەکە لەسەری دادەخرێت؛ ئێمە هەرگیز خانەکە بەجێناهێڵین، کۆشکی کۆشکەکە نەشکاوە. هەروەها هیچ تەقەیەک لە زیندانەکە لە دەرەوەی خانەکە نییە و دیمەنەکە لە ڕێگەی باڕەکانەوە خۆرئاوابوونێکی حەسرەتە بەسەر دیوارێکی زیندانی گشتیدا. بۆیە هەرچەندە فیلمەکە زۆر مۆدێرن دەردەکەوێت، بەڵام هەستێکی جیهانی زۆر کۆنی هەیە بۆ زیندانیکردن.

کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێشن. ئێمە مارکوسمان هەیە، کە پێش ئۆپ ئۆپ ترانسسێکسوالێکی توندوتیژە و ڕۆڵی دایکێکی توندوتیژ دەگێڕێت بۆ پاکورێت (فەرەنسی بۆ دەیزێ) گەنجێکی زۆر دواکەوتوو. پاكرێتی حەزی لە خواردنی هەموو ئەو شتانەیە كە بەلایەوە جوانە، و بەداخەوە ئەمە خوشکە ساواكەی لەخۆگرتبوو، لێرەوەیە كە ئێستا دۆخی سەختی خۆیەتی (من ئەم کۆمێنتەم بۆ ناوەوەم پێ خۆشە، زۆر سەرەتاییە). لاسال پیاوێکی بەساڵاچووە کە کێشراوەتەوە، خاوەنداریەتی دەکات، چونکە بە شێوەیەکی دڕندانە ژنەکەی دەکوژێت.

پەیامی ناوەندی فیلمەکە ئەوەیە کە ئارەزووەکانت لەناو دەبەن، و ڕێوڕەسمێک هەیە کە لەگەڵ ئەوەدا دەڕوات. پێم وایە ئەوە زۆرترین شتم تێکدەدات، دەبینم خەڵک بە شێوەیەکی ڕێوڕەسمی خۆیان لەناو دەبەن. ئەڵقەیەکی ژیانی ڕاستەقینەی هەیە بۆی. دەنگە تەواو سادەکە بە باشی پشتگیری لەم شتە دەکات، هەر هەنگاوێک قووڵتر لە کوشندەکە لەگەڵ زەنگی مات و بێزارکەری گۆنگدا. من لە ڕاستیدا گوێم لە گۆنگە ئێستا هەر جارێک شتێک دەکەم کە خۆم تێکدەر بێت.

پێموایە یەکێک لە کێشەکانی پڵۆتەکە ئەوەیە کە کۆتاییەکانی کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا پەیامەکە بە بەردەوامی بەهێز ناکەن، بە تایبەتی لەگەڵ کارێرە، هەروەها پێدەچێت چەمکی کتێبەکە بە درێژایی فیلمەکە بگۆڕێت، نەک لە ڕووی وەحییەکی یەک لە دوای یەکەوە. هەروەها پێموایە کە هەندێک لەو وێنانەی کە دەیبینین کەمێک ئاماتۆرن، زیاتر بە دیزاینن نەک لە سێدارەدان، وەک "چاوی زێ"ی بەناوبانگ، و سۆدۆمی لاسال، بۆ من، وێنەی تەواو کون.

لە کۆتاییدا فیلمەکە هەست دەکات دەرهێنەر پەلە دەکات بۆ ئەوەی بەسەریدا زاڵ بێت، و هەندێک شت بە شێوەیەکی لۆژیکی دەرناکەون، بۆ نموونە ئێمە بە شێوەیەکی چەقبەستوو گەیاندوومانە باوەڕ بە شتە جیاوازەکانی منداڵەکەی کارێر. ئەمە ئەو ڕاستییە ناگۆڕێت کە ئەوەی لێرەدا هەمانە ئەو باڵندە دەگمەنەیە، فیلمێکی ترسناکە "پاک". هیچ دۆشکەیەکی کۆمیدی یان ژانرێکی ژانر نییە، وەک Cube (1997/natali)، فیلمە ئاشکراکە بۆ بەراوردکردنی، ئەوە ئەزموونێکی تەواوەتی نوقمکردنە، کە هەست دەکەیت وەک ئەوەی لە خانەکەدا بیت لەگەڵ کارەکتەرەکان. ئەم کۆتا کۆمێنتەی کە من دەیکەم سەبارەت بەوەی کە ئەزموونێکی "پاک"ە پێموایە شتێکە کە ئەوانی تر باسیان کردووە هەروەها بۆیە ئەوە خاڵێکی تاڕادەیەک کۆدەنگییە.

لە سەر تێبینییەکی کەسی بەشە خۆشەویستەکەی من لە فیلمەکەدا کاتێکە لاسال باسی ڕابردووی خۆی دەکات وەک کتێبخانەیەک. زۆر بە زیندوویی باسی دیمەنێک دەکات کە ڕۆژێک دەچێتە سەر کارەکەی و لە شوێنی ئاسایی خۆیدا لە ناوەڕاستی ژوورێکدا دادەنیشێت کە هەموو کتێبەکان بە بازنەیی لە دەوریدا ڕێکخراوە. پێدەچێت کتێبەکان بۆی بخوێننەوە کە هەرگیز زانیارییەکانی ئەوانی تێدا نابێت. ئەمەش وا لە لاسال دەکات کە شێت بێت. بەڕاستی ئەوە کێشەی وەسوەسەی تێگەیشتن و زانینە. ئەوە شتێکە کە من خۆم هەستم پێکردووە.

یەکێک لە کۆمێنتەکانی کۆتایی ئەوەیە کە دوو لە کۆمێنتەکانی تاڕادەیەک باش وەرگیراو لە بۆردەکەدا ناوی کارەکتەرەکانیان سەریان لێ شێواوە. بۆ ئەوەی خۆت قەناعەت پێبکەیت کە لاسال کارەکتەری کتێبخانەی کۆنتر و کۆنتر، تەنها کلیک لەسەر پەیجی فیلیپ لاودنباخ بکە و دەبینیت لە ساڵی ١٩٣٦ لەدایکبووە.
