سینەمای ترسناکیی فەرەنسی لەماوەی یەک دوو ساڵی ڕابردوودا شتێکی لە بوژانەوەی بینیوە کە فیلمە گەورەکانی وەک Inside و Switchblade Romance دەخەنە سەر گۆڕەپانەکە. مالێفیک پێش بوژانەوەی تەنها کەمێک، بەڵام سەر و شانەکان لەسەر زۆربەی ناونیشانە ترسناکە مۆدێرنەکان وەستاوە و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکە فەرەنسییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە! دیارە مالێفیق بە بودجەیەکی کەمەوە وێنە گیراوە، بەڵام ئەمە بە شێوەیەکی زۆر زیاتر لە یەکێکیان بە ڕەسەنایەتی فیلمەکە قەرەبوو دەکرێتەوە و ئەمەش لە بەرامبەردا بە نووسین و نواندنێکی نایاب دەستخۆشی لێدەکرێت کە دڵنیای دەداتە فیلمەکە براوەیە. پڵۆتەکە سەرنجی لەسەر دوو بیرۆکەی سەرەکییە؛ زیندان و سیحری ڕەش. کارەکتەری ناوەندی پیاوێکە بە ناوی کارێر، بەهۆی ساختەکارییەوە بۆ زیندان نێردراوە. لەگەڵ سێ کەسی دیکەدا دەخرێتە ناو خانەیەکەوە؛ لاسالی شێت و شێت، لەشجوانی لە جەستەدا مارکوس و خۆشەویستە دواکەوتووەکەی دەیزێ. دوای ماوەیەکی کورت لە خانەکەدا پێکەوە، تووشی شوێنێکی حەشاردان دەبن لە دیوارەکەدا کە گۆڤارێکی کۆن و کۆنی تێدایە. دوای وەرگێڕانی بەشێک لە، زۆر زوو درک بە هێزە ئەفسوناوییەکانی دەکەن و تێدەگەن کە لەوانەیە بتوانن بەکاری بهێنن بۆ شکاندنی دیوارەکانی زیندان.<br /><br />جیاوانی ڕەش بابەتێکی زۆر سەرنجڕاکێشە، و من لە ڕاستیدا تەواوم سەرسوڕمانی ئەوەی کە فیلمەکانی زیاتر لەسەری نین چونکە بوارێکی زۆر هەیە بۆ ئەو شتانەی کە پەیوەندییان بەوەوە هەیە. دادپەروەرانە دەتوانین بڵێین کە مالێفیق باشترین سوودی لە سەروەت و سامانەکانی دروست دەکات وەک سەرەڕای ئەوەی کە خۆگرتنی، فیلمەکە لە ڕاستیدا هەرگیز هەست بە خۆگرتن ناکات و توانیویەتی بە باشی بە باشی بڕوات. دەرهێنەر ئێریک ڤالێت کەشێکی نایاب بۆ فیلمەکە دابین دەکات؛ ئەو ڕاستییەی کە زۆربەی لە ناو خانەی زیندانی ناوەندیدا ڕوودەدات دڵنیای دەدات لەوەی کە فیلمەکە هەست بە زۆر ترس و لووت دەکات، و ئەمەش سوودێکی بێئەندازەیی بۆ بیرۆکەی ناوەندی ئەو زیندانیانەی کە دەیانەوێت سیحر بەکاربهێنن بۆ دەرچوون لە خانەکە - زۆر ئاسانە لە پشتیانەوە بچینە دەرەوە! زۆرجار دەوترێت کە نەزانراوەکە ئەو شتەیە کە بەڕاستی خەڵک دەترسێنێت، و ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە وەک دەرهێنەرەکە دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە ئێمە هەرگیز ناتوانین بەڕاستی دڵنیا بین لەوەی کە بە تەواوی چی لە گۆشەکەدا هەیە، و ئەمەش یارمەتیدەرە بۆ دڵنیابوون لەوەی کە مالێفیک بەڕاستی توانیویەتی ببێتە تەواو ترسناکە! فیلمەکە بە هۆکاری زۆر لە دەرەوەی پڵۆتی ناوەندی لەبیرنەکراوە؛ کارەکتەرەکان هەموویان بە شێوازی خۆیان زۆر سەرنجڕاکێشن و ئەو ڕاستییەی کە کتێبەکە خۆی نزیکە لە وەرگرتنی کارەکتەری خۆی زۆر باشە. هەرکەسێک نیگەران بێت لەوەی فیلمەکە لە کۆتاییدا نەیگەیاند، هەروەها نائومێد نابێت چونکە کۆتایی هەم مانای هەیە و دەتوانێت تەواو ترسناک بێت! بە گشتی، مالێفیک بەڕاستی فیلمێکی ترسناک و گەورەیە و یەکێکە لە باشترینەکانی دەیە - بینینی زۆر پێشنیار دەکرێت!
