ئەم فیلمە سەنتەری لەسەر چوار تاوانبارە، لە زیندانێکدا قفڵ بووە کە ئارەزووی هەڵهاتن لە خانەکەیان دەکات، بەو هیوایەی کتێبێکی نهێنی لە سیحری ڕەش، کە لەلایەن زیندانییەکی پێشووەوە لە دەوروبەری ساڵی ١٩٢٠دا نووسراوە، ناوی دانڤێرس بووە کە دەیەوێت جادوو بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی پێستی گەنج بمێنێتەوە.< br /><br />carrère's(gérald laroche) تاکتیکی بازرگانی تاوانکاری(کورتەبڕاوەکان) لە زینداندا نیشتووەتەوە لەگەڵ سێ هاوڕێی خانەی نامۆ. کێ ئەو شتانە دەخوات کە دەستی لێدەدات(..و لە زینداندایە بەهۆی خواردنی خوشکە شەش مانگەکەیەوە) و گوێڕایەڵی تۆمەتەکەی دەبێت وەک ئەوەی "ئەو" دایکی بێت، و لاسالی زانستی (فیلیپ لاودنباخ) نانی بەیانی(..ئەو دووەمیان کە ئەو ژنەکەی کوشتووە لەو کاتەی ڕۆژدا). فیلمەکە بەدوای کارێردا دەگەڕێت کاتێک لە کتێبەکە دەخوێنێتەوە، هەوڵدەدات تێبگات کە ماناکانی بەو هیوایەی دەرچوونێک لە زیندانەکەی بدۆزنەوە. کارێر منداڵەکەی خۆشدەوێت و بۆ ماوەیەک پێی وایە هاوسەرەکەی لە سەرەتاوە بە کەفالەت دەیخاتە دەرەوە. کاتێک خیانەت لێی دەکات، کارێر دەست دەکات بە هێواش هێواش بە ڕقەوە، و تامەزرۆی بینین و ڕاگرتنی کوڕە خۆشەویستەکەیە. سەختترین ڕەخنەگری کارێر مارکوسە کە تامەزرۆی ئەوە بووە بە تەواوی مێینە بێت، لە هەمان کاتدا هێشتا بۆ چەندین سیفەتی پیاوانە دەجووڵێت، وەک وەرزشکردن و وەرگرتنی دزەکردن لە وەستانەوە. ئەو قسە سەختەکان دەکات و ماسولکەکانی وەک جۆرێک لە تاکتیکی ترس بەکاردەهێنێت، هەرچەندە لە قووڵایی ناخەدا جیهانێکی لاوازییە. پاکورێت بە تەواوی لە ژێر کۆنترۆڵی مارکوسدایە و وەک سەگێک ڕەفتار دەکات بۆ وەستاکەی..تەنانەت دیمەنێکی مەترسیدار هەیە کە پاکورێت شیری دایکی لە مارکوس دەدات! لاسال نهێنییەكی هەڵوەشاوە، بۆ ئەوەی ئێمە بە هێواشی لە پاڵنەرە نهێنییەكانی تێبگەین و ئەوەی لەناو مێشکی كە ئەگەری هەیە خراپ بێت تێبگەین. بەڕوونی هزری، و هەڵگرتنی نهێنی ئەگەری لەوانی ترەوە، لاسال لە ڕاستیدا ئەو کەسەیە کە پاڵنەرەکانی بەدواداچوون بۆ نهێنییەکانی کتێبەکە دەهێڵێتەوە. زۆری نەخایاند، ئەوانەی کە هەڕەشە نین بۆ سەر کتێبەکە بەدوای هەڵهاتنی "ڕاستەقینە"یاندا دەگەڕێن، نەک ئەوەندە لە خانەی چوار دیوارەوە، بەڵکو ئەو خانانەی کە ئارەزووی ڕاستەقینەی خۆیان زیندانی دەکەن. دوای کوشتنێکی دیاریکراو، کتێبەکە لە ژوورەکەوە فڕێدەدرێت لەگەڵ کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێش کە بە کامێرایەکەوە دەچێتە ناو فیلمەکەوە وەک ئەوەی سەرنشینێکی نوێ بێت..ئەم کەسە کێیە و چۆن لە هێزی کتێبێک تێدەگات کە دوور دەخاتەوە، و باشترە چۆن بەکاری بهێنین؟ بەردەوام لەم فیلمەدا هەریەکێک لەو زیندانیانەی کە زۆرجار بە درێژایی پەنجەرەی خۆیان دەبینرێن بۆ جیهان تەنها لە دەرەوەی دەستیان.<br /><br />دڵخۆشم کە چانسم هەبوو سەیری ئەم فیلمە بکەم. وەک "Paw ی مەیموون" یاری دەکات، کارەکتەرەکان ئەوەی ئارەزووی دەکەن بەدەستی دەهێنن، بەڵام دەبێت نرخێک دابین بکرێت. لە فیلمەکەدا گۆر هەیە، ساتەکانی سەرسوڕهێنەری توندوتیژی گرافیکی، بەڵام، بە بۆچوونی من ئەمە پێش هەموو شتێک چیرۆکێکی چیرۆک-بزوێنەرە. گۆر بەرهەمی ئەو شتەیە کە کتێبەکە ئازاد دەکات. یەکێک لە گروپەکان ئەندامەکانی خۆی دەپێچێتەوە لەکاتێکدا لە هەوادا هەڵواسراوە، لە کاتێکدا کردەوەیەکی ترسناک کە لە کردنەوەی ئەو قسانەیە نمایش دەکات کە لە دوای خواستی پیاوێکەوە بەجێماوە. ئێمە لە کۆتاییدا چارەنووسی دانڤەر دەبینین، لەگەڵ زنجیرەیەکی کاریگەری تایبەتی نایاب سەبارەت بە توانەوەی کۆرپەیەک لە دوورەوە. چارەنووسی لاسال زنجیرەیەکی کاریگەری وەستایانە. من دەڵێم کە مالێفیک، لە ڕێگەی ئاراستەی باشی ئێریک ڤالێت، هەمیشە سەرنجی منی ڕاگرت، و، بۆ ئەوەی فیلمێکی وەها دابڕاو بوو(..نزیکەی 95 %ی فیلمەکە لە شوێنێکی تاکەکەسیدا ڕوودەدات، خانەی زیندان) ڕاکێشان. من پێموایە ئەوە بەڵگەیە لەسەر ئەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان و کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان، باسی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش ناکەین بە بەکارهێنانی سەروو سروشتی بۆ لێخوڕینیان.
