فیلمەکە لەگەڵ بیل کۆڵز (مێلڤین دۆگلاس)دا دەکرێتەوە کە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە دەربارەی ئەوەی کە چۆن باشترین هاوڕێی خۆی--کە موکلیفی--جیم بلاندینگس (یارمەتی کاری) و خێزانەکەی بە توندی کۆکراونەتەوە لە شوقەیەکی بچووکی نیویۆرک، کە شوێنی دۆشەکە و شوێنی بەس نییە زۆر کەم حەمام. کاتێک موریێل (میرنا لۆی) هاوسەری جیم دەیەوێت شوقەکە نۆژەن بکاتەوە، بەڕێوەبەری ریکلام جیم عاشقی (یان دەکەوێت!) ریکلامێک بۆ خانوویەک. کاتێک خانووەکەی کڕی، بیلز و بێزاری بەبێ وەستان کەڵەکە دەبن کاتێک هەموو شتێک کە دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت لە دروستکردنی 'ماڵی خەونەکان'ی جیم بە هەڵەدا دەچێت.

یەکێک لە سێ هاوکاری نێوان گرانت و لۆی، ئەمە کۆمیدیای بچووکی دڵڕفێن--زۆر باج نادات، بەبێ هیچ پەیامێکی نایابی ڕاستەقینە، بەڵکو ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ بەسەربردنی کاتژمێرێک یان دوو کاتژمێر. پێکەنینەکان هەر لە سەرەتاوە لەوێدان، کاتێک کاتژمێری زەنگەکە دەکوژێتەوە و جیم هەوڵدەدات بیکوژێنێتەوە، تەنها بۆ ئەوەی لە هەموو سوڕانەوەیەکدا لەلایەن موریێلەوە پووچەڵ بکرێتەوە. کاتی و گەیاندنی هێڵ و بارودۆخە کۆمیدییەکان تەنها لەلایەن یەک دوو کەسی پڕ لە پڕۆی بەئەزموونەوە دەتوانرێت بدرێت، و ئەوە تەنها ئەوەیە کە گرانت و لۆی پێمان دەبەخشن: نمایشی پۆلێشکراو، کیمیای سادە، و زۆر خۆشی. میرنا لۆی لە ڕۆڵێکی بێ سوپاسی جواندایە (ئەوە ڕوونە کە کارەکتەری گرانت جیم پشکی شێری دێڕەکان و نواندنەکە وەردەگرێت، و گرانت وەک هەمیشە بە هیوایەکی سەرنجڕاکێش هەردووکیان ڕادەکێشێت)، بەڵام ئەو ڕەنگ و ژیان و گازگرتن دەدات بە موریێل کە تەنها میرنا لۆی دەتوانێت کارەکتەرێک بدات. Melvyn Douglas یارییەکی سەرنجڕاکێش دەکات بۆ تەواوکاری بە تەواوی، هەرگیز لێدانی یەک نۆتی هەڵە.

یەکێک لە دیمەنە دڵخوازەکانم بە دڵنیاییەوە دەبێت کاتێک بیل خۆی لە 'ژووری فرۆشگا'دا قفڵ دەکات، و جیم دەڕوات بۆ 'ڕزگارکردن'ی ئەو... تەنها بۆ ئەوەی هەمووان لەناوەوە گیریان خواردووە! هەر کێشەیەکی بچووک کە بۆ پڕۆژەی نۆژەنکردنەوەی بلاندینگز دێتە ئاراوە--لەوانەش ئیرەیی بچووک و هەڵمەتێکی ریکلام بۆ 'وهام'--پێدەچێت هەموو ئەو شتانە کۆبکاتەوە کە *دەتوانێت* بە هەڵەدا بچێت لە دروستکردنی خانوویەکی نوێ بەڵام وا دەکات باوەڕپێکراو بێت و کاتژمێرێکی چێژبەخش بێت . 8/10
