مۆنتی بێرمان و دێنیس سپۆنەر بەدواداچوونیان بۆ 'The Baron' کرد لەگەڵ ئەمە، زنجیرەیەکی فانتازیا دەربارەی سێ سیخوڕی سەروو مرۆیی کە پێش 'پیاوی شەش ملیۆن دۆلار' بوون. کاتێک کە گەنج بووم، شتێکی دڵخواز و خۆشەویست بوو، وە چێژ لە سەیرکردنی هێشتا وەردەگرم. ستوارت دایمون و ویلیام گانت کیمیای لەسەر شاشەی بێ هەڵەیان هەبوو وەک کرایگ ستێرلینگ و ڕیچارد بارێت، لە کاتێکدا ئەلێکساندرا باستێدۆی بە تام و چێژ رێگەی خۆی بە ڕۆڵی شارۆن ماکرێدیدا گرت. ئانتۆنی نیکۆڵس کۆچکردوو ترێماینێکی سەرسوڕهێنەری بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دروست کرد. بە دووری باشترین ئەڵقەکان ئەوانە بوون کە لەلایەن تۆنی ویلیامسۆن، تێری نەیشن و برایان کلیمێنسەوە نووسراون، لە کاتێکدا 'لێکۆڵینەوە'ی خۆی سپۆنەر بەراوردێکی باشی لەگەڵ 'زیندان' کردووە. پەشیمانم لەوەی کە هەرگیز زنجیرەی دووەم نەبووە؛ چەمکەکە ئەوەندە ژیانی تێدا مابووەوە. ئایا کرایگ و ڕیچارد بۆ سۆزەکانی شارۆن ڕکابەر دەبوون؟ چی دەبوو ئەگەر ترێماین لە دەسەڵاتەکانی پاڵەوانەکان ئاگادار بووایە؟ ئایا پاڵەوانەکان هیچ توانایەکی دیکەی هەبوو جگە لەوانەی کە بینیمان؟ ئێمە هەرگیز نەمانزانی، ئەفسووس.
