من و خوشک و براکانم تووشی پاڵەوانەکان بووین کاتێک وێستگەی ناوخۆییمان هاوینێک لە ساڵانی حەفتاکان دووبارە نمایشی دەکردەوە. ئێمە بە تەواوی زۆر حەزمان لێی بوو. شتێکی زۆر نامۆ و نهێنی هەبوو لەو بارەیەوە، بە تایبەت کاتێک بەراورد کرا بە دووبارەکردنەوەی ئاسایی ئەمریکی (TheCoat Junction، Green Acres... تۆ بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت). هەستێکی هاوشێوەی هەبوو لەگەڵ تۆڵەسەندنەوەکان (زۆر سوپرایز نییە، بەو پێیەی هەروەها بەریتانی بوو و لە ژانری سیخوڕ/سەرگەرمیدا).

من زۆرم پێ خۆشە ئێستا جارێکی تر بیبینمەوە -- هیوادارم ئەوە بێت ڕایدەگرێت. من ئەم نمایشەم بۆ کەسانی تر باس کردووە و کەس نەیبیستووە، بۆیە دەستم کرد بە پرسیارکردن کە ئایا من هەموو بوونەکەیم بە خەیاڵدا هێناوە. بەڵام ئەو سەرسوڕمانەی کە وێبەکە ڕێگەی پێدام بەدواداچوون بۆ زانیارییەکان بکەم دەربارەی. بەهیوای ئەوەی نەوەی نوێی هەواداران بدۆزێتەوە.
