باشە سیحر بە شێوازی نهێنی کاردەکات. ئەم فیلمە نزیکەی ٤ زیندانی، هەوڵدان بۆ هەڵهاتن بە یارمەتی جادووەکان، کە لەلایەن زیندانییەکی دیکەوە چەند سەدەیەک لەمەوبەر نووسرابوو، فیلمێکی تریلەری شاراوەی نایاب بوو کە کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەری هەبوو و زۆر جێگەی سەرنج بوو. تەنانەت ئەگەر شتێک لە شانۆنامە-یاریدا هەبووبێت (نزیکەی هەموو شتێک لە خانەکەدا ڕوودەدات) هەرگیز بێزارکەر نەبوو و زۆر باش ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. لە نەریتی "کوب"دا هەستت بە گیریخواردوو لەگەڵ کارەکتەرەکان کرد و تەنانەت ئەگەر ئەوانیش تاوانبار بوون، تۆ هەندێک هاوسۆزیت لەگەڵ هەندێکیان پەرەپێدا، تەنها بۆ ئەوەی بیرۆکەکەت بگۆڕیت بەو پێچ و پەنایانە کە چیرۆکەکە دەیگرێت. هەندێک لە ڕووداوەکان تۆی لە سەرگەرمی گرتووە و هەمیشە بڕێک شێتی لە هەوادا هەبووە. بە گشتی چڕ و سەرگەرمی و وەک من چاوەڕوانی هیچم نەدەکرد (هاوڕێیەک بە کرێ گرتووە)، ئەوە سوپرایزێکی ئەرێنی بوو!
