من لەدایک نەبووم تا 4 ساڵ دوای ئەوەی ئەم نمایشە نایابەی بۆ یەکەمجار پەخشکرا بەڵام خۆشبەختانە توانیم دووبارە نمایشەکانی ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکان بگرم و ئەوەی تر مێژووە......من گیرۆدە بووم. پێشمەرجەکە زۆر سادە بوو؛ دوو بریکاری نێمێزی ڕەقکراوە، ڕیچارد بارێت و کرایگ ستێرلینگ ( ویلیام گاونت و ستوارت دایمون) هاوبەشن لەگەڵ پزیشکێکی پسپۆڕ (ئەگەر گەنج نەبێت) و زانایانی زیندەوەرزانی (شارۆن ماکرێدی) بۆ ئەوەی سەری لە پشت پەردەی بامبۆوە بن بۆ وەرگرتنەوەی ماددەیەکی بایۆلۆجی مەترسیدار لە بەکارهێنان لەلایەن چینێکی سوورەوە. لەکاتی هەڵهاتنیان، فڕۆکەکەیان بە تەقەی دۆشکە دەکوژرێت و لە دڵی هیمالایادا دەکەونە خوارەوە کە ژیانیان لەلایەن شارستانیەتێکی نهێنی و پێشتر نەدۆزراوەتەوە کە چاک دەبێتەوە و هەستەکانی سێ کەسەکە بەرز دەکاتەوە، بەم شێوەیەش دیمەنەکە بۆ زۆر کەس دادەنێت سەرگەرمییە سەرنجڕاکێشەکانی داهاتوو...

زنجیرەکە بۆ ماوەی ٣٠ کاتژمێر درێژەی کێشا و من پێشبینی دەکەم ئەوە تاڕادەیەک کورت بوو، یەک وەرز ڕاکردن کە بۆ دۆخی کولت ڕێکیخستووە.

Monty Berman، بەرهەمهێنەر، بەناوبانگ بوو بە کردنی شتەکان تا ئەو جێگایەی کە دەکرا و هەندێک جار نمایشەکە بۆ ئەمە بە سێتی ناباوەرەوە تووشی بوو - بە تایبەتی لە ئەڵقەکانی وەک "ڕووداو" ( ستۆدیۆیەک کە جێگری بۆ ئاوتباکە ئوسترالیەکان دەکات) و ' Snow' Sets of "Operation Deep Freeze" و "THE STOTER" بەڵام ئەگەر بتوانی بەم شتەدا تێپەڕیت، و سەرنجت لەسەر کارەکتەرەکان و دێڕەکانی چیرۆک بێت، نمایشەکە بەڕاستی زۆر خۆش بوو. تێکەڵەیەکی نایابی سەرگەرمی هەبوو، و زۆر نوکتەی مردوو (بە شێوەیەکی سەرەکی لە هەندێک لاینەری نایاب لە ویلیام گاونت).

کیمیا لە سێ لیدەرەکە خەیاڵی بوو - تۆ ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە بەڕاستی بوون کاتێکی زۆر خۆش بەسەر برد لە دروستکردنی نمایشەکە و ئەمە لە بەڵگەنامەی کۆبوونەوەی 2005دا هەڵگیراوە کە سێیان دوای زیاتر لە 35 ساڵ یەکدەگرنەوە بۆ ئەوەی بیرەوەری نمایشەکە بکەنەوە (و پێبکەنە دەربارەی ئەنتۆنی نیکۆڵس ترسناک و awful wig!!). هەموویان کاتەکانی شاشەی یەکسانیان بەسەر برد و هەموویان ساتەکانیان هەبوو بۆ ئەوەی درەوشاوە بن. من دەبێت بڵێم، من هەمیشە هاندەری ڕیچارد بارێت بووم - من زۆرم خۆشویست نوکتەی ساردۆنی ئەو لەگەڵ ئەو لێوارە مەترسیدارە - ئەو بە دڵنیاییەوە پیاوێک بوو کە تۆ نەتپەڕاندووە، و ئەو چاوانە........ئەو چاوە شینە تۆ ڕەنگە لە تیڤیدا ببینرێت. هەروەها لە دوای... بەڵام، بە دڵنیاییەوە کرایگ ستێرلینگ دەبووە هۆی ئەوەی کە لە لیجیۆنی هەوادارانی ژن و من دڵنیام ئەلێکساندرا باستێدۆ نزیکییەکی تەواوی هەوادارانی پیاوی هەبوو کە بە بێهۆشکردنی بەسەریدا. لەگەڵ، لەنێویاندا دۆناڵد سازەرلاند، جێرمی برێت، پیتەر وینگارد، بێرت کووک، ئەنتۆن ڕۆدجێرز، کەیت ئۆمارا، جێنی لیندن، پاوڵ ئێدینگتۆن و کۆڵین بلیکلی.

ئەڵقەیەکی سەرنجڕاکێش بۆ من بریتی بوون لە : "ئۆتۆیی کوشتن" ، "لێکۆڵینەوە"، "The Fanatics"، "The Mission" و "The Gilded Cage" بەڵام دڵنیام هەموو کەسێک دڵخوازی تایبەتی خۆی هەیە.

ئەگەر چانسی بینینی ئەم نمایشەت هەبێت بۆ یەکەمجار، یان بۆ دووبارە سەیرکردنی دوای چەندین ساڵ، لەبیرت بێت سەیری بکەیت لە چوارچێوەی ئەو کاتەی کە دروست کراوە و تەنها دانیشت و چێژ وەربگرە - کارەکتەرەکان و کیمیا لە سێ لیدەکە ئەوەیە کە ئەم نمایشە نایابەی بۆ دروست کردووە من و پێم وانییە هەرگیز بێزار بم لێی.

چێژ وەربگرە!
