کاتێک شەش یۆ بووم، فێری زنجیرەیەک بووم بە ناوی "لۆس کامپیۆنس"، تەنانەت ئەگەر تەنها منداڵێک بوومایە هەموو ئەو شتانەم کرد کە پێویستم پێیانە بۆ ئەوەی دایک و باوکم ڕازی بکەم کە ڕێگەم پێبدەن سەیری "پاڵەوانەکان" و "ئەڤێنجەرەکان" بکەم هەفتانە جارێک . پێموایە ئەوە زنجیرەی زێڕینی سەردەمی زێڕین بوو... (من پێشتر خاوەنی تەواوی سووڕی "زیندانی"م!) بەڵام چەند ساڵێک دواتر لەگەڵ "The Tomorrow People"، "The Svest Witch" (من تەنها منم ، یان ئەمە "هاری پۆتەر"ە لە کچدا، بێگومان، پێش ئەوەی ئەوەندەی دەمەوێت "کەمپیۆنەکان" لە ناوچەی 1 یان ناوچەی 4 بێت، هەروەها چاوەڕێی "دکتۆر کێ" دەکەم (تەواوی زنجیرەکە لە تەواوی زنجیرەکەدا پاک بکەرەوە کۆمەڵێک لە، uhm، ڕەنگە 300 DVD's، تکایە، من نەمتوانی زیاتر خەرج بکەم بۆی، 8)، "خەڵکی سبەینێ"، و چەندین 'کەم بودجەی کەم'، بەڵام زۆر چیرۆکی گەورە بۆ بەردەستبوون لە ناوچە گەیشتووەکانم. قسە بکە و لە زمانی ئینگلیزی تێبگە، بەڵام هەموو کەسوکارەکەم نایزانن، بە دایک و باوکمەوە، کە منیان ناسیوە بۆ ئەم چیرۆکە گەورانە... هیوادارم ڕۆژێک بێت، کەسێک هەست بە سەرنجڕاکێشیی ئەم زنجیرانە بکات و دواتر بتوانێت بیفرۆشێت وەک ئەوەی لە سەرەتادا سەیری دەکەم.. .بە ناوی دۆبلاژکراو یان ژێرنووس، بەڵام بە هەمان فۆرمات من بینیم، لەبیرت بێت، ناوچەی 1 یان 4 لەگەڵ تەلەفزیۆنەکەم باشن!
