باشە، چی بڵێم، جگە لەم کەسانە لە هەموو ڕوویەکەوە سوپەرن. من زۆر حەزم لە شارۆن مەکریدییە، چێژ لەم زنجیرە نۆستالژیکە پاکە وەردەگرم و کۆمەڵەی بۆکسکراوم هەیە کە ٩ دیسکە ٣٠ ئەڵقە، من درکم بەوە نەکرد کە ئەوان زۆریان دروست کردووە، هەروەها پێموایە کە ئەوە شەرمەزارییە، کە ئەوان دروستیان نەکردووە چی تر. خۆزگە کە ئەم هێزانەم پێدرا، بیهێنمە پێش چاوم، لە سوڕەکەمەوە، لە شوێنێک و بە ساردیی دەربچم، پاشان لە نەخۆشخانەیەکی تایبەتدا لە خەو هەڵسانم. دواتر بۆم دەردەکەوێت کە جەستەم بەرزکراوەتەوە. هەر وەک ڕیچارد بارات. ئەم چیرۆکانە ٥٠ خولەک لە کردار و جێگەی سەرنجی پاکن بە درێژایی ڕێگاکە، ناتوانیت شەڕ لەگەڵ ئەم ٣ کەسە بکەیت، وەک چۆن لە هەموو جۆرەکانی چەکدا شکستت پێدەهێنن. مۆسیقاکە بە باشی نووسراوە، و بۆ من، وێنەیەکی نایابی 3 بوونەوەری سوپەر لە مێشکمدا دەخاتە مێشکمەوە، ئەو جۆرە هێزانەی کە پاڵەوانەکان هەیانە هەمان سەگی ماڵی یان پشیلەکانمانن، بینین باشتر کراوە، بیستن و دەست لێدان باشترن. و هێزی ١٠ پیاو بۆ ڕیچارد و کرەیگ و هێزی ٣ ژن بۆ شارۆن. ئەو کەسەی کە پێم وابوو جوان و زیرەکە. کاتێک کوڕ بووم، گەورەیەکی گەورەم لەگەڵدا هەبوو!!!! ئێستا دەتوانم بزانم بۆچی، لەسەر سێتی دیڤیدییەکەم. بۆکسەکە زۆر خۆشە و نامیلکەیەکی بێبەرامبەری لەگەڵدایە کە هەمووی دەربارەی زنجیرەکەیە. هەروەها پێم وابوو کە Trymane سەرۆکێکی باشە، پتەو بەڵام ئەو شتەکانی کرد!
