کاریگەری هال هارتلێ لە فیلمی "In Take You There" ی ئادرین شێلی ئاشکرا نییە، بەڵکو بە ڕوونی پەیوەندی بە کارەکانییەوە هەیە (شێلی لە دوو فیلمی هارتلێدا ڕۆڵی بینیوە). فیلمەکەی نەک هەر گێڕانەوەیەكی زۆر توند پیشان دەدات، بەڵكو كارەكتەرە زۆر ستایلدار و توندڕەوەكان بە شێوەیەکی سەیر هەستی مرۆڤایەتی لە ڕووناکییەکی زۆر ڕاستەقینەدا دەخەنە ڕوو. هەرچەندە ئەم فیلمە بە گشتی ئیرۆنی نییە (سوپاس بۆ خوا)، بەڵام ئەو ئیرۆنییە بچووک و وردانەی کە ئەو پارچەیە بیبەر دەکەن کە ئاماژە بەو ڕاستییە تاڵانە دەکەن کە لە خۆشەویستی و لەدەستداندان. بە سینەماکاری جوان و دەنگێکی ڕاستەوخۆ لە حەفتاکانەوە، "من لەوێ دەتبینم" فیلمێکی گەورەی ئیندییە کە لە کاتی مامەڵەکردن لەگەڵ ئازارەکانی خۆشەویستی و واقیعی هەستی مرۆڤدا، نەچەمێنێتەوە بۆ ئیرۆنی پۆستمۆدێرن.<br / ><br />فیلمەکە بە کەوتنەخوارەوەی ژیانی بیل دەست پێدەکات. نەک هەر باشترین هاوڕێی خۆی ڕەی ماڵێکی وڵاتی جوانی فرۆشتووە، بەڵکو ڕۆزی هاوسەری بەجێی هێشتووە بۆ ئەوەی لە پاشەکشەدا پەیوەندی بە ڕایەوە بکات. هەمووی شۆردراوەتەوە، بیل بە تاریکی و مەرگی خۆیەوە دەواسێت تاوەکو لوسی خوشکەکەی (کە دەرهێنەر ئادرین شێلی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) هەموو جۆرە سەرسوڕهێنەرێکی بۆ دەهێنێت: کتێبێکی خۆپارێزی و "بەروار" بۆ برا زەبردارەکەی.<br /> <br />پلەی بێ ئیرادە هەوڵدەدات ڕەتی بکاتەوە، بەڵام دەرکەوتنی لەناکاوی بێرنیس لەبەردەم دەرگاکەیدا هیچ بژاردەیەکی بۆ ناهێڵێتەوە. بێ گومان ڕەفتاری ڕووکەش و شێوازی قژی گاڵتەجاڕانەی کە لە سەرەتادا ڕووکەشی لە سەرەتادا هەیە، لە توانای "ڕیباوند" لەگەڵیدا کەم دەکاتەوە. بەڵام سیفەتە ساختەکانی-هیپی ئەو ئەوەندە بێزاری دەکات کە لە یەکەم ڕۆژی یەکتربینینیاندا شەقی لێ دەدات. وە بێرنیس ئەوەندە تووشی زەبر و زەنگ بووە بەهۆی ئەو لێدوانانەی کە سووکایەتی پێدەکەن، خۆی بەوەوە دەبەستێتەوە و خۆی بە زۆر بەسەریدا دەسەپێنێت. تا چ مەبەستێک، ئێمە ئاگادار نین... جگە لەوەی ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە ئەو سایکە. (و کێ باشترە لە ئەلی شیدی ڕۆڵی سایکۆ بگێڕێت؟)<br /><br />ئاگادارە کە بیل بە نائومێدیەوە بیەوێت ڕۆز ببینێت، بێرنیس ئۆتۆمبێلەکەی پێشکەش دەکات، بەڵام بەو مەرجەی کە یەکەمجار بیباتە شوێنێک. لە ڕێگادا، ئەو بەردەوام دەبێت لە گرتنی بیل دیل بە دەمانچەی خۆی (داتایدەرێکی پینکێرتۆن، کەمتر نییە). ئیمبرۆگلیۆیەکی توڕەیی، ناڕەزایی، ڕزگاربوون، سۆز و توندوتیژی بەدوای خۆیدا دێنێت، کاتێک بیل و بێرنیس خۆیان لە ڕێگادا دەبیننەوە بۆ ماڵی وڵاتی ڕەی و ڕۆز... بێگومان، لەگەڵ چەند وێستگەیەک لە ڕێگادا.
