من تەمەنم ١٠ ساڵ بوو کاتێک ئەم بەرنامەیە لە تیڤی بوو. بە دووری زۆر خۆشترین شت بوو. ئەکتەرەکان زۆر جێی متمانە بوون. ئەلێکساندرا باستێدۆ تەنها نایاب بوو.... من تەنها داواکاری DVD (15 ئەڵقە) دەکەم. ئەوان هێزی سوپەر-دەسەڵاتیان نەبوو. تەنها لێهاتوویی مرۆڤی باڵایان هەبوو (هێز، بیستن، بینین). ئەو ٣ ئەکتەرە لە ڕۆڵەکانیاندا زۆر باش بوون، زۆر باوەڕپێکراو بوون. لە هەر ئەڵقەیەکدا چیرۆکێکی باش هەبوو. لەو کاتەدا هیچ کاریگەرییەکی تایبەت و تەقینەوە لە هەموو شوێنێکدا نەبوو، بۆیە سیناریۆکە باش بوو، و کارەکتەرەکانی نمایشەکان زۆر باش بوون. شتێکی فەنتازی نەبوو، وەک لە نمایشەکانی تردا. هەر ٢ خولەک جارێک هەوڵیان نەدا گاڵتەیەک بکەن بۆ ئەوەی نمایشێکی سووک دروست بکەن. من زۆر پێشنیاری ئەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە شتە باشەکان بێت.
