"Maléfique" نموونەیەکە کە چۆن فیلمێکی ترسناک دەتوانێت کاریگەر بێت بە هیچ شتێک زیاتر لە پڵۆتێکی باش جێبەجێکراو و دڵێکی زۆر. کاستەکەی ناوی ناسراوی نییە، بودجەیەکی گەورەی نییە و بە دڵنیاییەوە لە لایەنی کاریگەرییە بینراوەکاندا کەمی هەیە؛ بەڵام بە سیناریۆیەکی زیرەک و باش نووسراو، کاستێکی کاریگەر و دیدگای دەرهێنەرێک کە زیاتر سەرنجی لەسەر گێڕانەوەی چیرۆکەکە بووە، قەرەبووی هەموو ئەوانە دەکاتەوە نەک لە پێشکەشکردنی وروژێنەری هەرزان. ڕەنگە ئێریک ڤالێت هێشتا ناوێکی باش نەزانێت، بەڵام لەگەڵ "Maléfique"، یەکەم فیلمی درێژی تایبەتمەندیەکانی، دەیسەلمێنێت کە لە ئاستی هاوچەرخەکانی وەک Jeunet, Gans یان Aja.<br /><br />فیلمەکەیەتی چیرۆکی چوار زیندانی لە خانەیەکدا، چوار پیاوی جیاواز کە پاشخانێکی زۆر جیاوازیان هەیە بەڵام یەک ئامانجیان هەیە: دەرچوون. کارێر (جێراڵد لارۆش) دوای ئەوەی بە تاوانباری ساختەکارییەکی فرە ملیۆنێر بە تاوانبار دەزانرێت، زیندانی دەکرێت؛ هاوڕێ خانەکانی، مارکوسی توندوتیژ (کلۆڤیس کۆرنلاک)، لاسالی ڕۆشنبیر (فیلیپ لاودنباخ) و پاکورێتی دەروونی (دیمیتری راتاود)، هەموویان بە تاوانی کوشتن سزا دراون و بەخێرهاتنێکی سارد دەکەن. کەسایەتییەکانیان بەریەک دەکەون کاتێک کارێر کتێبێکی کۆن دەدۆزێتەوە کە وردەکارییەکانی چۆنێتی هەڵهاتنی زیندانییەکی پێشوو بە بەکارهێنانی سیحری ڕەش هەڵهاتووە.<br /><br />نووسینی ئەلێکساندەر شارلۆ و فرانک ماگنیەر، "مالێفیک" تێکەڵەیەکی گەورەیە لە فانتازیا و ترسناکیی تاریک لە یەکێکدا ڕێگەیەکی زۆر چیرۆکەکانی کلایڤ بارکەر دەهێنێتەوە یاد. بەهێزترین خاڵی فیلمەکە شێوازی بنیاتنانی کارەکتەرەکانە، هەموویان کەسایەتییەکی زۆر ئاڵۆز و جیاوازیان هەیە و بەشێکی زۆری گرژی و جێگیربوون لە پێکدادانی بەردەوامی کەسایەتییەکانیانەوە سەرچاوە دەگرێت. توخمە سەروو سروشتیەکەی چیرۆکەکە زۆر بە باشی دەستە و بە باشی دەستەواژە و بە گشتی هەستی خوێندنەوەی ڕۆمانێکی گۆتیک بە فیلمەکە دەبەخشێت. سەرەڕای ئەوەی فیلمێکە دەربارەی چوار پیاو کە لە ژوورێکدا قفڵ کراون، بەڵام فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر یان ماندوو نابێت و لە ڕاستیدا، گۆشەگیریی گروپەکە هەستی بێمتمانەیی، کۆشکی کۆشک و بە تایبەتی، پارانۆیا زیاد دەکات.<br /><br />دەرهێنان ئێریک ڤالێت سوودێکی زۆر لە کەش و هەوا و مەزاج و کاستەکەی وەردەگرێت بۆ ئەوەی ژیان بە پڵۆتەکە بدات. سەرەڕای کەمی بودجەی ئاشکرای، فیلمێکی درەوشاوەی دروستکردووە کە هەست بە ڕەسەن و تازە و زۆر سەرنجڕاکێش دەکات. کاری کامێرای ورد و کاریگەری یارمەتی دەدات بۆ ئەوەی فیلمەکە داینامیکی بێت سەرەڕای تاکە شوێنی خۆی، و ئەو خێراییە خاوەی فیلمەکە دەکرێتەوە نایاب و ناوازەیە بۆ دروستکردنی کەشێکی قورس لە گۆشەگیری و بێمتمانەیی لەسەر فیلمەکە بنیات دەنێت پڵۆتەکەی. زۆر کەم نمایشی کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باش ئەنجامدراون و Valette مامەڵە لەگەڵ بڕی بۆ کوالیتی لە چەند بەڵام نایاب دیمەنەکانی گۆر.<br /><br />کارەکتەرەکان ئەوانەن کە وا لە ئەم فیلمە دەکات کار بکات، و کاستەکە بە دڵنیاییەوە شایەنی هەندێکن لە قەرزەکە. گێراڵد لارۆش وەک کارێری نایاب، پیاوێک لە یەکەم بینین بێتاوان، بەڵام کە ڕابردوویەکی تاریک دەشارێتەوە. فیلیپ لاودنباخ و دیمیتری راتاودیش زۆر کاریگەرن، بە تایبەتی راتاود لە ڕۆڵی زۆر زەحمەتەکەیدا. بەڵام کلۆڤیس کۆرنلاک کە نمایشەکە بە نمایشەکەی وەک مارکوس دەدزێت، پیاوێکی توندوتیژ و تێکچووە کە لە قووڵایی ناوەوە تەنها دەیەوێت خۆی بێت. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی نایاب پەرەیان پێدراوە و کاستەکە زۆرترین سوودیان لێ وەردەگرن.<br /><br />فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام بێ پشکی خۆی نییە لە کەموکوڕییەکان. بێگومان بەناوبانگترینیان ئەو بودجەیەیە کە کەم بودجەیە. هەندێک لە کاریگەرییەکانی CGI کەمێک خراپن بە بەراورد بەو ماکیاژ و دەستکردە کاریگەرانەی کە لە دیمەنەکانی تردا بەکاردەهێنرێن، بەڵام هەرگیز زۆر خراپ نییە بۆی. ڕەنگە شتێکی خراپ لە "Maléfique" ئەوە بێت کە پێدەچێت تا کۆتایی هەندێک هەڵم لەدەست بدات کاتێک سەرنجی لەسەر سیحری ڕەشی سەروو سروشتییە نەک لە کارەکتەرەکاندا، نەک زۆر شتێکی خراپ بەڵام کۆتاییەکەی لەوانەیە لەو خاڵەی ئەو خاڵە لاواز بێت View.<br /><br />بە هەر شێوەیەک، "Maléfique" یەکێکی دیکەیە لەو فیلمە ترسناکە گەورانەی کە لەم دواییانەدا لە فەرەنساوە دێنە دەرەوە، و یەکێکە لەوانەی کە شایەنی ئەوەن زیاتر ناساندنیان هەبێت. ڤاڵێت بە دڵنیاییەوە بەهرەیەکە بۆ پەیڕەوکردن وەک ئەم چیرۆکە بێگەرد (ئەگەرچی ئاڵۆز)ی سەروو سروشتییە، بەسە لە تواناکانی. بە شەخسییەت ئەم فیلمە یەکێکە لە دڵخوازەکانی نوێیە. 8/10
