دانیشتوانی شوقەکانی مانهاتن دەبێ بەرگەی هەموو جۆرە ناڕەحەتییەک بگرن. خراپترینیان نەبوونی شوێنی دۆشەکە! هەندێک کەس کە بەردەوام لە دەرەوە نان دەخۆن مەودا و قاپشۆڕەکانیان وەک شوێنی هەڵگرتن بەکاردەهێنن چونکە دۆشەکەکان لە ئێستاوە پڕن!

مێلڤین فرانک و نۆرمان پەنەما، تیمێکی گەورەی نووسینی کۆمیدی لەو سەردەمە، تواناکانی لە ڕۆمانی ئێریک هۆدگینز، کە پاڵەوانەکەی، جیم بلاندینگس، بەرگەی ئەو شوقە تەنگە ناگرێت کە ئەو و هاوسەرەکەی موریێل و دوو کچەکەی، دەبێت هاوبەشی بکەن. ئەو! کاتێک ریکلامێک بۆ ژیانی کۆنتێکتیکۆت دەبینێت، بڕیار دەدات چاوێک بە خۆیدا بخشێنێتەوە. دیارە خاوەنی یەکەمجارە، جیم لەلایەن پیاوی خانووبەرەوە فێڵ لێدەکرێت و ئەو خانووە وێرانە دەکڕێت کە لەلایەن بریکارێکی بێویژەوە وەرگیراوە بۆ پشکنینی. ئەمە تەنها سەرەتای کێشەکانیەتی.

هەرچییەک دەتوانێت هەڵە بێت، بە هەڵەدا دەچێت. داوا لە تەلارسازەکە دەکرێت پلانێک دەربچێت کە بۆ خانووە نوێیەکە کارناکات، دوای ئەوەی خانووە ئەسڵییەکە ڕوخێنراوە. وەک چۆن کێشەیەک دەتباتە سەر یەکێکی تر، پارەی زیاتر پێویستە، و هەر شتێک کە بڕیار بوو تێچووی سەرەتایی بێت، لە کۆتاییدا بە نرخێکی هەڵئاوساو کە جیم بەڕاستی توانای کڕینی نییە.

فیلمەکە خۆشە بەهۆی ئەو سێ بەڕێوەبەری سەرەکی تێیدا. کاری گرانت ئەکتەرێک بوو کە بە ڕوونی لەو کارەکتەرە تێدەگەیشت کە ڕۆڵی دەگێڕا و زۆرترین سوودی لە جیم بلاندینگس وەرگرتووە. میرنا لۆی، ئەکتەری خۆش بوو کە هەمیشە کاریگەر بوو لە یاریکردن بەرامبەر کاک گرانت. کارەکتەری سێیەم بە ناوی بیل کۆڵ، خۆشەویستێکی کۆن و کۆنی میرنا، کە بووە پارێزەری یانەی بلاندینگز، سواڤ و دیبۆنایرە، ​​بەو شێوەیەی مێلڤین دۆگلاس ڕۆڵی ئەوی گێڕاوە. یەکێک لە کچانی بلاندینگز، جوان، لەلایەن شاری شەین مۆفێتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە لە ئیڤا ماری سەینت دەچێت. گەورە لویس بیڤەرز ڕۆڵی گاسی دەگێڕێت، بەڵام زۆر شت نییە بیکات.

فیلمەکە بە خۆشەویستیەوە لەلایەن جەیمس وۆنگ هۆوەوە وێنەی گیراوە، کە بە ڕوونی دەیزانی چی بکات بۆ ئەوەی ئەم فیلمە زۆر باشتر دەربکەوێت. ئاراستەی H.C. پۆتەر سووکە و لەم فیلمەدا سەرکەوتوو بووە کە هەوادارانی کۆمیدیای کلاسیک دڵخۆش دەکات.
