من بە تەواوی سەرسام بووم بە "Waitress"ی شێلی ئادرین (2007). ئەم فیلمە تەنها ئەوە پشتڕاست دەکاتەوە کە لەو فیلمەدا ڕوون بووەوە. ئادرین نووسەر و دەرهێنەرێکی بەتوانای سەرسوڕهێنەر بوو، هونەرمەندێکی ڕەسەن و ناوازە بوو. ئەو توانی بە گاڵتەجاڕییەکی بێمانا و مەیلێکی گەشبینی و مرۆڤایەتیی گەرمی ڕاستەقینە نەهامەتی ژیانی ڕۆژانە نیشان بدات. ئەلی شیدی ئەم فیلمە بە نمایشێکی نایاب دەدزێت وەک ژنێک کە بەسەر لێوارەکەدا کەوتووە. ڕیگ ڕۆدجێرزی سەرەکی نێر، کە لە جود نێڵسۆن دەچێت، باشە. هەروەها کامێرایەکی گەورە لەلایەن بن ڤێرین هەیە. گۆرانییەکە لە کۆتایی فیلمی "The Bastard Song" کە لەلایەن ئادرینەوە نووسراوە دەتوانێت وەک ستایشی گەشبینانەی خۆی بوەستێت: 

"ئەوە جیهانێکە لە ئازار،

لە دەریایەکدا ئازار،

گرنگ نییە خۆر دەهێنیت،

بە باران دەکوڵێنیت...

مەهێڵە بێ دڵ تۆ بخەرە خوارەوە،

لە دەرگاکەتدا سڵاو لە بێ دڵ مەکە،

لە نێوان بێ دڵەکاندا مەژی"
