ئەم کۆمیدیایە بە ئازار و خەمێکی زۆری بنەڕەتییەوە سەرکەوتوو دەبێت لەو شوێنانەی کە زۆربەی ئەوانی تر شکست دەهێنن. فیلمی زۆری ئەم ژانرە هەبووە لەگەڵ ئەکتەرە دیارەکانی زیاتر کە هەوڵی بەدەستهێنانی ئەم تێکەڵە زەحمەتکێشانە دەدەن کە لە هیچ شوێنێکی نزیک و لێزانیی ئەم یەکەدا نەهاتووە. بە دڵنیاییەوە ئەمە لەبەر ئەوەیە کە کاستی ناوازە بە نمایشە نایابەکانی ڕێگ ڕۆجەرز و هاوپەیمانی شیدی ئەوەندە لەسەرخۆ دەردەکەون کە واقیعی کارەکتەرەکانیان بە خێرایی سەرنج و هەستەکانت دەگرن و بە درێژایی فیلمەکە ڕایاندەگرن. سەرەتا، پێدەچێت کردارەکە تا ڕادەیەک لە دەرەوەی دیوار و هاربرەین بێت بەڵام یەکێکیان وردە وردە فێر دەبێت کە ئەم دوو کەسە تا ڕادەیەک بەزەییانە زیانیان بەرکەوتووە، بە نائومێدی و بێ ئیرادە هەوڵدەدەن خۆیان چاک بکەنەوە، تەنانەت ئەگەر بە ناڕەحەتیشەوە، لە ڕێگەی یەکترەوە. دەربڕینی دەموچاوی ڕۆجەرز کە دڵتەنگە لە بێهێزی ئازاربەخش و تەقینەوە تووڕەییەکانی شیدی ئەوەندە قسەخۆشن کە مرۆڤ هەستیان پێدەکات وەک چۆن مرۆڤ چاودێرییان دەکات. تۆ گرنگی بەم دوو کەسە ناخۆشە بەڵام قووڵە ئازارچێشتوو دەدەیت و هیواداریت کە سەرکەوتوو بن چونکە گومانی هەیە و هەموویان بە تارێکی سۆزداری لاوازەوە هەڵواسراوە. بەهیوای ئەوەی بینەران بتوانن زیاتر لە ڕێگ ڕۆجەرز و ئەلی شیدی ببینن وەک ئەم فیلمە شایستەیی خۆیان دەسەلمێنێت وەک ئەکتەری زۆر لێهاتوو لە دەرەوەی گومان.
