ئەگەر تۆ هاندەری کاستی گەورەی ئەنسەمبڵی ئاڵتمان بیت، وەک لە فیلمە گەورەکانی وەک M.S.H.، ناشڤیل، گۆسفۆرد پارک، و فیلمە کەمتر بینراوەکانی وەک ئاهەنگی هاوسەرگیری، ئەوا بێ گومان بە تەندروستی سەرقاڵ دەبیت. سەنتەری لە دەوری کۆنفرانسی تەندروستی کە دوو ژن خۆیان بۆ سەرۆک کاندید دەکەن، تەندروستی زۆرێک لە کەسانی ئاسایی ئاڵتمان لە ساڵانی حەفتاکان لەخۆدەگرێت وەک پۆڵ دوولی (کە یارمەتی نووسینی فیلمەکەیان دا)، کارۆل بێرنێت، و هێنری گیبسۆن، لە هەمان کاتدا ئەستێرەی سەرەکی ئەلتمانی تازەهاتووان وەک لۆرن باکاڵ، جەیمس گارنەری، و گلێندا جاکسۆن. وەک زۆرێک لە فیلمەکانی ئەلتمان ئەنسەمبڵ چەندین ژێرپلۆت لەم فیلمەدا هەن، بەڵام نزیک نییە لە فیلمەکانی وەک ناشڤیل یان ئاهەنگی هاوسەرگیری، بەڵکو هەستێکی سەنتەری زیاتری هەیە، ڕەنگە وەک M.S.H. یان گۆسفۆرد پارک. هەموو شتەکە تەنزێکی ئاشکرایە لەسەر بزووتنەوەی تەندروستی، پڕە لە کارەکتەری سەروو، نامۆ، دژ بەیەک، ئەستێرەکانی میوانی وەک دیک کاڤێت شرۆڤەیەکی چەقۆکێش لەسەر هەموو شتەکە دابین دەکەن. هێڵکاریکردنی تەواوی پرۆسەی هەڵبژاردنەکان، ڕەشبینی تایبەتمەندی ئاڵتمانە سەبارەت بە سیاسەت و سەرنجڕاکێشیی گشتی بەڵام ئەوەی زۆرترین سەرنجڕاکێشی لەم فیلمەدا هەیە، ئەو خۆشییەیە کە زۆربەی خەڵک وایان لێدەکرێت هەیانبێت. ئەمە دەبێتە یەکێک لە دوا فیلمەکانی بەم شێوەیەی ئاڵتمان بۆ ماوەیەک!
