لە کۆتایی فیلمەکەدا هێشتا نازانم حەزم لێیە یان نا. هەروەها لە زۆربەی پێداچوونەوەکارانیشدا هەروا بوو. بەڵام تا ئێستا هێشتا هەست دەکەم کە فیلمەکە شایەنی ٧ یە بۆ ئەو بڕە هەوڵانەی کە خراونەتە ناویەوە. 

درێژ لەمەوبەر کۆتێکم خوێندەوە: ٢ جۆر نووسەر هەن، ١. ئەوانەی بیر دەکەنەوە و بیر دەکەنەوە و نووسین. و 2- ئەوانەی خوێنەران بیردەکەنەوە و وا لە خوێنەران دەکەن بیربکەنەوە. لە کاتێکدا لێرەدا هەست دەکەم کە گای ریچی ئەم ڕێگایەی زۆر بە شێوەیەکی ڕستەیی وەرگرت و هەموو بیرکردنەوەکانی بۆ بینەران بەجێهێشت.

هەستم کرد کە فیلمەکە کیسەیەکی تێکەڵە و پڕە لە هەندێک لە شەیتانەکانی داکۆکیکار و یانەی شەڕ.. ..

بە دڵنیاییەوە کلاسیکە: شتێک کە کەس تێی ناگات جگە لە قەدری...

ئەوەی من تێی ناگەم: بۆچی ستاتۆم(جەیک گرین) هەبوو Blackout (Thats هەموو شتێک دەستی پێکرد)، هەموو مەتەڵ و نهێنییەکانی ناو فیلمەکە ئاگادارکراونەتەوە جگە لەم یەکە.

باشە ئەگەر ئەم پێداچوونەوەیە دەخوێنیتەوە بۆ دۆزینەوەی چارەسەر وەک ئەوەی ئەم فیلمە چی بووە All about: من پۆست دەکەم زۆر نیوەشەو ئەوە من لێدەدات و ئەگەر تۆ هێشتا بڕیار دەدەیت سەیری ئەم فیلمە یان نا: ئەوا وەڵامی ئەمە یەکەم. حەزت لە هەوڵدانە؟ 

من دەمویست
