"Ah Ritchie's فیلمێکی تری چەتەیەکی لەگەڵ ستاثام دروستکرد" پێیان وابوو هاندەری ئاسایی، چاوەڕوانی کۆگایەکی تری ڕفاندن/قفڵ دەکات؛ چاوەڕوانی ڕەنگە یەک دوو شۆفتی کاتی بکەن، بەڵام هیچیان زۆر قورسن بۆ "من و کوڕەکان" کە دوای چەند بیرەیەک قووت بدەن.

ئاه، سەرنج بدە، پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکەیت. نە کوپێک چا، نە رێجیمێکی زیادە کۆکی لە کەوانتەرەکە، هیچ "بەردەوام بە لە راکردن" هاوار دەکات کاتێک تۆ دەکوڵێنیت بۆ سەلاجە - سەیری فیلمەکە بکە! هیچ پێکەنینێک نییە جگە لەوانەی کە ڕەنگە خۆت لە توندوتیژییەکی بەرچاوەوە دروست بکەیت (و ئەگەر ئەوە بەلەمەکەت هەڵبفڕێنێت، ئەوە بێت) بەڵام ئاراستەیەکی تۆکمەی تیژ، دیالۆگێکی نایاب، و نمایشی نایاب.

خۆشترینیان من - گەورە کوێر لە سۆپرانۆکانەوە، هەمیشە کابۆیەکی متمانەپێکراو.
