جگە لە چەند ناونیشانێک و فیلمی نوێی شێرلۆک هۆڵمز، پێموایە سەیری هەموو فیلمێکم کردووە کە گای ریچی دەرهێنەری بووە. دوو جار. پێویست ناکات بڵێم من هەوادارێکی گەورەم و ڕیڤۆڵڤەر یەکێکە لەو هۆکارە دیارانەی کە دیارە بۆچی. ئەم فیلمە رێگەیەکی زۆر جیاوازە لە ریچیەوە، کاتێک بە بەراورد لەگەڵ قفڵ و ستۆک... و ڕفاندن سەیری دەکەیت. ڕیڤۆڵڤەر ئێمە بۆ تریلەرێکی دەروونی دادەنێت کە جۆرێکە لە کاتێکدا کە قومارکردنێک خۆی لە ڕەحمەتی کۆمەڵێک دوژمندا دەبینێتەوە کە چاوەڕێی نەدەکرد و پیاسەیەکی ڕێنمایی کراو بۆ ڕزگاربوون کە نازانێت پێویستی پێیەتی. هاوکات لەگەڵ بینینی ئەندرێ بنیامین لە ئۆتکاست ناوبانگ توانای نواندنەکەی دەڕژێنێت، کردارە سەرنجڕاکێشەکانی تر بریتین لە ڕای لیۆتا کە ڕۆڵی کاک D/macha و مارک ستڕۆنگ دەگێڕێت یاریکردن بە ڕیزکەر، The Hit-Man.<br /><br />دوای نێردراوە بۆ زیندانی لەلایەن خاوەنێکی گازینۆی ستەمکارەوە، ماچا، جەیك کاتەکانی لە تاکەکەسیدا بەکاردەهێنێت بۆ وردکردنەوەی پیلانێک بۆ زەلیلکردنی ماچا و ناچارکردنی دەستی لە قەرەبووکردنەوەی بۆ ئەو حەوت ساڵەی کە بەسەری بردووە. کاتێک یارییەکی کارت دەباتەوە و بڕە پارەیەکی شایستە لە ماچا کۆدەکاتەوە، جەیك خۆی لە لێواری مردندا دەبینێتەوە کاتێک دەڕوخێت و تووشی نەخۆشییەکی چارەسەرنەکراو دەبێت کە سێ ڕۆژ بۆ ژیانی بەجێهێشتووە. تیمێک لە نەهەنگی قەرز، بەڵام، وەڵامێکیان هەیە بۆ ئەو و بلیتی ژیان- تەنها ئەگەر ئەو هەموو پارەکانیان پێبدات کە هەیەتی و واز لە کارکردنیان دەهێنێت بۆیان، هەمووی لە فێڵێکدا بۆ ئەوەی هەم ماچا دابەزێنێت و هەم نیشانی جەیکی بدات کە چەندە مەترسیدارە خۆی بۆ خۆی دروست کردووە. لەگەڵ ئەوەی هەوای مەرگی تێدایە، و جووتێک نەهەنگی قەرز کە ڕۆژێکی مەیدانی لەگەڵ پارەکەیدا هەیە، جەیکیش دەبێت مامەڵە لەگەڵ ئەوەدا بکات کە لێدانێک لەسەری دابنرێت، کە Sorter - یەکێک لە یاریزانە هێرشبەرەکان لە ژێر دەستی ماچادا دەناسێنێت. قووڵایی لەگەڵ چیرۆکەکەدا کاتێک دێت کە جەیك تێدەگات کە هەندێک لە هاوپیساکانی کە کاتیان لەگەڵ بەسەر بردووە لە تاکەکەسیدا ڕەنگە زۆر-باشە نەهەنگی قەرز بێت بۆ ئەوەی بیبات بۆ هەموو ئەو شتانەی کە هەیەتی بە دروستکردنی هەموو ئەو ڕووداوە بەدبەختانە کە پێدەچێت جەیك ئەو بدۆزێتەوە ڕێگا بۆ ناو... کاتێک ڕووبەڕووی ئەم واقیعە بووەوە هەرچەندە، زاک (ڤینسێنت پاستور) و ئاڤی نیشان دەدەن جەیك تەنها چەندە پێچاوپێچ بووە لە بوون بە تەنیایی، هەبوونی تەنها کۆمەڵگەی مێشک و ئیگۆی ئەو دواتر وا دەکات کە بوونی ڕاستەقینەیان تەنانەت بۆ جەیکیش زەحمەتە . فیلمەکە هەڵدەوەشێتەوە بۆ پرۆسەیەکی خۆبەزلزانین بۆ هەردوو جەیك و ماچا لە کاتێکدا هەردووکیان لەگەڵ جنۆکە ناوەوەکانیاندا دەگەن.<br /><br />شێوازی فیلمەکە لە ئاستێکی بەرزدایە وەک هەستێکی زەق و زەق لە جیهانی تاوان بەدەست دەهێنیت نوێنەرایەتی دەکرێت و ئەو کارەکتەرانەی کە لەخۆدەگرێت. هەرچەندە زۆر سەری لە فیلمەکانی پێشووی ڕیچیدا لێرەدایە بەڵام هێشتا بوونی خۆی لە دیالۆگەوە هەیە، سێتەکان و وەرگرتنی تاقیکاری لە ژانری چەتەگەری. هەروەها گەشتێکی زۆر باشە لەسەر خۆبەزلزانین و ناسینەوەی کاتێک دەتوانیت بە ئاسانی ڕێگە بدەیت ئیگۆ یان ماسکی چەمکی پێشوەختە توانای بەدیهێنانی ئەو شتە بێت کە دەتەوێت یان بەسەر ئەو شتانەدا زاڵ بیت کە پێویستە. کارەکتەرەکان لەم فیلمەدا بە باشی دروستکراون و هەموو لایەنەکان گۆشتیان لێ کراوە و، ڕاستە لەگەڵ ڕیچی مۆدە، هەموویان بەستراون بەهۆی هەندێک ژێردەستەوە کە کلیلێک لە کاروباری هەموواندا فڕێدەدات. من دەمتوانی و حەز دەکەم بەردەوام بم لەبارەی ئەم فیلمە و نوانسە ناوازەکانی بەڵام نامەوێت زۆری لێ وەربگرم ئەگەر هێشتا نەتبینیبێت.<br /><br />ڕەنگە چەند شتێک پێویست بێت دانیشتنەکان بۆ ئەوەی بە هەموو چینە ئاڵۆزەکاندا تێپەڕن بەڵام فیلمێکی نایاب و پێویستە ببینرێت. ئەگەر بەختت باش بوو و نەتبینیوە کە ئاوە ئاودارەکەی ئەمریکا بڵاوبکرێتەوە، بزانە دەتوانیت وەشانی ئەسڵی بەریتانیا بەدەستبهێنیت چونکە دەبێتە هۆی ئەوەی کە پارچەیەکی گفتوگۆی گەورە لە نێوان هاوڕێیانتدا دروست بکات کاتێک هەوڵدەدەیت لە وەرگرتنی خۆتدا مەتەڵ بکەیت. لە دەوروبەری سەرەتای ساڵی ٢٠٠٦ لەگەڵ تیمەکەم بینیم و هێشتا باسی دەکەین لەگەڵ شتە بچووکەکان کە ئەمڕۆ لەسەری هەڵمانگرتووە. پۆستی کولتەکەی بەدەستهێناوە، و شایستەی باشی وەک فیلمەکەیە کە ڕیچی بۆکسەکەی لێدا و کەمێک نۆرمەکەی شکاند.<br /><br />هێڵی وەستاو: "ترس یان ڕێزم بۆ بگرم، بەڵام تکایە بیر لەوە بکەمەوە کە من 'م تایبەت. ئێمە هاوبەشی ئالوودەبوونە. ئێمە ڕەزامەندی پەسەندکراوین."
