بۆ ماوەیەکی زۆر وا دیار بوو کە هەموو ئەکتەرە باشەکانی کەنەدی بەرەو باشووری سنوورەکان ڕۆیشتن و (من پێشبینیم کرد) هەموو دووەمیان پلەکانی سەرەوەیان پڕکردەوە و ئەوەش درێگەکانی بۆ کۆمیدیای سێکسی بەجێهێشت.

ئەم فیلمە سوپرایزێکی ڕاستەقینە بوو: سەرەڕای ئەو پڵۆتە نامۆیانە کە تایبەتن بە مەسخەرە، وا دیار بوو ئەکتەرەکان هەوڵی ئەوە دەدا شتێک بخەنە ناو کارەکتەرەکانیانەوە و ئەوەی ئێمە، بینەر، گەڕاینەوە نزیک بوو لە هەڵپەساردنی ڕاستەقینەی باوەڕ. کاتێک شتە زیادەکانی ڤیدیۆکلیپەکە هێرشیان کردە سەر پۆلیسی دەرهێنەر، نزیک بوو باوەڕت وابوو کە دەکرێت.

ئەگەر تۆ هەواداری هەندێک لە مەسخەرەی سێکسی باشتر بیت (کەنەدی یان نا) بە دڵنیاییەوە پێویستە بەدوای ئەمدا بگەڕێیت دەرەوە. وە سەرسوڕمانی گەورە، ئەم مەسخەرەی سێکسەش بارکراوە بە هەندێک ڕووتی زۆر باش.
