دوای ئەوەی پێداچوونەوەکانم بۆ ئەم فیلمە خوێندەوە، بە شێوەیەکی تێگەیشتوو دەستم کرد بە سەیرکردنی بە گومانێکی زۆرەوە لە مێشکمدا کە لە ڕاستیدا هەر شتێکی باش دەبێت. بەڵام ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. زۆربەی ئەو پێداچوونەوەیانەی کە خوێندبوومەوە، دەیانگوت کە ئەو پڵۆتە ئاڵۆزە زۆر قورس بووە بۆ شوێنکەوتن. وە لە کاتێکدا هەندێک بەش بەڕاستی سەرت لێ شێواوە، کۆتاییەکە ئەوەندە کۆتاییە شلەکان دەبەستێتەوە کە هەست دەکەیت خۆت لێی دەدەیت چونکە زۆر شتت لەدەستداوە. وەک "Lock, Stock..." یان "Snatch" نییە، بەو مانایەی کە ئەوەندە کۆمیدی نییە (لە ڕاستیدا، ئەوە زۆر تاریکە)، و زۆر زیرەکترە، بەو شێوەیەی کە بەشێک دەبینیت لە دیمەنەکانی دیدگا جیاوازەکان (و، لە یەکێک لە باشترین دیمەنەکانی فیلمەکەدا، جەیسۆن ستاثام پێنج خولەک لە بەرزکەرەوەیەکدا بەسەر دەبات کە لەگەڵ خۆیدا دەمەقاڵەی هەیە). ئەو شێوازەی کە هاوشێوەی ئەو دوو فیلمەیە کە تازە باسم کرد، ئەوەیە کە پڕە لە کارەکتەری لەبیرنەکراو، بە تایبەتی ستاثام، کە نمایشێکی خەیاڵی وەک ڕۆڵی سەرەکی پێشکەش دەکات، و ڕای لیۆتا کە زۆربەی فیلمەکە لە سپیدۆس بەسەر دەبات، بەڵام نمایشێکی گەورە دەدات هیچ کەمتر. ئەگەر کاتت هەیە، و دوای ئەوە کاتت هەیە بۆ بیرکردنەوە لە فیلمەکە، و تەنانەت سەیری بکەیتەوە، بەڕاستی دەست دەکەیت بە بینینی هەموو ئەو هێما و ئاماژە و ئاماژەانەی کە لە ڕێگەی فیلمەکەوە داڕێژراون. پێم وایە خەیاڵییە، وە ئەو گای ریچییە دەرهێنەرێکە لە سەرووی یارییەکەیەوە.
