سەرەتا، مەچۆ بۆ ناو ڕیڤۆڵڤەر چاوەڕوانی ڕفاندنێکی تر یان ستۆکی قوفڵ، ئەمە جۆرێکی جیاوازە لە فیلمی چەتەگەری.

شەوێکی تر گالام بینی و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بینەرانی دابەش کرد. ئەو جۆرە فیلمەیە کە نیوەی بینەران بەو شێوەیە جێدەهێڵن کە بیر لەوە دەکەنەوە کە چی بووە؟ ئەوە شتێکی ترسناک بوو، نیوەکەی تریش بە بیرکردنەوە لەوەی کە چی بوو جێدەهێڵێت؟ ئەوە فێنک بوو. من بە شەخسییەت حەزم لەو فیلمانە هەیە کە تێی ناگەم، واتە مولهۆلاند درایڤ، و گومانلێکراوەکانی ئاسایی، بۆیە چێژم لە ڕیڤۆڵڤەر وەرگرت. 

بە دڵنیاییەوە تەواو نەبوو هەرچەندە. من بینیم کە پێچ و پەنا گەورەیەک لە دووری یەک میل، لانیکەم بەشێک لەوە، و هەرچەندە هەندێک جار هەندێک کۆتایی شل کە نەهێڵراوە ڕوون نەکراوەتەوە باشە، بەڵام چەقۆ زۆر پرسیاری زۆر ڕوون نەکراوە بەبێ هۆکار وا دیار بوو. هەروەها هەندێک دیمەن، وەک ئەنیمەیشنەکە، و ئەو دیمەنەی کە Sorter دەچێتە سەر کوشتنێکی کوشتن (لە ڕاستیدا یەکێکە لە دڵخوازەکانم)، هەرچەندە، دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان بۆ سەیرکردن، پێدەچوو تەنها لەوێ بن چونکە سەیرکردنیان سەرسوڕهێنەر بوون، نەک لەبەر ئەوەی لەخۆیاندا جێیان دەبێتەوە لەگەڵ فیلمەکە.

هەرچەندە زۆر شتی باشیش هەبوو. پێم وابوو نواندنەکە لە هەموو ئەکتەرە سەرەکییەکانەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە، جەیسۆن ستراتام، ڕەی لیۆتا، ڤینسێنت پاستور و تەنانەت ئەندرێ بنیامین(کە سوپرایزێکی خۆش بوو). ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە سەرنجی منی هێشتەوە، لەگەڵ دیمەنێکی گەورە و سەرنجڕاکێش و پڕ لە کردار، لە دوای یەکێکی ترەوە. کاتێک ڕای لیۆتا لە ژێر مێزەکەدا ڕاگیرا واو....باشە دەبێت بیبینیت. سیناریۆکە لەڕادەبەدەر باش بوو، و دەنگەکە، وەک زۆربەی فیلمەکانی گای ریچی، زۆر باش بوو.

هەرچەندە هەنگاوێک لە خوارەوەی فیلمەکانی وەک، شەڕی شەڕ، مولهۆلاند درایڤ، و گومانلێکراوەکانی ئاسایی، هێشتا بوو فیلمێکی خێرا و دەروونی و دەروونی و ئەکشن، لەگەڵ چەندین پێچ و پەنا و سوڕانەوە و تۆنێک دیمەن کە زۆر دوای تەواوبوونی فیلمەکە لەبیرت دێت.
