من هەمیشە چێژ لە بینینی فیلمەکان وەردەگرم کە وا لە تۆ دەکەن بیربکەیتەوە، و تەنها وەڵامی بینەرەکانیان ناخۆمەوە. فیلمی "Rovelver" یەکێکە لەو فیلمانە و هەرچەندە زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران ڕایانگەیاندووە کە بەدواداچوون بۆ ئەوە ئەستەمە، بە کەمێک تەرکیز و بیرێکی کراوەشەوە دەستم کەوتووە. یەکەم جار. ڕاستە، بەراورد ناکرێت بە بیرە-موکەکانی دیکەی وەک "گومانلێکراوەکانی ئاسایی" یان "میمێنتۆ"، بەڵام لە خۆیدا فیلمێکی زیرەک و بیرکردنەوە وروژێنەرە. 

شتێکی تر کە زۆرم پێ خۆش بوو لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چەندە نەفرەتییە جوانە. هەموو دیمەنێک، هەموو گۆشەیەکی کامێرا پێدەچێت بۆ چەندین سەدە بیری لێکرابێتەوە. ئەگەر بینیتان دەزانن مەبەستم چییە.

بۆیە، بۆ ئەوەی بتوانیت... بە بیرێکی کراوە سەیری بکە و لەوانەیە چێژت لێ وەربگرێت. ئەگەر نا، باشە، کەس هەرگیز نەیگوتووە "فێرڤۆڵڤەر" بۆ هەموو کەسێکە. وە ئەوە ٢ سەنتەکەی منە.
