من سەرەتا دەڵێم کە ئەمە بێ شایستەیی لەلایەن تەنها نزیکەی هەموو کەسێکەوە پان کراوە! ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەوە نەبوو کە کەس چاوەڕێی دەکرد، بە تایبەت لەلایەن گای ریچیەوە. ئەوەی هەمووان چاوەڕێی دەکرد کۆکنی گێیزەر و یەک لاینەری باش بوو "دەبێت وەک داگز؟" هتد، بەڵام ئەمە زۆر پێگەیشتووترە لە کارەکانی پێشووی. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە سەرلێشێواو و سەرلێشێواو بەڵام هەموو ڕاستییەکان بۆ ئێمە هەیە تەنها دەبێت بیانبینین و بە توندی گوێبگرین، ئەم فیلمە داوای هەموو سەرنجت دەکات! سەیرکە لە دیمەنە فێنک و سەرسوڕهێنەرەکەی فیلمەکە تێپەڕن، هەوڵبدەن گوێ لە دیالۆگەکە بگرن نەک سەرسام بە نمایشەکان بن و پێموایە هەموومان تێگەیشتنێکی وردتر لە تەواوی فیلمەکە بەدەست دەهێنین.

بەڵێ ئەمە هەیە کاریگەریەکانی کلاسیکە مۆدێرنەکان( Fight Club, Pulp Fiction etc ) بەڵام لە تەواوی ڕەسەندایە بە هەردوو ئاراستە و پەیمکردن لەگەڵ نمرەی مۆسیقای دووەم بە هیچ. هەست دەکەم ئەگەر هەمووان جار جار سەیری ئەم فیلمەیان کردبێت ئەوا زۆر زیاتر تێدەگەن و ڕەنگە قەدریان بزانن بۆ ئەو پارچە وردەی سینەمای مۆدێرن کە هەیەتی و هیوادارم هەروەها کە ڕیچی بەردەوام بێت لەم بێهودەیە وەک من زۆر پێم باشە ئەمە لە مۆکنیەکەی ئەو "مامۆستاییەکان".
