هەمووی زۆر سادەیە. جەیك دەچێتە زیندان، و پێنج ساڵ لەگەڵ كۆن و ماستەری شەترەنج بەسەر دەبات. ئەوان بەزەیی بە مێژووی لەدەستدان و شکستیدا دێنن، و بە تەواوی نەهامەتی کە ئەو لەسەری دەژی بەهۆی باوەڕبوونی بە شارەزایی لە فێڵ و کۆنترۆڵکردنی یاسا بچووکەکانی فێڵبازە بچووکەکان. بڕیار دەدەن ئازادی کۆتایی بدەن بە جەیك: لە ترسە ناوەکییەکانییەوە، بەو شتەی کە پێی وایە خۆیەتی. بۆ ئەوەش، ئەوان دەیبەن بۆ گەشتێک کە ئەو توانی هەموو ترسەکە وازی لێبهێنێت، هەموو شانازییەکە، هەموو هیوایەک - بۆ ئەوەی وەک وەستایەکی ڕاستەقینەی ویستی خۆی لەدایک ببێتەوە.

ئەوە فیلمێکی زیرەکە دەربارەی گەشتی ڕووناکی، دەربارەی ئەو قومار و یاریە بێکۆتایانەی کە ئێمە لەگەڵ و لەناو خۆماندا دەیکەین. 10/10، بێ گومان.
