بە مانای کلاسیکی چوار نوکتە (کە تایبەت نین بە چەمکی کۆمیدی یان تەنانەت کات بەسەربردن)، "H.E.A.L.T.H." مامەڵە لەگەڵ هەموو ئەو نوکتانەدا دەکات، و لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی زۆر کۆمیدی و سەرگەرمکەر. بەڵغەمەکە هەیە، وەک ئەوەی کەسایەتییەکی زۆر خاو و پاسەوان و پارێزەری لۆرن باکاڵ ئیستەر بریل کەسایەتی پێکراوە، کە وا دیارە هەموو شتێک لەسەر ڕواڵەت دەردەکەوێت، نهێنییەکانی تەمەن و جوانییەکەی زیاتر لە خۆشگوزەرانی خۆی دەپارێزێت. دکتۆر گیل گەیینی، کۆلێریکی پۆڵ دوولی، کە حەزی لە ماسییەک لە ئاوە (ڕەنگە زیاتر لە مۆرێک دەچێت) بە دەوری خۆیدا بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە، قیژاندن و هاندانی قەرەباڵغی بۆ ئەوەی بەشداری لە شێتی ئاوییەکەیدا بکات. خەمۆکیی ئیزابێلا گارنێلی گلێندا جاکسۆن کە لە هاملێتی پڕ لە کێشە و خۆڕاگری شکسپیر دەڕژێت -- تەنانەت یەک دوو کەسیش پێشکەش دەکات. وە با کارەکتەری زەرداوەکەی هێنری گیبسۆن لەبیر نەکەین، بۆبی هامەر ("ئەو مەمکە کە خۆراک دەدات بە کۆرپەکە حوکمڕانی جیهان دەکات"). پاشان کارەکتەرەکان هاری وۆڵف و گلۆریای بێربانک (جەیمس گارنەر و کارۆل بێرنێت، بە رێککەوت)، کارەکتەرە تاڕادەیەک عەقڵانییەکان هەوڵدەدەن جۆرێک لە هاوسەنگی لە نێوان هەموو ئەو هاوڕێ و نوکتە توندڕەوانەدا بدۆزنەوە کە بۆ H.E.A.L.T.H. -- جۆرێک لە ڕێکخراوی بازرگانی جیهانی کە تایبەتە بە H.E.A.L.T.H.، کە ئەوەیە کە جگە لە تەندروستی هیچی تر بڵێین. ئەمە ئاڵتمانە لە باشترین کلاسیکی خۆیدا.
