من هەرگیز فیلمێکم نەزانیوە بۆ وروژاندنی ئەو جۆرە مشتومڕە لە ژیانمدا. باوەڕم پێ بکەن کاتێک دەڵێم ئەم فیلمە لە کۆتاییدا وەک کلاسیکێکی هەموو کاتەکان لەبیر دەکرێت. من لە چاوەڕوانیدا چاوەڕێی ئەم فیلمە بووم وەک چۆن پێشتر هەردوو قوفڵ و ستۆکم خۆشدەویست.... و ڕفاندن، بەڵام دوای هەندێک لە پێداچوونەوە نەرێنییەکان پێم وابوو زۆر بێهیوا دەبم. من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا جارێکی تر بیبینمەوە. ئەم فیلمە بە تەواوی جیاوازە لە هەردوو فیلمە ریچیەکانی پێشوو، هەروەها زۆر باشترە. من هەڵبژاردنی دەرهێنەرە دڵخوازەکانم هەیە بەڵام هیچیان جوڵەیەکیان نەکێشاوە بەو شێوەیەی کە گای ریچی تازە بەم فیلمە کردوویەتی. من باوەڕم وایە ئەو فیلمسازیی گەیاندۆتە ئاستێکی تر ( دەزانم زۆربەی خەڵک بەم کۆمێنتە پێدەکەنن و کاردانەوەیان بەرامبەر بەم فیلمە دەگوازێتەوە، بەڵام باوەڕم وایە کات من بە دروستی دەسەلمێنێت ). ئەم فیلمە زۆر سەرلێشێواو و بەردەوامە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژتر لە 2hr یان زیاتر لە کاتی ڕاکردن وەک من نەمتوانی واز لە بیرکردنەوە لەوە بهێنم یان هەوڵ بدەم شتەکان پارچە پارچە بکەم. ئێستا وەرگرتنی زۆر باشم لە هەموو ئەو شتانە وەرگرتووە کە لەم فیلمەدا ڕوودەدەن ( هەندێک وەڵام لە کاتژمێرە بێکۆتاکانی بیرکردنەوە، هەندێک وەڵام لە خوێندنەوەی وەرگرتنی کەسانی تر لەسەر فیلمەکە )و ئێستا ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا یەکشەممە کە جارێکی تر دەیبینمەوە. تەنها هیوادارم خەڵک بە بیرێکی کراوە بچنە سینەما و هیوادارین وەک من و زۆر کەسی تر پاداشتیان بدرێتەوە.
