ئەمڕۆ سەیری فیلمم کرد و تەنها مێشکم لێ هەڵدەفڕاند. شاکارێکی ڕاستەقینەی هونەرە و تێناگەم بۆچی زۆربەی خەڵک پێیان وایە زبڵ و خاشایە. بیرۆکەی سەرەکی فیلمەکە - ئیگۆکەت ببە و دواتر هێزی ڕاستەقینەت دەبێت! ئەمە شەڕی سەرەکی بوو لە کۆتایی فیلمەکەدا و گای ریچی بە شێوەیەکی شایستە ئەوە نیشانی داوە. "گەورەترین دوژمن لە دوایین شوێن خۆی دەشارێتەوە کە هەرگیز سەیری بکەیت" - ئایا ئەمەت لە فیلمەکە لەبیرە؟ چونکە دوژمنی ڕاستەقینەی ئێمە لە ئێمەدایە - ئەوە ئیگۆی ئێمەیە... ئەو دەنگەی کە هەمیشە پێمان دەڵێت کە ئێمە گرنگیمان پێدەڵێت، کە شانازیی خۆمانمان پێدەبەخشێت، کە پێمان دەڵێت مەدە، بەڵکو تەنها بۆ وەرگرتن، ئەوە شەڕانگێزیمان دروست دەکات، کە کە دەیەوێت کۆنتڕۆڵی بکات، کە هەموو هەست و بیرکردنەوە نەرێنییەکان دروست دەکات. GR ئەم بیرۆکەیەی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەربڕی و دەریخستووە کە تاکە ڕێگە بۆ بەدەستهێنانی کۆنترۆڵی ڕاستەقینە کاتێکە کە تۆ کۆنتڕۆڵی لەدەست دەدەیت و تەنها واز لە گرنگیی کەسیی خۆت بهێنیت. فیلمێکی نایاب!
