نە ئەو کارەساتەی کە ڕەخنەگرانی بەریتانیا ئیدیعایان دەکرد و نە ئەو شاکارەی کە بە هەڵە تێگەیشتوون، چەند فانبۆیەکەی پێداگری لەسەر ئەوە دەکەن، ڕیڤۆڵڤەر لانیکەم هەوڵێکی جێگەی دەستخۆشییە لەلایەن گای ڕیچیەوە بۆ زیادکردنی ماددەیەکی کەم بۆ کاپەرەکانی کۆنمانەکەی. بەڵام دواتر، هیچ شتێک لەوە سووکتر نییە کە فیلمێکی گەورە مەبەست بێت کە زیاتر لەوەی دەتوانێت بیجوێت، بە تایبەت یەکێک کە چوارچێوەی فیلمی چەتە/کۆن-هونەرمەند بەکاردەهێنێت، گاز دەگرێت. وەک چاوەڕوان دەکرێت لە ناوی لوک بێسۆن لەسەر کرێدیتەکان وەک بەرهەمهێنەر، توخمێکی دیاریکراوی 'سینەما دی لوک' لەبارەیەوە هەیە: لە جۆرێک لە جیهانێکی خەیاڵی واقیعیدا دانراوە کە ئەمریکا و بەریتانیا لەسەر یەکتر دەکەون، زۆر جوان دەردەکەوێت، یەک دوو لە سەربانێکی نایابی هەیە رێکوپێکی کرداریی دەستکاریکراو و بیرکراوە و ستایلی oozes، کە هەموویان وەک کات بەسەربردنێکی یەکجار بەکارهێنراو دیاریی دەکەن. بەڵام ڕیچی بە ڕوونی دەیەوێت زیاتر لەوە بکات کە بە سادەیی فیلمەکانی خۆی بۆ باکێکی خێرا دووبارە بکاتەوە، وە کاتێکی زۆری بەسەر بردووە لە بیرکردنەوە و خوێندنەوەی ژیان و گەردوون و هەموو شتێک. ئەگەر شتێک هەبێت کێشەی ئەو ئەوەیە کە ئەو هەوڵدەدات زۆر کاریگەری فڕێ بداتە ناوەوە (کەمێک لە ماکیاڤێلی، بڕێک لە گۆدار، زۆرێک لە بنەماکانی شەترەنج)، مۆتیڤ و تەکنیکەکان، پاشماوەی شاشەکە بە وەرگێڕان: فیلمەکە لە سەرەتادا مەبەست لێی بوو کۆتایی بە سێ خولەک ئیپیگرام لەسەر وێنەی تەرمی قوربانیانی جەماعەت کۆتایی پێبێت، لە هەندێک کاتدا هەست دەکەیت وەک ئەوەی هەرگیز کولێرەیەکی بەختەوەری نەخوێندبێتەوە کە نەیدەویست بگۆڕێت بۆ فیلمێک. لەبری ئەوەی ریکلامێک بۆ کاببالیزمی، بەڕاستی زیاتر تێکەڵەیەک لە بنەما سەریەککەوتووەکانی بازرگانی، شەترەنج و فێڵی متمانە کە لە زۆربەی کاتەکاندا فێڵە سەختەکە دەکێشێت کە تیۆسۆفییەکە دەستی پێدەگات لەکاتێکدا ناوەندی فیلمەکە دەشارێتەوە (کەسێک میتافیزیکی) con.< سێیەمی کۆتایی ئەوەیە کە زۆربەی کێشەکان دەتوانرێت بدۆزرێتەوە کاتێک جەیسۆن ستاثام دەیگرێتە ئەستۆی دوژمن (بە واتای وشە) لە ناوەوە لەگەڵ زۆری خۆپەرست بەڵام هەمیشە بە تەواوی سەرکەوتوو نییە لە بڕبڕەی پشت لە چوارچێوەکەدا بۆ جیاکردنەوەی ئازایەتی دەرەوەی خەڵک لەگەڵ ئەوان ترس و تووڕەیی ناوەوە، بەڵام زۆر شت بۆ هەمووی وەک خۆی دەڕۆیشت. شایەنی ئەوە نییە کە ئایینێکی نوێ دەست پێ بکەیت، بەڵام سەرم سوڕماوە کە دابەشکەرێکی ئەمریکی بەدەست نەهێنا. ڕەنگە ئەوان بە مەبەست کاڵیان بینیبێت کە بە ئەنقەست لیۆتا زۆر ترسناکە؟
