تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کردووە و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم ئەمە کارێکی هونەرییە. من زۆر سەرم سوڕما کە ڕیزبەندی گشتیم بینی وەک 5.2.

نەک تەنها گای کاستی فیلمی لیستی B کۆدەکاتەوە و دەیانکاتە کارەکتەری شکۆمەندی لەو جۆرە، ئەو فیلمێکی پێبەخشیوین لەگەڵ خەیاڵییەکی خەیاڵی هێڵی چیرۆکی هەمەچەشن لەگەڵ زۆری ماوە بۆ خەیاڵ.

زۆر زۆر کەس دەیانەوێت فیلمیان هەبێت بە پڵۆتێکەوە کە دەتوانرێت تێبگەین و لەسەر پلێتێک بدرێتێ...هێشتا ئەمانە ئەو فیلمانەن کە هەژار دەبن پێداچوونەوە چونکە ئەوان زۆر زۆر پێشبینی دەکرێن.

ئەم فیلمە تایبەتە. بەدەستی بهێنە، ئێستا!
