من لە دە دە دەم دەدەم بە دەن یەکێکە لە باشترین فیلمەکان تا ئێستا. بەتەواوی شکاوە، سەرسوڕمان و سەرسوڕمان بە تەواوی وێنەکە، یاریکردنی سەرسوڕهێنەری جەیسۆن ستاثام، ڕای لیۆتا و هەموو تیمەکە، پڵۆتی سەرسوڕهێنەر... تەنها سەیری خۆت بکە و ورەت هەڵکێشە بۆ ئەوەی دان بەوەدا بنێیت-دەست لە ڕۆحت داوە، چونکە سەیرە، سەیرە، بەڵام هەموو ئەو وەڵامانەی کە تۆ هەرگیز بەدوایدا دەگەڕێیت... زۆر باشترینە، کاک. ڕیچی! زۆر باشترین تا ئێستا. ئەوانەی بەدوای فیگەرێکی سادەدا دەگەڕان و شەڕ و پێکدادان بەردەوام هاوار دەکەن، بێهیوا بوون. بەڵام لەم سەردەمەدا لە هۆلیووددا زۆر فیلمی قووڵ هەیە، ناتوانیت بیرت بێت کە باسی چی بوو لە ڕۆژی دواتردا کە بینیوتە. بە پێچەوانەوە، ڕیڤۆڵڤەر تایبەتە، بەزەحمەت دەمتوانی چاوەڕێی ئەوەم بکات کە بتوانرێت وێنەیەکی وەها ڕوون و نابغەیی خۆم بنووسم، لە هەموو ئەوانەی کە دەبوو سەیری بکەن. بە تەواوی بێ وێنە، سەرسوڕهێنەر، سەرسوڕهێنەر... مرۆڤ دەتوانێت تێڕوانینێک بەدەست بهێنێت لە سەیرکردنی ئەمە، من گومانم نییە لەوە. لە ڕاستیدا، هیچ وشەیەک ناتوانێت سەرسامی من دەرببڕێت... هێشتا پرسیار دەکەم کە چۆن دەتوانرێت فیلمێکی لەو جۆرە وێنە بگیرێت دوای چەندین ساڵ لە زبڵدانی هۆلیوودی سەرسوڕهێنەر کە سەیریمان دەکرد. سوپاس لە هەموو دڵەوە، بە سادەیی باشترینە.
