

لە تەمەنی نۆ ساڵیدا ڕێوی سەهۆڵبەندانم لە شانۆکەدا بینی - من دایک و باوکمم بەند کرد تا سێ جار بمبەنەوە. من نزیکەی پێنج ساڵ لەمەوبەر لە ڤیدیۆدا دەستم کرد بە گەڕان بەدوایدا، دواجار کۆپییەکم لە سایتێکی زیادکردنی ئۆنلاین ئاشکرا کرد، بەڵام زۆرم پێ خۆشە بیبینم یان لەلایەن دابەشکەرێکی نوێەوە هەڵیگرتووە و دووبارە بڵاوکراوەتەوە (دەبم تێدەگەم کە ڤیدیۆی ئەسڵی بچووک بووە)، یان بچووکە)، یان ئەو مافانەی کە لەلایەن کەناڵی خێزان، دیزنی و هتدەوە کڕدراون و بە بەردەوامی نیشانیان بدەن. فیلمێکی سەرنجڕاکێشە کە دەتکێشێتە ناو چیرۆکی خەباتی ژیانی خێزانێکی ڕێوی لە باکووری ژاپۆن، کە لەلایەن دارێکی کۆن و ژیرەوە گێڕدراوەتەوە. تراکی دەنگی نایاب بە باشی دەستخۆشی لە فیلمەکە دەکات. ئەمڕۆ فرۆشیارێکی باش دەبێت، باشترە لە زۆرێک لە پێشکەشکردنە لاوازەکان بۆ فیلمەکانی منداڵان ئەمڕۆ.
