هەندێک لە "مامۆستاییەکان"ی ئەلتمانی دانپێدانراو ئێستا بەلای منەوە خەمبارتر دەبینرێن. ڕەنگە من بم. منیش وەک دوا پێداچوونەوە، تەنانەت ئەم "کەمتر" ئاڵتمانەم بەدڵە (بەم دواییە لە FMC نیشان دراوە)، هەرچەندە پێموانییە ئەو ئامانجی بینەرێکی فراوان بێت. سیاسەتی ڕێکخراو وەک "مامۆستایی" بۆ هەڵمەتە گشتیەکان. هەندێک لەم "دۆکودرامایە" تەنزئامێزە ئێستا مێژووەکەی هەیە، وەک ئەوەی دیک کاڤێت سەیری نمایشی ئەمشەو بکات، بەڵام من زۆربەی دیالۆگەکەم بە کۆمیدی و تێڕامان زانی (بۆ نموونە "تۆ بۆ ڕاستەقینەیت. ئەوە مانای وایە تۆ هیچ مەترسییەک نییە بۆ سەر کەس"). چیرۆکەکە "چەقۆ" نییە، بەڵام من حەزم لێی بوو. وە نمایشەکان کۆمیدین، بە تایبەتی کاڤێت (وەک "خۆی")، لۆرن باکاڵ وەک فیگەرێکی کۆنەپەرستی پیر، گلێندا جاکسۆن (کە لە ڕاستیدا بوو بە ئەندام پەرلەمان) وەک ئایدیۆلۆگێکی باڵ چەپ (لە دیمەنی کردنەوەیدا کە کەسێک وەک غەسالەیەک لەبەر دەکات لەسەر پیرۆزی سیاسەت)، و کارۆل بێرنێت وەک کەیسی سەبەتە. هەمووی لە ستایلە بێ وێنەی ئاڵتمان، هەرچەندە ڕەنگە تەواو وەک ئاسایی بێ وێنە نەبێت. بەڵام زۆر بێ وێنەیە.
