باشە... ئەم فیلمە تا ئێستا لەلایەن ڕەخنەگران و بۆرد-پۆستەرەکانەوە بە هەمان شێوە دیاری کراوە (هەرچەندە ڕۆڵی داکۆکیکاری شەیتان دەگێڕێت دەتوانیت پێشنیار بکەیت کە ڕەخنەگران زۆرجار کەسانێکن کە بۆ خۆیان نەیانتوانیوە وەک سینەماکار نەیانتوانیوە، و پۆستەری بۆرد زۆرجار کەسانێکن کە بۆ خۆیان نەیانتوانی وەک ڕەخنەگران بیکەن) بۆیە ویستم لە گۆشەی گایدا دابنیشێم لەگەڵ ئیسفەنجە سیحرییەکە بۆ ئەوەی ڕەنگە بگەمە ڕەنگە یەک دوو کەس کە بڕیاریان داوە فیلمەکە نەبینن بە پشتبەستن بە چۆنێت لوتی بەکۆمەڵیان لە پەسەندکردندا.<br /><br />گەورەترین کەموکوڕی فیلمەکە لە بەدەستهێنانی پشتگیرییەکی بەرفراوان ئەوەیە کە چەندە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو ئاڵۆزە. ئەمەش چەندین جار بە کردنی فیلمی "دەستنەکەوتوو" بۆ بینەر وەسف کراوە. کرۆنۆلۆژیای فیلمەکە تاڕادەیەک ناهێڵکارییە و کارەکتەرەکان نەک تەنها وەک ئامرازێک بۆ چیرۆکگێڕان بەکاردەهێنرێن بەڵکو وەک ئامێرێک بۆ نیشاندانی ئاماژە وردەکان (یان ئەوەندە ورد) کە ئێمە شتەکان دەدەین بەو شێوەیەی کە ئێمە پابەندیان دەکەین بە یادەوەری، واتە. کارەکتەری ڕای لیتا کە دەمانچەیەک دەگێڕێتەوە و دەڵێت وشەی "ترسم" بە شێوەیەکی کارەساتبار (لە POV ی ستاثام) یان لێکۆڵینەوە و قەڵەمی (لە POV ی لیۆتاوە) وێنا دەکرێت. ئەمە تەنها یەکێک لە نموونەکانی رێبازی زۆر پێگەیشتووتری ریچی کە گرتووییەتیە بەر بۆ فیلمسازی بە چەک، ئێمە هێڵێکی چیرۆکمان هەیە کە زۆر کۆنە (ئەو بەهێزە بەڵام بێدەنگە بێدەنگە دژە پاڵەوانەکان لە زیندان ئازاد دەکرێن بە نمرەیەك بۆ جێگیربوون بەڵام کێشراوەکان دەکێشرێن بەبێ ئاگاداری لە جیهانێکی گەندەڵی... مەبەستم ئەوەیە کە بۆیاخکردنە لەلایەن ژمارەکانەوە فیلم Noir لێرە کوڕان، هەموو ڕێگایەک بۆ خوارەوە بۆ هەڵبژاردنی شیعریی ناڕوونی دیکشن و دەنگە زەقەکان) بەڵام دواتر گای ئەم چوارچێوەیەی گرتۆتەبەر بۆ دروستکردنی ژمارەیەک لە ژمارەیەک لە خاڵێکی زۆر فەلسەفی و ئاڵۆز.<br /><br />ئەو دیمەنە بگرە کە کارەکتەری جەیسۆن ستاثام لە ئۆتۆمبێلێکدا ڕادەکات. ئەم زنجیرە فڕێدانە دەکرا لە فیلمەکەوە دەربچێت و هیچ جیاوازییەکی لە چیرۆکەکەدا نەبوو بەهیچ شێوەیەک... بەڵام ریچی خاڵ دەخاتە ڕوو سەبارەت بەوەی کە چۆن ڕوودانی ئەو جۆرە هەلێکی کەمی وەک وەرگرتنی پەیوەندییەکی تەلەفۆنی دەتوانێت جیاوازی لە نێوان ژیان و مردندا دروست بکات.<br / ><br />کەواتە کۆتا ئەکتەکەی فیلمەکە زۆر سەرسوڕهێنەرە، من P*SS دەبەم ئەگەر وتم من کۆتا ٢٠ خولەک یان زیاترم بەسەر نەبردووە لە فیلمەکە کە ڕوو لە ڕێکەوتەکەم دەکات "UH ... WTF؟" زۆر زۆر ئاسانە شتێک حەزت لێی نەبێت چونکە تێگەیشتنت بە سەختی پێدەگات. وە تەنانەت ئاسانترە بڵێین "باشە کەسی تر لێی تێنەگەیشتووە بۆیە دەبێت توردێکی ڕاستەقینەی فیلمێک بێت!". بە بۆچوونی منی زەلیل، ڕیڤۆڵڤەر پارچەیەکی شیک و ئاڵۆز و پێگەیشتووی هونەری مۆدێرنە کە دەبێ بە هەمان شێوە پێشوازی لێ بکرێت کە ئێمە کاری براکانی سااتچیمان پێدەبەخشێت. ئەگەر ئەم دەرفەتە هەڵبژێرین بۆ ئەوەی بەکۆمەڵ بڵێین "ئاه ش*ت، من فیلمێکم دەویست دەربارەی بارێکی خوێنبەربوون' چەتەی کۆکنی لە nit loll... گای ریچی مەمە!" پاشان ئەو ڕۆژە دێت کە فیلمسازەکان تەنها ڕێگەیان پێدەدرێت تەنها ئەو شتە دروست بکەن کە لەلایەن کەسانی قووڵ و خراپەوە لێیان چاوەڕوان دەکرێت. تەنها لەبەر ئەوەی گای ناوێکی بۆ خۆی داناوە بە ڕۆمپی کۆکنی کۆمیدی و چەقۆکێش، مانای ئەوە نییە کە ناتوانێت قووڵ بێت بەبێ ئەوەی "تاقیکردنەوە" بێت. خەڵکی کۆمیدیش دەتوانن بیری لێ بکەنەوە.
