ئەم فیلمەم بینی کاتێک بچووک بووم - ناوی "Glacier Fox" بوو. من بە تەواوی تووشی زەبر و زەنگ بووم بەهۆیەوە! بەدوای خێزانێکی فۆکسی بچووکی نازداردا دەگەڕێت لە دەوروبەری. سەرەتاکەی زۆر باش بوو و بیرمە زۆر وابەستەی ڕێوی بچووک بووم. هەروەها بیرمە دایکم لە شانۆکە هەڵمگرتبوو لە کاتێکدا من لە هیستریک بووم. من پێت ناڵێم چی ڕوویداوە، بەڵام با تەنها بڵێین بۆ هەموو ڕێویەکان بە باشی کۆتایی نایەت. من لەسەر فیلمی سروشتی جۆری دیزنی ڕاهاتبووم کە ئاژەڵەکان بەڕاستی نامرن. ئۆ یا پیاو. ئەم فیلمە چەندین کاتژمێر گریانی لێکەوتەوە. فیلمێکی باش بوو...پێموایە - بەڕاستی بچووک بووم و ڕاستی پێم دەگوتم -هەموو شتێک لەبیرمە دڵخۆشم بۆ ڕێویەکان و دواتر بینیم یەکێکیان دەمرێت. ئەگەر دەتوانی بە کرێی بگرە، بەڵام منداڵەکانت نیشان مەدە!
