من پێشنیاری خێزانەکان ئەگەر دەکرێت، بۆ پیشاندانی ئەمە تەنها بۆ منداڵانی گەورەتر. هەندێک لە شتەکانی ئەم فیلمە ڕەنگە زۆر ناڕەحەتکەر بۆ منداڵە بچووکەکان کە مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن. فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕێوییەکی نێر، کە لە سەرەتاوە خاکەکەی دەپارێزێت و بەدوای هاوسەرێکدا دەگەڕێت. ناشرین دواتر.ئەوان هەردوو ڕێوی و ناوی ڤیکسنیان دا، بەڵام بیرم ناچێتەوە کە چیین بۆ کەسانی وەک من. چوار بەچکەیەکی نازدار لەدایک دەکات؛کە یەکێکیان کوێرە. زۆر ساتەکانی دڵخۆش و یاریزانانە هەن کە خێزانی فۆکس تێیدا بەشدارن، بەڵام کارەسات و بەختی خراپ زۆر زوو زەربە. تاید و دەشۆردرێت.قوربانی دووەم دایکە، کە لەکاتێکدا مریشک دەدزێت لەلایەن مردووێکەوە فریو دەدرێت مریشکێک کە بە پۆلێکەوە هەڵواسراوە. بەبێ ئەوەی بزانێت دەچێتە ناو تەڵەیەکەوە. لە کاتێکدا هەوڵی هەڵهاتن دەدات بەشێک لە پێی دەدڕێنێت، وا دەکات خوێنبەر بێت تا مردن. باقی خێزانی ڕێوی ناچارە سەیری مردنی بکات لە ژێر دارێکدا.The نێر ئێستا باوکێکی تاقانەیە، ناچارە ڕۆڵی دایک و باوک بگرێت. ئەو بە تەنیا دەبێت فێری ئەو لێهاتووییانەیان بکات کە پێویستیانە بۆ ژیان. تایبەت بە خۆیان; سوپاس بۆ بێباکی و دڕندەیی مرۆڤ.من کۆتایی سەرسوڕهێنەر بۆ تۆ تێک نادەم، بەڵام ئەوە نیشان دەدات کە جووتیار و سەگەکانی لەسەر کلکەکەی دادەخرێن.و کۆتایییەکی باشی هەیە دوای ئەوەی بینەران و خێزانی فۆکس بوون ویستم بڵێم کە ئەمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا دەرچوو، کاتێک شتێکمان هەبوو بە ناوی Showbiz Cable.من تەنها 4 ساڵ بووم کاتێک بینیم، بەڵام هەرگیز نەمتوانی تێبگەم بۆچی ڕێگەم پێنادەن ڕێگەم پێنادەن هەمووی ببینە. ئێستا من دەزانم بۆچی،دوای من بە نهێنی سەیری کرد کاتێک هاتە سەر دیزنی،کاتێک من 9.I هەستم بە سۆزداری توند دوای بینینی ئەم هەموو خراپە ڕوودەدات.I جووڵاو بۆ فرمێسک.بەڵام وەک تاریک و ناشرین وەک وەک ئەوە بوو، ئیت خزمەت بە ئامانجێک دەکات. بۆ ئەوەی خەڵک چی دەچێت بۆ ئەمانە و جۆرەکانی تری ئاژەڵ، و بۆچی ئەوان لەناوچوون. ئەم بەڵگەنامەیە ویستویەتی پەیامەکە بگەیەنێتە ئەودیو دەربارەی ئەم جۆرە لەناوچوون، و من هیوادارم کار بکات.Its ساختە نییە وەک فیلمەکانی سروشتی ژیانی ڕاستەقینە لەلایەن دیزنی، ئەوان فێری ئەوە ناکەن کە بۆچی ئاژەڵەکان لەناو دەچن. لە دەرەوەی ڕێویەکان نێچیرێکی سەرەکی، و کوشتنی بێمانا لەم ئاژەڵە جوانانە؛ لە ئەنجامدا ئەوان بوونەتە لەناوچوون. خۆزگە ئەوان درێژەی ئەم فیلمە، (Glacier Fox 2005) بۆ ئەوەی بزانن ئایا ئەوان باشتر مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت.ڕەنگە هەتبێت ئەوە سەبارەت بە بەچکەیەکی ڤیکسن بە ناوی تێرێزا و خوشک و براکانی گەورە دەبن. ئەم فیلمە هەروەها جۆرێک لە ڕەنگدانەوەی ئەوەیە کە چی بەسەر خێزانە مرۆڤەکاندا دێت هەندێک جار،بەتایبەت کاتێک یەکێک لە دایک و باوکەکان لەناکاو دەمرن. وانە گرنگەکانی ژیان.هەمیشە بەس نییە بۆ پاراستنیان کاتێک گەورە دەبن، بە تایبەتی کاتێک هەندێک لە ژیانیان تێکدەچێت. یان قوربانییەکان دەکەونە سەر کارەسات خۆیان.باشترین لە هەموو دەوروبەری دەنگ و نمرەی مۆسیقا کە تا ئێستا بیستبێتم.
