ڤیلیان لەم فیلمەدا یەکێکە لە مانایە و پێدەچێت چێژ لە کارەکان وەربگرێت، ئەوەش ئەوەیە کە من پێشبینی دەکەم وا بکات ئەوەندە خراپ بێت. پێموانییە زۆربەی پیاوان ئەم فیلمەیان بەدڵ بێت، بە تایبەت ئەگەر هەرگیز فێڵیان لە هاوسەرەکەیان کردبێت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆر بە باشی تا کۆتایی زۆر خراپ دەمێنێتەوە. بەڵام دواتر، لەوێ تۆ ئەوەت هەیە، کۆتایی شیرینی کە وا دەکات ئاوڕێک لە دواوە بدەمەوە و بڵێم "هۆکی وەک جەهەنەم". فیلمێکی زۆر باش تا کۆتایی. کۆتایی ئەو کۆتاییەیە کە حەز دەکەین بیبینین بەڵام کۆتایی بەو سەرەتایە نییە کە سەرەتای وەها مامناوەندە. وە دواتر پاشهاتەکانی ئەوەی ڕوویداوە هەیە. پێشبینی بکە دەتوانیت بڕیاری خۆت بدەیت سەبارەت بە کۆتایی ڕاستەقینە. من هەست دەکەم کە تەنیا یەک کارەکتەری لە کۆتاییدا دەبوو لە ژیاندا بمێنێتەوە.
