من سەیری ئەم فیلمەم کرد کاتێک نزیک بووم لە منداڵی تەواو، و، بە سروشتی، بەهۆی ئەم چیرۆکەی خێزانێکی ڕێویەوە فرمێسکم بۆ هێنرا. دیمەنە خەیاڵییەکان لە هۆکایدۆ، چیرۆکگێڕانێکی نایاب و لە کۆتاییدا کەمترین شت نییە کە دەنگێکی نایاب ئینتیمایەکی دەگمەن لەگەڵ پاڵەوانەکاندا دابین بکات. من هێشتا بەدوای هەندێک کۆپی دەنگی نایابی تراکی دەنگیدا دەگەڕێم. بۆ بینەرانی ئەڵمانی ڕەنگە بەسوود بێت بزانین کە دیفا-دابڵکردن تاکە کەسە کە شایەنی گوێگرتنە. من هەردوو (Defa و BR)م بە شریت گرتووە بەڵام بەردەوام یەکەم جار سەیری دەکەم.
