سەرەتا کاتێک خەڵک گوێیان لە 'کوڕی ڕیچی' دەبێت، یەکسەر بیر لە ڕفاندن دەکەنەوە. بەڵێ، فیلمی Snatch فیلمێکی باش بوو، بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە هەمووان گای ریچی پەیوەست دەکەن بە ڕفاندن. چاوەڕێی ئەوە ناکەن کە ئەو بە سنووری نوێدا بگەڕێت. ئەم ڕیڤۆڵڤەرە فیلمە جیاوازە لە ڕفاندن؛ زۆر تاریکترە و زۆر ئاڵۆزە. هۆکاری ئەوەی کە من ڕیزبەندی ١٠م داوە، لەبەر ئەوەیە کە ناچار بووم ٣ جار سەیری ڕیڤۆڵڤەر بکەم بۆ ئەوەی لە هەموو شتێک تێبگەم. کەواتە ئەم فیلمە یاری بە سەرت دەکات. زۆر بە زیرەکی نووسراوە.

ئەم فیلمە جیاوازە لە Snatch. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەنجامدرا، سینەماکارییەکە جوانە، و دەتوانن دەست لێدانی تایبەتی گای ریچی (شێوازی دەرهێنان)ی تێدا بناسن.

ئەوەی منی بەدەستهێنا ئاڵۆزی پاڵەوانەکە بوو و چۆن لەگەڵمان ماوە پرسیاری زیاتر لە وەڵامەکان.
