فیلمی Glacier Fox یەکێکە لە فیلمە دڵتەزێنەکان و سەرسوڕهێنەرترین فیلمەکانی گیانلەبەرە کێوییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە.

فیلمەکە وات لێدەکات گرنگی بە هەر ئەندامێکی ئەم خێزانە فۆکس بدەیت، لە بەچکە کوێرەکەوە تا بەهێزترین - سەرگەرمیەکانیان هەندێک جارە پێکەنیناوی و هەروەها کارەساتبار. لە دژی لادێیەکی نامیواندار، دڵی بینەران گەرمن بۆ ئەندامانی خێزانەکە.

نمرەی مۆسیقا و تێکستەکان چیرۆکەکە دەگێڕنەوە کە لەگەڵ گێڕانەوەدا تێکەڵ دەبن سەبارەت بەوەی کە بە شێوەیەکی گشتی چی ڕوودەدات.

مرۆڤ وەک یەکێک لە گەورەترین نێچیرەکان دەمێنێتەوە، بەڵام ئێمە لە گوماندا نامێنینەوە کە ڕێویەکان توانای ژیانیان هەیە، نەک تەنها لە دەرەوەی هەوڵەکانی مرۆڤ ڕزگاریان بێت.
