بازرگانی سەرکەوتووی هاوسەرگیری هاوسەرگیری هاری میچڵ (ئەندامێکی پۆڵایی نایاب لەلایەن ڕۆی شیدەر) خاوەنی زیناکارێکی زینا لەگەڵ Sweet'n'sexy Young Stripper Cini (The Gorgeous Kelly Preston). هاری ڕەشبگیری لەلایەن سێ کەس لە چەقۆی کەم لە Hoods - sleazy پۆرنۆ شانۆ بەڕێوەبەری ڕایمی (یەکێکی نایاب slimy جۆن گلۆڤەر)، anty strip هاوبەشی لیۆ (بە باشی ڕۆڵی ڕۆبەرت ترێبۆر) و چەقۆکێش بۆبی بۆبی Shy (یەکێکی ترسناک چڕ کلارنس ویلیامز III ) -- کە ڤیدیۆکەیان لەگەڵ سینی تۆمار کردووە. کاتێک هاری رەتیدەکاتەوە پارە بدات، کابۆکان سینی دەکوژن و وایان لێدەکات وەک هاری ئەو کارەی کردبێت. ئەمەش لە بەرامبەردا شەڕێکی مەترسیداری ژیری و وەسیەتنامەکانی نێوان هاری و هودەکان دەگڕێنێت. دەرهێنەر جۆن فرانکنهایمەر، کە سیناریۆیەکی سەختی گرتەبەر لەسەر بنەمای ڕۆمانی تریلەری تاوانکاریی ئیلمۆر لیۆنارد، بە شێوەیەکی شارەزایانە خێرایییەکی بەردەوامی سناپی دەپارێزێت، گرژییەکی زۆری گرژ دەدات، و بە شێوەیەکی کاریگەر کەشێکی ناچارکەر دروست دەکات. لیدەرەکان هەموویان بە شێوەیەکی یەکسان نایاب و باشن، لەگەڵ پشتگیرییە سەرنجڕاکێشەکانی ئان-مارگریت وەک هاوسەرە تاڵەکەی هاری کە پشتگوێ خراوە باربارا، ڤانێتی وەک دۆرینێکی لەشفرۆشی بێشوماری بێڕێزی، و لۆنی چاپمان وەک هاوبەشی بازرگانی دڵسۆزی هاری جیم ئۆبۆیل. پڵۆتی توند و تیژ بینەران بە درێژایی گۆرانییەکانیان لەسەر پەنجەکانی قاچیان دەهێڵێتەوە. دیالۆگی خراپەکار و بێڕێزیکردن، سینەماکاری بریقەداری جۆست ڤاکانۆ، نمرەی وروژێنەری گاری چانگ، تۆنی سەختی بێئەخلاق و دەرەنجامە ورووژێنەرەکان هەموویان بە هەمان شێوە لەسەر پارەکەن. وەکو پاداشتێکی زیادە، هەردوو جۆری ڤانێتی و پرێستۆن جلەکانیان دادەبەزێنن. ژمارەیەکی کەمی زۆر بەهێز و دڵخۆشکەر کە شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت.
