چەییز دیاردەیەکی ڕاستەقینەی لەگەڵ سۆپرانۆکان دروست کردووە. نمایشی بێ وەستان، نووسینی ڕۆک-ڕەق، و هەندێک مۆسیقای گەورە پێکدەهێنن کە بە تەواوی ئەگەری هەیە ببێتە باشترین نمایشی تا ئێستا.

هەموو کاستەکە بەهێزن، بەڵام فالکۆ و گاندۆڵفینی هەموو ئینجێکی ئەو ئیمییانەیان بەدەستهێنا. هەرکەسێک گومانی لەم شتە هەبێت تەنها پێویستی بە چەند ئەڵقەیەک هەیە؛ بە تایبەتی لە چەند وەرزی یەکەمەوە. جەیمس گاندۆڵفینی بەتەواوی توند و تیژە، بەتەواوی ترسناکە، و هێشتا خۆت دەبینیتەوە کە خۆشت دەوێت - سەرسامە لەلایەن ئەوەوە.

زۆر کەس کە من قسەم لەگەڵ کردووە دەربارەی سۆپرانۆکان (کە هێشتا نەیانبینیوە) بڵێ "تەنها هاندەری فیلم/نمایشەکانی مافیای نیم". هەرچییەک. ڕاکردن - بە پێ مەڕۆ - و بەدەستی بێنە. هەمان ئەو کەسانە بەگشتی "E.R"یان خۆشدەوێت، بەڵام گرەو دەکەم زۆر گرنگی بە نەخۆشخانەکان نادەن... قسە لەسەر کۆنتێکستەکە نییە.
