ئەم فیلمە ورد و زەقە بەردەوام دەیگەیەنێت. یەکێکە لە باشترین و کەم نرخترین فیلمەکانی فرانکنهایمەر و بە ئاسانی باشترین وەرگێڕانی ئێلمۆر لیۆناردی تا ئێستا (و ئەگەر سەرت دەخەیتە سەر بیرکردنەوە "بەڵام من خۆشم ویست کورتی بگەم" پێویستە لە دەموچاوتدا پەنجەیان لێ بدرێت). بەڕای من کەس "هەست" بۆ کارەکتەرەکانی لیۆنار باشتر ناگرێت پاشان جۆن گلۆڤەر لە 52 پیک ئاپدا. گواستنەوەی چیرۆکەکە لە دیترۆیتەوە (ڕۆمان) بۆ هۆلیوود (فیلم) فاکتەری چەواشەکاری چیرۆکەکە بەرز دەکاتەوە بۆ بەرزاییە سەرسوڕهێنەرەکان. پیاو بە، چەند بیرەیەک بخۆ و سەیری ئەم فیلمە بکە. بۆ مەبەستی ئاماژە کتێبە خۆشەویستەکانی لیۆناردی من بریتین لە: Swag، Rum Punch، Cat Chaser، City Primeval، و 52 pick-up. فیلمە خۆشترین فیلمەکانی فرانکنهایمەر بریتین لە Seconds و The Manchurian Consident. هەروەها شوێنێکی تایبەتی ڕاستەقینەم هەیە لە دڵی سارد و فیلمی من بۆ دەد بانگ و یەکشەممەی ڕەش.
