برێندان فیلۆن باشترین کارەکتەری ڕەهایە لە سۆپرانۆکاندا. بە تەقەکردن لە چاوی گیانی لەدەستدا. ئەمە باشترین و باش ئۆرکێسترایی بوو کە تا ئێستا لە سۆپرانۆکاندا بووبێت. برێندان فیلۆن زۆر باشە. برێندان فیلۆن لە خەونەکانیدا پوورە جونیۆر دەجووڵێنێت تا ئەو کاتەی پووری جونیۆر ناتوانێت چیتر وەریبگرێت. برێندان فیلۆن باشترین کارەکتەرە. برێندان فیلۆن لە ئەڵقەی # 3، ئینکاری، توڕەیی، قبوڵکردن کوژرا. بەڵام میراتەکەی بۆ هەمیشە لەسەری دەژی. برێندان فیلۆن باشترین کارەکتەرە لەسەر سۆپرانۆکان! برێندان فیلۆن باشترین کارەکتەرە تا ئێستا. من پێشنیاری ئەم نمایشە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە دراما بێت و دەیەوێت دیمەنی مردنی باش و دەرهێنان و بەرهەمهێنانی گەورە ببینێت، چونکە لەم زنجیرەیە باشتر نابێت. برێندان فیلۆن باشترینە.
