52-pick up هەرگیز ئەو ڕێزەی بەدەست نەهێنا کە دەبوو هەیبێ. لە زۆر ئاستدا کاردەکات، و پڵۆتێکی ئاڵۆز بەڵام بەدواداچوونی هەیە. ئەکتەرە بەشداربووەکان هەندێک لە باشترین نمایشەکانیان پێشکەش دەکەن. ئان مارگریت و ڕۆی شیدەر و جۆن گلۆڤەر بە تەواوی کاست دەکرێن و وێناکردنی کارەکتەری قووڵیان هەیە. جێگەی سەرنجە، کە دەبوو ئەم شتەیان بکردایەتەوە بۆ پیشەیەکی جددی نواندن بە لەبەرچاوگرتنی ئەو توانا چاوەڕواننەکراوەی کە نیشانیدەدات، و کێلی پرێستۆن، کە کارەکتەری چەند ڕۆژێکە ڕاوەدووت دەنێت. هەرکەسێک حەزی لە کردارە تێکەڵ بە چیرۆکێکی ئاڵۆز و زەق و زەق بێت، چێژ لەم شتە وەردەگرێت.
