ژیان خراپ نییە بۆ هاری میچڵ، ئەو مەیجرێکی پێشووی هێزی ئاسمانییە (لەگەڵ خانەنشینی بچووکی نیفتی کە من خەیاڵی دەکەم)، کە لە کاشەکەدا کۆدەکاتەوە بۆ پاتێنتێک کە پەرەی پێداوە (Fusing Titanium و Steel لە ڕێگەی پرۆسەی تەقینەوە، دروستکردنی سوپەر کانزا بۆ ناسا )، و هاوسەرەکەی کە بیست ساڵ و نامۆیە خۆی لە نیکێکی زۆر باشدا هێشتۆتەوە. ئەو پادێکی بچووکی خۆشی هەیە لە LA. من حەزم لە بینینی دیدگاکانی خەونی بەکاربەری ساڵانی هەشتاکانە، و تۆ پارچەیەکی باشت دەست دەکەوێت لێرە، چی لەگەڵ jag زیوی نۆژەن کراوەتەوە (A Series 1 E-Type Roadster) بۆ ئەو، و خانووە ئەنتیکە نایابەکان بۆ ئەو (هەروەها من 'م دڵنیام لە شتە بچووکەکانی تر و یارییەکانی کوڕان). هەمیشە دەبێت زیاتر هەبێت هەرچەندە نەبوو؟ کەواتە هاری با خۆی گیرۆدەی هەندێک شۆڕشی ڕۆمانسی بێت (تۆ تەنها بەقەد ئەو ژنەی هەستت پێدەکات پیرت). وەک لە زۆرێک لە فیلمەکاندا نۆئار، هەڵەیەک، لە ژیانێکی بێ پەڵەدا، دەبێتە هۆی ئەوەی کەوانەیەکی دابەزین بۆ هاری.<br /><br />سێ ڕەشبگیری لە سەر ئەو. ئەمانە ئەو شوێنەن کە بەها بۆ منە، ئەکتەری کارەکتەری گەورە ڕۆڵی زۆر باوەڕپێکراو دەگێڕن. بۆبی شای (کە کلارنس ویلیامز سێیەم ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کەسێکی ڕەشپێستی پێشوویە و توانای ئەنجامدانی کردەوەی دەروونی باوەڕپێنەکراوی هەیە بۆ ئەوەی زیندانیکردن نەبێت و سزای دوو بڕبڕەی پشتی بدات. ئەو پلۆتۆی بیردەخاتەوە، ئەو دەروونپیسییە ڕەشپێستە خراپەکارییەی کە لە فیلمی "یەک جوڵەی درۆ"ی کارل فرانکلیندا بە باشی سەیر کراوە (1992). پاڵنەرێکی کارەکتەری هاوشێوە هەیە کە من باوەڕم پێیەتی. هەردوو پیاوەکە بەس بوون لە پیاوەکە، و باشە زۆر بە باشی هەمووان، لە Extremis. ڕۆبێرت ترێبۆر ڕۆڵی لیۆ فرانکس دەگێڕێت، کە پانسییەکی چەوری سوسنی چەورە و پارلۆرێکی نودی بەڕێوەدەبات کە جێنتەکان دەتوانن وێنەی مۆدێلە ڕووتەکان بگرن بە ٢٥ دۆلار بۆ نیو کاتژمێر، و ٥٠ دۆلار بۆ کاتژمێرێکی تەواو (ئایا کەسێکی دیکە بە نەبوونی داشکاندنەوە گاڵتەی کردووە؟). ئەو لە سەر سەری خۆیەتی، وە زۆر خۆشە کە سەیری نواندنی ترێبۆر بکەیت کاتێک لیۆ دەست دەکات بە هەستکردن بە گەرما، باوەڕپێکراویی تێکچوون. جۆن گلۆڤەر وەک ئالان ڕەیمی سەردەکەوێت کە مێشکی پڵۆتەکەیە، لە ڕاستیدا پیاوێکی درەوشاوە کە دەبێتە پۆرنۆگرافەر و ڕوو لە ژیانێکی تاوان دەکات لە دەرەوەی سۆسیۆپاتیکی تەواو. ئەو سادیستێکی سێکسییە و چەند شتێکی ناخۆشی تایبەت لە کاتی فیلمەکەدا دەکات، لەوانە ئەوەی من پێموایە دەستدرێژییەکی زۆر باش و سەرنجڕاکێشە (سەرنج دەدات بە خوێندنەوەی لاپەڕەی ڕاپەکەی، بە ئاسانی لەدەست دەدرێت، و لە نێوان دێڕەکاندا دەخوێندرێتەوە بۆ دیمەنی مۆتێلەکە لەگەڵ " Slim").<br /><br />بە هاوبەشی لەگەڵ یەک جوڵەی درۆ، هەرچەندە تایبەت نییە، پێموایە کاریگەری ڕاستەقینەی فیلمەکە لە دیمەنە نائاساییەکانی پەیوەندیی توندوتیژیدایە.<br /><br />تا ئێستا ئەوەندە باشە بەڵام پێموایە کێشەیەکی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا هەیە. لە کاتێکدا بە هاری میچڵ دەوترێت کە "Tit in the Wringer" ی هەیە. کێشەی من ئەوەیە کە هاری میچڵ لەلایەن ڕۆی شیدەرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. پاڵەوانەکانی ڕۆی شایدەر هەرگیز لەدەست ناچن، ئەوان خۆبەخۆن و نەرمن، بەڵام بە شێوەیەکی بێزارکەر نین. هەست دەکەم داوام لێدەکرێت باوەڕم بەوە هەبێت کە کارەکتەری ئەو لە مەترسیدایە، فیلمەکە پشت بەم شتە دەبەستێت بۆ گرژییەکی دراماتیک؛ هەرچەندە من باوەڕم پێ نەدەکرد. بۆ من وەک ئەوە وایە کە داوا بکرێت باوەڕم بەوە هەبێت کە کارەکتەری ساندرا بولۆک لە کۆتاییدا بە تەنیا دەخەوێت لە کۆتایی درامایەکی ڕۆمانسیدا، یان کارەکتەری ستیڤن سیگال بڕیارە لەلایەن خراپەکانەوە دابەزێت (ئایا لە ڕاستیدا لە یەک فیلمدا ڕوویدا بەڵام ئەنجامدراوە بە ئەنقەست بۆ بەهای شۆک). ڕۆی شایدەریش وەک زیناکارێک قەناعەت ناکات، بە هیچ شێوەیەک هەست بە هیچ بێزارییەک ناکەیت لەگەڵیدا، کارەکتەری ئەو بە تیفلۆن ڕوپۆش کراوە.<br /><br />هەست دەکات وەک فیلمێک وایە کە هەندێک بڕینی وەرگرتووە. لە 110 خولەکدا هێشتا هەست بە کەم گەشەکردن دەکات: ئان مارگریت هاوسەری هاری، زۆر بە باشی بڕینی کارتۆنە، درێژکراوەی هاری، چیرۆکی پشتی وەک سیاسەتمەدارێک کە خۆی بۆ ئۆفیس کاندید دەکات، سەرنجێکی کەمی بۆ دێت. ئەو کاریگەرییەی کە ئەو کارە لەسەر هاوسەرگیری هاری هەیەتی، بە شێوەیەکی دروست پەیوەندی پێناکرێت. ئەمە دەتوانێت کێشەیەکی فرانکنهایمەر بێت، ئەو بە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان ناسراوە. هەرگیز هەستم بەوە نەدەکرد کە هاری کەمێک زیاتر لە داواکارییەکی باجی بێزارکەر و هەڵەی IRS مامەڵەی لەگەڵدا دەکات. <br /><br />ناوەڕاستییەکی باش و خراپەکاریی لە توندوتیژیدا لەم فیلمەدا هەیە، بەڵام هەست دەکەم کە لەناو ئەو بڕاکێتە نایابەدا بم کە کاستینگی هاری دەکرا باشتر ئەنجام بدرێت (هیچ بێڕێزییەک بە گریت ڕۆی شایدەر). فیلمەکە هەستی بە کورتی دەکرد، تەنانەت لەگەڵ ماوەی درێژخایەنی نمایشکردن، و پێموایە دەکرا هەندێک گۆشتی زیاتری دەربهێنێت.<br /><br />بەڵام بەڕاستی ناتوانیت sleaze لەبیر بکەیت، وەک دیمەنی بەتامی پەرڤی کە هاری وێنە دەگرێت لە دۆرین لە Nudie Parlour.
