پێشتر تەنها دوو وێنەی ئەوم بینیوە، لەگەڵ ئاڵتمان رێککەوتم. بەڵام پێشتر هەمیشە شێوازی فیلمسازیی ئەوم بە "بێزارکەر" ناوزەد دەکرد. تەنها دەبێت لە عەقڵی دروستدا بیت بۆ ئەوەی قەدری زانا شێتەکەی بزانیت.

"تەندروستییەکە تا ڕادەیەک کەم نرخ کراوە، و زۆر پرسیار لە چاپ دەرچووە. لە ڕاستیدا پێموانییە تەنانەت بۆ VHS دەرچووبێت. بۆچی ئەوە؟ کاتێک هەموو ئەم فیلمە چەوتانە ڕۆژانە بڵاوکردنەوەی DVD وەردەگرن، ئەم فیلمە بەبێ هۆکارێکی باش لە دوای خۆی بەجێدەهێڵرێت؟ ڕاستگۆیانە هیچ کێشەیەکی ڕاستەقینەم لەگەڵ ئەم فیلمەدا نەبوو. لە زۆربەی کاتەکاندا، بەردەوام پێکەنیناوی و کۆمیدی بوو. نزیکەی هەموو دیمەنەکان بە شێوەیەکی نهێنی سەرنجڕاکێشن بە هۆکارێک، جا چ دیالۆگی نایاب بێت یان نمایشە وردەکان. لێرەدا لێهاتوویی ڕاستەقینە هەیە.

و وەسوەسەی پاوڵ دوولی لە خوارەوەی حەوزەکە لە نیوەی ڕێگادا سەرنجڕاکێشە.

ئەگەر دەتوانیت، هەوڵبدە کۆپییەکی ئەم کەم لەبیرکراوە بدۆزیتەوە گەوهەر. تەواو نییە، بەڵام زۆر باشترە لە زۆربەی ئەو شلەیەی کە لەوێدا بڵاودەبێتەوە. جەهەنەم، من دڵخۆش دەبم بە کۆپییەکی جوانی VHS لەم شتە.

زۆرجار لە کەناڵی فیلمی فۆکسە، هەرچەندە، بۆیە چاودێری بکە.
