ئەمە فیلمێکی "بچووکی" گەورەیە. من دەڵێم "بچوک" چونکە سەد دەمانچەی نییە تەقاندنەوە یان دەیان تەقینەوە، وەک لە فیلمێکی جۆن وودا. نمایشی نایابی ڕۆی شییدەر و سێ "کەسە خراپەکان". پێدەچێت جۆن فرانکنهایمەر لەم ڕۆژانەدا بەختێکی زیاتری لەگەڵ بەرهەمە بچووکەکاندا هەبێت. فیلمەکە زۆر ئاسانە بۆ سەیرکردن، چیرۆکەکە زیاتر نێتە نەک ئامێری جل شۆردن--لەبری ئەوەی هەموو شتێک بەدەوریدا بچێت و دەوروبەری بێت، وا دیارە وەک ئەوەی شتەکان تەنها خراپتر بن لەگەڵ ئەستووربوونی پڵۆتەکە. کۆتایییەکی نایاب، زۆر ئەرێنی. من هەرگیز کتێبی ئێلمۆر لیۆنارم نەخوێندووەتەوە، بەڵام ناتوانێت زۆر جیاواز بێت لە فیلمەکە چونکە هەست دەکەم سەیری فیلمێکی ئێلمۆر لیۆنار دەکەم.
