سپۆیلەرز!

هەر لە ساتەوەختی بینینی ڕەخنەگری فیلمێکی ناوخۆییەوە ئەم فیلمە لە پێداچوونەوەیەکدا لەسەر هەواڵەکانی کاتژمێر ١٠:٠٠، ویستم بیبینم. بیرم ناچێت کێ بووە، یان کام هەواڵی ناوخۆیی ئۆماهای هەڵگرتووە، بەڵام ڕەخنەگرەکە زۆر پێداگری لەسەر ئەوە دەکرد کە ئەم فیلمە زۆر چەقەڵ بوو بۆ نێبراسکانی ئاسایی کە لە کڵێسادا دەڕۆیشت. پارچەیەکیان لە دیمەنەکە نیشان دا کە جۆن گلۆڤەر خەریکە ئان مارگریت دەڕفێنێت کاتێک لە حەوزەکەدا مەلە دەکات. کارەکتەری گلۆڤەر جێگەی دەستخۆشییە لەوەی کە جەستەی چەندە خۆشە و هتد، بە بەکارهێنانی زۆر وشە کە وێستگەی ناوخۆیی هەستی بە پێویستی کرد بۆ دەستکاریکردن. من گیرۆدە بووم. هەرچەندە یەک کێشە هەبوو. ئەو کاتە تەمەنم تەنها ١٣ ساڵ بوو، ناچار بووم ساڵێک چاوەڕێ بکەم تا بە کێبڵ دەرچوو. با تەنها بڵێین، شایەنی چاوەڕوانی بوو!

ئەگەر هەرگیز چێژێکی تاوانباری من هەبوو، ئەم فیلمە ئەوە. بۆ ناونانی ئەم فیلمە Sleazy دەبێتە کەمتەرخەمییەکی گەورە. فیلمەکە لە دەوری بازرگانێکی سەرکەوتوو کۆدەبێتەوە کە لەلایەن سێ چەقۆی بچووکەوە دوای پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ژنێکی گەنجدا ڕەشبگیری لێدەکرێت. ڕۆی شایدەر کە وەک جاران کاریگەرە، ڕۆڵی ئەو کابرا هەژارە دەگێڕێت کە تەنها کەمێک فڵچەی دەویست و ئێستا خۆی لە ژێر ڕەحمەتی سێ خراپەکاری ترسناکدا دەبینێتەوە. کارەکتەری جۆن گلۆڤەر یەکێکە لە یادگارترین چەقۆکێشەکانی هەموو سەردەمێک. ئەو جارجارە چەقۆکێش و کۆمیدییە و هەمیشە لە لێواری ئەوەدایە کە شتێکی شێتانە بکەیت. پاشان کارەکتەری ڕۆبەرت ترێبۆر (ناوێکی خۆش، بەڕێگەدا!) لیۆ هەیە کە بە ڕوونی لە سەر سەری خۆیەتی بەم پلانە ڕەشبگیرییە. ئەو کەسێکی گریاو و ئارەقەکردنەوە و کاواردە کە شوێنی نمایشی پیپ بە مۆدێلی ڕووتی زیندوو بەڕێوەدەبات. پاشان، تۆ کلارنس ویلیامز سێیەمت هەیە وەک بۆبی شەرم، سۆسیۆپاتەیەکی گەورە کە هەمووان بە هۆکارێکی باشەوە لێی دەترسن. کێ دەتوانێت ئەو بانگەوازە بەئاگابوونەی لەبیر بکات کە بە ورچی زەبەلاحی ورچەکە دەدات؟

دوای مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو شۆکە سەرەتاییەی کە درک بەوە دەکات کە لە بەرامبەردا چی بەرزە، شایدەر مێزەکان لەسەر ئەم کرێپانە دەسوڕێنێتەوە و کۆنترۆڵی دەکات دۆخ، ئەوە تا ئەو کاتەیە کە گلۆڤەر بە دوای ژنەکەیدا دەڕوات! ململانێکان بە شێوەیەکی دڕندانە ئەنجام دەدرێن، بە شێوەیەکی مەجازی تەواوی کاستەکە تەقەیان لێدەکرێت، دەستدرێژییان کراوەتە سەر، یان تەقێنرێتەوە. 

نازانم بۆچی ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەوێت. بەڕاستی دەبێ من بخزێتە دەرەوە، بەڵام نایکات. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە ئەم کارەکتەرانە هەموویان سەرنجڕاکێشن، چیرۆکەکەش چانسی زۆری دەوێت کە زۆربەی فیلمەکانی ئەمڕۆ هەرگیز هەوڵی بۆ نادەن. ترسناکە بیر لەوە بکەینەوە کە پیشەسازی فیلمی گەورەساڵان ڕەنگە زیاتر لە چەند کارەکتەری وەک گلۆڤەر لە L.A. کە بەدوای کێشەدا دەگەڕێت، هەبێت. تەنها بیرکردنەوە لە دەنگی بەسە بۆ ئەوەی پێبکەنم. "هەی وەرزش، ڕۆژێکی خۆشت هەبێت!"

ئەم فیلمە زۆر شووتی هەیە، ئۆتۆمبێلی فێنک، دیالۆگێکی نایاب (وەک دێڕەکە لە بەیاننامەی سەرەتایی مندا)، و نواندنی شایستە. زۆر کامێرا لەلایەن ئەستێرەکانی پۆرنۆی ژیانی ڕاستەقینە. بەدوای ڕۆن جێرمیدا بگەڕێ کە لەناو گەرماوێکدا بە دەوریدا دەسوڕێتەوە و دوو جوجکە لە دیمەنێکی ئاهەنگگێڕان لە شوێنی گلۆڤەر. 

شتێکی تر کە دەبێت زیاد بکەم: ژنانی ئەم فیلمە تا چەند گەرمن؟؟؟ وای! تراڤۆڵتا بە هاوسەرگیری لەگەڵ کێلی پرێستۆن ڕاستی کرد. yum! هەروەها دەبینین کە بێهودە لە سەردەمێکدا ڕووت دەبێتەوە پێش ئەوەی ببێتە مەسیحی لەدایکبوو. و ئان-مارگریت. چی تر دەتوانی دەربارەی ئەو بڵێیت جگە لەوەی کە ئەو جوانییە ڕەسەنەکەی ئەمریکایە. 

9 لە 10 ئەستێرە.

بۆیە سەگەکە بڵێ.

زیادکراوی 14ی شوباتی 2008: Rip Roy Scheider!
