ئەمە بە پشتبەستن بە ئێلمۆر لیۆنار، ئەمە فیلمێکی ئەکشنی توندوتیژ و زیرەکە. چیرۆکەکە: پیاوێکی بازرگانی لەلایەن نزیکەی ٣ تاوانبارەوە ڕەشبگیری لێدەکرێت. ڕۆی شیدەر کاری زۆر باش دەکات وەک کارەکتەری سەرەکی و کرێدیتی تایبەت دەبێت بچێتە لای جۆن گلۆڤەر کە ڕۆڵی دەروونپیسییەکی ناشرین دەگێڕێت. دەبێت باس لەوە بکەم کە کارەکتەرە خراپەکان زۆر ئاڵۆز و سەرنجڕاکێشن - شتێک کە زۆر دەگمەنە بۆ فیلمێکی ئەکشن. هەروەها چەند ژنێکی جوان و سێکسی تێدایە - زۆرترین سەرنجڕاکێش کێلی پرێستۆن وەک گەنجی بەیت بۆ کارەکتەری شیدەر. ڤانێتی نمایشێکی زۆر باش و ڕواڵەتێک دەدات وەک ئەو قحبەیەی کە پەیوەندی بە سێ ڕەشبگیرییەکەوە هەیە. خۆشحاڵم کە دەڵێم کە ئان مارگریت هێشتا لەدەستی نەداوە - ئەم خانمە منداڵێکی ڕاستەقینەیە. سەیری ڕێژەی ئەم فیلمە مەکە. بەڕاستی نازانم خەڵک و هەندێک لە ڕەخنەگران چییان لە دژی ئەم فیلمە هەیە بەڵام پێشنیاری من ئەوەیە کە پشتگوێیان بخەم و سەیری ئەم فیلمە بەڕاستی سەرنجڕاکێش و کەم ڕیزبەندییە بکەن. چێژ لەوە وەردەگریت، ئەوە بەڵێنێکە. پێشنیار کراوە A+.
