من هەمیشە ئەم فیلمەم بەدڵ بووە کە جۆن فرانکنهایمەرە. سیناریۆی باش لەلایەن ئێلمۆر لیۆنار و هۆکاری سەرەکی ئەمە تەنها فیلمێکی تریلەری تر نەبوو بەهۆی فرانکنهایمەرەوە. ئاراستە و سەرنجی توند و نیان و گرنگیدان بە وردەکارییە بچووکەکان هەموو جیاوازییەکان دروست دەکات، تەنانەت ئەستێرەی پۆرن ڕۆن جێرمی وەک ڕاوێژکارێک بەکرێ گرت! دەتوانیت کەیسێک دروست بکەیت کە دوا فیلمی باشی ڕۆی شیدەر دروستی کردووە. من هەمیشە وتم کە ڕۆبەرت ترێبۆر تەنها نمایشێکی نایابی پێشکەش کردووە. کلارنس ویلیامز سێیەم هەموو بانگەشەی بەدەستهێنا بە نمایشە ترسناکەکەی و ئەو نایابیش بەڵام من بەڕاستی پێم وابوو ترێبۆر جیاوازە. ڕەنگە فرانکنهایمەر وەک ئەوانی تر شانازی بەم فیلمەوە نەکەن بەڵام فیلمێکی تریلەری کاریگەرە و پڕە لە ڕەشبگیری، کوشتن، سێکس، ماددە هۆشبەرەکان، و ئەکتەرە پۆرنۆیە ڕاستەقینەکان لە بەشە چەقەڵەکاندا دەردەکەون. دەتوانی چی بڵێیت دەربارەی فیلمێک کە ئان مارگریت بە ماددە هۆشبەرەکان تەقەی لێ بکرێت و دەستدرێژی بکرێتە سەر؟ خۆشحاڵییەک کە کەمترین قسە بکەم. ڤانیتی ڕۆڵێکی ڕاستەقینەی چەقۆکێشی هەیە و کێلی پرێستۆنێکی زۆر گەنج دەرکەوتووە کە زوو دەرکەوتن. فیلمێکی تریلەری کلاسیکی ئیستغلالکەر کە نابێت لەبیر بکرێت.
