سۆپرانۆکان (ئێستا خۆی بۆ کۆتایی هاتنی ئامادە دەکات) هەر لوتکەی تەلەفزیۆن و درامای گەورەساڵانە. کاتێک سۆپرانۆکان بەر نیشانەکە دەکەون، بەڕاستی ئەو نیشانەیە دەدات. بەکارهێنانی نووسینی گەورە و ئەکتەری گەورە (زۆربەی ئەوان زیادە لە گودفیلا) زنجیرەکە بە دەنگێکی بەرزە بۆ پێشکەوتن بە شێوەیەکی پێشبینی نەکراو و ناوازە. سەردێڕی سەرەوەی کاستەکە جەیمس گاندۆڵفینییە کە بۆ هەموو مەبەستێکی چڕ تۆنی سۆپرانۆ و ئیدی فالکۆیە کە بە دڵنیاییەوە خۆی بەدەستەوەیە. هەروەها زنجیرەکە شانازی بە کۆمەڵەیەکی گەورەی ئاساییەوە دەکات بۆ پاڵنانی پڵۆتەکە بە هەر رێگەیەکی پێویست (بەزۆری توندوتیژی و زمانی ناشرین). تۆنی سیریکۆ و مایکل ئیمپێریۆلی و ستیڤ ڤان زاندت کارەکتەری لاوەکی گەورەن کە هەموو ئەڵقەیەک سەرنجڕاکێشتر دەکەن. هەروەها شتە زیادەکانی وەرزی شایەنی تێبینییە لەوانە ناوی وەک ستیڤ بوشێمی (گەورە!)، جۆ پانتۆلیانۆ (گەورە!)، دەیڤید پرۆڤاڵ (باشە)، ڕۆبەرت پاتریک، ڕۆبەرت لۆجیا و فرانک ڤینسێنت.

The Sopranos درامای خێزانیی گەورە و لێکدانەوەی واقیعی بۆ کۆمەڵگاکانی مافیای سەردەمی مۆدێرن کە سەرەڕای هێڵە دەگمەنە دەگمەنەکانی چیرۆکەکان توانیویەتی تەلەفزیۆنێکی ناوازە بێت. هێما و هێڵەکانی چیرۆکی سادە، خەون و تەقەکردن و زۆر شتی تر چیرۆک و پەیوەندی تێکەڵاو دروست دەکەن کە لە کۆتایی هەر وەرزێکدا بڕیار دەدرێت بۆ دروستکردنی پاکێجێکی تری HBO ی تەواو. تەماشای كە...
