ئێستا هەندێک پێداچوونەوەی نەرێنیم بۆ ئەم نمایشە لەم ماڵپەڕەدا خوێندووەتەوە و بەڕاشکاوی من تووشی شۆک بووم. بۆ ئەوەی هەر کەسێک تەنانەت بیر لەوە بکاتەوە کە سۆپرانۆکان تەلەفزیۆن نین ئەوا دەترسم نەزانم جیهان هاتۆتە چی. با شتێک بە u بڵێم. دەستم کرد بە سەیرکردنی زۆرێک لە بەرنامەکانی T.V وەک Lost، Prison Break، Dexter، Deadwood و تەنانەت Invasion. بەڵام هەموو ئەو بەرنامانە دوای وەرزی یەکەم دەستیان لەدەستدا، بەتایبەتی دۆڕان و پشووەکانی زیندان کە من رەتیدەکەمەوە سەیری بکەم چونکە کۆمپانیاکان 2 بیرۆکەی نابغەیان وەرگرت و قەسابییان کرد بە بەدەستهێنانی زیاتر لە وەرزێک. پاشان سۆپرانۆکانمان هەیە. دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم ئەمە تاکە زنجیرە تەلەفزیۆنییە کە تا ئێستا سەیریم کردووە کە لە هەموو وەرزەکەیدا سەرسام بووم، و لەوەش گرنگتر هەموو ئەڵقەکانی. هیچ بەشێک نییە کە ئەم نمایشە لە. نواندندا سەرکەوتوو نەبێت- هیچی کەمتر لە نایاب. جەیمس گاندۆڵفینی یەکێکە لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم و هەست دەکەم نواندنەکەی لە هەموو ئەڵقەیەکدا بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە، دوای ئەوەی بیستم کە ئێچ بی ئۆ ویستوویەتی ڕای لیۆتا ڕۆڵی تۆنی بگێڕێت هەستم کرد کە هەڵبژاردەیەکی باشتر بووە، لەگەڵ ئەوەشدا دوای سەیرکردنی چەند یەکەمەکە ئەڵقەکان، من دەمزانی کە HBO کاری زۆر باشی کردووە لە کاستکردنی جەیمس وەک تۆنی. ئەو هەستە خامەی کە پیشانی دەدات زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. پاشان هەموو کەسێکی ترمان هەیە، ئیدی فالکۆ، مایکل ئیمپێریۆلی، لۆرین براکۆ، دۆمینیك چیانی (کە لە بیرم بوو وەک جۆنی ئۆلا لە فیلمی The Godfather Part 2) و دوو کارەکتەری دڵخواز و کەسی من تۆنی سیریکۆ و ستیڤ ڤان زاند پاولی 'والنتس' گوالتیێری و سیلڤیۆ دانتێ . هەموو ئەم ئەکتەرانە بە باشترین شێوە نمایش دەکەن، و هەموویان نمایشێکی نایابیان لە هەر ئەڵقەیەکدا پێشکەش دەکەن. پاشان چیرۆکەکەمان هەیە، هەرگیز پێشتر ئەوەندە مژم نەماوە لە نمایشێکی T.V. چیرۆکەکە هیچی کەمتر نییە لە نایاب. هەر ئەڵقەیەک بە شێوەیەکی نایاب دەرهێنراوە و نمرەی ئەم بەرنامەیە تەنها خەیاڵییە. هەست دەکەم کە سۆپرانۆکان یەکێکە لەو نمایشانەی کە دەتوانم دووبارە و دووبارە سەیری بکەم و هەرگیز بێزار نەبم. هەموو شتێکی لە نوکتەی پێکەنیناویەوە تا توندوتیژی دڕندانە بەدەست هێنا، بەڵام سەرەڕای ئەوەش و هەمیشە باشترین شت دەبێت کە تا ئێستا تەلەفزیۆنەکە رازاوە بکات، و من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە کەموکوڕییەکی ڕاستەقینە لە بەرنامەکەدا بدۆزێتەوە. نەک تەنها بڵێن زۆر توندوتیژە، یان هەست دەکەن کە کارەکتەری تۆنی بێ ئەخلاقییە، مەبەستم ئەوەیە کە نمایشێکی مافیایە لە کۆتایی ڕۆژدا، پێموانییە کە کارەکتەرەکان زۆر ڕاستگۆ یان دڵسۆز بن بۆ خودا . من داوای لە هەمووان دەکەم سەیری ئەم بەرنامەیە بکەن چونکە باوەڕم پێ بکەن، تۆ هەر لە یەکەم ئەڵقەوە گیرۆدە دەبیت، من بووم و تەنانەت چەند هاوڕێیەکم دەستکەوتووە کە سەرەتا رەتیکردووەتەوە سەیری بەرنامەکە بکەن، گیرۆدەی ئەوە بوون. متمانەم پێ بکە کاتێک دەڵێم کە ئەم بەرنامەیە Godsend ە بە بەراورد بەو شتە چەوتانەی کە لە T.V دێت. ئێستا یان داهاتوو هەرگیز ئەو سەرسوڕهێنەرەی کە سۆپرانۆکانە بەرز دەکاتەوە.
