هەرچەندە "The Sopranos" هێشتا دیارییەکی دیکەیە لە مێگاهیت "باوکی خوا" و درێژەی فیلمەکە، کە دراماتیزەیان کرد و تا ڕادەیەکی دیاریکراو مافیایان کرد، "The Sopranos" تاکێکی دیکە دەبات. هیچ شتێکی گونجاو نییە، گەمژەیەکی کلاسیک لێرە لەگەڵ ماڵەکان لە دەریاچەی تاهۆ و گرەوە لە گازینۆکانی ڤێگاس - ئەم کوڕانە گوومباین، لەگەڵ پێشەوەی بەڕێوەبردنی پاشماوە، کە مامەڵە لەگەڵ ئەو شتانە دەکەن کە لە پشتی بارهەڵگرەکانەوە دەکەون، بارە سەرپۆشەکان، پارەی پاراستن - بە کورتی ، چی جەماعەتەکانی گەڕەکەکە هەمووی لەسەر بوون.<br /><br />کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکان زاڵن بەسەر ئەم زنجیرەیەدا، کە خۆی لە سێکس و توندوتیژی گرافیکیدا ناگرێت. تۆنی سۆپرانۆ (جەیمس گاندۆڵفینی) سەرۆکی جەماعەتە و ژن و دوو منداڵی هەیە، لە ویلایەتی نیوجرسی دەژی، کە تووشی هێرشی ترس و دڵەڕاوکێ دەبێت لەکاتێکدا هەوڵدەدات خێزانە بایۆلۆژییەکەی لەگەڵ مافیای خۆی هاوسەنگ بکات. بۆ ئەوەی بگاتە بنی هێرشەکانی، پزیشکێکی دەروونی دەبینێت، جێنیفر مێلفی (لۆرین براکۆ)، کە لێی دەترسێت و لەگەڵ ئەوەشدا لە هەمان کاتدا سەرنجی ڕادەکێشێت. Henchman ی تۆنی - پاولی، کریستوفر کوڕەزای، مامی جونیۆر (سەرۆکی سەرەکی جەماعەتەکە)، هاوڕێ باشەکەی کونی - هەموویان کارەکتەری تەواو گۆشتاوین.<br /><br />لەگەڵ فێربوونی تێپەڕین بە زنجیرەکەدا، دوژمنەکان هەن نەک تەنها لە دەرەوەی، بەڵکو لە ناوەوە، یەکێک لەو دوژمنانە دایکی نەخۆش بەڵام ترسناکەکەی تۆنی (نانسی مارچاند) لەخۆدەگرێت کە جونیۆر قەناعەت پێدەکات کە تۆنی مەترسییە بۆ ئەو. لە لایەکی دیکەوە خوشکی تۆنی لە ماڵی دایکیدا بەدوای پارەدا دەگەڕێت بە ئامێری ستێتۆسکۆپ و کەوانتەری گەیگەر. تۆنی کێشەی خاتوونی هەیە، و ژنێک (ئیدی فالکۆ) کە زۆر شت دەگرێتەوە چونکە خۆشی دەوێت، لەم ماوەیەدا پەیوەندییەکانی لەگەڵ ئایینی کاسۆلیکی خۆیدا دەهێڵێتەوە. ئەو بە ژنێک دەڵێت کە بیر لە جیابوونەوە دەکاتەوە و دەڵێت: "کەنیسەکە لە جیابوونەوەدا چاوی دەبڕێت". "با پاپا لەگەڵیدا بژی" وەڵامەکەیە. تا ئەو شوێنەی کێشەکانی خاتوونی تۆنی، پزیشکە دەروونییەکەی ئاماژە بەوە دەکات کە تۆنی سەرنجی ئەو ژنانە ڕادەکێشێت کە داوایان لێدەکەن هیچ شتێک بەس نییە، و لێی دەپرسێت کە ئایا دەنگێکی ئاشنایە؟ بەڵێ، وەک دایکی دەنگ دەدات.<br /><br />من بە ڕەچەڵەک ئیتاڵیم، و بەڵێ، من نەخۆشم کە ئیتاڵیەکان بە ڕووناکییەکی نەرێنی نیشان دەدرێن و هەمووان بە گریمانەکردنی هەموو ئیتالیاکان گەمژەن. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانیت خۆت لە حەزکردن لەم نمایشە بپارێزیت، کە بیرهێنانەوەی بەردەوامی کلتوری ئێمەیە. (سوپاس بۆ سوپاسگوزاری، ئاماژەی پێکراوە، پاتێکی پەتاتەی کەرە و شیرین نییە - ئەوە ئەنتیپاستۆیە، مانیکۆتی، کوبەی گۆشت و ئیسکارۆل، و پاشان باڵندەکە!) باسی بێژەکردنی ڕاستی وشەکانی وەک مێلێنزانا (مولینیان) ، ئێسکارۆل (سکارۆل)، مانیکۆتی (مانیگۆت) و هتد. تاکە شتێکی نائیتاڵی لە تۆنی ئەوەیە کە ژێرزەمینێکی تەواو نییە، شتێکی نەبیستراو لە باقی خێزانەکەمدا (جگە لە دایک و باوکم هیچ شتێکیان نەبووە). <br /><br />سەرنجڕاکێشەکانی ئەم نمایشە بریتین لە گاندۆڵفینی، وەکو چەتەیەکی بێبەزەیی لەسەر دەرمانی دژە خەمۆکی، فالکۆ، کە وەک هاوسەرەکەی درەوشاوە، و براکۆ وەک جێنیفر ئەشکەنجەدراو. بەڵام هەموو کەسێک نایاب و باشە. ئەگەر بتوانی توندوتیژی و زمانەکە وەربگریت، ئەمە نمایشێکی گەورەیە، وێنەیەکی بێوچانی ژیانی جەماوەرەکەی نیوجرسی.
