"باوکی خوا"ی تەلەفزیۆن، بەڵام بەدەر لە کارەکتەرە ستایشی و جەماعەتەکانی، ئەو دووانە هیچیان لەیەک ناچن. تۆنی سۆپرانۆ دوای زنجیرەیەک هێرشی ترس و دڵەڕاوکێ ناچارە بچێتە لای پزیشکی دەروونی. پزیشکە دەروونییەکەی دەزانێت کە تۆنی لە ڕاستیدا بەشێکە لە دوو خێزان -- لە خێزانێکدا باوکێکی خۆشەویستە و لە هەمان کاتدا ئەوەندە تەواو نییە، و لە خێزانەکەی تردا ژیرییەکی بێ بەزەییانە. دوای شیکاری، دکتۆر مێلفی بەو ئەنجامە دەگا کە کێشەکانی تۆنی لە ڕاستیدا لە دایکیەوە وەردەگیرێت کە گومانی ئەوە دەکرێت کە نەخۆشییەکی سنووری-کەسایەتی هەبێت. گاندۆڵفینی بە مافی خۆی وەک کارەکتەری سەرەکی ستایشی دەکرێت؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا براکۆ و مارچان ئەوەندە ناسراو نین کە بە هەمان شێوە بە هەمان شێوە ناسراون و بەتوانایان وەک پزیشکی دەروونی و دایکی. فالکۆ، ئیمپێریۆلی و دیماتیۆ بەهۆی ڕۆڵی پاڵپشتی درەوشاوەیانەوە ستایشی دەکرێن. ڤان زاندت (لە تیپی شەقامی ئەلیکترۆنی) یەکەم و تاکە ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت وەک باشترین هاوڕێی تۆنی، و تەواو قەناعەت پێکەر و لاتچ دەکات. چیانی، تاکە ئەکتەری دووبارەبووەوە کە لە ڕاستیدا لە فیلمێکی باوکی خوادا دەرکەوتووە، ڕۆڵی مامی تۆنی و نەمیسی داگیرساندن و دەرکردن دەگێڕێت. هەروەها زۆرێک لە هەواداران چێژیان لە کارەکتەرە گێڕەکان وەرگرت کە لەلایەن پاستور، ڤێنتیمیلیا، کوراتۆلا، پرۆڤاڵ، پانتۆلیانۆ، لێو، سایۆرا و بوسێمی ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. منداڵەکانی تۆنی "باشە"ن بەڵام جێگەی سەرنج نین (جگە لە ئاستێکی سەرسوڕهێنەری ئیلەر لە ئەڵقەی سێیەم بۆ کۆتاییدا، "هاتنی دووەم")؛ سیریکۆ و شیریپا قەناعەت پێکەر و سەرووی سەرەوەن، بەڵام نمایشەکە زۆر بەهێزە بۆ ئەوەی ڕایانبگرێت. تەنانەت لەگەڵ بەردەوامبوونی نمایشەکە بۆ زیاتر لە شەش وەرز، واز لە ساتێکی مات یان پێشبینیکراو دەهێنێت.

*** (لە چوار)
