ڕەنگە The Sopranos دوا باشترین نمایش بووبێت کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا پەخش بکرێت. its is that its over, ئەو باشترین بەرنامە بوو لە HBO ئەگەر لە تیڤی نەبێت، هەموو شتێک بۆ تۆ نەنووسرا بە درێژایی تۆ دەبوو بیربکەیتەوە، ئەوە درەوشاوە بوو. کاستەکە نایاب بوو. تۆنی (جەیمس گاندۆڵفینی) ئەکتەری گەورەیە و ڕۆڵی کارەکتەری خۆی گێڕاوە، هەروەها ئەوانی دیکەش. هەر کارەکتەرێک کەموکوڕی هەبوو thats چی وای لێکردبوون ئەوەندە ڕاستەقینە و ڕێگەی بە بینەران بدەن پەیوەندی لەگەڵ ئەوان و thats یەکێک لە هۆکارەکان کە زۆر درێژ. کۆتا ئەڵقە باش بوو، من دڵنیا نیم چۆن وەریبگرم زۆر شتی جیاواز دەتوانرێت لەلایەن کۆتایی id وەک ئەوەی بیربکەنەوە کە تۆنی نەمرد بەڵام میدۆ ڕۆیشت و دانیشت لەگەڵیان و کە ڕەشکردنەوە تەنها بۆ بوو spinsense. تۆنی دەبێت بچێتە بەردەم دادگا و مامەڵە لەگەڵ ئەوە بکات کە هیوادارم نەمردبێت thats چۆن هەست دەکەم... بژی سۆپرانۆکان و تۆنی سۆپرانۆ.......
