باشە... بە ئاسانی زنجیرە تەلەفزیۆنییە دڵخوازەکانم تا ئێستا. پەیوەندیم پێوە بکەن کلیشەی پۆستی ڕۆیشتن بەڵام بریتین لە توندوتیژی، مافیایی، سێکس، قومار، ماددە هۆشبەرەکان و هتد لە نمایشێکدا و تۆ لە ئێستاوە خاڵەکانت لە کتێبەکەمدا بەدەست دەهێنیت. هەموو ئەو شتانە تێکەڵ بکە لەگەڵ نواندن کە هەر شتێک کە تا ئێستا بینیبێتت لەسەر شاشەی بچووک، زیاد بکە و دەرهێنان زیاد بکە کە لەگەڵ سینەمای جۆری ڤینتاژدا بگونجێت و لە هەمووی زیاتر نووسین کە دەروون دەهەژێنێت (و چەند مێشکێک ڕێگایەکی درێژە) و خۆتت دەست کەوت نمایشێک کە زۆر سەخت دەبێت بۆ ڕکابەریکردن.

لە سەرەوە هەموویان دوو ئەکتەری وەستاو، جەیمس گاندۆڵفینی وەک تۆنی سۆپرانۆ، و ئیدی فالکۆ وەک هاوسەری کارمێلا... سەبارەت بە گاندۆڵفینی، ئەو لە ڕۆڵەکەیدا دەگونجێت لە ڕۆڵەکەی ڕێگایەک کە وشەکان ناتوانێت دەریببڕێت، ئەگەر هێشتا وەک تۆنی نەتبینیوە ئێستا بیبینە!

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لە هەموو کارەکتەرەکانی ناو نمایشەکە، درەوشاوەیی دەروونی، ئەو گرفتە دیمەنەکان و هتد بەڵام تۆ ناتوانیت من بوەستێنیت بۆ ئەوەی تەنها بڵێم کە ئەمە سەبارەت بە تاکە نمایشە لەگەڵ سینفێڵد، کە من دەتوانم لە سەرەتاوە تا کۆتایی چاودێری و دووبارە بکەمەوە و لە کۆتاییدا چێژ لە تەنانەت وەربگرم تەنانەت زیاتر.
