بەو پێیەی داستانی باوکی خواپەرستی مافیای لە سویتی جێبەجێکارەوە بوو، ئەم زنجیرەیە چیرۆکێکی ئاڵۆزی مافیایە لە ڕوانگەی پیاوی کرێکارەوە. ئەگەر هەرگیز سەیری ئەم بەرنامەیەت نەکردووە، ئەوا تۆ لە دۆخێکی درێژدایت. بەڵێ، توندوتیژی و ڕووتی هەیە، بەڵام هەرگیز بێ بەرامبەر نییە و پێویستە بۆ ئەوەی تۆنی سۆپرانۆ، چەتەی پیاوی بیرکەرەوە، لەگەڵ واقیعی ئەو ژیانەی کە لەدایک بووە و، تەواو ڕاشکاوانە، هەرگیز نەیهێشتووە تەنانەت بزانێت چۆن نەماوە. بۆیە زۆرێک لە هاوکارەکانی کۆتاییان هاتووە. تۆنی سۆپرانۆ دەتوانێت لەگەڵ چارەسەرکەرەکەیدا باس لە سون تزو بکات، پاشان بە تاوەیەکی سوورکردنەوە لە تووڕەییدا لە پیاوێک بدات تا مردن، و لەکاتی پارچە پارچەکردن و فڕێدانی جەستەی بە کوڕەزایەکەی، پشوویەک بدات، دانیشتن و سەیرکردنی تەلەفزیۆن لەکاتی خواردنی فستق کەرە لە پەرداخەکە دەربچێت، و ئەو ئامۆژگارییە کوڕەزایە بدە لەسەر هاوسەرگیری داهاتووی وەک ئەوەی تازە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی تەواو کردبوو لە بینینی تۆپی پێی NFL. تەنانەت کارمێلا، هاوسەرەکەی، کاتێک دەرفەتێکی بۆ دەربازبوون پێدەدرێت، بۆی دەردەکەوێت کە بەڕاستی ژیانی لەگەڵ تۆنی و ئەو ئیمتیازاتانەی کە لەگەڵیدا دەڕۆن و بە ڕێگای دیکەدا دەڕوانێت لە بێباکییەکانی بەرامبەر ژیان بە تەنیا پێ باشترە. ئەگەر هەموو شتەکەت پەیڕەو کرد، دەزانیت چۆن کۆتایی دێت. ئەگەر نەتکرد، متمانەم پێ بکە هەرگیز نەتبینیوە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی بەم شێوەیە کۆتایی بێت.
