ڕەنگە سۆپرانۆکان زۆرترین ستایشی زۆریان هەبێت کە تا ئێستا ستایشی کراوە، بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی چاوەڕوانییەکانی من لە ڕێگەی سەقفەوە بوون، لەگەڵ ئەوەشدا نمایشەکە تێپەڕیبوو. من ژانری مافیای و تاوانم لە فیلمدا خۆشدەوێت و چێژ لە شوێنکەوتنی ئەو چیرۆکە سەرنجڕاکێشانە وەردەگرم کە لەم جیهانانەدا دانراون، بەڵام ئەمە زۆر زیاترە. 86+ کاتژمێر لە ماددە دەرفەتێک دەدات بە چیرۆکەکە کە نەک تەنها یەکێک بێت لە وروژێنەرترین و پێشبینینەکراوترین چیرۆکی مافیای/کردەوە، بەڵکو بۆ ئەوەی درامایەکی خێزانیی گەورە بێت، لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری شۆککەر، کۆمیدییەکی پێکەنین-دەنگی بەرز، درەوشاوەیەکی درەوشاوە. پشکنینی دەروونی کە باس لە سروشتی چاکە و خراپە دەکات، و هاوکارییەکی هونەری فیکری خەون و خەونە نوێنەرایەتییەکان هەمووی لە یەکدا. زنجیرەی ئیپیکی دەیڤید چەییز توانیویەتی هەموو ئەمانە و زۆر شتی تر بە ئەنجام بگەیەنێت، هەروەها HBO وەک نزیکترین تیڤی دەتوانێت بگاتە تەواوەتی سینەمایی، بە قیرتاوکردنی ڕێگاکە بۆ ژمارەیەک زنجیرەی تر بۆ بەردەوامبوون لە فڕێدانی بینەران.<br /><br />ڕاستیزم کاتێک پێویستە ئامادەیە، بەڵام بڕیارەکانی چەیز کە لێی دوور بکەویتەوە بۆ کاریگەری لە بۆنەیەکدا بۆ "ئەڵقەی خەونەکان" و هاوشێوەکانی تەنها چینەکانی زیاتر بۆ زنجیرەکە زیاد دەکات. چەییز--لەگەڵ ستافێکی نووسینی بەهێز کە بریتین لە ماتیۆ واینەر و تێرنس وینتەر، دروستکەرانی داهاتووی فیلمی Mad Men و Boardwalk Empire بە رێککەوتن- نیوجرسی دەکاتە گەردوونێکی ئاڵۆز پڕ لە گەورەترین کاستی کارەکتەرەکان کە لە تیڤیدا بینیومە.<br /><br />جەیمس گاندۆڵفینی دۆمینێرز نمایشەکە وەک تۆنی، یەکێکە لە کارەکتەرە پێشکەوتووەکانی تیڤی تا ئێستا. تۆنی پابەندە بە نیوەی چەشنە چەقبەستووەکانی موبستەر لە کولتوری پۆپەوە، بەڵام ئەو نیوەکەی دیکە بە تەواوی سەرپێچی دەکات، و لە ڕێگەی کارلێکە خێزانییەکانی و دانیشتنەکانی چارەسەری لەگەڵ دکتۆر مێلفی (لۆرین براکۆ، کە لەگەڵیدا کیمیایەکی بەرچاوی هەیە کە دڵنیای دەدات لەوەی دیمەنەکانی چارەسەرکردن هەمیشە هەستێکی تەواو جیاوازت هەبێت بۆ باقی نمایشەکە)، ئێمە نزیکەی هەموو لایەنێک دەبینین بۆ تۆنی سۆپرانۆ و فێر دەبین کە ئەو زیاتر هەموو کەسێکە لەوەی کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات.<br /><br />ئیدی فالکۆ لەگەڵ هێزی هێزی نمایشی گاندۆڵفینی وەک کارمێلا هاوسەری تۆنی. لە هەستە تێکەڵەکانیەوە سەبارەت بە شێوازی ژیانی تۆنی، تا گومانەکانی سەبارەت بە کوشتنەکان، تا ئازارەکانی لەسەر فێڵکردنی تۆنی، تا بیرکردنەوەکانی خۆی سەبارەت بە ناپاکی، کارمێلا بە درێژایی ٦ وەرز گەمێتی هەستەکان بەڕێوە دەبات و فالکۆ دەبێتە ئۆتۆمبێلی سەرەکی بۆ بینەرانی غەیرە مافیا بۆ ئەوەی چاوی هەبێت لە جیهانێکی ئاوا گەندەڵدا. دیمەنەکانی نێوان تۆنی و کارمێلا هەندێک لە درامای دڵتەزێن و بە ئازارە واقیعیترینەکان پێشکەش دەکەن کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆنەکاندا بینراوە.<br /><br /> کاستی پاڵپشت نزیکەی بە هەمان شێوە دیاردەیە، و کۆمەڵێک کارەکتەری فراوان لە ماوەی هەر شەش وەرزەکەدا کاستەکە پڕ دەکەنەوە، بە جۆرێک بەبێ هیچ زیادەڕۆییەکان. نانسی مارچاند نمایشەکە دزی دەکات وەک دایکی تۆنی کە لیڤیا سەرپەرشتی دەکات، کە تێڕوانینێکە بۆ کێشەکانی کەسایەتی تۆنی و هێرشی ترس و دڵەڕاوکێ. ئاشنابوونی گلەیی و گلەیی و گلەیی و گلەیی و گلەیی و گلەیی و خۆڕاگرییەكی بێوچان لە گلەیی و بێگەردییەكانی ماركاندەوە، چونكە ئەو كارەكتەرەی كە بە شێوەیەكی باوەڕپێكراوی دوور دەكەوێتەوە، نزیکە. مایکل ئیمپێریۆلی کریستوفرە، پارێزەری تۆنییە، کە هەڵبژاردنە خراپە جۆراوجۆرەکانی دەیباتە سەر ڕێگایەک کە سەیرکردنی بە ئازارە بەڵام بە شێوەیەکی درەوشاوە لە سێدارە دەدرێت. درێ دی ماتێۆ ڕۆڵی هاوڕێ کچەکەی کریستوفر دەگێڕێت ئادریانا، و ئەوەندە باشە- مانا و خۆشەویستی کە کەوانە تاریکەکە کارەکتەری ئەو دەیبات کاتێک زۆر پەیوەندی بە پیشەکەی کریستوفرەوە دەکات. تۆنی سیریکۆ پاولییە، وەک کۆتا چەشنە چەشنەی مافیایی و سەرچاوەیەکی کۆمیک ناسێنراوە، بەڵام لە کۆتاییدا دەبێتە یەکێک لە هاوسۆزیترین و ئاڵۆزترین کارەکتەرەکانی ناو نمایشەکە، کەسیش لە ئەو باشتر تووڕەیی ڕاستەقینە ناژەنێت. و ئەوە تەنها نوکی شاخی سەهۆڵینە.<br /><br />ڕووخساری ئاشنای وەک پیتەر بۆگدانۆڤیچ، جۆن فاڤریۆ، بن کینگسلی، لۆرن باکاڵ، ویل ئارنێت، نانسی سیناترا، دەیڤید ستراتایرن، ڕۆبەرت پاتریک، هال هۆڵبروک، بورت یۆنگ ، و ئێریک مانگینی لە ماوەی نمایشەکەدا بەشداری دەکەن، لە کاتێکدا ناوەکانی وەک جۆ پانتۆلیانۆ و ستیڤ بوشێمی و ستیڤن ڤان زاندت ڕۆڵی ئاسایییان هەیە وەک کارەکتەری سەرەکی لە زنجیرەکەدا. 50+ کارەکتەری گەورە هەیە کە کەوانە بەهێزەکانیان هەیە، و وروژاندن و گرژی هەرگیز لە هیچ کام لە ژێرپلۆتە جیاوازەکاندا بە درێژایی نمایشەکە نەهێڵرایەوە.<br /><br />توخمەکانی کۆمیدی و تەواوی ئەڵقەکان پڕ لە درەوشاوەیییەکی درەوشاوەی گەورەکە چڕی دراماتیک لە زنجیرەکەدا کە ئەوەندە فرە مەبەستە کە بە هۆکارێک یان بەس، کریدتەکانی نزیکەی هەر ئەڵقەیەک تا ڕادەیەک سەرم لێ شێواوە. سۆپرانۆکان بەهێزترین و ئالوودەبوونترین زنجیرەیە کە بە گشتی بینیومە، و بەرزاییەکانی ئەوەندە زەحمەتکێشن کە من دەبێ بە نمایشی دڵخوازی خۆم ناوی بهێنم سەرەڕای نزمییە مشتومڕاوییەکان (کە زۆربەیان لەگەڵیدا ناکۆکن).<br /><br />ئایا تۆ کۆتاییەکەی خۆشدەوێت یان ڕقت لێیە، یان ئەوەی لێی دروستی دەکەیت، شتێکی بێ پەیوەندییە: ئەو باسەی کە دروستی کردووە، خۆی لە خۆیدا دەستکەوتێکە. سروشتی ئایکۆنی تەواوی زنجیرەکە وای لێدەکات کە ببێتە بەشێکی سەرەکی لە مێژووی تەلەفزیۆن. چەندین توخم هەیە بۆ هەر کەسێک کە لەم نمایشەدا خۆشی بوێت و سەرسامی بکات، بۆیە ئەگەر بیر لە سەیرکردنی شتێکی تر دەکەیتەوە لەبری ئەوە، چاکەیەک و fuhgeddaboutit بکە.
