سۆپرانۆکان وەک گەڕانێکی هەواگۆڕکێ و دینامیکی ژیانی ئەمریکا و چۆنێتی ئەزموونی ئەمریکی بە پارە لە قاڵب دەدەن. دەیڤید چەییز بە دانانی چیرۆکەکە لە ژینگەی جیهانی ژێرزەویدا، هەموو بەربەستەکانی بەردەم خرۆشانێک لەناو دەبات، نزمە بۆ زەوی و بەڕاشکاوی بە واتای وێرانکردنی سەردەمی دوای مۆدێرن دەبێت. 

هەموو کارەکتەرێک نوێنەرایەتی لایەنێکی پیشەسازی ئەمریکی دەکات. تۆنی سۆپرانۆ نموونەی ڕەق و ڕەقە کە لە نێوان ئەرکی خێزانییدا دڕاوە و پێویستی بە هێشتنەوەی "بازرگانی" خۆی لەسەر کۆترێکی یەکسان هەیە. یەکگرتنی ئەم دوو شتە ئەو فەرمانەیە کە چیرۆکەکە بە بەرەو پێشەوە دەهێڵێتەوە. کارەکتەرەکانی کریستوفر، پاولی و بۆبی ڕەنگدانەوەی ئەو دڵسۆزانەن کە لە ژێرەوەیدا هەن کە لە هەموو کارگەیەکدا هەن، کە لەبەر پێویستی متمانەیان پێدەکرێت نەک شایستەیی. جۆ پانتۆلیانۆ بە کارەکتەری ڕالفەوە، لێکدانەوەیەکی درەوشاوەی دەروونپیسی کاریزماتیک دەخاتە ڕوو، بازرگانێکی پێچاوپێچ کە گەشەسەندنی توندوتیژی بە شێوەیەکی دڵتەزێن لە هێزی سەرسوڕهێنەری داهاتەکەی زیاترە. و دۆمینیك چیانیی هێمای كۆتاییەكی کۆن و کۆنە، كە دەسەڵات دەپارێزێت لە ڕێگەی پەیوەندییە دامەزراوەكان و پێویستیی سەرهەڵداوەكان بۆ لادان لە لۆمە. جێگەی خۆی وەک درامای تەلەفزیۆنی کۆتایی بەدەستهێناوە. 

ps پارچەیەکی هاوڕێی باش بۆ زنجیرەی چەییز دەبێتە قەڵغان، درامایەکی تری توندوتیژ کە توانیویەتی ناشرینترین کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش بکات.
