پێم وایە دەبوو لە ئەمریکا بیت بۆ ئەوەی زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکان بەدەست بهێنیت. بەڵام ئەگەر حەزت لە شازادە بووک و فۆڕێست گامپ بوو، حەزت لەم فیلمە دەبێت. ناتوانیت کوالێتی فیلمکردنەکە بەراورد بکەیت بەوانەی بێگومان، بەڵام هەبوونی گەشتی کامێرامانەکە دیارە بە مەبەست ئەنجامدراوە. تەماتەی کوژەر سەد هێندە باشترە لە دینامیتی لیقلەیی. تەنها بۆچوونی من. دڵنیام خەڵکی فەرەنسا قەدری کاریکاتێری فەرەنسییەکان نازانن. کەواتە ئەم فیلمە بۆ بینەری جیهان نییە. وە لەکاتێکدا من ڕەخنەگری فیلمم ڕاهێنراو نیم، دەزانم حەزم لە چییە. نەمتوانی لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە واز لە پێکەنین بهێنم. لاکانم و چەناگەم لە کۆتایی فیلمەکەدا ئازاریان دەدا.
