"باوکی خوا"، "هاوڵاتی کەین"، "جەنگی ئەستێرەکان"، "گودفێلاس" هیچ کام لەمانەی سەرەوە بەراورد نەکراون بە درەوشاوەیی ئاڵۆزی "سۆپرانۆکان". هەر یەکێک لە کارەکتەرەکان چین چینەکانی لەسەر چینەکانی ڕاستی ڕەها، بە تەواوی و تەواو سێ ڕەهەندی. ئێمە بە دڵ و گیان گرنگی بە تۆنی سۆپرانۆ دەدەین، سەرەڕای ئەوەی لە سادەترین مۆدێلی چاکە بەرامبەر بە خراپە، ئەو خراپە. سۆپرانۆ ئیستفزازیترین و ئاڵۆزترین و سەرنجڕاکێشترین پاڵەوانە کە تا ئەم خاڵە لە مێژوودا تا ئەم خاڵە دروست کراوە. ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت کە بە ئاشکرا وەک بینەر تەحەدای بکەیت، و بۆ هەمیشە گۆڕانکاریت بەسەردا بێت لەسەر هەستەکانت بەرەو کات بەسەربردن، سەیری "The Sopranos" بکە. من سەرپێچی هەر کەسێک دەکەم بۆ ئەوەی دابنیشێت و سەیری یەکەم ئەڵقەی وەرزی یەکەم بکات، و نامەوێت بەردەوام بم لە زنجیرەکە. هەر وەرزێک بە شێوەیەکی تەواو درەوشاوە بە شێوازی خۆی. DVDs زۆر گرنگە بۆ کۆمەڵەی هەر کەسێک **** Of Out 4
