ژانری "گانگستەر" ئێستا بابەتێکی پۆشراوە کە زۆرجار تووشی پارۆدی دەبێت. لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا زنجیرەکە لوتکەی کلیشەییەکانی پێشووە کە لە ژانرییەکەیدا بەکارهێنراون، سوپاس بۆ خوا نووسەران بە دروستکردنی ڕیالیزمێک کە بۆی بەکارهێنراوە، پێشڕەوییان کردووە لەسەر ئەم کەموکوڕییە. سۆپرانۆکان داستانێکی تاوانکاریی ئیپیکییە کە بە قووڵییەکی دەروونی کە بە نوانسێکی ورد و نوکتە و توندوتیژی بێ ڕەنگەوە تایبەتمەندە، نیشان دەدات. پاڵەوانی سەرەکی تۆنی سۆپرانۆ وەک کەسێکی مەترسیداری گشتی لە ترس و بەها ئەخلاقییەکان لەلایەن تیمەکەیەوە هەست پێدەکرێت، بەڵام تۆنی لە دوو کەسایەتییە کە لە ڕووی ئاژەڵییەوەیە لە کاتێکدا ئەوی دیکە لەگەڵ تاوانباری و ناڕەزاییدا ناکۆکە. لەگەڵ out هەر رێگرییەک یان دژایەتییەک هێشتا بە توندی باوەڕم وایە کە سۆپرانۆکان باشترین ئەنسەمبڵی یادەوەری ئەم دواییەی هەیە. هەموو ئەو شتانەی لەبەرچاو گیراوە دەتوانم لێدوانێکی ورد و درشت لەسەر زنجیرەکە بدەم، بەڵام نایکەم. ئەگەر هەرگیز فەرهەنگێکی بینراو لە بەکاربەری جیهانیدا هەبێت گەڕان بەدوای ئەم پێناسانەدا ژیانی ژیانی، ناڕوون، بێوچان، ئیپیکی، سازش نەکردن و ئەو سۆپرانۆیانەی کە شکاون، گۆڕانکارییەکە بە تۆوە زەردەخەنە دەکات.
