من پێم وایە کە سۆپرانۆکان نمایشێکی سەرسوڕهێنەرە بەهۆی هەموو کارەکتەرە پاڵپشتەکانی ناویەوە. من تا ئێستا هەموو ڤیدیۆیەکم کڕیوە و چاوەڕێی ئەوەم کە باقیەکەی تر بڵاوبکرێتەوە. لە هەر ٤٢ ئەڵقەکەدا تا ئێستا، باشترینیان بە دڵنیاییەوە ئەڵقەی #٣، ئینکاری، توڕەیی، قبوڵکردنە. ئەم ئەڵقەیە باس لە خۆشەویستترین کارەکتەری من دەکات لە هەموو کاتێکدا لە فیلمی The Sopranos. ناوی برێندان فیلۆن بوو. بەهۆی رفاندنی بارهەڵگرێکی هەڵە و بە هەڵە کوژرا شۆفێری بارهەڵگرێک کوژرا. برێندان زۆر نایاب بوو چونکە لە ڕاستیدا یەکێک بوو لەو چەند کارەکتەرەی کە لە ڕاستیدا دژی تۆنی و باندەکەی وەستابوون. لە کۆتاییدا، کۆتایی هات بە تەقەکردن لە چاو لەکاتی گەرماوکردن، و ئەوە خۆشەویستترین دیمەنمە تا ئێستا لە مێژووی سۆپرانۆکان. برێندان فیلۆن # 1 یە بۆ من. وە # 2 خۆشەویستترین کارەکتەری تا ئێستا ماتیۆ بێڤیلاکو بوو، کە دوای ئەوەی هەوڵی کوشتنی کریستوفر مۆڵتسانتی دا، کوژرا. تۆنی و کونی لە پارکەکەی هاکلبارنی تەقەی لێدەکەن دوای ئەوەی دەیگرن و ئەشکەنجە دەدەن. # 3 خۆشەویستترین کارەکتەری من شۆن گیسمۆنتە، کە ڕاستەوخۆ دوای وێنەگرتنی کریستوفر کوژرا. و لە کۆتاییدا، # 4 دڵخوازترین کارەکتەری من Chucky Signore ە، یەکێکە لە Henchmen ی پوورە جونیۆر. بە بەلەمێک لەلایەن تۆنیەوە کوژرا. هەموو کارەکتەرە سەرسوڕهێنەرەکان مردوون. ئەوە تاکە شتێکی خراپە لە سۆپرانۆکان. هەموو کوڕە فێنکەکان هەمیشە دەکوژرێن. دەزانی چی زۆر باش دەبێت بۆ گۆڕانکاری لەبارەی سۆپرانۆکانەوە؟ پێویستە ئەڵقەیەکی تەواویان هەبێت کە تێیدا هەموو کارەکتەرە پشتگیریکەرەکانی مردوو لە دۆزەخدا پیشان بدەن و هەموویان هەوڵدەدەن ئەشکەنجە بدەن کریس، تۆنی، پووری جونیۆر، سیلڤیۆ و پاولی، چونکە پێویستیان بە تۆڵەکردنەوەیان هەیە. برێندان فیلۆن دەبێت لێدان لە دواوە!!!!!!!1
