چەپکە گوڵێک لە گودفیلا وەربگرە، لەگەڵ باوکی خوا تێکەڵ بکە، هەندێک ئەفسانەی ڕۆمانی و زۆری کۆمیدیای لۆوبرۆی تێبکە، و سۆپرانۆکانت هەیە، دەربارەی خێڵێکی جەماعەت کە لە دەرەوەی باکووری نیوجرسی کاردەکات. نزیکە بەقەد زۆرانبازی پڕۆ سەرگەرمی بکات. من گەورەترین هەواداری ئەم بەرنامەیە نیم، بەڵام تۆنێکی زۆر ئاڵۆزی تۆنی سۆپرانۆی جەیمس گاندۆڵفینییم کە ناوی دەروونپیسییە و ناوبەناو ویژدانی هەیە، سەرسامم بە جەیمس گاندۆڵفینی. هەروەها هاتوومەتە سەر دەستخۆشی لە بەشداریکردنی خەڵکانی وەک دۆم چیانزی دەنگدەری قەراغی وەک تۆنی سیریکۆی سەرلێشێواو بەڵام کوشندەیی مامی جونیۆر، قژ زیوین وەک پاولی کە هەمیشە سەرلێشێواو و ئیدی فالکۆی زۆر جوان وەک کارمێلای دوو هێندە و سەخت و سەخت سۆپرانۆ. توندوتیژییەکان لەناکاو و گرافیکە، ژمارەی جەستە بە شێوەیەکی بەردەوام بەرز دەبێتەوە لە هەر وەرزێکدا، بەڵام زۆرجار ئەوە ئەو ساتانەی بچووکن کە لێرەدا زۆرترین گرنگن. سەیری کریستوفری کوڕەزای تۆنی و کوڕەزای تۆنی (مایکل ئیمپێریۆلی درەنگ لە یاسا و ڕێسا) بکەن، کاتێک لە کاین بارێنسدا ون دەبن و شەوێکی تاڵ و سارد لەناو تروکی جێهێڵراودا دادەنیشن، هەردووکیان قەناعەتیان بەوە کردووە کە هەیانبووە.
