نەک هەر هێڵەکانی چیرۆک لە فیلمی "The Sopranos" بینەران لە هەموو شوێنێکەوە سەرقاڵ دەکەن، بەڵکو پێموایە (بۆ من لانیکەم) ئەوەی بینەران دەهێنێتەوە، نواندنە. (تەنانەت تۆش، گاری، دەتوانێت ئەو ئیدیعایە جێی مشتومڕ بێت) جەیمس گاندۆڵفینی، کە ڕۆڵی پیاوی سەرەکی دەگێڕێت، تۆنی سۆپرانۆ، بووەتە (بە بۆچوونی ئەم بینەرە) یەکێکە لە "هیلییەکانی هۆلیوود" تا ئەو شوێنەی لە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنیدا کاردەکات. من نەدەچوومە پێشەوە و بەراوردم لەگەڵ ڕۆبەرت دێنیرۆ یان ئەلپاچینۆ، یان لانیکەم، نەک تەنها هێشتا. بەڵام ئەو جەهەنەمێک لە کارێک دەکات کە ڕۆڵی تۆنی سۆپرانۆ دەگێڕێت. لە ساڵانی دوای ساڵی ١٩٩٩، گاندۆڵفینی ئەوەندە بەرزبووەتەوە وەک ئەکتەرێک (بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ڕۆڵی خۆی لە سۆپرانۆکان) کە ئەمڕۆ بە باشترینەکانی بازرگانی دادەنرێت. وە تەنها ئەو نییە. فیلمی "The Sopranos" کاستێکی پاڵپشتی گەورە دەکات لەوانە گۆرانییەکەی لۆرین براکۆ، ئیدی فالکۆ، مایکل ئیمپێریۆلی، دۆمینیك چیانی، و نانسی مارچاندی نەمر کە ڕۆڵی دایکە ترسناکەکەی تۆنی دەگێڕا. لەم خاڵەدا لە بوونی نمایشەکەدا، بە کلاسیکێکی کولت دادەنرێت و بە مافی خۆیش بەو شێوەیە. دوو وەرزی یەکەم نائاسایی بوو. توندوتیژ و تەواو ترسناکە بە شێوەیەکی زۆر بەردەوام، بەڵام بێ گومان، بە شێوەیەکی نائاسایی ئەنجام دەدرێت. وەرزی سێیەم زۆر باش بوو، بەڵام بە تەواوی نەژیاوە تا بانگەشەی وەرزی یەکەم و دووەم. وەرزی چوارەم کە ڕاست پێش ساڵانی نوێ کۆتایی هات، لاوازترین وەرز بوو تا ئێستا (یان لانیکەم بەڕای من ئەوە بوو) . سەرەڕای وشک-سپێڵ، من هێشتا بۆم دەرکەوت (وەرزی 4 لە "The Sopranos") بۆ ئەوەی زیاتر سەرگەرمی بێت لە زۆربەی رکابەرییەکانی و ئەوە زۆر دەڵێت چونکە لەم دواییانەدا من سەرنجم داوە رەوتێک لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە نوێیەکانی باش. نموونەی ئەمە: شەش پێ لە ژێر، قەڵغان، سنووردارکردنی حەماسەتت، و ئۆز (کە لە ڕووی تەکنیکییەوە نمایشێکی نوێ نییە بەڵام کۆتایی هات بە وەرزێکی کۆتایی لەبیرنەکراو ئەمساڵ). بەڵام بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە سەر خاڵەکەم، بۆ ئەوەی نمایشێک باشتر لە هەموو پێشبڕکێکان لە ماوەی ساڵێکی خراپدا لەبەرچاو بگرین، کەمتر نەبێت، تەواو دەستکەوتێکە لە لایەن نووسەرەکانەوە. "The Sopranos" لە سەرووی هەموو بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی دیکەی سەردەمی خۆیەوەیە و نووسەرەکانی شایەنی شانازییەكی زۆرن. بۆ داخستنی، حەز دەکەم بڵێم "The Sopranos" خەڵکی گرێبەستی ڕاستەقینە. بۆ بینەری پێگەیشتووی ئاسایی (17 و سەرووتر) کە حەز بە دراما دەکات و ئیزعاجی نییە تێکەڵکردنی کەمێک توندوتیژی و قسەی ناشرین، لەوانەیە بتەوێت سەیری "The Sopranos" بکەیت ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا. متمانەم پێ بکە کە شایانی ئەو کاتە دەبێت.
