هۆکار زۆرن کە بۆچی من سۆپرانۆکان بەو شێوەیە بەرز هەڵدەسەنگێنم، یەکێک لە گەورەترین سەرکەوتنەکانی بریتیە لە کاست و دروستکردنی کارەکتەرەکان. هەر کارەکتەرێک لە هەر زنجیرەیەکدا زیاتر و زیاتر دەگێڕدرێتەوە. هەروەها هەر زنجیرەیەک کۆمەڵێک 'کارەکتەری بچووکی کات'ی جیاوازی هەیە هەروەها سەرەکی. نموونەیەکی باشی کارەکتەرێک (کە تەنها لە سێ ئەڵقەدا بوو) کە دەتوانیت هەستی پێبکەیت، دەیڤید ئەو قومارچییە ناچارییە کە ڕۆبەرت پاتریک بە درەوشاوەیی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. هەر وردەکارییەکی بچووک زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی تەواو دروست دەکات. نمایشەکە تۆنی سۆپرانۆ (جەیمس گاندۆڵفینی) سەرۆکی سەرۆکی جەماعەت دەسوڕێتەوە کە هەوڵدەدات ژیانی تاوانەکەی لەگەڵ ڕۆڵی باوکی دوو منداڵدا هاوسەنگ بکات. نمایشەکە بە دیالۆگ و وێنەسازییەکەیەوە لە بوێری و بەهێز ناترسن و ئەمەش وایکردووە زۆر باوەڕپێکراو بێت. لە کاتێکدا تۆنی شتەکان لەگەڵ کاپۆس پاولی (تۆنی سیریکۆ) و سیلڤیۆ (ستیڤ ڤان زانت) بەڕێوەدەبات، کریستوفر کوڕەزای (مایکل ئیمپریۆلی) بەدوای بەرزکردنەوەی پلەدا دەگەڕێت. هەروەها هەموو ئەڵقەیەک خێزانی تری تۆنی بە جۆرێک لە جۆرەکان دەخاتە ڕوو کە منداڵەکانی و هاوسەرەکەی کارمێلا سۆپرانۆ (ئیدی فالکۆ) دەگرێتەوە. لە سەرووی ئەم کێشانەوە سۆپرانۆی مامی جونیۆر (دۆمینیك چیانی) هەوڵدەدات ئەوەی دەتوانێت بەدەستی بهێنێت لە کارەکانی تۆنی سەرەڕای ئەوەی لە ژێر دەستبەسەری ماڵەوەدایە. هەموو نواندنەکە بەهێزە و کارەکتەرەکان ئاڵۆزە، بەڵام ئەو دووانەی کە زۆرترین جیاوازن بریتین لە؛ جەیمس گاندۆڵفینی کە 'هەیە' تۆنی سۆپرانۆ. هەروەها مایکل ئیمپێریۆلی کە ڕۆڵی کریستوفر دەگێڕێت، کە نوێنەرایەتی نەوەی گەنجتر دەکات (20-30) لە تاواندا. ئەگەر دەیڤید چەییز ئەم شاکارە دراما تەلەفزیۆنییە مۆدێرنەکانی ئەو جۆرە کالیبەرەی دروست نەکردبا، ڕەنگە بوونی نەبووایە، وەک وایەر و دێکستر. کەواتە بە دڵنیاییەوە سۆپرانۆکان باوکی خواپەرستانە و گودفیلا و پەلپ خەیاڵی تیڤی
