ڕەنگە دادپەروەرانە نەبێت کە من دەبێ زۆرینەی هەموو پێداچوونەوە سەرنجڕاکێشەکان لەسەر سۆپرانۆکان ببینم و دواتر بگەم بە زیادکردنی ئەوەی خەڵک لەبیریان کردووە، بەڵام ئاه باشە.......

لە ڕوانگەی نواندنەوە، چۆن هەر ئەکتەرێک دەتوانێت لەگەڵ ئەم کارەکتەرانەدا شکست بهێنێت؟ هەر یەکەیان سەرسامکەر و چڕ لە بەدواداچوونی ژیانیاندا. تۆنی سۆپرانۆ- لە کاتێکدا جەماعەتێک "کاپۆ" و بەدەست نەخۆشی دەروونییەوە دەناڵێنن، هێشتا ژیانی لەبەردەمیدا دەبینێت و دەزانێت چی بکرێت بۆ مانەوە. هەریەک لە پیاوەکانی، ژیانیان بە شێوەیەکی مەجازی لە ناوەوە دەبینیت وەک ڕاستەقینەترین فۆڕمی ڤۆیەریزم. بە دڵنیاییەوە جۆرێکی "Nosey" لە هەر یەکێک لە بینەراندا دێنێتە دەرەوە، و من خۆم لەم بابەتەدا دەخەمەڕوو!

لە کاتێکدا هەندێکی سەرەوە گرنگی بە براکۆ نادەن، دەبێت بڵێم ئەمە تازەترین ڕۆڵە ئەو ساڵانێکە لە دوای منداڵی باشەوە بووە. ئەو لایەنی تۆنییە کە وا دەکات گوێ لە عەقڵ بگرێت، کە وا دەکات شایستە بێت، کە پێشکەشی دەکات کاتێک مامەڵە لەگەڵ هەست و سۆزە مرۆییەکانی دەکات کە ئەو بۆ ماوەیەکی زۆر هەستی پێکردووە، ئەگەر هەرگیز. ئەو بە سادەیی دانراوە، ڕزگارکەرەکەی. (بە تۆنەکانی ئایینی قسە نەکەن)

بەڵام بێ گومان نمایشی کۆتایی لێرە، ئیدی فالکۆیە. بۆ بینینی ڕۆڵی پاسەوانی زیندانەکەی لە زنجیرەکانی تری HBO کە بەناوبانگە، "Oz" و دواتر بینینی وەک لیڤیا دەستخۆشییەکی کۆتاییە بۆ هەر ئەکتەرێک یان ئەکتەرێک. ئەو لە سنووری ئەکتەری ناسراو تێپەڕیوە، شتێک کە تەنها ئەکتەری وەک مێرل ستریب دەتوانێت لێی ڕزگاری بێت. جۆرێک لە کوالیتی chameleon بۆ تێپەڕاندنی ڕۆڵەکان. بەڵام وەک پێشتر باسم کردووە، لەگەڵ کارەکتەرێکدا کە بەهێزە وەک ئەمانە، چۆن هەر ئەکتەرێک شکست دەهێنێت؟

هێزی لیڤیا لە دووپاتکردنەوەی ڕۆژانەی باوەڕ بە خۆیدایە. ئەو رزگاربووە، چونکە هیوادارە هاوسەرەکەی و خێزانەکەی رزگاربوو بن. ئەو ئامادەیە بۆ خراپترین چونکە مەترسییەکانی کاروباری هاوسەرەکەی دەزانێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەزانێت ئەو شێوازە ژیانەی کە هەیەتی زیاترە لە زۆربەی ژنەکانی جێرسی. ئەو ژیرانەیە ئەگەر ژیرتر و زیاتر شارەزای شەقام بێت ئەوا تۆنی خۆی.

هەموو شتێک بە گشتی، گەورەترین تاوان لە خێزانی سۆپرانۆ ئەوەیە کە ئێمە بینەر دەبێت چاوەڕێ بکەین تا مانگی یەکی ساڵی ٢٠٠٠ بۆ بینینی وەرزی داهاتوو. ئەمە بەڕای من خراپترین شتە لە زنجیرەی HBO. ئەوە بوو کە لاری ساندەرز نمایشی کرد، سێکس و شار، خەون لەسەر، و کەسانی دیکە لە ناوبانگ و لە کۆتاییدا کوشتیان. زۆر شوێنی لە نێوان وەرزەکاندا و زۆر وردە وردە. تا ئەو کاتە بە هیوای ئەوەی ئەم بۆشاییە لە بەرنامەسازیدا پڕ بێت، سەیری دووبارەکردنەوەی دووبارە دەکەمەوە.
