من ناتوانم زۆر شتێکی ترسناک زیاد بکەم بۆ پێداچوونەوە ئەرێنییەکان کە پێشتر لێرەدا لەسەرە - نواندنی گەورە، نووسینی هاوسەنگ، کارەکتەری فرەلایەن، دژە پاڵەوانێکی گەورە لە تۆنی، شرۆڤەیەکی گەورە لەسەر ژیانی هەزار ساڵەی ئەمریکی. بەکارهێنانی یەکپارچەی دەروونی لەگەڵ کێشەکانی دایکی تۆنی بە تایبەتی تازە و گاڵتەجاڕانەن. چەند کارەکتەری دیکە قووڵییەکی زۆر زیاد دەکەن - مێژووی سەرنجڕاکێشی هێش وەکوو کەسێکی دەرەکی، خراپەکاریی کۆی نەگۆڕی ڕالفی، ئارەزووە دووانەییەکانی کریس لە ژیاندا، و هتد. بەڵام ڕەخنەکان بە تایبەتی 'ئەو شکۆمەندییە توندوتیژی/بەرەودا دەکات' ئیتاڵی-ئەمریکییەکان'. زۆربەی نووسەران و ئەکتەرەکان ئیتاڵی-ئەمریکین، ئایا هێرش دەکەنە سەر خۆیان؟ چەندین کارەکتەری ئەرێنی ئیتاڵی-ئەمریکی هەیە - ئارتی بوکۆ چێشتلێنەر، دکتۆر مێلفی و خێزانەکەی و کوسامانانۆسەکانی تەنیشت سۆپرانۆکان. لەڕاستیدا، هاوسەری پێشووی دکتۆر مێلفی لە وەرزی یەکەمدا ئاماژە بەوە دەکات کە تەنیا کەمینەیەکی بچووکی ئیتاڵی-ئەمریکی تا ئێستا پەیوەندییان بە جەماعەتەوە هەبووە (بە دڵنیاییەوە بچووکترە لە ڕێژەی ئەفریقایی-ئەمریکییەکان کە بەشدارن لە تاواندا، دەوێرم بڵێم. لە دەرفەتەکاندا گەورەترین هۆکارەکانن).<br /><br />زۆربەی کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا ئەو ژیانە هەڵنابژێرن کە هەیانە؛ پێشینەی خێزان یان بارودۆخەکان تا ڕادەیەکی زۆر گۆشەیان بۆ دەکات. کەسانی دەرەوە (تەنانەت لە کۆگای ئیتالیا) کە هەوڵدەدەن تێیدا یەکبگرنەوە بەزۆری لەگەڵ ئامانجە دڵتەزێنەکاندا دەگەن - ماتیۆ و هاوڕێکەی لە وەرزی دووەمدا، بۆ نموونە. ئەگەر ڕەخنە لەم نمایشە بگرێت، من وا گریمانە دەکەم کە فراسیەر وای لێکردیت حەز بکەیت بیت بە پزیشکی دەروونی، یان ویل و گرەیس وایکردووە حەز بکەیت بچیتە هاوڕەگەزبازی؟ گریمان تۆ گوێ لە مۆسیقای ڕاپ ناگریت کە باس لە باندەکان دەکات، یان r'n'b کە باس لە لەشفرۆشی دەکات، یان مۆسیقای ڕۆک کە باس لە ماددە هۆشبەرەکان دەکات (یان هەر پێکهاتەیەکی تر)؟ خەڵک وەک هەندێک لە ئێوە گەمژە نین....<br /><br />هەموو شتێک تەواو نییە بەڵام. زۆرێک لە کارەکتەرەکان تەنها یەک جار دەرکەوتوون، کاتێک بە هەموو لۆژیکێک دەبوو ببینرێت یان لانیکەم لە ئەڵقەکانی پێشوودا باسیان کردبێت - Tracee The Dancer، هاوڕێی میدۆ ئەلی، خانمە هاوڕێیەکەی پوورە جونیۆر (بە گومانەوە بۆ ماوەی 20 ساڵ تاوەکو لە وەرزی یەکەمدا جیابوونەوە).
