ڕەنگە سۆپرانۆکان زۆرترین کردنەوەی زەینی بێت کە دەتوانیت هەرگیز بیەوێت سەیری بکەیت. زیرەکە، شتێکی کۆنەپەرستانەیە، کۆمیدییە - وە ژانری مافیای هێندە باش هەڵدەگرێت کە زۆربەی خەڵک ناتوانن بەرەنگاری سەیرکردن ببنەوە. باشترین لایەنی ئەم نمایشە، ڕیالیزمی سەرسەختی کارەکتەرەکانە، کە لە جیهانی ژێرزەمینیی خێزانە تاوانکارییەکانی نیویۆرکدا دانراوە. زۆربەی کاتەکان بەڕاستی نازانیت کوڕە ژیرەکان لە پشتەوە چەقۆ لە کەسێک دەدەن، یان نانی نیوەڕۆیان بۆ دەکڕن. 

زیاتر زیادکردنی رێبازی واقیعی کارەکتەرەکانی ئەم نمایشە قووڵی کەسایەتییەکانیانە - ئەمانە پیاوی مەترسیدارن، زۆربەیان بکوژن، بەڵام بە خودا ئەگەر تۆش خۆشت نەوێت. من پێکەنینم بە ژیرەکانیان هێناوە، کاتێک دڕان کاتێک کە هەڵەیان کردووە لە حوکمدان، و هەستم بە ترس کردووە لە بێبەزەیییەکی تەواو لە تاوانبارێکی جدی. 

شوێنی شارەدێی نیوجرسی بەتەواوی تەواو بۆ ژێردەقی ئەم نمایشە - خەڵک هەمیشە وەک خۆیان دەردەکەون، و جیاوازییەکی توند لە نێوان humdrum و ئەو کارانەی کە ئەم تاوانبارە بچووکە بەڕواڵەت بچووکانە ئەنجامی دەدەن. مەترسییەکان. 

ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە، بە دڵنیاییەوە دەبێ.
