من تەنها سەیری زنجیرەی یەکەمم کردووە لە DVD، بەڵام سۆپرانۆکان وەک پڵۆتێکی شکسپیر بە سیناریۆیەکی هاوشێوەی تارانتینۆ کورت دەکاتەوە. زنجیرەکە بەقەد گودفیلا و گازینۆ باشە، و نزیکەی بەقەد باوکی خوای گەورە باشە (لێرەوە "10" نییە)، و زۆر باشترە لە هەر هەوڵێکی گای ریچی. هەرچەندە کردارێکی زۆر هەیە، هەندێکیان زۆر خوێناوین، بەڵام چیرۆکەکە کارەکتەرە. تەنانەت هەندێک لە کارەکتەرە بچووکەکانیش بەشدارن لە دێڕە گەورەکانی چیرۆکدا؛ بۆ نموونە. پەیوەندی قەشە (یان نەبوونی) لەگەڵ کارمیلا و هاوسەری چێشتلێنەرەکە، و کریستوفر و هاوڕێی دیمویتەکەی (کێ زۆری نەخایاند (پاڵێوراوێکی خەڵاتی داروین؟))

جگە لە پڵۆتەکە، سیناریۆ و نواندن، هۆکارەکانی تر کە من پێم خۆش بوو؛

1. وای لێکردم حەز بکەم سەردانی نیوجرسی بکەم و لەگەڵ سۆسی تەماتەییدا پاستا بخۆم. 2. مۆسیقاکە. 3- ئەوە نیشان دەدات کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هەر کەسێک دەتوانێت تووشی کێشەی تەندروستی دەروونی بێت.
