ئەمە "هێندە خراپە کە باشە"، تەنیا باشە! بۆ ئەوانەی تێناگەن بۆچی، تۆ عەقڵی منداڵێکی چوار ساڵانت هەیە (لە وەڵامی کۆمێنتێکی دیاریکراودا...) بەهەر حاڵ، تەماتەی بکوژە بخۆ فەرەنسا پارۆدییە لە خۆی، پارۆدییەکی تۆیە، و پارۆدییەکی من. تاکە دەقیترین دەقی نابغەیە لە مێژووی سینەماییدا. من ئەوەم هەیە و ئەو سێ پێشبڕکێیەی لەسەر ڕاکی دیڤیدیەکەم لە تەنیشت هێرزۆگ و کورۆساوا دانیشتبووم. دانپێدانانی بێمانایی بەرجەستە دەکات و هەموو ئەو شتانە تێکدەدات کە من یان من پێی دەڵێم ستاندارد. من سیناریۆ دەنووسم و ئەم فیلمە بە تەنیا ژانرێکی کۆمیدی بۆ من کردەوە، کە وەک ئەوەی ئێمە هەرگیز نەمانبینیوە. تەنها بە بەشێک دەتوانرێت وەربگیرێت... جۆرێک لە ئیستغلالکردنی... تا ئێستا من تەنها هەوڵدەدەم کەمترین دە دێڕەکە هەڵبگرم. کۆمێنتەکەم ماوەیەک لەمەوبەر کۆتایی هات. بەهیوای ئەوەی کاتێک ئێستا پێشکەشی دەکەم کار بکات.
