من کاوبۆی نیوەشەوم خۆشدەوێت و لە کۆمەڵەی ڤیدیۆکانمدا هەیە بەو پێیەی کە جێگەی سەرنجی منە. ئەوەی بۆ من سەرنجڕاکێشە ئەوەیە کە چۆن کاتێک کاوبۆی نیوەشەو لە ساڵی ١٩٦٩ هاتە دەرەوە، ئەوەندە شۆک بوو بۆ بینەران کە ڕیزبەندی X بوو، بێگومان، لەو کاتەدا X بە مانای پێگەیشتن بوو. بەو پێیەی تەمەنم تەنها دوو ساڵ بوو لە کاتی بڵاوکردنەوەی فیلمەکەدا، بۆ من قورسە بیهێنمە پێش چاوم کە ئەو کاتە بینەران چەندە شۆک بوون. بەڵام کاتێک هەوڵدەدەم لەبەرچاو بگرم کە زۆرێک لەو بابەتانەی لە فیلمەکەدا هاتووە، کە لەشفرۆشییان لەخۆگرتووە (تایتەکە خۆی بۆ لەشفرۆشێکی نێر زەق بوو)؛ هاوڕەگەزبازی؛ تەنیایی؛ خراپ بەکارهێنان و ماددە هۆشبەرە جەستەییەکان (و تا ڕادەیەک سۆزداریش) بۆ زۆر کەس قورسە کە تا ئەمڕۆ باسی بکەن، دەتوانم دەست بکەم بە هەستکردن بەوەی کە بینەرانی ئەم فیلمە بیریان لە بڵاوکردنەوەی خۆی کردەوە. شایانی باسە کە لە ساڵانی حەفتاکان، کاوبۆی نیوەشەو بۆ ڕیزبەندی R دابەزی و هەرچەندە هێشتا ڕیزبەندی R ی لەسەر کراوە، بەڵام هەندێک لە دیمەنەکان دەتوانرێت بە ستانداردەکانی ئەمڕۆ بە PG-13 هەڵسەنگێندرێت.<br /><br />i دەتەوێت بە کورتی کورتەیەک لە پڵۆتەکە بدەیت هەرچەندە ڕەنگە نزیکەی هەر کەسێک بزانرێت کە فیلمەکەی بیستووە. جۆن ڤۆیت ڕۆڵی گەنجێک دەگێڕێت بە ناوی جۆ باک لە ویلایەتی تەکساس کە بڕیار دەدات کە دەتوانێت وەک یاریزانێکی نێر لە شاری نیویۆرک گەورە بێت و بە یاوەری ژنانی دەوڵەمەند بێت. ئەو ئەکتەرە کاوبۆیەکانی وەک ڕۆی ڕۆجەرز بە لەبەرکردنی جلێکی کاوبۆی وەرئەگرێت و پێی وایە کە ئەوە ژنان سەرسام دەکات. دوای ئەوەی لەلایەن هەموو ئەو ژنانەی کە تووشی بووە رەتدەکرێتەوە، چاوی بە کۆن-پیاوێکی چەقەڵ بە ناوی ئێنریکۆ "راتسۆ" ریزۆ دەناسێت کە لەلایەن داستین هۆفمانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. راتسۆ جۆ قەناعەت پێدەکات کە ئەگەر بەڕێوەبەرێکی هەبێت دەتوانێت هەموو جۆرە پارەیەک بەدەست بهێنێت. جارێکی تریش جۆ کۆنەبووە و زۆری نەخایاند بێ ماڵ و حاڵە. بەڵام جۆ تووشی راتسۆ دێت و بانگهێشت دەکرێت بۆ مانەوە لە شوقەیەکی وێرانکراودا. بەبێ ئەوەی زۆر زیاتر لە پڵۆتەکە بدەم، دەمەوێت بڵێم کە باقی فیلمەکە مامەڵە لەگەڵ جۆ و راتسۆ دەکات لەکاتێکدا هەوڵدەدەن یارمەتی یەکتر بدەن لە هەوڵێکدا بۆ بەدیهێنانی خەونەکانیان. واتە. جۆ وەک جیگۆلۆ و ڕاتسۆ کە دەچێتە خوارەوە بۆ فلۆریدا کە پێی وایە دەتوانێت تەندروستی خۆی وەربگرێتەوە.<br /><br />دەمەوێت هەندێک کۆمێنت لەسەر خودی فیلمەکە بکەم. سەرەتا نواندنەکە نایاب و باشە، بە تایبەت پێشەنگەکان. هەرچەندە فیلمەکە بەڕاستی زۆر دڵتەنگە لە سەرەتاوە تا کۆتایی، بەڵام هەندێک دیمەنی کلاسیک هەیە. لە ڕاستیدا هەندێک دیمەن هەن کە لە کاتێکدا مەبەستیان ئەوە نییە کە کۆمیدی بن، بەڵام من بە شتێکی پێکەنیناوی دەزانم. بۆ نموونە ئەو دیمەنە کلاسیکە هەیە کە داستین هۆفمان و جۆن ڤۆیت بە شەقامێکی شاردا دەڕۆن و تاکسییەک بە کردەوە بەسەریاندا ڕادەکات. داستین هۆفمان بە تاکسییەکەدا دەسوڕێتەوە و دەڵێت "هەی، من لێرە دەڕۆم! من لێرە دەڕۆم!" من لێدانێکم لەو دیمەنە وەردەگرم چونکە زۆر تایبەتە بە شاری نیویۆرک کە زۆر کەس پەلەیان لێدەکرێت. دیمەنێکی دیکە کە دێتە بەرچاومان ئەو دیمەنەیە کە ڕاتسۆ (دستین هۆفمان) جۆ (جۆن ڤۆیت) دەنێرێت بۆ کابرایەک بە ناوی ئۆدانیێل. ئەوەی پێکەنیناوییە ئەوەیە کە لە سەرەتادا پێمان وایە ئۆدانیێل لەوێیە بۆ وەرگرتنی جیگۆلۆس و دەتوانێت بزانێت بۆچی جۆ زۆر وروژاوە بەڵام دواتر دەست دەکەین بە تێگەیشتن لەوەی کە ئۆدانیێل هیچ نییە جگە لە گوێزێکی ئایینی. جگە لەو دوو دیمەنەی باسم کرد، من ئەو دیمەنەم خۆشدەوێت کە ڕاتسۆ و جۆ لە شوقەکەی خۆیاندا دەمەقاڵە دەکەن کاتێک ڕاتسۆ بە جۆ دەڵێت کە جل و بەرگی کاوبۆیەکەی تەنها هاوڕەگەزبازەکان ڕادەکێشێت و جۆ لە بەرگریکردن لە خۆی دەڵێت "جۆن واین! فاگێک!" ئەوەی من حەزم لێیە ئەو گەیاندنەیە لەو دیمەنەدا.<br /><br />دەڵێم کە هەرچەندە کاوبۆی نیوەشەو لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا دانرابوو، بەڵام زۆربەی ئەمڕۆ دەنگی ڕاستە. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە هەرچەندە ناوچەکە لە دەوروبەری شەقامی ٤٢ لە نیویۆرک لە چەند ساڵی ڕابردوودا لە شێوەی دیزنیفیکەیشن پاککراوەتەوە، بەڵام هێشتا بێ ماڵ و حاڵیی هەر بەو شێوەیەی کە ٤٠ ساڵ لەمەوبەر بوو، لەوێدا باو بووە. هەروەها، زۆر کەس خەونی ناواقیعییان هەیە کە چۆن بڕیارە گەورەیی لێ بدەن تەنها بۆ ئەوەی خەونەکانیان بشکێنرێت وەک چۆن لە کارەکتەری جۆن ڤۆیتدا بووە. شتێک کە سەرسامم دەکات دەربارەی کارەکتەری جۆن ڤۆیت ئەوەیە کە چۆن ئەو ڕزگاربووە و هەستم کرد لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئەو شتێکی زۆر پێگەیشتووە و ڕاتسۆ (کارەکتەری دوستین هۆفمان) کاریگەرییەکی باشی لەسەری هەبووە.<br / ><br />لە کۆتاییدا دەمەوێت بڵێم کە پێشنیار دەکەم لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا مرۆڤ پێویستە لانیکەم یەک دوو جار سەیری بکات چونکە زۆر شت هەیە کە بەردەوامە. بۆ نموونە کۆمەڵێک زنجیرەی فلاشباک و خەون هەیە کە دوای یەک دوو بینین زیاتر بۆ من مانای هەبوو. هەروەها ئەوەی من بە سەرنجڕاکێش دەزانم ئەوەیە کە زۆر شت هەیە لەم فیلمەدا کە جێهێڵراوە بۆ لێکدانەوە وەک ئەوەی بەڕاستی ڕوویدا لەگەڵ جۆ باک (کارەکتەری جۆن ڤۆیت) و ئەو کەسانەی کە لە ژیانیدا بوون لە تەکساس. تەنانەت کۆتاییەکەیش، لە کاتێکدا من نامەوێت بیبەخشم بەو کەسانەی کە فیلمەکەیان نەبینیوە، بەڵام تا ڕادەیەک کراوەیە.
