وای. من هەموو زنجیرەکەم زۆر خۆشدەویست، و تووشی شۆک بووم بە کۆمێنتەکانی ئەو کەسانەی کە پێیان وابوو بە خراپیی کۆتایی دێت. ڕەنگە لە وەرزەکانی 4 & 5 کەمێک چەقۆی لێدابێت، لە کاتێکدا لە هەموو شتێکی تر لە تەلەفزیۆن باشتر دەمێنێتەوە. بەڵام 6 و بە تایبەتی 6B گۆڕانکاری جوان بوون لەسەر ئەو بابەتانەی کە لە سێ وەرزی یەکەمی ماسولکەییدا پەرەیان پێدرا. 

6b بە مەزاجێکی وەها تاریک دەستی پێکرد و هەمیشە تێڕوانینێکی زۆری جانیس لەبارەی توڕەیی خێزانەکەوە - ئەو هێڵە پڕ لە مەرگبارە سەبارەت بە زانینی ئارەزووی تۆنی بۆ دانیشتن و سەیرکردن. هەرکەسێک بۆ ماوەی زنجیرەکە کاریگەریی ئەو کارەی لەدەستدابێت، تۆنی ناناسێت. ناڕەحەتییەکانی مێلفی لەسەر لێکۆڵینەوە دەروونییەکان و ئاماژەکانی بۆ هەستیاری خۆوەرگرتنی سۆسیۆپاتە بۆ ئاژەڵە ماڵیەکان و ئاژەڵەکان دەگەڕێتەوە بۆ ئەڵقەی یەکەمی زنجیرەکە، بڵێین، لەگەڵ هێرشی ترس و دڵەڕاوکێی تۆنی بەسەر کۆترەکاندا کە حەوزەکەی بەجێدەهێڵن و دەنگ دەدەنەوە لەگەڵ "Wave-wave-e-e-e-e-e بای" هێڵ بۆ نەوەکانی پێش کودەتا گرەیس لە ئەڵقەی کۆتایی (نەک بۆ ئەوەی بچمە ناو نوکتەی تاریکی چەییزەوە).

دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، بەڵام من تەنها ئەوە زیاد دەکەم کە پێم وابوو ئەو نمایشی کۆتایی - سەرەتا بە کردنەوەی جۆرەکانی ڤانێلا فۆدج بۆ دابینکردنی پێشبینی ئیرۆنی ("ئێوە من هێشتنەوەی Hangin' On") بۆ ئەو ساتانەی کە تۆنی کاڵ دەبێتەوە بۆ خۆڕازیبوون لەگەڵ خێزانەکەی لە ڕاکێشان یان تەقینەوە لەیەکتر وەک SUV یان سەری فیل بوون، بە تەواوی، تەواو تەواو. باشترین تیڤی تا ئێستا. 

زۆر باشە لە مردنێکی مامناوەنددا کە لە ڕووی نەخۆشییەوە لە ڕووی نەخۆشییەوە دابین دەکات و "فانتازیاکانی جاک-ئۆف" دەڕژێتە ئاراوە (و دواتر بەپەلە کەم دەبێتەوە). نووکێک لە پاستای بەراز بۆ کاک چەییز.
