دەتوانن چی بڵێن دەربارەی نمایشێکی ئەم قەبارەیە؟ "The Sopranos" بە شێوەیەکی ڕستەیی تەلەفزیۆنی پێناسە کردەوە وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین. هەموو یاساکانی شکاندووە، و ستانداردی نوێی بۆ باشترین تەلەفزیۆن داناوە. هەموو شتێک بێ کەموکوڕییە، نووسین و دەرهێنان و بۆ من لە هەمووی زیاتر، نواندن. سەیرکردنی ئەم نمایشە خۆت دەبینیت کە تێدەگەیت کە ئەم کارەکتەرانە ڕاستەقینە نین. نواندن فێڵت لێدەکات و وا بیردەکەیتەوە کە تۆنی سۆپرانۆیەکی ڕاستەقینە هەیە، یان هەر کارەکتەرێک. ئەم نمایشە زۆر گشتگیرە. هەندێک کەس سەیری بەرنامەکە ناکەن چونکە توندوتیژە، هەمووی پەیوەندی بە توندوتیژییەوە نییە، پەیوەندی بە بازرگانی و خێزان و چەندین شتی قووڵترەوە هەیە کە هەموویان پەیوەستن بەو شتەی کە تۆ، وەک هەوادارێک دەیبینیت. بۆ من، من پێم خۆش نییە کاتێک خەڵک ئاماژە بە نمایشەکە دەکەن، نمایشێک دەربارەی مافیا. بۆ من نمایشێکە دەربارەی خێزان. خێزانێک کە بەڕێکەوت لە ڕێگەی نەوەکانەوە جیاوازن لە جەماعەت. بە گشتی ئەمە شاکارێکی نمایشێکە. ئەمەیە کە تەلەفزیۆن دەبێ بێت. هەر لێرەدا. کارەکتەرە ئاڵۆزەکان لە هێڵە چیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکان، چیرۆکە شایستەکان لە نووسینی درەوشاوە، و چیت دەست دەکەوێت کاتێک ئەم پێکهاتانە پێکەوە تێکەڵ دەکەیت؟ نمایشێک کە پێناسەی نایابی دەکات، و دەوێرێت جیاواز بێت.
