The Sopranos (1999-2007)

ژمارە 1 - بەرنامەی تەلەفزیۆنی هەموو کاتێک 

هەموو کەسێک پێی وابوو ئەمە شتێکی گەمژانە دەبێت کە لە ئەڵقەیەکی تاقیکاری تێنەپەڕێت. سۆپرانۆکان بووەتە دیاردەیەکی کولتووری و بە شێوەیەکی گشتگیر وەک یەکێک لە گەورەترین بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی هەموو سەردەمێک کۆکن. 

جەیمس گاندۆڵفینی ڕۆڵی سەرۆکی تاوانە مەتەڵەکانی نیوجرسی دەگێڕێت، تۆنی سۆپرانۆ، لەگەڵ کاستێکی ئەستێرەیی. ئیدی فالکۆ وەک دایکی چینی ناوەندی ناوەڕاستی نیگەرانکەر و خۆشەویست و خۆشەویستە؛ تۆنی سیریکۆ وەکو کۆنسێلییەکی خورافی و خۆڵەمێشی کە زۆرجار زۆر کۆمیدییە، شتێکی زۆر گەورەیە. 

لەکاتێکدا زۆرجار ڕەخنە لە چەشنە چەشنە نەرێنییەکانی ئیتالیا-ئەمریکییەکان وەک مافیۆسی ڕەخنە گیراوە و تا ڕادەیەک ئەمە حاشا هەڵنەگرە، دەتوانم زۆر ئەرێنی لە بەرنامەکە ببینم. وێناکردنی بەها بەهێزەکانی خێزان، هاوڕێیەتی، خۆشەویستی و بەزەیی؛ ئایا دەکرێت ئەمە لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی درشتدا هەبێت کە باس لە چەتەکان بکات؟ بەڵێ. جگە لەوەش، پرسە سووتێنەرەکانی دیکە باس دەکرێن وەک تیرۆر، نایەکسانی کۆمەڵایەتی و نادادپەروەری، هاوڕەگەزبازی، ماددە هۆشبەرەکان و هتد. ئەمە هیچ نمایشێکی قووڵ و مات نییە سەبارەت بە کوڕانی سەخت و توندوتیژی. زۆر شتی تری هەیە. زۆرێک لەو پرسانەی کە لە بەرنامەکەدا دەیبینین زۆر ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. 

ئەو نووسینەی کە زۆر گەورە بووە، پرسە هەنووکەییەکانی زۆر بە سەرکەوتوویی infused ی کردووە و توانیویەتی لەناو ژیانی کارەکتەرەکاندا بڕوخێنێت، کە هەموو شتەکە سەرنجڕاکێشتر دەکات.

credit دەبێت بچێتە لای دەیڤید چەییز کە گەنجینەی تەلەفزیۆنی نایابی دروستکردووە و بۆ جەیمس گاندۆڵفینی، بۆ پێشبینیکردن، ئاڵۆزترین و مەتەڵترین کارەکتەری تەلەفزیۆن. 

تەنها ناوازە.

10/10
