سۆپرانۆکان گەورەترین نمایشە لە مێژووی تەلەفزیۆنی دراماتیکدا.

زەحمەت بیر لە زنجیرەیەکی تر دەکەیتەوە کە شانازی بە زیرەکییەکی زۆر، نووسینی بەرز یان نمایشی ڕێژە یەکەمەوە دەکات.

لە سەرانسەری ئیپیك سکۆپ كارێكی تازە و ئایکۆنی بەرهەم دەهێنێت و ئاستێكی بەردەوامی كوالێتی بەرزە. لە دەوری ژیانی یەکێک لە تۆنی سۆپرانۆ، پیاوێک کە لە دوو خێزان دەژی. یەکێکیان هاوسەری ئاسایی و دوو منداڵە کە ئەوی دیکەیان گروپێکی زەبەلاحی مافیای نیوجێرزییە، کە ئەو سەرۆکی هەردووکیانە. ڕۆڵی جەیمس گاندۆڵفینی، لە ڕۆمانسیەتی ڕاستەقینە و ناوبانگی مەکسیکی، تۆنی کوڕێکی سەرنجڕاکێش و ترسناکە بەڵام هەروەها بەدڵە. دەبێت ستایشی تەواو بدرێت بە گاندۆڵفینی بۆ ئەوەی دڕندەیەکی ژنخوازی و ترسناک و شەڕانگێزی کردبێتە پیاوێکی پێشەنگی راستەقینەی ناسراو و تەواو. درامای ئەمریکی Contemporay هیچ کاتێک کەسایەتییەکی دەستگیرکەر و ئایکۆنی وەک تۆنی نەبووە.

کامای سەدان کەس هەرگیز شانازی بە نمایشێکی تەختەوە ناکەن و کارەکتەرە دیارەکانی وەک پاولی گوێزی هیندی و ڕالف سیفارێتۆ بۆ هەمیشە لە یادەوەریتدا دەچەسپێنن .

جیهانی ڕاستەقینەی ئەم چیرۆکە بەڵام، ئازایەتی دروستکەر و نووسەران و شۆڕشگێڕانە لە زنجیرە درامایەکی ئاسایی وەردەگرن. بیست خولەک درێژەی خەونەکان، بەکارهێنانی بەهێز و ڕەسەنی هێماسازی و وێنەی مێتافۆریک و دیمەنە بەڕاستی شۆککەرەکانی توندوتیژی. بەڵام ئەم هەموو ستایلە بە تەوەری بەڕاستی کاریگەر لە خۆشەویستی و شەرەف و ڕێزگرتن لە خێزان بەدی دەکرێت. زنجیرەکە هەرگیز دڵی سارد و بێ بەرامبەر نابێت.

لەگەڵ تیڤی ئێستا کێبڕکێکار و زۆرجار هەژار سۆپرانۆکان بە باڵابەرزەوە لە سەرووی باقییەوە وەستاون وەک ڕەسەنترین و سەرنجڕاکێشترین درامای ئەمریکا. لەبیرت بێت خێزان دووبارە کراوەتەوە. ئەمە تەلەفزیۆنی دووبارە پێناسە کراوە.
