من بە هیچ شێوەیەک بەم شێوەیە بیرم لەوە نەدەکردەوە، بەڵام هاوڕێکەم وتی یەکەم شت کە بیری لێدەکردەوە کاتێک گوێی لە ناونیشانی "نیوەشەو کاوبۆی" بوو، پۆرنۆیەکی هاوڕەگەزباز بوو. لەو کاتەدا، تەنها شتێک کە من ناسیبووم ئەو ئاماژەیە بوو کە لەو ئەڵقەی "ساینفێڵد"دا کرا لەگەڵ جێری هەوڵیدا کرامر بگەیەنێتە فلۆریدا بەو پاسە و کرامر هەموو نەخۆش و بە خوێنبەربوون.

فیلمەکە زۆر باش بوو، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەشبین بوو و هەمووی پیسایییەکی پیسی نەبوو وەک هەندێک فیلم کە تەنانەت ناتوانم لەبیرم بێت چونکە هەموویان شتێکی چەوتن.

پلۆتەکە لە بنەڕەتدا لە کاوبۆی گەنجی بێهەڵوێست پێکهاتبوو جۆ باک ڕۆشتن بۆ نیویۆرک هەوڵدان بۆ بوون بە هێستلەر (لەشفرۆشێکی پیاو، لە بنەڕەتدا)، پێی وایە ئەوە ئاسان دەبێت بۆ وەرگرتن، تەنها بۆ ئەوەی دیواری خشتەکە بە توندی لێبدەیت کاتێک ژنێک لە کۆتاییدا جەنجاڵی دەکات، بارگاوی دەکاتەوە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی سێکسیان.

پاشان چاوی بە ئێنریکۆ سالڤاتۆر ریزۆ دەکەوێت، کە لەلایەن هەموو کەسێکەوە بە "ڕاتسۆ" ناودەبرێت و کوڕە هاوڕەگەزبازە نازدارەکان کە بەردەوام گاڵتەیان پێدەکەن. تۆ بیری لێدەکەیتەوە وەک چەقۆکێشێک، بەڵام یەکێکیان خۆشەویستە (وەک هان سۆلۆ یان لاندۆ کالریسیان) و جێگەی سەرسوڕمانە ئەو و جۆ دەبنە هاوڕێ، فیلمەکەش ئەوەندە شیرین و دڵگیرە و سەیرکردنیان دۆستانەتر و شتی لەو جۆرە و شتی لەو جۆرە. ریزۆ خۆی ئاشکرا دەکات کە لە ڕاستیدا پیاوێکی خەمناک و بەزەییدارە کە زۆر نەخۆشە، و زۆر خەمۆک و خۆئاگادارە، ڕقی لێیەتی کە پێی دەوترێت "ڕاتسۆ" و دەیەوێت بچێتە فلۆریدا، لەوێدا پێی وایە ژیان زۆر باشتر دەبێت و هەموو کێشەکانی چارەسەر دەبن، و ئەو فێر دەبێت چێشتلێنەر بێت و لەوێ بەناوبانگ بێت.

ئەوە دڵگیرە سەیرکردنی جۆ هەموو ئەو کارانە دەکات بۆ ئەوەی هەردووکیان بگەیەنێتە فلۆریدا، لەگەڵ چەندین ساتەوەختی پێکەنیناوی (وەک مشک هەوڵ دەدات دزی بکات خواردن لەو ئاهەنگە هیپییەدا، و گیر دەخوات لەلایەن ئەو ژنەی کە دەڵێت "گی، باشە، دەزانی، بەخۆڕاییە. پێویست ناکات دزی بکەیت." و ئەو دەڵێت "باشە ئەگەر بەخۆڕایی بێت ئەوا من دزی ناکەم' It”, و ئەو ساتەوەختە کلاسیکە بە تەواوی بێ سیناریۆ و بێ بەرنامە لەو شوێنەی کە هۆفمان نزیکە لێی بدرێت لەلایەن ئەو تەکسی، و هاوار دەکات "هەی، من walkin' لێرە! من walkin' لێرە!")، و نواندنەکە زۆر باوەڕپێکراو، تۆ تۆ 'دهیچ هەرگیز باوەڕم بەوە نییە جۆ باک گەورە بێت و ببێتە ئەکتەری بەڕێز و بەڕێز جۆن ڤۆیت، و راتسۆ ریزۆ گەورە دەبێت و دەبێتە ئەفسانەیی و خۆشەویستەکەی داستین هۆفمان. ئەمە یەکەمجار نییە کە پێکەوە کاریان کردووە لە ڕۆڵی سەرەکیدا، بەڵام کیمیا ئەوەندە ئەستوور و چڕە.

پاشان ئەو بەشە خەمناکە هەیە کە من پێموایە تەواو زیادەڕەوییە بۆ ئەوەی ناوی بنێین "خەمبکەنەوە". ڕاتسۆ ریزۆ بە درێژایی فیلمەکە لەیەک دەچێت، بەزەحمەت دەتوانێت بە پێ بڕوات، بەزەحمەت بخوات، زۆر کۆکە، نەخۆشە، و دەگاتە خاڵی سەرەکی لەناو پاسەکەدا لە ڕێگەی خۆی بۆ فلۆریدا. ئازاری خراپە، و تەنها چەند میلێک لە میامیەوە دوورە، دواجار لەناو پاسەکەدا دەمرێت. شۆفێری پاسەکە هەمووان دڵنیا دەکاتەوە کە هیچ شتێک هەڵە نییە، و بەردەوامە لەسەر. دڵتەنگ، بەڵام نەک بەو جۆرەی کە وا لە تۆ دەکات بچیتەوە ماڵەوە و بگری و بە شێوەیەکی نەگبەتانە بەدەوریدا بچیت وەک ئەوەی تازە سەگەکەت ١٣ ساڵە لەدەست داوە.

بە گشتی فیلمێکی نایاب. وە تراکی دەنگی زۆر بە باشی تەنها لە "قسەکردنی هەموو کەسێک'" پێکدێت کە هەمووی بە درێژایی فیلمەکە لە کاتە گونجاوەکاندا یاری پێدەکرێت. جوڵەیەکی سەیر، بەڵام گەورە، وەک گۆرانییەکە باشە و لەگەڵ تۆنی فیلمەکەدا دەگونجێت بە تەواوی. بڕۆ بیبینە، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بڕۆ بیکڕە
