سڵاو لەم کابرا پورتوگالییە :)

بڕوام وایە سۆپرانۆکان یەکێکە لە باشترین بەرهەمەکانی تا ئێستا، واقیع و خەیاڵی تێکەڵ بە جۆرێک، کە سەختە جیاوازی ببینیت. هەمان کوالیتی فیلمی The Godfather ی هەیە! جەیمس گاندۆڵفینی وەک دەستکێشێک لە کاغەزەکەدا دەگونجێت! زۆرم پێ خۆش بوو کە سۆپرانۆکان هەرگیز بە هیچ شێوەیەک تەواویان نەدەکرد. ئەوە تەواوە! دەبێ لە قوتابخانە بابەتێک بێت :) من کاتێک منداڵ بووم سۆپرانۆسم بینی، بەڵام زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی لە خەو هەڵسم تا ئەڵقەکە کۆتایی دێت، بۆیە ئێستا هەموو ئەڵقەکانی بە شێوەی DVD کڕیوە و من پێشتر سەیری هەموو ئەڵقەکان دەکەم لە ماڵەوە وە دوای نانخواردنی ئێوارە و من ئالوودە دەبم، وەک چۆن لەگەڵ شکاندنی زیندان کردم. بە ڕای من پشووی زیندان و سۆپرانۆکان باشترین زنجیرەن کە بۆ تەلەفزیۆن دروست دەکرێن. ئارگومێنتی هەردووکیان شکۆمەندن و ئەکتەرەکان تەواون. پیرۆزە بۆ کارێکی لەو جۆرە.

ببورە لەبارەی ئینگلیزییەکەمەوە. سوپاس بۆ خوێندنەوه.
