ئەمە نموونەیەکی گەورەیە بۆ فیلمێکی باش و داماو. نەخێر، بە هیچ شێوەیەک هونەری بەرز نییە. هەروەها سیناریۆکە لە هیچ شوێنێکی نزیک لە وودی ئالن یان مێل بروکس نییە. بەڵام کەواتە چی! زنجیرەی تەماتەی بکوژ (چوار فیلم و زنجیرەیەکی کارتۆنی) لە بنەڕەتدا رۆمپەکانی ڕەوشت بەرزن و بە خۆشحاڵییەوە لەسەر ئەو جۆرە خاکەی زوکەرەکان حوکمیان دەکرد پێش ئەوەی بگۆڕدرێن بۆ دروستکردنی فلیکی جدی لە پێدا دەکەون.<br /><br />وەک ناونیشانەکە پێشنیاری دەکات، ئەمە قۆناغی چوارەمی سێبەری تەماتەی بکوژ مامەڵە لەگەڵ پڵۆتی تەماتەی بکوژ دژی فەرەنسا دەکات. لەم حاڵەتەدا، پرۆفیسۆر گانگرین (3هەمین جار لە ڕۆڵەکەدا جۆن ئەستین) پلانێکی هەیە بۆ فەرمانڕەوایی فەرەنسا لە ڕێگەی پێشبینییەکی کۆن سەبارەت بە گەڕانەوەی پاشای مافی فەرەنسا. ستیڤ لوندکویست دەگەڕێتەوە وەک ئیگۆر، تەماتەیەکی مرۆڤ دۆست کە دەیەوێت ببێتە یاریزانێکی وەرزشی و تەنها بەڕێکەوت زەنگێکی مردووە بۆ پاشای ڕاستەقینەی فەرەنسا کە لەمێژە لەدەستیداوە. دیارە ئەویش ڕۆڵی L-L T K of F دەگێڕێت، بە خۆشحاڵیەوە زمانی فەرەنسی دەگێڕێت.<br /><br />ئۆپۆزەیشن ئەوان تەماتەی تەمومژاوی چاونەترس (وەک ئەوانی تر، FT لە فیلمی دووەمدا ناسێندرا و دەبێتە سەرەکییەکی سەرەکی کارەکتەری ناو کارتۆنەکە) و هاوپەیمانە مرۆییەکانی. مارك پرایس كە لەم دواییانەدا لە ئەنجامی كۆتایی زنجیرەی پەیوەندییە خێزانییەكاندا بێكارە، ڕۆڵی وەشانێكی تەنكی خۆی دەگێڕێت، خۆی بە "مایكێل جەی فۆكس" دەكات وەك ڕێگەیەك بۆ بەدەستهێنانی كچی خەونەكانی. وە ئەنجێلا ڤیسێر خەونێکە وەک ماری، بە خۆشحاڵییەوە لە نێوان سێکسییەتی پاکیزەی بێ شەرم و دەروونی سنووریدا دەسوڕێتەوە. ئای کە شاجوانی پێشوو زیاتر کاری سینەمایی هەبوو! ئەندامێکی دیکەی گەڕاوەی کۆمپانیای بۆرسەی تەماتەی بکوژ ریک ڕۆکوێڵە (ئێستا بە بابەتێکی نازناوی بەدبەختی "کێ دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ ملیۆنێرێک بکات؟") ناسراوە. ڕۆکوێڵ وەک هاوبەشی دروستکەر جۆن دی بێلۆ لەم زنجیرەیەدا هەم لەبەردەم کامێرا و هەم لە پشت کامێرا کاردەکات.<br /><br />دەتوانیت چی بڵێیت دەربارەی جۆن دی بێلۆ؟ زۆر، بەڕاستی، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەو دیدێکی تاکەکەسی هەبووە و توانیویەتی بیکێشێتەوە و، دوای ئەوەی ئەو کارەی کردووە، بە ڕواڵەت کەوتۆتە ناو تەمومژاوییەوە. جۆن، ئەگەر هەرگیز ئەمەت بینی، سوپاس بۆ پێدانی تەماتەی بکوژ.<br /><br />سیناریۆیەکە بە قورسی بەڵام بە شێوەیەکی ناخۆش ئاگادار نییە کە ئەمە تەنها فیلمێکە. وەک گەڕانەوەی تەماتەی بکوژ، کردارەکە ناوبەناو لە سێتەکە دەڕژێت و دەچێتە ناوەڕاستی تیمی فیلمەکە. وە مارک پرایس مەکۆیەکی کۆمیدی هەیە بۆ گلەییکردن لە کەمی سەرکەوتنی خۆی بە بەراورد بە کۆستارەکەی پێشووی مایکل جەی فۆکس. ئەمە گەورەترین بودجەی هەموو تەماتە بکوژەکانە و ناردنێکی خۆشە بۆ زنجیرەکە. باشە، نمایشەکە دواتر گواسترایەوە بۆ فۆکس کیدز وەک زنجیرەیەکی کارتۆنی (کە هەروەها تەواو زیرەک بوو)، بەڵام کارتۆنەکان تەنها وەک یەک نین.
