سەرەتا حەز دەکەم بڵێم ئەمە چەندە گەورەیە. سەرسوڕهێنەرە و هەندێکجاریش شۆک دەکات. وە بۆ ئەوەی بڵێم کەمترین تەمەنم 11 ساڵە و ئەمە فیلمی دڵخوازی منە، بە دڵنیاییەوە دەتوانم بەرگەی فیلمێکی بێزارکەر بگرم، بەڵام ئەمە جگە لە بێزارکەر هیچی تر نییە. وەک گەشتێک وایە لە ڕێگەی مرۆڤایەتییەوە. ڕیالیزمی توندەکەی لە ڕێگەی ئەم شاکارە مۆنۆمێنتالەوە نیشان دەدات. چیرۆکێکی دڵتەزێنە کە دوو داون و دەرەوە (ڤۆیت و هۆفمان) کە هاوڕێیەتییەکی هاوبەش دروست دەکەن. جۆ باک (ڤۆیت) ستادێکی بێ تەکساسی بێهەڵوێست دێتە نیویۆرک بۆ ئەوەی دەوڵەمەند بێت بە میوانداریکردنی ژنان. زۆری نەخایاند لەگەڵ ریکۆ 'راتسۆ' ریزۆ (هۆفمان) دەناسێت، کە پیاوێکی هەژارە و بەزەحمەت دەتوانێت کرێ بدات. راتسۆ دەبێتە 'بەڕێوەبەری' جۆ بەڵام زۆری پێناچێت هەردوو پیاوەکە ناتوانن جۆ کارێک بدۆزنەوە کە لە ئەنجامدا خواردن دزی بکات. لەکاتێکدا هەوڵدەدەن و لە شەقامەکانی نیویۆرکدا دەمێننەوە، تێدەگەین کە چەندە سەختە. ناتوانن جۆیەک بەدەست بهێنن تا لە ئاهەنگێکدا خانمێک نابینن. جۆ هەندێک پارە بەدەست دەهێنێت و زۆری نەخایاند جۆ راتسۆ دەباتە شوێنی خەونەکانی راتسۆ لە ویلایەتی فلۆریدا. پێنج خولەکی کۆتایی دڵ دەشکێت بەڵام هەندێک لە گەورەترین ساتەکانی فیلمەکە. لە کاوبۆی نیوەشەوەوە ئێمە ڕوانگەیەکی توند و هەندێکجاریش ناڕەحەتکەرمان بۆ ژیان وەردەگرین.
