وەک کابرایەک کە هەموو وەرزەکانی بینیوە، دەتوانم بڵێم کە جەی جی بەردەوام سەرسامم دەکات. مەبەستم ئەوەیە، دوای ئەوەی بینیتان لە پێکەنینەوە دەگۆڕێت بۆ پارانۆیا لە یەک کاتدا بە درێژایی وەرزەکان و دوای هەر ئاماژەیەکی بچووکی دروستکراوی u باوەڕم وایە ئەو چەتێکە، u لە خۆتەوە بیرت کردەوە: باشە ئەو ئەکتەرێکی باشە و دەتوانێت بچێتە ناو پێستی چەتێکەوە . بەڵام دوای ئەوەی بینی چاوەکانی دەکاتەوە و خەبات دەکات بۆ ژیانی، مەبەستم ئەوەیە کە نزیکە هەست بەو ئازارە بکەم کە "دروستمانی کرد" باوەڕم وایە کە ئەو تێیدا تێدەپەڕێت. ئەوەندە کاریگەری لەسەر نمایشەکەی هەبوو کە یەکسەر بیرم لە ڕۆبەرت دی نیرۆ و مارلۆن براندۆ و ئەلپاچینۆ کردەوە. ئەم کوڕانە بە دڵنیاییەوە باشترین نەوەکانیان و تەنانەت زیاتریش بوون. بەڵام لەم سەردەمەدا یان کۆن یان مردوون (برانددۆ) و باشە کە فیلم کەمتر دروست دەکەن و نمایشەکانیان "سووکتر"ن لە جاران. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا گاندۆڵفینی لە فیلمەکانی تردا ببینم کە ڕۆڵێکی تەواو جیاواز دەگەیەنێت. ئایا دەتوانیت هەندێک لە فیلمە کۆنەکانی پێشنیار بکەم کە تێیدا نمایشێکی یادگاری پێشکەش دەکات؟
