کاتێک دەستمان کرد بە سەیرکردنی ئەم زنجیرەیە لەسەر کەیبڵ، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چەندە ئالوودەبوون دەبێت. تەنانەت کاتێک ڕقت لە کارەکتەرێک بوو، لەبەر ئەوەی زۆر بە جوانی گەشەسەندووە، خۆت دەگریت، نزیکە بتوانیت تێبگەیت بۆچی کاردانەوەیان بەرامبەر بە بێزاری، ترس، تەماح یان وەسوەسە بەو شێوەیەی کە دەیکەن. نزیکە وەک ئەوە وایە بینەر یەکێک لە کێشەکانی فێربوونی کریستوفر ئەزموون بکات.

ناتوانم تێبگەم بۆچی ئادریانا بەرگەی ئەو خراپ بەکارهێنانەی کریستوفر دەگرێت کە لە ڕووی زارەکییەوە، لە ڕووی جەستەیی و سۆزدارییەوە، بەڵام تەنها دەبێت بخوێنمەوە ڕۆژنامەکە بۆ ئەوەی بزانێت چەند ژن دەتوانن و بەرگەی ئەو جۆرە ڕەفتارانە دەگرن. کارمێلا خانوویەکی خەوناوی هەیە، شتێکی بێکۆتایی شتە گرانبەهاکانە، بەڵام دڵنیام وازی لێدەهێنا بۆ مێردێکی خۆشەویست و دڵسۆز - یان ڕەنگە نەبێت. هەر بۆیە من سەیری دەکەم.

گرنگ نییە چەند جار سەیری ئەڵقەیەک دەکەیت، دەتوانیت شتێک بدۆزیتەوە کە پێنج جار یەکەم لەدەستت داوە. تەنانەت سەیری ئەڵقەکان دەکەین لە دەرەوەی زنجیرە (سەیری یەکەم لە درەنگانی شەو لەگەڵ ریکلامەکان بەڵام هەموو زمان، A&E لەگەڵ زمانی سانسۆر، دووبارە نمایشکردن لە تۆڕی فیلم) - هەرکاتێک ئەوان لە سەر، ئێمە لەوێین. ئێمە ئێستا بە تەواوی تێکچووین.

هەروەها من مالاپرۆپم خۆشدەوێت. "ئەلباکۆرێک لە ملم" خۆشەویستترینی منە لە جۆنی بۆی. کاتێک ئەم گەوهەرانە چوونەتە ناو وشەسازی خێزانەکەمانەوە، ئەوە نیشانەیە بۆ ئەوەی ژیانێک بەدەست بهێنم. من کاتێک زنجیرەکە کۆتایی دێت، و هەموو دیڤیدییەکەم کۆکردۆتەوە، و کۆمەڵەکەم خستۆتە ناو وەسیەتنامەکەمەوە.
