ساندرا بێرنارد تەواو کارەکتەرە، و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە کۆمیدیترین ژنانی سەر زەوی. لە ساڵانی حەفتاکان وەک کۆمیدیای ستاند ئاپ دەستی پێکرد، بەڵام پشوویەکی گەورەی لە ساڵی ١٩٨٣ بوو کاتێک لە بەرامبەر جێری لویس و ڕۆبەرت دی نیرۆ لە شاکارە کەم نرخەکەی سکۆرسێزیدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، "پاشا کۆمیدی". هەرچەندە کاری سینەمایی ئەو هەرگیز بە تەواوی هەڵنەگیرا. ئەو یەک دوو وێنەی نامۆ بەڵام سەرگەرمی دروست کرد، وەک "Dallas Doll" (1994) یان "Dinner Rush" (2000)، بەڵام سەرسوڕهێنەرترین بەشەکان ئەوانە بوون کە بۆ خۆی دروستی کردووە.

" بەبێ تۆ من هیچم" بێ گومان باشترین هەوڵی ئەوە. ئەوە وەرگێڕانی نمایشەکەیە کە لە دەرەوەی برۆد وەییدا بووە و وای لێکردووە ببێتە سوپەراستار – و باشترین هاوڕێی مادۆنا بۆ ماوەی نزیکەی چوار ساڵ. لە دە دیمەنی تەواو کۆریۆگرافی و شانۆییدا، ساندرا لە نینا سیمۆنەوە دەگەڕێتەوە بۆ دیانا ڕۆس، باس لە منداڵییەکەی دەکات، ئەندی وارهۆڵ و سانفرانسیسکۆ و گۆرانییەکانی بەناوبانگی بێرت باچاراچ، پرینس، یان سیلڤێستەر پێشکەش دەکات. دەرهێنەر جۆن بۆسکۆڤیچ وای لە ساندرا کرد کە نمایشێکی 90 خولەکی گەشت-دە-هێز بکات کە هەم سێکسییە و هەم بە شێوەیەکی ناوازە کۆمیدییە. ئەگەر هاندەری بێرنارد بیت، ناتوانیت ئەم فیلمە لەدەست بدەیت؛ ئەوە ڕێزلێنانێکە بۆ جوانی (سەیرە)ی ئەو سەبارەت بە بەهرەی ئەو لەڕادەبەدەر ناتەقلیدییەکەی وەک کۆمیدییەک. وە کاریگەری لەسەر سینەماکاران لە کارەکانیاندا هەبووە – "Hedwig و The Angry Inch"، بۆ نموونە، زۆر جیاواز دەردەکەون ئەگەر "بەبێ تۆ هیچم" بوونی نەبوایە.
