جۆن ڤۆیت ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت بەناوی جۆ. جۆ بە منداڵییەکی وەسوەسەئامێزەوە دەلەرزێت. ترس و ڕق و کینەیەکی بەهێزی لە ئایین هەیە بەهۆی مەعمودیەتی زەبراوییەوە. ئەو واز لە کارەکەی دەهێنێت وەک قاپشۆڕ و دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی ببێتە هێستلەرێک بۆ خەڵکی دەوڵەمەند. ئەو لەگەڵ کەسێکی ناتەبا بە ناوی Ratso(Dustin Hoffman) و ئەو دووانە بۆ پەیوەندییەک دەناسێت. دەچنە دەرەوە و پێکەوە کاردەکەن لە یارمەتیدانی یەکتر بۆ دەرەوە. ئەوان دەبنە دز. ئەو دووانە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش نزیک دەبنەوە و بەم زووانە ناتوانن بەبێ یەکتر بژین. بەڵام شتێکی زۆر گرنگ هەیە کە ڕاتسۆ بە جۆی نەگوتووە، و دەتوانێت هەر هیوایەکیان هەبێت کە هەیانبێت بۆ ئەوەی پێکەوە لە شارەکەدا ڕزگاریان بێت، لەناو ببات. ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. پۆرترێتێکی دڵتەزێن و شکاندنە لە پیاوە زۆر زۆر تەنیاکان کە جگە لە یەکتر هیچیان لەدەست نادات. چیرۆکەکەیان بۆ سەیرکردن وێرانکەر و وێرانکەر و وێرانکەر، بەڵام لە کۆتاییدا گرنگە بۆ ئەوەی خەڵک بیبینن. یەکێکە لەو فیلمانەی کە کارەکتەرەکان زۆر بە باشی وەک ئەو کەسە شێتانەیە کە هەندێک جار لەسەر شەقام دەیدۆزیتەوە. جیاوازی ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە ڕوانگەی ئەوانەوەیە. ژیانیان پیشانمان دەدرێت و شتێکی وێرانکەر و وێرانکەر دەبێت کە پیادەکان لەم فیلمەدا وەک پیسی مامەڵەیان لەگەڵ بکەن، بە تایبەت ئەگەر ئێمە لە سەردەمێکدا یەکێک بووین لەو کەسانە. بەڵام فیلمەکە هەوڵ نادات تاوانبارت بکات. بەڵکو لایەنی زبری شێوازی ژیانی جەنجاڵیت پیشان دەدات. شێوازێکی ژیانێکی خۆش و ئاسان نییە وەک زۆرێک لە فیلمەکانی هۆلیوود وەک شیری پارەی و ژنێکی جوان نیشان دەدەن. شێوازی ژیانی بوون بە هێستلەری نێر ژیانێکی پیس و زەق و ناشرینە و جێگەی داخە کە خەڵک خۆیان وەک کارەکتەری جۆ لەم فیلمەدا تێکداوە. ئەوەی زۆرترین سەرسوڕمانی منی لەم فیلمەدا هەیە ئەوەیە کە لە ساڵی ١٩٦٩ دەرچوو، و بە تەواوی لە تاقیکردنەوەی کات وەستاوە. بینەرانی ئەمڕۆش هێشتا لەم فیلمەدا مانایەکی گەورە دەدۆزنەوە و هەر خۆشیان دەوێت و بە هەمان شێوەش ڕەخنەگران و بینەران لە هەموو شوێنێک لە ساڵی ١٩٦٩دا بە نرخی دەزانن. ڕێگەیەکی زۆر ڕاستگۆتر و واقیعی و کاریگەرتر. هەرکەسێک پێشتر سێکسی کردووە بزانێت چەندە گاڵتەجاڕ و ناشیرین و ترسناکە وەک جەهەنەم دەتوانێت بێت و ئەم فیلمە لە هیچ کام لەوانە دوورناخاتەوە. ڕەنگە سێکس لەم فیلمەدا وەک لە جارێکدا گرافیکی نەبێت کە وا بیردەکرایەوە. فیلمەکان کە X ڕیزبەندی بوون وەک Midnight Cowboy، کاتژمێرێکی پرتەقاڵ، سڵاو، دوا تانگو لە پاریس، و Fritz پشیلەکە هەموویان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش رام دەکرێن بە بەراورد بەو شتە شۆککەرانەی کە خەڵک دەتوانن بە Rating R ی ئەمڕۆ ڕزگاریان بکەن. دیمەنە سێکسییەکانی ناو کاوبۆی نیوەشەو زۆر بەهێز دەردەکەون بەڵام بە دڵنیاییەوە سێکسی نین. گرافیک نین، بەڵام واقیعین و ئەوەش ئەوەیە کە خەڵک دەبێ لەبەرچاویان بگرن کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەن. زمانی کۆرسەکە کە لە فیلمەکەدا بەکاردەهێنرێت، بە تایبەتی وشەی "FAG" بە شێوەیەکی کاریگەر بەکاردەهێنرێت و بێبەرامبەر نییە. توندوتیژییەکان زۆر شۆککەرن بۆ سەیرکردنی ئەمڕۆش، بەڵام دیسانەوە پێویستە بۆ پیلانەکە بۆ وێناکردنی جیهانی هێستلەرێک. بەڕاستی خۆشحاڵم کە دەبینم کە کاوبۆی نیوەشەو بە هاوڕێیەتی نییە و هێشتا هەروەک چۆن لە ساڵی ١٩٦٩دا کاریگەری لەسەرە، ئەگەر زیاتریش نەبێت. من ناتوانم بە ڕادەی پێویست پێشنیاری ئەم کلاسیکە بکەم و هیوادارم کە بەردەوام بێت لە دۆزینەوەی بینەرێک چونکە بەڕاستی ئەزموونێکی زۆر تایبەت و لەبیرنەکراوە کە بەم زووانە لەبیر ناکرێت.

پرۆس: 

-جۆن ڤۆیت و داستین هۆفمان هەم دڵتەنگن و هەم سەرسوڕهێنەرن بۆ سەیرکردن. پێشتر و لەو کاتەوە هەرگیز ڕۆڵی وەک ئەمانەیان نەگێڕاوە و تەواو جیاوازن لە ئاسایی. لەبیرت دەچێت کێ لە چەند خولەکێکدا یارییان پێدەکات! 

-نمرەی جوان 

-بە هیچ شێوەیەک بە بەروار یان کەمپی وەک زۆرێک لە فیلمەکانی ئەو دەیە وەک ئەمڕۆ دێتە دەرەوە 

-کارێکی خەیاڵی و خێرا مۆنتاژ 

cons: 

-بۆ بینەرانی پێگەیشتوو تەنها 

-دیمەنە سەرەتاییەکان بە باشی ئەنجام دراون، بەڵام دەتوانن تەنها کەمێک بەهێزتر بن.
