فیلمی "Midnight Cowboy" یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە شاکارێکدا بە هۆکارێکی باش ڕاگەیەندراوە - بەڕاستی یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە ئەمریکا دروستکراوە. هەردووکیان لە ڕووی هونەریەوە ڕەوایە و لە هەمان کاتدا بە تەواوی دەستیان پێدەگات و بازرگانییە. سەیر نییە سەرکەوتنێکی گەورە بوو کاتێک سەرەتا بڵاوکرایەوە. بەڵام ئاگاداربن، هەروەها یەکێکە لە دڵتەزێنترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە. کارەکتەرەکان لەبیرنەکراون، بە باشی گەشەیان کردووە و لە کۆتاییدا کارەساتبارن. پێویستە چەپڵە بۆ سینەماکاران لێبدرێت کە کۆتاییەکەی هۆلیوودیان پێ نەداین، شتێک کە لە بنەڕەتدا تا ساڵانی هەشتاکان ناچاری بوو. هێشتا ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی ساڵانی ١٩٦٧ تا ١٩٧٧ بۆ فیلمی ئەمریکی بە خەزن دەزانم. ئەو سەردەمەیە کە بە باشی دروستکراو و داهێنەر و لە هەمووی زیاتر فیلمە تاریکەکان دەتوانرێت بەو بودجە گەورەیە دروست بکرێت کە هۆلیوود دەتوانێت پێشکەشی بکات. هەموو ئەمانە تا ئەو کاتەی "جەنگی ئەستێرەکان" بڵاوکرایەوە کۆتایی هات.

ئاڕاستەی جۆن شلیسینگەر کاری ماددی دەکات. شێوازێکی سادە لەگەڵ هەندێک مۆنتاژکردنی تاقیکاریدا تێکەڵ دەکات. بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانی تر کە ئەم کاریگەرییە سایکدەلیکانەیان تێدایە، "منشەو کاوبۆی" تا ڕادەیەکی زۆر باش بووە. هێشتا بەهێزە ئێستا وەک خۆی کاتێک لە سەرەتادا ئازاد کرا. بەڵام نواندنەکە ئەوەیە کە ئەمە دەکاتە شاکار. پێشینەی کارەکتەرەکان هەرگیز بە تەواوی ڕوون نەکراوەتەوە، بەڵام نمایشەکان وایان لێدەکات بە تەواوی پەرەیان پێبدرێت. هەردوو جۆن ڤۆیت و داستین هۆفمان بەتەواوی لەبیرنەکراو و هاوسۆزن (سەرەڕای ئەوەی هەندێک جار هەندێک جار سەرزەنشت دەکرێن). لەگەڵ ئەوەشدا، بەهۆی ئەوەی هەواداری فیلمەکانی ئیستغلالکردنی کۆن بوو، ئەو دیمەنانەم خۆشدەویست کە لەسەر شەقامی 42ی بەناوبانگی چەقەڵانە دانراون. فیلمی "Midnight Cowboy" نزیکە لە تەواوبوون و یەکێکە لە بەهێزترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. (10/10)
