هەرچەندە ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، بەڵام بەزەحمەت دەتوانم سەیری بکەم، بەڵام ئەوەندە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. بۆیە، ئەمشەو لەبەرم کرد و لە پشت بانکی کۆمپیوتەرەکەمەوە خۆم شاردەوە. من بە زیندوویی بیرم هاتەوە، بەڵام تەنها ویستم بزانم ئایا دەتوانم شتێک بدۆزمەوە کە پێشتر نەمبینیبوو........من نەمکرد: ئەوە لەبەر ئەوەیە کە زۆر ڕاستەقینە بۆ من.بەکارهێنەرێکی تر تەمەنی شرۆڤەکارەکانی نووسیوە پێویستە بە پوختەی خۆیان نیشان بدرێت. من هەمووم بۆ ئەوە ! بە تەواوی ڕوونە کە زۆربەی ئەو کەسانەی کە کۆمێنتیان کردووە سەبارەت بە کاوبۆی نیوەشەو ڕەنگە کاتێک ئازاد کرا لەدایک نەبوون. باسی فیلمەکانی تر دەکەن کە جۆن ڤۆیت و داستین هۆفمان بەشدارییان تێدا کردووە، لە کاتێکی دواتردا. منیش بە هەمان شێوە فرانک دەبم: تەمەنم ٨٢ ساڵە. ئەگەر ئاشنای هەندێک لە کۆمێنتەکانی ترم بیت، ئاگادار دەبیت کە من بۆ ماوەی ٦٠ ساڵ، ژنە پیشەگەرێکی پیشەگەر بووم، هەروەها لە فیلمدا دەرکەوتووم - هەرگیز منت نەدەناسیەوە، تەنانەت ئەگەر ئاشناش بووبیت لەگەڵ کەسایەتی شەوانەم. پێت وایە زۆر شت لەبارەی کارەکتەرەکانی ئەم فیلمەوە دەزانم ؟ تۆ گرەو دەکەم من دەیکەم ! !........و کەمترین شەرمەزار نیم. ئەگەر تۆ ڕات نەکاتە ناو هەندێکیانەوە، ئەوە لەدەستدانی تۆیە - بەڵام، ئەگەرێکی زۆر هەیە کە هەتبێت، بەڵام تەنها نەتزانیوە. ئەوەندە دایک و باوک و کوڕ و کچ دەیانتوانی سەرسوڕمانت لێ بکەن. نابێت نهێنی نەبێت زۆرێک لە ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکان لە پاشخانی کاوبۆی نیوەشەوەوە سەریان هەڵداوە. کێ حوکم دەدات . من دەتوانم ناوی چەند ئەستێرەیەکی گەورەی ئێستا بهێنم کە لە شەقامە تۆواویەکانی زۆرێک لە شارەکاندا گەورە بوون، و کەمترین زیانیان پێنەگەیشتووە بەهۆی ئەو کاتانەی کە لەوێ بەسەریان بردووە. من هیچ حوکمێک نادەم، چونکە ئەمانە مرۆڤن، هەروەک چۆن هەموومان - خۆشەویستی، بوێری، میهرەبانی، بەزەیی، زیرەکی، خۆبەزلزانین: تۆ ناوی سیفاتەکان دەهێنیت، هەموویان لەوێدان، گرنگ نییە پاکێجەکە چۆنە. لەڕاستیدا سواڵکردن لەسەر شەقامەکان بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە دەتوانێت ڕۆڵی راتزۆ بکات، گەوهەرێکە - دەبینرێت کە ئۆتۆمبێلەکەی لە هەموو دەوروبەری لۆس ئەنجلۆسدا لێدەخوڕێت - پێت وایە چۆن زانیارییەکانی دەستدەکەوێت؟ هەروەها دەتوانم ناوی زۆرێک لە ئەستێرە نێرەکان بهێنم کە لەسەر شەقامەکان وەستاون و بۆ پارە کروزیان کردووە. هەرچەندە ئەو یانە شەوانەیەی کە من دواجار بۆ ماوەی ٢٦ ساڵ کاری تێدا کردم بەناوبانگ بوو لە جیهاندا و یاسایی بوو، بەڵام دەتوانم ناوی هەندێک ئەستێرەی زەبەلاحیش بهێنم کە دەبوو بەردەوام بە ڕاوەدوونانی شەقامی پشتەوەمان بن، بەدوای ئەوەدا دەگەڕان کە پیک ئاپێک دروست بکەن. ، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە کردارە لە هۆلیوود و شارەکانی تر، گەورە و بچووک. لە خەو هەڵسان و بۆنی گوڵەبەڕۆژە بکە. بۆنێکی کەمتر شیرینیان نییە چونکە ڕەنگێکی جیاوازیان هەیە. هەندێک لە بەکارهێنەران پێیان وابوو جۆ باک لەلایەن داپیرەیەوە دەستدرێژی کراوەتە سەر. هەرچەندە لەگەڵ خۆشەویستێکی کوڕدا لە جێگاکەیدا بینیم، بەڵام هیچ ڕووداوێکی ئەو شتەم نەدۆزیەوە. باوەڕ-یان-یان-نەک-نەک، منداڵان هەمیشە ژووری تایبەت بە خۆیان نەبووە - چونکە ئەوە پێویستە ئەمڕۆ دەبێت پێت بڵێت شتێک کە جۆرێک کینکی لەوانەیە لە ژووری نووستنی وەستادا بێت. کێ کاروباری کێیە؟ ڕەنگە هۆفمان لە شەقامەکاندا داوای گۆڕانکاری کردبێت، بەڵام هەندێک لە بەکارهێنەران ئاماژەیان بەوە کردووە کە جۆن ڤۆیت ئەستێرەیەکی سەرەکی نەبووە بۆ وێنەگرتنی کاوبۆی نیوەشەو - مووچەی ڕاستەقینەی ئەو تۆی سەرسام دەکات. پێم وایە دزی لێکرا ! کەس ناتوانێت گومانی ئەو ڕوونییە هەبێت کە دەیخاتە ناو ڕۆڵی خۆیەوە، هەروەها ئەوەشی کردە ئەستێرەیەک بۆ کارێکی گەورە وەک ڕزگاربوون. ئەو پیاوێکی بەهێزی پێناسە کرد کە شەیتانەکانی داگیرکردبوو و باشتر بوو بۆی: کەم کەس کۆمێنتی دەکرد کە لەم فیلمەدا سۆدۆم کراوە. کۆتاییەکانی ساڵانی شەستەکان ڕەنگە یەکێک بووبێت لە یەکەم فیلمەکان کە ئەوەندە کراوە بووبێت، بەڵام کۆمەڵگا هەمیشە هیپ بووە. هەروەها هیچ هاوڕەگەزبازییەکم لە نێوان ڕاتزۆ و جۆدا نەبینیوە - بە ڕوونی پێچەوانەی یەکتر بوون، کە بۆ یەکتر سەرنجڕاکێش نەبوون. پەیوەندییەکی زۆر باڵاتریان دۆزیەوە - هاوڕێیەتی ڕاستەقینە. ئەگەر لە کۆتایی فیلمەکەدا لەوە تێنەگەیشتیت، ئەوا کاتت بەفیڕۆ داوە. سەرسوڕمانی جۆ، بەڵام پەرستنی بێ شەرم دیار بوو. بەڵێ، ڤۆیت شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو بۆ ئەم ڕۆڵە - ڕۆڵێک کە جۆن واین هەرگیز نەیدەتوانی خۆی بکێشێتە دەرەوە، و ئەو لە گەنجیدا بەو شێوەیە قۆز بوو. هۆفمان هۆفمانە - تۆ چاوەڕوانی یارییە ئاگرینەکان دەکەیت. بە شێوەیەکی نایاب پێی بەخشی. وەیین خەڵاتی ئۆسکاری وەرگرت. هەموو کارەکتەری ئەم فیلمە بە جوانی پێناسە کرا - ئەگەر پێت وا نییە کە هێشتا لە دەوروبەریدان، تۆ هەڵەیت. ئاهەنگەکە ? - بەشداری هەندێک لە ڕەڤەکان بکە خەڵکی گەنج ئامادە دەبن.....ئەگەر بتوانی بچیتە ژوورەوە. سەیری هێڵەکانی ئەو کەسانە بکەن کە هەوڵدەدەن بچنە ناو یانە گەرمەکانەوە - هەموو کەسایەتییەکی توڕەیی دەبینیت. برێندا ڤیککارۆ کۆی ئەو ژنە بریقەدارانەی کۆمەڵگا بوو کە دەبێت هەندێک جار بچنە خوارەوە بۆ زەیتی ورد. ئەگەر تۆ تووشی شۆک بوویت بە نواندنە درەوشاوەکەی، پێت وابوو ئەمە ڕاستەقینە نییە، سەیری خانمانی ئەمڕۆ بکە کە لە لێواری بێناوبانگ دەژین....و سەرسامن بەو. هەروەها بەشێک لە ژیان. پێویست ناکات تەسلیمی بیت، بەڵام زۆر جیاواز نییە لە هەر توندوتیژییەک. جۆ بە ئاماژە ناوی مەبەستەکەی هێنا - لەو دۆخەدا، من خێراتر لەوەی کە داوای دەکرد پارەکەم ڕادەست دەکرد. ئەوە یەکێکە لەو دیمەنانەی کە ئەم فیلمە دەکاتە شکاندن، فیلمێک کە من سەیری ناکەم. من دڵم شکاوە بۆ هەردوو.....بە دڵنیاییەوە جۆن شلیسینگەر دەبێ ئاشنا بووبێت بەم پیسییە بۆ دەرهێنانی ئەم چاوکراوە جوانە ساردە- والدۆ خوێ لە cairvoyance نەنووسی. هەرکەسێک بەشێک بووبێت لە گەیاندنی بۆ سەر شاشەکە، دەبێ تێگەیشتبێت کە مێژوو دروست دەکات، و دەبێت شانازی بە ڕاستگۆییەوە بکات. ڕەنگە تەنیا لە ئەمریکادا بتوانین چاومان لە دۆخە ناخۆشەکان دابخەین، لە کاتێکدا فیلمسازەکانی دیکە هیچ ئیشێکیان لە پێشکەشکردنیدا بۆ خەڵک دروست ناکەن. سەیر نەکردن مانای ئەوە نییە کە لەوێ نییە - هەموو جارێک ڕاستیم پێ بدە. براڤۆ! بۆ هەموو......
