ترش و بێوچان و جوان، شاکارەکەی جۆن شلیسینگەر ئەمڕۆ کەمتر کاریگەر نییە لە ٣٥ ساڵ لەمەوبەر، کاتێک ژیانی ئەمریکی تەنانەت سەرلێشێواوتر بوو. ڕەنگە فیلمەکە لە هیچ کاتێکی دیکە لە مێژوودا نەدەکرا دروست بکرێت، چونکە زۆرێک لە هەڵچوونەکان لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا ڕوویانداوە: کۆتایی هەڵوەشاندنەوەی ڕۆژئاوای گەورەی ئەمریکا، چڕکردنەوەی شەڕ لە ڤێتنام، و بەریەککەوتنی ئایدیاڵە کۆمەڵایەتییەکان کە بوون سەرسوڕمان لە ڤاریتی.<br /><br />'منداوی شەو کاوبۆی' بە شێوەیەکی بەرفراوان ناسراوە بە تاکە فیلمێکی خەڵاتکراو کە خەڵاتی ئۆسکاریان بەدەستهێناوە و ڕیزبەندی 'X'ی بەدەستهێناوە، بەڵام زۆر شتی تر لە پشت ناوبانگەکەیەوەیە؛ هەروەها وەک بەرهەمێکی هونەری لە نۆرمەکە تێدەپەڕێت. لە کاتێکدا ئەم فیلمە (لە ڕۆمانەکەی جەیمس لیۆ هێرلیهی) زۆر شت لەبارەی وەرینی ژیانی ئەمریکاوە دەڵێت، بەڵام بە سەیرکردنی پەیوەندییە شاراوەکانی هاوڕێیەتی و مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو بابەتانەی کە لە هەموو سەردەمەکاندا ئاشنان بە مرۆڤ، لە سیاسەتی ساڵانی شەستەکان تێدەپەڕێت. دوو کارەکتەری سەرەکی، لە ڕاستیدا، دژە پاڵەوانە ستانداردەکانن - ئەو پیاوانەی کە هیچ شتێکی گەورەیان نییە کە پێشکەشی بکەن جگە لە زۆر شت بۆ ئەوەی دەربارەی جیهانەکەمان دەربکەون.<br /><br />تەرکیزی سەرەتایی 'Midnight Cowboy' لەسەر 28 ساڵە. جۆ باک، خەڵکی تەکساسە کە لە ڕووی جەستەییەوە سەرسەختە و جۆن ڤۆیت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا، ئێمە بەدوای گەشتی پاسەکانی جۆدا دەڕۆین بۆ شاری نیویۆرک، کە پلانی هەیە یەکێک لە کەمترین بەهرە ڕاستەقینەکانی بەکاربهێنێت - توانای چێژوەرگرتن لە ژنان - و بەدەستهێنانی سامانەکەی وەک هێستلەرێک. ئێمە لە کاتی هاتنیدا دەزانین کە جۆ بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لە بازرگانی سێکسدا سادە و ساکارە. لە کاوبۆی دۆدەکاندا پۆشراوە و خۆی بە 'یەک دۆزەخی کۆتێک' ڕادەگەیەنێت، ئەو گەنجەی تەکساس لە فێڵە سەرەتاییەکانیدا دەڕوات پێش ئەوەی هاوبەشی لەگەڵ ئێنریکۆ 'راتسۆ' ریزۆ (دستین هۆفمان) بکات، کە پیاوێکی نەخۆشە و دزێکی بچووکە لە برۆنکس. ڕاتسۆ کە کورتە و تەنکە و بە چەقۆوە، یارمەتییەکی کەمی پارەیی بۆ جۆ دەسەلمێنێت. ئەوان بە خێرایی پارەیان تەواو دەبێت و لەگەڵ زیادبوونی ژیان لە مانگەکانی زستاندا، جۆ و راتسۆ لە بینایەکی شوقەیی مانهاتنی مەحکومکراودا دەلەرزن کە بەزەحمەت دۆلار یان ژەمێکی چوارگۆشەیی بە ناوی خۆیانەوە هەیە. لەم قۆناغەدا هاوڕێیەتییەکی بەهێز لە نێوانیاندا گەشە دەکات، ئەو دوو پیاوە پشت بە یەکتر دەبەستن بۆ شەڕکردن لەگەڵ مەترسییە گەورەکان.<br /><br />بە درێژایی فیلمەکە، جۆ هێرکنز دەگەڕێتەوە بۆ ساڵانی پێشوو لە تەکساس، لەنێویاندا ژیان لەگەڵ ژیانی ئەودا داپیرە سالی (ڕوت وایت)، کە وەک سەرپەرشتیار کاری کردووە؛ پەیوەندییە پەککەوتەییەکەی لەگەڵ 'شێت' ئانی (جێنیفر سالت)، کچێکی ناوخۆیی بەدناوی؛ وە بۆنەیەکی زەبراوی کە تێیدا جۆ و ئانی لەلایەن خەڵکی شارۆچکەوە هێرشیان کرایە سەر کە دەیانویست ئەو خۆشەویستییە بشکێنن. زۆر لە کاتەکانیدا، 'منداڵەیت کاوبۆی'، کۆمەڵێک فلاشباکی کێوی و زنجیرە خەونەکان و وێنەی سایکدەلیکی پێکەوە دەبەستێتەوە کە ڕۆشنایی دەخەنە سەر کارەکتەرە سەرەکییەکان لە هەمان کاتدا پاشخانەکانیان دەشێوێنن. بۆ هەر ساتێکی تێگەیشتن کە لە جۆ و راتسۆوە بەدەست دەهێنین، پرسیاری زیاتر لەبارەی ژیانیانەوە دروست دەبێت. بێ گومان هەردوو پیاوەکە لە تەتەرەکاندان؛ ئەوان هیچ هەستێکی ڕوونیان بە ئاراستەدا نییە تا ئەو کاتەی ڕاتسۆ دەکەوێتە ناو زەمینەی نەخۆشی و دواجار جۆ هەست بە ئامانجێک دەکات بۆ زیندوو بوون. ئەم وەحییە 'کەمبۆی نیوەشەو' پاڵ دەنێت بۆ کۆتاییەکەی، کە تا ڕادەیەک هیواخوازە لە چیرۆکێکی زۆر ڕەشدا.<br /><br />لە کاتێکدا جۆ و ڕاتسۆ بە خراپیی پێویستیان بە هەندێک بەخت هەیە، ئاراستەی جۆن شلیسینگەر بە ڕوونی باسکراوە و گریتیش بەکاردەهێنێت کەشێکی سیناریۆی والدۆ سالت لە ڕێگەدان بە ڤۆیت و هۆفمان بۆ گەشەکردن. کارلێکەکانیان لەڕادەبەدەر سروشتی دەردەکەون و کاستی پاڵپشت کە بریتین لە سیلڤیا مایڵز، برێندا ڤاکارو، و ئەندامانی گرووپی ئەندی وارهۆڵ، خۆی وەک بەشێکی سەرەکی لە هێڵی چیرۆکەکەدا پێشکەش دەکات. زنجیرە فلاشباکەکان کە ڤۆیت و ڕوت وایت و جێنیفر سالت دەگرێتەوە، بە تایبەتی سەرنجڕاکێشن لە مامەڵەکردن لەگەڵ دڵشکانە ونبووەکان.<br /><br />هەر گەنجێک کە پرسیار لەبارەی سەردەمی سایکێدلیکەوە دەکات، ئامۆژگاری دەکرێت سەیری ئەم فیلمە بکات، بەهۆی ئەو سینەماکارییەکی نایابی ئادەم هۆڵندەر ('ئەو کوڕەی کە دەیتوانی بفڕێت،' 'دوکەڵکە') و مۆنتاژکردنی هیو ڕۆبەرتسۆن ('شافت'). دیمەنەکانی فیلمی 'Midnight Cowboy' بە دەنگەکەیەوە کاردەکەن (کە لەلایەن جۆن باریەوە کۆکراوەتەوە) وەک یەکەیەکی یەکگرتوو، هەندێکجار پێشبینی ڤیدیۆکلیپەکانی دوو دەیەی ڕابردوو دەکات. گۆرانی سەرەکی قسەکردنی هەمووان لەلایەن نیلسۆنەوە دەوترێتەوە، کە لە ڕاستیدا وەک تراکێکی کاتی لە قۆناغی مۆنتاژدا بەکارهاتبوو. تەوەرەی هارمۆنیکا کە لەبیرنەکراوە لەلایەن Jean 'Toots' Thielemans ەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت.<br /><br />'منداوی شەو کاوبۆی' لە چاپێکی دوو دیسکی کۆکەرەوە لەلایەن MGM/UA بڵاوکراوەتەوە، کە تایبەتمەندی و شرۆڤەی فراوانکراو لەخۆدەگرێت. هەروەها بەردەستە لە ساڵی 1998 DVD بڵاوکردنەوە (بەکارهێنراوە بۆ ئەم پێداچوونەوەیە)، کە پێشکەش دەکات دوو شاشەی فراوان و ستاندارد لەگەڵ 5.1 Dolby Digital Sound enhancement؛ سێ زمانی ژێرنووسی و ژێرنووسی داخراو؛ 'بەڵێ'ی فەرەنسی؛ ترەیلەرێکی شانۆیی دووبارە بڵاوکردنەوەی (نەک 'ئەسڵی' وەک ئەوەی ریکلامی بۆ کراوە)؛ و نامیلکەیەکی بەرهەمهێنانی هەشت لاپەڕەیی. هەردوو چاپی DVD وەشانێکی 25 ساڵەی نۆژەنکراوی فیلمەکەیان تێدایە، کە درەوشاوەیی ڕەسەنی خۆی نیشان دەدات. شایستەیی سێ ئۆسکارەکەی (باشترین وێنە، شلیسینگەر، والدۆ سالت) و پاڵێوراوانی زیادە (ڤۆیت، هۆفمان، سیلڤیا مایڵز، هیو ڕۆبەرتسۆن)، 'منشەو کاوبۆی' دڵنیا دەبێت کە جێگەی خۆی لە لیستی کلاسیکە نەمرەکاندا ڕابگرێت.< BR /><br />*** 1⁄2 لە کۆی 4
