جۆن ڤۆیت لە کاوبۆی نیوەشەودا درەوشاوەیە، بەڵام نمایشی هۆفمان، هەرچەندە نۆرەی دواتر نۆرەی خۆی لە فیلمی Rainman ی بیردەخاتەوە، بەڵام ئەو جۆرە نمایشەیە کە وا دەکات سەیری فیلمەکان بکەم. وەک وێناکردنی کارەکتەری نیویۆرک، تەنها وێناکردنی دانیال دەی لویس بۆ بوتچەر لە باندەکانی نیویۆرکدا وەک بەراوردکارییەک دێتە بەرچاومان، و ڕۆژ ئەو قووڵاییە سۆزدارییە نادات کە هۆفمان بە ڕاتسۆی دەبەخشێت. 

تایبەتمەندییە لە شێوازی نواندنی هۆفمان کە ئەو ئەکتەرەی ئێمە مەیلی ئەوەمان هەیە زۆرترین بناسێنین لەگەڵ کاوبۆی نیوەشەودا ڤۆیتییە. پێموایە هۆفمان یەکێکە لە ٤ یان ٥ باشترین ئەکتەر لە مێژووی فیلمدا لە یاریکردن بە خەڵکی دەوروبەری بەجۆرێک کە نمایشەکانیان زۆر لە سەرووی ئاستە ئاساییەکانیانەوە بەرز دەکاتەوە. 

باشەکەی Voight ئەوەندە بێهەڵوێستە کە بە تەواوی لە فیلمەکە هەڵدەفڕێتە دەرەوە، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕاتسۆ دەیکێشێتە خوارەوە - دەیکێشێتە خوارەوە، بەڵام هەروەها فێری دەکات، زۆر دەربارەی چۆنێتی مانەوە و، لەوەش گرنگتر، چۆنێتی ژیان.

نمرە شەو کاوبۆی فیلمێکە دەربارەی هەڵهاتن کە دەگۆڕێت بۆ فیلمێک دەربارەی دۆزینەوەی خۆت. پێم وایە کە، بەقەد فیلمێک وەک خۆی، پەیامێکی زۆر جوانی هەیە، کە هەرچەندە دۆڕاوێک بیت (Ratso بە ڕوونی پێناسەی "دۆڕاو" دەکات)، ئەگەر بتوانی ڕێگەیەک بدۆزیتەوە بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بیت لەگەڵ خۆت، تۆ خاوەنی نهێنی ژیانیت، تەنانەت لەوانەیە بتوانیت ئەو تێڕوانینە لەگەڵ کەسێکی تردا بەشی بکەیت. 

ناتوانم خۆم بپارێزم لە بەراوردکردنی کاوبۆی نیوەشەو بە کلوت، لە چەند ساڵێک دواتر، کە پێموایە زیاتر لە فیلمێک دەچێت دەربارەی دۆزینەوەی خۆت کە دەگۆڕێت بۆ فیلمێک دەربارەی هەڵهاتن.
