بەزەحمەت ئەو شتانەی کە خەونەکان دروست دەکرێن، ئەم بەدواداچوونەیە بۆ ئەڵقەی مس لەلایەن هێستلەرێکی بێهەڵوێست (جۆن ڤۆیگت) و یاریزانە لامەییەکەی کۆن-پیاوەکەی (دستین هۆفمان)، بەم زووانە هاوڕێیەتییەک دروست دەکات کە لەسەر بنەمای کارامەییەکانی مانەوەی بنەڕەتی دروست بکرێت.

فیلمێکی بوێر بۆ سەردەمی خۆی، و پێشەنگی نموونەی ئەو جۆرە دیمەنە زەق و زەقەی کە لە فیلمە گرافیکییەکانی ساڵانی شەستەکاندا دەکۆڵرێتەوە. هێمای "کۆتایی بێتاوانی" لە فیلمە ئەمریکییەکاندا، بەو پێیەی تاکە فیلم بوو کە پلەی Xی بەدەستهێنابوو کە خەڵاتی ئۆسکارێکی باشترین فیلمێکی بەدەستهێنا.

جۆن ڤۆیگت ئەو پیاوەی نێرە کە دێتە شارە گەورەکە بە چاوەڕوانی ئافرەتان ڕێگەیەکی ئاسان بدۆزەرەوە بۆ ئەوەی پارە پەیدا بکەن کاتێک لەسەر جەستەی دەجەنگن، بەڵام زۆری پێناچێت بۆی دەردەکەوێت کە شارەکە شوێنێکی سارد و ساردە و هیچ ماتێکی بەخێرهاتنی بۆ هاوشێوەکانی نییە. هاوڕێیەتی لەلایەن کەسێکی لامەی کۆن (دوستین هۆفمان) دەکات، ئەو بە زنجیرەیەک سەرگەرمی سێریۆ-کۆمیکدا تێدەپەڕێت کە بێهیوا و تاڵ بەجێدەهێڵێت، ئامادەیە سنووری فلاتێکی ئاوی سارد بەجێبهێڵێت بۆ تیشکی خۆر کە بەڵێنی پێدرابوو لە فلۆریدا، زەوییەک کە هاوڕێکەی بوو هاوڕێکەی "راتزۆ" خەونی بە ژیانەوە دەبینێت.

بەڵام تەنانەت لەم کۆتا کوێستەدا، ئەو دووانە دۆڕاون. جۆن شلیسینگەر بە وردی لە سیناریۆیەکی درەوشاوەی والدۆ سالتەوە دەرهێنەر بووە، و تەوەرەی وەسوەسەئامێزەکەی جۆن باری "کەمنبۆی نیوەشەو" زیاد دەکات بۆ ساتەوەختە زەقەکانی گەڕان و بێهیوایی.

نوقاندن: کلاسیکێکی ڕاستەقینەی ئەمریکی کە بە شێوەیەکی ڕاستگۆیانە ڕووبەڕوو دەبێتەوە. بابەتێکی سەخت و بوێری بۆ نیشاندانی ژێر سکی هەندێک لایەنی ژیانی شار.
