ئەوەی کە کاوبۆی نیوەشەو بۆ فیلمێکی سەرکەوتوو وا دەکات ئەو ڕێگایەیە کە جۆ باک لە ڕێگەی زنجیرەیەک سەختییەوە کە کاریگەری لەسەر هەردووکیان هەیە، بە یەکەوە دەبەسترێتەوە بە ڕاتسۆ ریزۆ. بەڕاستی لەم فیلمەدا بۆ هیچ کام لەم دوو کارەکتەرە، وردەکارییەکی زۆری هیوا نییە، بەڵام ئەو واقیعە سەختانەی کە هەردووکییان بە فیلمەکە دەبەخشن جۆری گەشبینی خۆیان پێدەبەخشن کە ئەم پیاوانە دەتوانن لانیکەم مرۆڤایەتی لەناو یەکتردا بدۆزنەوە.

ئەم فیلمە باشترین نمایشی جۆن ڤۆیت و ڕەنگە نمایشی داستین هۆفمانیش بە هەمان شێوە نمایش بکرێت. باقی کاستەکە لە نەزانراوەکان پێکهاتووە، هەرچەندە لەلایەن زنجیرەیەکی جوانی ئەکتەری کارەکتەرەکانەوە کۆتایی پێهاتووە، لەنێویاندا فیلمی The Cowpoke on the Bus لە سەرەتای فیلمەکەدا. هەروەها بۆ ئەوانەی ئارەزووی دەکەن، شاگردی ئەندی وارهۆڵ پاوڵ مۆریسێی لە کاتی دیمەنی ئاهەنگەکەدا بە کورتی خۆی نیشان دەدات.

ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە، ئەوە شتێکی بنەڕەتییە. دەستنیشانی بکە.
