من بە لیستێکی براوەی ئۆسکاردا دەڕۆیشتم و سەرم سوڕما کە بینیم ئەم فیلمە لە بوتچ کاسیدی و سەندەنس کید بۆ باشترین وێنە لە ساڵی ١٩٦٩ بردەوە، بەڵام دوای ئەوەی لە ڕاستیدا بینیم، ئیتر سەرم سوڕنابێت. زۆر پێش سەردەمی خۆی بوو سەبارەت بە شێواز و سینەماکاری و بەکارهێنانی فلاشباکی بۆ یارمەتیدانی پەرەپێدانی کارەکتەری جۆ باک.

ئاژاوەترین شت بۆ من قووڵی کارەکتەری جۆ باک لە وەهادا کورتە فیلم. پێم وایە ڤۆیتی بێئەندازە و خراپەکاریی گرتووە-کاتێک وروژێنراوە. ئەو دوو دیمەنەی کە بەڕاستی منیان گرتبوو، دوای ئەوەی ئەو زەبرەی لە شانۆکەدا دەکێشا و کاتێک پیاوە گەورەکە داوای دەکات. پێموایە کاتێک سەیری ئاوێنە دەکات هەوڵدەدات بزانێت ئایا بەڕاستی ئەوە بووە کە کردوویەتی- یان خەریکە دەیکات- شتێکی ترسناک.

پێموایە بڕیارێکی درەوشاوە بوو لەلایەن هۆفمانەوە بۆ وەرگرتنی ئەم ڕۆڵە . ئەگەرنا لەوانەیە لە دوای دەرچووان تایپکاست بووبێت. بەهەر حاڵ، ئەمە بە گەورەیەکی هەموو کاتەکان بە هۆکارێک زانی.
