کاوبۆی نیوەشەو بۆ هەموو کەسێک نییە. خام و ئازاربەخش و واقیعی بەڵام زۆر سەرگەرمییە. ئەکتەرە سەرەکییەکان جۆن ڤۆیت و داستین هۆفمان کە دواتر دەبنە ئەکتەری براوەی ئۆسکار، ئاستێکی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکەن. ڤۆیت وەکو یاریزانی تەکساس هاستلەر، جۆ باک، کە لە شارۆچکە بچووکەکەی تەکساسەوە بۆ شاری نیویۆرک کۆچ دەکات بۆ ئەوەی ببێتە هێستلەر. داوای لێبوردن ناکات بۆ پیشەی هەڵبژێردراوی خۆی بەڵام ئەوەندە ئاسان نییە. ژنانی شاری نیویۆرک وەک ئەو خانمە دەوڵەمەندەی کە جۆرجیان جۆنسۆن و کاس ڕۆڵی تێدا دەگێڕن کە سیلڤیا مایڵز پاڵێوراوی ئۆسکار ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت جیاوازن لە ژنانی تەکساس. بەداخەوە باک هەوڵدەدات لە ژیانی ڕابردووی خۆی لە تەکساس ڕزگاری بێت. لەلایەن داپیرەیەوە بە ناوی سالی باک پەروەردە کراوە، کە لەلایەن ئەکتەری نایابی ڕوت وایتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە لە ساڵی ١٩٦٩ بەهۆی نەخۆشی شێرپەنجەوە کۆچی دوایی کردووە. شوێنەکانی شاری نیویۆرک زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن بۆ سەیرکردنیان چونکە پەیوەندی نێوان فاتسۆیە کە لەلایەن کارەکتەرەکانی هۆفمان و باکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، پەرەدەسەنن و دەبنە نێرێکی جووڵاو بۆ هاوڕێیەتی نێر. ئەو پیاوانە لە خەباتدان بۆ ئەوەی لە ژیانی شاری نیویۆرک ڕزگاریان بێت بە یاریکردن بە یاساکان وەک بەدەستهێنانی کارێکی ڕاستەقینە. لەگەڵ پەرەسەندنی فیلمەکەدا، ڕابردووی باک دێتە سەر ڕووی زەوی و جێگەی سەرنجە بەڵام ڕوون نییە. فیلمەکە بۆ منداڵان نییە بەڵام بە بەراورد بە فیلم و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی ئەمڕۆ، ڕەنگە کاوبۆی نیوەشەو زیاتر رام بێت. ناتوانم برێندا ڤاکارۆی گەنج و ئاهەنگێک لەبیر بکەم کە تۆ ناتوانیت لەبیری بکەیت. هەروەها فیلمێکی فرمێسکێنەرە، بۆیە هانکیەکانتانیش دەربهێنن.
