کاوبۆی نیوەشەو کاتێک لە ساڵی ١٩٦٩ بڵاوکرایەوە جەنجاڵییەکی گەورەی دروستکرد و ڕیزبەندی X ی کێشا. بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ، زۆر زەحمەتی دەبێت بۆ ڕاکێشانی Rating R. جۆن ڤۆیت کە باشتر بووە، لە ڕۆڵی جۆ باکدا لێهاتووە، هیکێکی دەرەوەی شارە و دەیەوێت گەورەیی لەگەڵ خانمانی شاری نیویۆرک بکات. ئەو لەگەڵ یەکێک لە هێستلەرەکانی شەقامی تۆواوی بە ناوی ڕاتسۆ ریزۆ کۆدەبێتەوە، کە هەوڵدەدات هاوڕێیەتی باک بکات بۆ مەبەستی خۆی. ئەو دووانە لە کۆتاییدا پەیوەندییەک دروست دەکەن کە هەم کاریگەرە و هەم بەزەییدارە. وەک ڕاتسۆ، داستین هۆفمان بە سادەیی دەدرەوشێتەوە. هۆفمان زۆرجار درەوشاوە بووە، بەڵام هەرگیز زیاتر لەوە زیاترە لە ئەم وێناکردنە. ئەو ئەوەندە خەریکی کارەکتەرە کە هەموو شتێکی دیکە لە دەوروبەریدا بە بەراورد لەگەڵ خۆیدا کاڵ دەبێتەوە. لەدەستدانی خەڵاتی ئۆسکار بۆ جۆن واین یەکێکە لە گاڵتەجاڕترین بڕیارەکان کە تا ئێستا لەلایەن ئەکادیمیای هونەر و زانستە جوڵاوەکانەوە دراوە. دەرهێنەر شلێسینگەر دەستێکی لێزانانەی لەگەڵ بەرهەمهێنانیدا هەیە، بەڵام ئەم فیلمە ژێر سکێکی گرانجی هەیە کە تامێکی خراپ لە دەمی بینەردا بەجێدەهێڵێت. شایەنی بینین بۆ نمایشی هۆفمانە بە تەنیا.
