'Midnight Cowboy' بە بڵاوکردنەوەی ئەسڵی لە ساڵی 1969 هەڵسەنگێندرا. هەندێک دیمەن هەیە کە دەتوانیت لەوە تێبگەیت، تەنها کەمێک. فیلمەکە باس لە جۆ باک (جۆن ڤۆیت) دەکات کە لە تەکساسەوە دێتە شاری نیویۆرک بۆ ئەوەی ببێتە هێستلەر هەندێک جار کەمێک ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر. وەک کاوبۆی خۆی پۆشیوە هەوڵدەدات وەکو هێستلەرێک بژی، بە کردەوەی خۆشەویستی پارە پەیدا دەکات. بەو شێوەیەی کە پلانی بۆ دانابوو، کاریگەری نییە. دوای ئەوەی کابرایەک بە ناوی ریکۆ 'راتسۆ' ریزۆ (دوستین هۆفمان) سەرەتا فێڵێکی لەسەر ڕاکێشا و هەندێک پارەی دزی کە دەبنە هاوڕێ. لە شوقەیەکی چۆڵ و زۆر پیسدا دەژین. پاشان ڕاتسۆ نەخۆش دەکەوێت و جۆ دەبێت هەوڵ بدات هەندێک پارە بەدەستبهێنێت.

پێدەچێت فیلمەکە بۆ بابەتەکەی سەرەکی هەڵسەنگێندرابێت بەڵام لە ڕێگادا هەندێک شتی سەیر دەبینین. مۆنتاژەکەی ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئێمە زنجیرە خەونەکان لە جۆ و راتسۆوە دەبینین کە بە شێوەیەکی خۆش و هەندێکجاریش کۆمیدی لەلایەن جیهانی ڕاستەقینەوە پچڕاوە. داستین هۆفمان و جۆن ڤۆیت و ئەکتەرە پاڵپشتەکان نمایشی گەورە پێشکەش دەکەن. بە تایبەتی هۆفمان چەند هێڵێکی بەناوبانگی بەناوبانگ دەگەیەنێت. نمرەکە لەلایەن جۆن باریەوە ئەنجام دەدرێت و دەنگێکی نایابی هەیە. هەموو ئەمانە وایکردووە ئەم فیلمە فیلمێکی نایاب بێت کە خەڵاتی ئۆسکاری باشترین فیلمی بەدەستهێنا بە هۆکارێکی باش.
