نیوەشەو کاوبۆی بە رێڕەوێکی رەن داون لە شانۆدا دەکرێتەوە و دەنگی کارەکتەری سەرەکی جۆ باک (جۆن ڤۆیت) لەناو دوشدا گۆرانی دەڵێت. گۆرانییەکی کاوبۆی دەڵێتەوە، هەر ئەو شتەی کە هەوڵدەدات بۆی بێت. جۆ ژیانی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق” هەڵدەگرێت کە لە ویلایەتی تەکساس دەژی و بە خەونی ژنانی زۆر و تەنانەت پارەی زیاتریشەوە دەیگوازێتەوە بۆ شاری نیویۆرک هەڵدەگرێت. ئەو جل و بەرگەکانی کاوبۆیەکە دەپۆشێت، بەڵام بە شێوەیەکی کارتۆنی، تەنانەت هاوڕێکانیشی بە جددی وەرناگرن. دەست دەکات بە گەشتەکەی لەناو پاسدا بۆ NYC و دەتوانین بە خێرایی بزانین جۆ چەندە شلکراوەتەوە لە ڕێگەی کارلێکەکانی لەگەڵ سەرنشینەکانی تردا. ئەمە بە پلەی یەکەم چیرۆکێکە لەبارەی درککردن بە واقیعە سەختەکانی جیهانی ڕاستەقینە لەلایەن جۆوە.<br /><br />ئەو وەک باشوورییەکی زۆر سادە دەست پێدەکات و پێی وایە دەتوانێت لە NYC تەنها لەسەر ڕوخسارە باشەکانی خۆی دروستی بکات. هیچ هۆکارێکی دیکەی نییە بۆ ئەوەی بە پێچەوانەوە بیری لێبکاتەوە، وەک چۆن لە ڕابردوودا یارمەتیدەر بوون؛ ئێمە ئەمە لە زۆر فلاشباکی ئەوەوە فێر دەبین. لە سەرەتاوە فلاش باکەکان بە شێوەیەک وێنە دەگیرێن کە تا ڕادەیەک خۆپەرستانە وێنایان دەکەن. ئەوان تەمومژاوین و دەنگەکان وا دەنگ دەدەن کە لە دوورییەکی زۆرەوە دێن، وەک خۆیان، لە ڕابردووی ئەوەوە دێنە دەرەوە. بەڵام لەگەڵ قووڵایی قووڵ و قووڵتر لە واقیعی کەشوهەوای توندی NYC زیاتر لە ڕابردووی ئەو دەبینین، کە چیتر ئیتر ئیحراجکەر نییە بەڵکو تووڕەییە، بە ڕەش و سپی وێنەگیراوە لەگەڵ مۆنتاژکردنی خێرا بۆ وێناکردنی سروشتی دڕندانەی ڕووداوەکانی ڕابردوو. ئەمەش بە تایبەتی لە فلاشباکی ئەو و خۆشەویستەکەیدا دەبینرێت کە دەستدرێژی دەکرێتە سەر، و دەستدرێژی کراوەتە سەری. لە یەکێک لەم فلاشباکیانەدا دەبینین بینایەک خشت بە خشت دەڕوخێنرێت. ئەمەش ئاوێنەیەکی ئەو شێوازەیە کە جۆ خۆی لەیەک دەچێت؛ ئەو بێئەندازەیەی کە ڕۆژێک هەڵیگرتبوو، لەلای ئەوەوە دەکەوێت. ئەو و راتسۆ (دستین هۆفمان) لە دۆخێکی خراپدا دەژین، و بەزەحمەت توانای ئەوەیان هەیە خواردن بخۆن؛ جۆ تێدەگات کە ناتوانێت لە ڕوخساری خۆی بژی، کە ژێر سکێکی زەق و زەق لە نیویۆرک هەیە کە ئەو پێشبینی نەکردووە. نائاگایی ئەو ئاوێنەیەکی ئەو شێوازەیە کە ژیانی ڕاستەقینەی ئەو خەریکە پان دەبێتەوە.<br /><br />ratso هەروەها وەک جۆرێک لە ئاوێنە بۆ جۆ کاردەکات، بەڵام بە شێوەیەکی پێچەوانە؛ ڕاتسۆ فۆیلی جۆیە. جۆ پیاوێکی قۆز و بەهێزە کە لە زۆربەی کاتەکاندا، ڕواڵەتێکی باشی دەرەوەی هەیە. لە بەرامبەردا راتسۆ هەر لە یەکەم جارەوە کە دەبینین لە تەنیشت جۆ دانیشتووە لە باڕەکەدا دەتوانین بزانین پێچەوانەکەیەتی. کورتە و تاریکە و هەمیشە بە بریقەیەکی ئارەقە پۆشراوە. ئەو تێدەگات کە جیهان چۆن کاردەکات، کە لێخۆشبوون نییە، هەندێکجاریش هەرچەندە هەوڵبدەیت شکست دەهێنیت؛ هەروەک چۆن باوکی کردوویەتی. ئەوان لە هەمان جیهان دەژین، هەمان شوقە تەنانەت، بەڵام لە شتەکان تێدەگەن لە ئاستێکی تەواو جیاوازدا.<br /><br />تەوەری نامۆبوون، یەکێک کە باوی ئەم سەردەمەیە، زۆر دیارە لەم فیلمەدا . نە جۆ و نە ڕاتسۆ لە کولتوری دەوروبەریاندا ناگونجێن. جۆ لە تەکساس هەست بە گیرخواردن دەکات و دەچێتە NYC کە هێشتا زۆر کەسێکی دەرەکییە. ڕاتسۆ کە لە سەرمای نیویۆرک دەژی، ئارەزووی ئەوە دەکات بچێتە فلۆریدای خۆرگیر کە پێی وایە دەتوانێت ژیانێکی باش بدۆزێتەوە. هەرچەندە ئەمە ئایدیاڵەکەیەتی، بەڵام لە فانتازیادا لە ڕوانگەی ڕاتسۆوە بەدەستی دەهێنین، بەڵام دیارە کە ئەو دەزانێت کە هەرگیز بەڕاستی لە کۆمەڵگادا ناگونجێت. لە فانتازیادا ئەو لەلایەن ئەو کەسانەی لە دەوروبەری دەژین داگیرسێنرێت، ئەو جارێکی دیکە کەسێکی دەرەکییە، لە کۆمەڵگا دوور دەکەوێتەوە.<br /><br />تا کۆتایی ئەوە نییە کە بۆشایی نێوان جۆ و راتسۆ دەست دەکات بە تەسککردنەوە. جۆ پەنا دەباتە بەر توندوتیژی؛ ئەو عەقڵیەتی ئەم شارە دەگرێتە ئەستۆ بۆ ئەوەی پارە وەربگرێت بۆ دابینکردنی بودجەی ئامرازێک بۆ هەڵهاتن بۆ فلۆریدا بۆ خۆی و ڕاتسۆ. لە گەشتەکەدا دەبینین جۆ لە فرۆشگایەکەوە دێتە دەرەوە کە جلەکانی کاوبۆی لەبەر نەکردووە کە لە باقی فیلمەکەدا هەرگیز بێی نییە. ئەو جل و بەرگی لەبەردایە وەک کەسێک کە وا دەردەکەوێت بەرەو فلۆریدا دەڕۆن بۆ پشوو. ئەو بە هەمان شێوە راتسۆ دەکات؛ ئەو تارە دەکات بۆ ئەوەی لە کۆمەڵگا نوێیەکەدا جێیان ببێتەوە کە دەچنە ناویەوە، بەڵام بێ سوودە. لەگەڵ مردنی راتسۆ لەناو پاسەکەدا، هاوڕێ سەرنشینەکانیان جارێکی دیکە وەک کەسانی دەرەوە سەیریان دەکەن. تەنانەت لەم کولتوورە نوێیەشدا کە چوونەتە ژوورەوە، ناتوانن لە هەموو وەرچەرخانێکی ئەم فیلمە لە نامۆبوونیان ڕزگاریان بێت. سەرەڕای مردنی راتسۆ، و بەردەوامبوونی نامۆبوونی جۆ، فیلمەکە بەو هیوایە کۆتایی دێت کە جۆ بتوانێت زانیارییە نوێیەکانی خۆی لەبارەی چۆنیەتی کارکردنی جیهان وەربگرێت و ژیانێکی باشتر دروست بکات لەوەی کە لە نیویۆرکدا هەیبوو. فیلمی Midnight Cowboy فیلمێکی نایاب و ناوازەیە کە واقیعی توندی کۆمەڵگا و نامۆبوون دەخاتە ڕوو، بە نمایشی ئەستێرەیی لەلایەن هەردوو ڤۆیت و هۆفمانەوە.
