داونەرێکی سەرنجڕاکێش سەبارەت بە یەکێک لە یاریزانە پیاوە بەهێزەکان لە شاری نیویۆرک کە ناچار بوو لە باڵەخانەیەکی مەحکومکراودا لەگەڵ کۆن-مانێکی پەککەوتەدا بژی. پشکنینی زۆر تاریکی دابەزینی ئەخلاقی و کۆمەڵایەتی مۆدێرن، کە لەلایەن جۆن شلیسینگەرەوە بە باشی دەرهێنراوە (کە لێرە هەرگیز لە پێشەنگی کارەکانیدا نەبووە) و بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن جۆن ڤۆیت و داستین هۆفمانەوە ڕۆڵی تێدا نەگێڕاوە. پاکەتەکان بە گشتی، بەڵام دیمەنەکانی "فانتازیا"--کە هەندێکیان بۆ پێکەنینێک دەژەنرێن--بە شێوەیەکی سووک دەستێوەردان دەکەن، هەروەها ئاهەنگی ماددە هۆشبەرەکانی "مۆد". ئەو پەیوەندییەی کە لە نێوان ئەو دوو پیاوەدا گەشە دەکات هەستیارە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا فیلمسازەکان وریان کە شل نەبن و ئەمەش لێوارێک دەدات بە وێنەکە کە ڕەنگە لەگەڵ دەرهێنەرێکی کەمتر لە شلیسینگەر نەیبووبێت. لە سەرەتادا لە ساڵی ١٩٦٩دا بە X وەرگیرا، و براوەی خەڵاتی ئۆسکاری باشترین وێنە؛ هەروەها سیناریۆنووس والدۆ سالت (کە کتێبەکەی جەیمس لیۆ هێریلهی وەرگێڕاوە) و شلیسینگەر پەیکەریان بەدەستهێنا. ***1/2 لە ****
