ئەمەیان وەک پانکێکی گەنجی بێهەڵوێست بینی کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە. وەک منداڵێکی ساوا وەک منداڵێک بۆنم کرد، لە شانۆکەمەوە بۆنم کرد، هەوڵم دەدا کەس نەیبینم. بۆیە، کاتێک ئێستا لە ساڵی '07 دووبارە بینیەوە، زانیم چاوەڕوانی چی دەکەم & گریانەکان ئامادەن و پرایم کراون لەگەڵ نزیکبوونەوەی ساتەکانی پێویستیان. سوپاس بۆ خوا ئەمجارەیان لە ماڵەوە بووم.

ئەوەی لە بینینی گەنجی خۆم لەبیرم نەچووبوو- یان ڕەنگە بەهۆیەوە سەرنجم نەدابێت، درەوشاوەیی تەکنیکی ئەم فیلمە بوو. بەکارهێنانی فلاشباکی کە زۆر چیرۆک دەگێڕێتەوە بەبێ ئەوەی پەنا بۆ دیالۆگ ببات. کاری کامێرا کە وا دیار بوو بینەری دانا، لەگەڵ کارەکتەرەکانی ناو دیمەنەکە. بیر لە کردنەوەی بکەرەوە کاتێک جۆ شەقامەکە دەبڕێت بۆ نانخواردنەکە، کامێراکە لە پشت ژنەکە و منداڵەکەیەوە دەسوڕێتەوە کە لەسەر کورسییەک لە پێشەوە دانیشتبوو، دیمەنی شەقامەکە لە چوارچێوەدا دەگێڕێتەوە. 

چیرۆکەکە خۆی، & کارەکتەرەکان - Seedy، Sad & بە شێوەیەکی دڕندانە ڕاستەقینە. زۆر کاریگەرە بۆ ئەوەی بەو شێوەیە لە نزیکەوە بکێشین بۆ ناو درامایەکی مرۆیی وەک ئەم لەگەڵ خەڵکدا کە زۆربەمان بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەمانتوانی. پاشان دیسانەوە، جۆ و راتسۆ دەتوانێت هەریەکێک لە ئێمە بێت. دەبێ '70 بووبێت کاتێک بینیم. بیرم دێتەوە کە لەگەڵ جێهێشتنی شانۆکە پاڵم پێواوە بۆ دۆزینەوەی کۆمەڵگەی هاوڕێیان. دوای ئەم هەموو ساڵە، خۆشحاڵم کە ئەمشەو تەنیا نیم. ئەمە یەکێکە لە جەهەنەمەکانی فیلمێکی نایاب.
