دوای ڕەگەزپەرستی، کۆچی گوندنشینەکان - کە بە کۆچکردن لە لایەنی وڵاتەوە ناسراوە- پرسێکی دیکەی کۆمەڵایەتی-سیاسی ساڵانی شەستەکانە. وێستساید ستۆری لەلایەن جەژنێکی خۆشەویستییەوە لە ڕوانگەیەکی هونەریەوە مامەڵەی لەگەڵ ڕەگەزپەرستیدا کردبوو. ئێستا، کاوبۆی نیوەشەو مامەڵە لەگەڵ کۆچی گوندنشینەکان دەکات لەلایەن کارەساتێکی هاوڕێیەتییەوە لە ڕوانگەیەکی دەروونییەوە. کۆتایییەکی قووڵی سەختی هەیە کە ئێمە شاهیدی یەکێک لە دوو هاوڕێی چارەنووس دەبین کە کۆچی دوایی کردووە.

دەرھێنەر جۆن شلیسینگەر بە لێزانی قووڵترین بیرکردنەوە نهێنییەکان، خەون، خەیاڵ، ترس و هەڵسەنگاندنی دوو شاری نیویۆرکمان پێشکەش دەکات سکومەکان. لە کاتێکدا جۆ باکێکی قۆز (ڤۆیت) خەون بە هەموو ژنە جوانەکانی جیهانەوە دەبینێت کە لێیان دەپاڕێتەوە کە فانتازیایەکی خۆشەویستی کێوی هاوبەش بکات، بەڵام ڕاتسۆ ریزۆ (هۆفمان)ی هەژار خەونی ژیانێکی باشتر و تەندروستتر لە فلۆریدای پاک و خۆرگیران دەبینێت. بەم پێیەش جۆ دەبێتە هێستلەر بۆ ئەوەی خەیاڵەکانی بکاتە واقیع؛ وە راتسۆ دەبێتە شتێکی خراپ بۆ کۆکردنەوەی پارەی پێویست بۆ ئەوەی کۆچ بکات بۆ ناو فلۆریدا. جگە لە ڕاتسۆ یارمەتی جۆ دەدات کە ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی هەرچی لە توانایدا بێت بیکات. دەست دەکەن بە هاوبەشکردنی هەموو شتێک لە ژیاندا. ئەوان خۆراکیان هەیە، پزیشکی هاوبەشن، ماڵێکی بێ خەڵکیان هەیە، داهاتەکانیان هاوبەشە و بەم شێوەیە چارەنووسێک هاوبەشن. بەداخەوە لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا، جۆ تێدەگات کە قۆز بوون تاکە شت نییە کە هەموو ئەو ژنە جوانانە بکاتە ئەوەی کە سواڵ بکات بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەر بەرن؛ و لەمەش زیاتر ڕاتسۆ ناتوانێت فلۆریدا ببینێت لەبەر ئەوەی دڵی شکستی هێنا لە دۆڕان بۆ نەخۆشیەکەی لە کاتێکدا ئەو لەناو پاسەکەدا بوو بردیان بۆ ئەوێ.

مۆسیقا هەمیشە ڕاستە، و لاوازەکان هیچ مافێکیان نییە لە ڕۆژدا. لەوێشەوە، "نیوەشەو" بینینی ڕاستەقینە دەدات.

سەرەڕای کارەساتەکە، هیچ میلۆدرامایەک لە کاوبۆی نیوەشەودا نییە. هەموو لایەنێکی هەر کارەکتەرێک واقیعی هەژارانە کە چارەنووسی حەتمی خۆیان لە ئەستۆ دەگرن. بەهۆی ئەمەوە، کاوبۆی نیوەشەو ڕوانگەیەکی وروژێنەرە بۆ پرسێکی کۆمەڵایەتی-سیاسی، کۆچی گوندنشینەکان.
