لەو کاتەدا بیرم دێتەوە کە ئەم فیلمە تەواو تووشی سەرسوڕمان و سەرقاڵبوون بووم. من بە گرنگترین فیلمم ئاماژەم پێدا کە لە ماوەی دە ساڵدا بینیبووم، و خۆمم بینی کە بەرکەوتەی ئەو کەسانە بووم کە شتگەلێکی هاوشێوەیان دەگوت. 

بێرنارد دەفتەرێکی ڕەفتاریی نائاسایی هەیە. وە ئەو کەسایەتییە تاڵ و هەرزەکارەی لە قاڵب داوە کە هەموومان هەمانبوو، بۆ جیهانبینییەکی خراپ و گەورەساڵ. ئەو دووانە پێکەوە تێکەڵەیەکی سەرسوڕهێنەر دابین دەکەن کە ڕەنگە زۆر ئیدجی بێت بۆ هەندێک لە بینەران. (سڵاوەکە خلیسکێنە بکە. خۆزگە تۆ براکەم نەبویت تا بتوانم **** تۆ!) 

بێرناردز بەدوای خۆیدا بگەڕێ دوای گەڕانەوە بۆ LA لە نیویۆرکەوە، ئەنجامەکەی تاقیکردنەوەی خۆڕسکانەیە کەسایەتییە جۆراوجۆرەکان (کە هەموویان بە خراپی دەگونجێ) بۆ سەرگەرمیمان، بەڵام بەسیان بریتین لە کردارکردن بۆ ئەوەی سەرنجی سیستەمێکی بەهاکانی "پێویستە ڕەشپێستەکان" ڕابکێشێت کە بارۆمەتری ڕاستەقینەی دووبارەبوونەوەی ئەو ئەوەیە کە ئایا کولتوری ڕەشپێستەکان قبوڵ دەکات یان نا. (ماوەیەکە. نینا سیمۆن دێتە بەرچاو. وە خاوەنی خۆشەویستێکی ڕەشپێستی ڕەشپێستی سەرنجڕاکێشە و بە توندی دروستکراوە لە فیلمەکەدا) کچێکی ڕەشپێستی جوان بەشداری لە نمایشەکاندا دەکات، و پێدەچێت دەسەڵاتی ساختەکاریی ساندرا بدات، بەڵام لە کۆتاییدا ڕەتیدەکاتەوە. 

هەروەک چۆن کاسۆلیکەکان خۆیان بە بەختەوەر دەزانن کە بۆ مەسیح ئازار دەچێژن، لێرەدا ساندرا خۆی نیشان دەدات کە ئازار دەچێژێت بە دەستی کولتوورێکی ڕەشپێست کە ئارەزووی شوێنێک دەکات؛ وەک ئەوەی شایستەیی و ڕەتکردنەوەی خۆی بە نرخی بزانێت. تاکە سیستەمی بەها کە لە جیهانی فیلمەکاندا بەشدارە، لە دەرەوەی Bernhards Arty chossion.

بۆ نەتەوەیەک کە پرسە سەرەکییەکانی ڕەگەزپەرستی و پارەن، ئەوە تازەگەرییە کە ببینیت یەکێک لەو 2 بابەتەی کە لە نائاساییدا مامەڵەی لەگەڵ کراوە رێگا.
