فیلمی "Midnight Cowboy" هەرگیز فیلمێکی نایاب نەبوو بۆ دەستپێکردن بەڵام کلاسیکە. دەزانی ئەوە کلاسیکە ئەو ساتەی گۆرانیی پێداگری تەوەرەی پێداگرییەکەی، 'هەموو کەسێک قسەکردن' لەسەر تراکی دەنگی دەست پێدەکات، (لە ڕاستیدا بۆ فیلمەکە نەنووسراوە)، و شێوازی ناساندنی کامێرا بە جۆ باک، (ڕووت و لەناو دوشدا). ئێمە پێشتر جۆن ڤۆیتمان بینیبوو بەڵام هەرگیز بەڕاستی سەرنجی نەدابوو بەڵام کاتێک پێمان دەڵێت کە ئەو 'یەک هێلۆڤا ستود'ە کە گومانی لێدەبێت؟ ئەمە نمایشێکی گەورە بوو کە پێگەی ئەستێرەی ئایکۆنی هەبوو هەروەها دەستگرتنێکی تەواو لە کارەکتەرەکە و ئەگەر ڤۆیت هەرگیز هیچ شتێکی دیکەی نەکردبا، نمایشەکەی لێرە هەر ئەفسانەیی دەبوو. وەک چۆن ڤۆیت بە دەگمەن لە شاشەدا بێهیوا بووە؛ تەنانەت پارچەیەک لە هام بە باشی وەک نمایشەکەی لەو "ئاناکۆندا" زبڵ و خاشاکە شکۆمەندییەدا چارەسەر بوو) سەرچاوەی چێژە).<br /><br />فیلمەکە بەناوبانگ و بەناوبانگ بوو بە نزیکەی لە شەوێکدا. ئەوە جەماوەرێکی خۆش بوو، (تەنانەت بە کۆتایی دابەزینی خۆی)، کۆمیدی و سێکسی و بە شێوەیەکی ناسراو 'ڕاستەقینە'؛ (کۆتایی کۆتایی شەستەکان بوو و هەموو کارەکتەرەکان بە ڕاستی زەنگیان لێدا). هەروەها یەکەم فیلمی 'X' بوو کە خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا وەک باشترین فیلمی ساڵ. وەرگێڕدراوە، (بە شێوەیەکی درەوشاوە)، لەلایەن والدۆ سالت لە ڕۆمانێکی جەیمس لیۆ هێرلیهی ڕەنگە یەکەم فیلمی بازرگانی سەرەکی ئەمریکی بووبێت کە مامەڵەی لەگەڵ بابەتەکانی 'تابو' وەک هاوڕەگەزبازی و ماددە هۆشبەرەکان بە شێوەیەکی ڕاستی بکات. هەموو کەسێک بە شێوەیەکی ناسراو مرۆڤە، زگی و هەمووان، و هەمووان بە هاوسۆزی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. جۆ باک لە ڤۆیت لە دەرەوەی وڵات بێتاوانێکە، کاندیدێکە کە دێتە نیویۆرک بۆ ئەوەی بەدوای سامانەکەیدا بگەڕێت وەک جەنجاڵێک، (ئەو پیشەیەی کە بە زەوق و تۆواوی نابینێت؛ ئەو خاچێکە لە نێوان جیگۆلۆ و کارمەندێکی کۆمەڵایەتیدا). بەڵام کاتێک خۆی لەلایەن کەسێکی خراپەوە پەلەی لێدەکرێت، کۆن-مانێکی بچووک بە ناوی 'ڕاتسۆ' ریزۆ، (دستین هۆفمان، تازە لە "دەرچوون" و ئەو ئاشکرایە)، ئەو تێدەگات کە ڕەنگە واقیعەکە کەمێک جیاواز بێت لە بۆرییەکە -Dream.<br /><br />لە بنەڕەتدا چیرۆکێکی خۆشەویستی نێرە، (هەرچەندە بە تەواوی ئەفلاتوونی)، لە نێوان ئەم دوو کەسەدا کە ئەوەندە بەدوور دەزانرێت کە بەدووری دەزانرێت. هەردووکیان بە تەواوی بە تەنیا، هەردووکیان بە تەواوی پێویستیان هەیە هەریەکەیان دەبنە پارێزەری ئەوی دیکە، (ڤۆیت لەگەڵ لێهاتوویی جەستەیی خۆی، هۆفمان بە شارەزایی شەقامەکەیەوە). ئەوان لە ڕەوتی سەرەکییەوە ناگونجاون، لێبوردەن بەرامبەر بە تایبەتمەندییەکانی خۆیان و لادانەکانی ئەوانی دیکە. هەرچەندە ڤۆیتی 'ڕاستەوخۆ' لە سینەمایەکی شەقامی ٤٢ی ٤٢ لەگەڵ کوڕێکدا کە تەنانەت تەنیا لە خۆی زیاتر لە خۆیەتی، لە دەرەوەی ڕووبەڕووبوونەوەی هاوڕەگەزبازانە نییە. (تەواوی فیلمەکە هەڵوێستێکی سەیر و سەمەرەی 'مەسیحی' دەخاتە ڕوو).<br /><br />هەروەها بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. لە کاتێکدا ڤۆیت و هۆفمان بە درێژایی شاشەکە دەگرن، ڤینێتە نایابەکان لە کەسانی وەک برێندا ڤاکارو و سیلڤیا مایڵز و هەروەها جۆن مەکگیڤەر، بۆب بالابان و بێرنارد هیوز وەک کڕیاری جۆراوجۆر و هەڵواسراو-ئۆن بە گشتی لە کاتێکدا کە دەرهێنانی جۆن شلیسینگەر هەستی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی و هەروەها چاوی بە چاوی تەواو جیاکراوەی ژێرزەمینیی ئەمریکی بەبێ ڕق و بێ ڕەخنە دەبەخشێت بە فیلمەکە. لەسەر بیرکردنەوەی دووەم، ڕەنگە فیلمێکی نایاب بێت لە دوای هەموو شتێک.
