جۆ باک (جۆن ڤۆیت) بڕیار دەدات کە ژیانی بچووکی خۆی لە تەکساس بەجێدەهێڵێت و لە شارە گەورەکەدا گەورە دەکات. ژنەکان بۆ پرسیارکردن لەوێدان و پیاوان بە شێوەیەکی سەرەکی "توتی-فرۆتیس"ن. چاوی ​​فراوانە، دێتە شاری نیویۆرک، ئامادە نییە بۆ ئەو زنجیرە ناخۆشە زەلیلانەی کە ئەزموونی دەکات، یەکێکیان خراپترە لە ئەوی دیکە. لە ناوەڕاستی ئەو ئاژاوەدا، ئەو لەگەڵ ڕیکۆ "ڕاتسۆ" ریزۆ (دستین هۆفمان) دەناسێت و هاوڕێیەتی دەکات، پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵە و لە بینایەکی بەڕواڵەت ئیدانەکراودا دەژی.

زۆر چیرۆک نییە وەک چۆن کاوبۆی نیوەشەو زنجیرەیەک ڤینێتە کە قەدەر وایە نەک تەنها نالەباری جۆ باک لە شارەکەدا بهێنێتە ئاراوە، بەڵکو لە ڕابردووی خۆیدا ببڕێت و لە بڕینی شۆک و زنجیرە خەونە نیمچە سایکدێلیکەکانی ڕابردوویدا نیشانمان بدات: پەیوەندییە شکستخواردووەکەی لەگەڵ پەیوەندییەکەی هاوڕێ کچەکەی ئانی (جێنیفر سالت) کە دەستدرێژی بەکۆمەڵ و وازهێنانی لەلایەن دایکیەوە و ئازاردانی ڕواڵەتی لەلایەن داپیرەیەوە ئەنجامدرا، کە هەروەها خوویەکی هەبوو کە پیاوەکان بۆ پارە پەلە بکات. هەوایەکی ڕەشبینانە زاڵە بەسەر فیلمەکەدا نزیکەی لە سەرەتای خەمبارەوە کاتێک نیلسۆن بە درێژایی کردنەوەی یارییەکە دەیگێڕێت، کریدت دەداتەوە کە "قسەکردنی هەموو کەسێک' بە شێوەیەکی فریودەرە و گوڵاوییە؛ ئێمە هەست دەکەین کە تەنانەت لە کاتێکدا ئێمە دەمانەوێت جۆ لە کۆتاییدا جێپەنجەی خۆی لە شارەکەدا تۆمار بکات، ئەگەرەکان زۆرن کە ئەو نایکات و لە کۆتاییدا کار بۆ پەنیەکان دەکات لە کارێکی بنبەست دیمەنی دواتر لە فیلمەکەدا کاتێک سەیری پیاوێک دەکات کە وەک قاپشۆڕێک لە چێشتخانەیەکی شۆرباییدا لە پەنجەرەیەکەوە کاردەکات و خۆی دەبینێت. ئێمە دەزانین لە نیگای چاوەکانیەوە ئەو نایەوێت بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت.

چیرۆکێکی تاریکی هیوای بڕاو، جۆن شلیسینگەر وێنەی وەسوەسەئامێز لە ڕۆحە ونبووەکان لە کۆتایی شەستەکاندا دروست دەکات، و لە The The The The The The The The ناوەڕاست، هاوڕێیەتی باوی نێوان دوو پیاو لە کاتێکدا کە لە خەباتدان بۆ دروستکردنی جۆرێک لە مانای ژیانیان لە نێوان ئاسوودەیی زەحمەتکێشی ژیانێکی شکۆمەند. ئەو تێڕوانینە ئاماژەپێکراوە هەیە کە لەوانەیە ئەوان خۆشەویست بوون -- ڕاتسۆ دەستی درێژ کرد بۆ ئەوەی جۆ لە دیمەنی ئاهەنگەکەدا لە باوەش بگرێت و کۆتا باوەشیان لە کۆتاییدا بە دڵنیاییەوە ئاماژە بەم -- بەڵام ئەمە لە بنەڕەتدا فیلمێکی هاوڕێیە، یەکێک کە توانیویەتی لە ژیاندا بمێنێتەوە ، بە واتای وشە، تا مردن، و هێنانی جۆرێک لە هیوا بۆ جۆ کە لە کۆتاییدا لە فلۆریدا پێدەچێت زۆر گۆڕاو، کۆنتر، ژیرتر.
