ئەوە تەواو ئەو شاکارە بێ کاتە نییە کە هیوادارم لەسەر بنەمای ئەو ستایشی بێت کە کۆیکردبێتەوە، بەڵام "منشەو کاوبۆی"ی ساڵی ١٩٦٩ هێشتا پێشانگایەكی بەهێزە بۆ دوو ئەکتەری گەنج کە لەو کاتەدا تەقینەوە. لە دەرهێنانی جۆن شلیسینگەر و نووسینی والدۆ سالت، پێدەچێت فیلمەکە بەرهەمی سەردەمی خۆی بێت، کۆتاییەکانی شەستەکان کاتێک فیلمە ئەمریکییەکان بە تایبەتی دەربڕینداری بوون، بەڵام هێشتا جادوویەک دەکات چونکە چیرۆکەکە دێتە خوارەوە بۆ تەوەرەکانی تەنیایی و پەیوەندی کە دەنگدانەوە گرنگ نییە چ قۆناغێک بێت. کاریگەری سینەمایی فیلمەکە هێشتا دەتوانرێت هەست پێبکرێت لە سۆزداریی نەوتراودا کە لە "شاخی برۆکباک"ی ئانگ لیدا دۆزرایەوە.<br /><br />پلانی پێچاوپێچ بەدوای جۆ باکدا دەگەڕێت، تەکساسێکی گەنج و گەنج کە بڕیار دەدات بچێتە مانهاتن بۆ ئەوەی ببێتە یەکێک ستود بۆ بەکرێگرتن بۆ ژنانی دەوڵەمەند. پڕ لە وزە بەڵام کەمیی شارەزایی نییە، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت بەڵام ئامادە نییە دان بە دۆڕاندا بنێت سەرەڕای کەمبوونەوەی دارایی. ئەو دزێکی بچووک و نەخۆش و بچووک بە ناوی "راتسۆ" ریزۆ دەناسێت، کە بۆ یەکەمجار جۆ وەک پیاوێکی ئاسان دەبینێت. ئەو دووانە وابەستەی یەکتر دەبن و ریزۆ دەست دەکات بە بەڕێوەبردنی جۆ. شتەکان لە ئاهەنگێکی سایکێدلیک و ماددە هۆشبەرەکاندا دەگەنە سەریان کە دواجار جۆ موکلێکی پارەدار دەنیشێنێتەوە. لەم نێوەندەدا ریزۆ نەخۆشتر دەبێت و ئەو دووانە بەرەو فلۆریدا دەڕۆن بۆ ئەوەی ژیانێکی باشتر بەدوایاندا بگەڕێن. ئەمە چیرۆکێک نییە کە سەرنجی هەموو کەسێک ڕابکێشێت، لە ڕاستیدا، ڕەنگە هێشتا بۆیان دەربکەوێت کە لایەنگری ئەوە دەکات کە هێستلەرێک و دزێک دەکرێنە کەسایەتی هاوسۆزی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا سەختییەکانیان هەست بە ڕەسەنایەتی دەکەن.<br /><br /> ڕۆڵی سەرەکی، جۆن ڤۆیت بە شێوەیەکی ئایدیاڵ کاست دەکرێت کاتێک ئەو ئازایەتییە کاغەزییە تەنکەکانی جۆ و قووڵکردنەوەی نائەمنی سێکسییەکەی دەخاتە ڕوو. لە کاتێکدا ریزۆ، داستین هۆفمان بە سەرکەوتوویی وێنە پاک و دوای کۆلێژەکەی لە "دەرچوون"ەوە کۆتایی پێدەهێنێت و خۆی نوقم دەکات لە تێکچوونی کەسی و هیوای تیشکدانەوە کە وەک دژە خاڵێکی نامۆ بۆ جۆ کاردەکات. ڕاستگۆیی وێناکردنەکانیان بە چارەسەری فیلمی شلیسینگەر تەواو دەکرێت کە بە زیندوویی ئەو کاتە خراپەکارییەکانی قەزای تایمز سکوێری دەگرێتەوە. هەروەها دەرهێنەرەکە بە شێوەیەکی کاریگەر مۆنتاژەکانی فلاشباک و زنجیرە فانتازییەکان دەخاتە ناوەوە بۆ پڕکردنەوەی دەروونی ناسکەکانی کارەکتەرەکە. هەروەها پێویستە کریدت بچێتە بەردەم خوێ بۆ ئەوەی نەهێڵێت کینیزمی بەربڵاو پاتۆسی چیرۆکەکە سەرکوت بکات. نمایشەکانی تر تەنها ڕووداوییە بۆ گەشتەکانی کارەکتەرە سەرەکییەکان، لەوانە برێندا ڤاکارو لەکاتێکدا ژنەکە جۆ لە ئاهەنگەکەدا کۆدەبێتەوە، سیلڤیا مایڵز وەک ماترۆنێکی زەق، جۆن مەکگیڤەر وەک زەیڵۆتێکی ئایینی و بارنارد هیوز وەک تەنیا لە شارێکی دەرەوەی شار .<br /><br />پاکێجی DVD ی دوو دیسک 2006 گواستنەوەی چاپی پاکی تێدایە لە نۆژەنکردنەوەی ساڵی 1994 و شرۆڤەی زانیاری لەلایەن بەرهەمهێنەر جیرۆم هێلمانەوە لەبەرئەوەی بەداخەوە نە شلیسینگەر و نە خوێ هێشتا لە ژیاندان. سێ تایبەتمەندی نایاب لە دیسکی دووەمدا هەیە - فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەیرکردن، "دوای نیوەشەو: ڕەنگدانەوەی لەسەر کلاسیکێک دوای ٣٥ ساڵ"، کە کۆمێنتەکانی هێلمان، هۆفمان، ڤۆیت و ئەوانی تر، هەروەها کلیپ و گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیفی پەیوەندیدار دەخاتە ڕوو وەک تاقیکردنەوەی شاشەی ڤۆیت؛ "ململانێ و ستایشی"، کە لێکۆڵینەوە لە سەرهەڵدانی ڕیزبەندی سەرەتایی 'X' و وەڵامی گشتی فیلمەکە دەکات؛ و ڕێزلێنانێک بۆ دەرهێنەر، "ئاهەنگی شلیسینگەر".
