ڕەنگە فیلمی 'Midnight Cowboy'ی جۆن شلیسینگەر زۆرترین سەرنجڕاکێش بێت بەهۆی ئەوەی تاکە فیلمی X-rated ە لە مێژووی ئەکادیمیادا کە خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین وێنە وەربگرێت. بە دڵنیاییەوە ئەمە چۆن بوو بۆ یەکەمجار گوێم لێ بوو، و، ئەگەر بە تەواوی ڕاستگۆ بم، لە ڕاستیدا چاوەڕوانی زۆری فیلمەکەم نەدەکرد. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە من پێم وابوو ترسناک دەبێت، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان بەو جۆرە فیلمەم نەزانی کە چێژ لە سەیرکردنی وەردەگرم. ئەمە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە نابێت هەرگیز متمانە بە غەریزەکانی خۆت بکەیت لەسەر ئەم جۆرە ڕەوشتانە – پێکهاتەیەکی سەرنجڕاکێش لە نواندنی ئەستێرەیی، دەرهێنانی گەورە و دەنگێکی لەبیرنەکراو ("هەموو کەسێک قسە دەکات' لەگەڵ من، من گوێم لە وشەیەک نییە کە دەڵێن'" ) ئەم فیلمە بکە بە یەکێک لە باشترین گەڕانەکانی ژیان، بێئەتەلی و هاوڕێیەتی کە تا ئێستا بڵاوکراوەتەوە.<br /><br />جۆی یۆنگ جۆ باک (ئەوکات جۆن ڤۆیتی تازەپێگەیشتوو)، بە شانازییەوە وەک کاوبۆی ڕۆدیۆ پۆشراوە، لە تەکساسەوە گەشت دەکات بۆ نیویۆرک بۆ ئەوەی بەدوای ژیانێکی نوێدا بگەڕێت وەکو هێستلەرێک، لەشفرۆشێکی نێر. بەڵام پێناچێت ژنان ئامادەبن پارە بدەن بۆ خزمەتەکانی و جۆش ڕووبەڕووی ژیان دەبێتەوە لە هەژارییەکی زۆردا، چونکە دابینکردنی پارەی ئەو دەست دەکات بە وشکبوونەوە. لەم کارە ئیستغلالانەدا، جۆ دێت بۆ ئەوەی لەگەڵ ئینریکۆ "راتسۆ" ریزۆ (دستین هۆفمان) بناسێت، کە فێڵبازێکی پەککەوتەی نەخۆشە و سەرەتا هەوڵدەدات جۆ لە هەموو پارەکەی دەربکات. کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە هەردووکیان لە یەک دۆخی سەختدان، ڕاتسۆ شوێنێک بۆ مانەوە پێشکەش بە جۆ دەکات، و، کارکردن بەیەکەوە، هەوڵدەدەن (بە شێوەیەکی بەرچاو ناپاک) ژیان بۆ خۆیان لە شارە گەورە و زەق و زەقەکەی نیویۆرک دروست بکەن.<br /><br />جۆ خۆی قەناعەت پێکردبوو کە ژنانی نیویۆرک زیاتر لە ئامادەیی سێکس دەبن؛ بەڵام یەکەم کاری بازرگانیی ئەو بەوەوە کۆتایی دێت کە بە تاوانباری بیست دۆلار دەدات بە ژنەکە (سیلڤیا مایڵز). هەرچەندە ڕەنگە خۆی بە تا ڕادەیەک زیرەک بزانێت، بەڵام ڕاتسۆ هەر وەک جۆ سادە و ساکارە. ڕاتسۆ بە کۆکەی چەقۆکێش و هاککردنی ئازاربەخشی، هەمیشە خۆی دڵنیا دەکاتەوە کە ئەگەر تەنها بتوانێت گەشت بکات بۆ گەرمی میامی، بە جۆرێک هەموو شتێک باش دەبێت. ئەم چاوەڕوانییە چەواشەکارەی کە شتەکان بەو ئاسانییە باشتر دەبن، تەواو لە ڕۆمانی کلاسیکی جۆن شتاینبێک، 'لە مشک و پیاوەکان'، لە بیرەوەرییەکەی،<br /><br />تەنها بە شێوەیەکی بەرچاو لە شەقامەکانی نیویۆرک، 'منداڵەیت کاوبۆی کاوبۆی بیردەخاتەوە. ' نیگایەکی ڕەش و ڕەشەبایە لە ژیان لە ناوچە زەبەلاحەکاندا. بە سەیرکردنی فیلمەکە، نزیکە هەست بە خۆمان بکەین لەناو شوێنی نیشتەجێبوونی چەقەڵ و گەرم و گەرم و گەرم و گوڕی ڕاتسۆ، جومگەکانمان لە سەرمای زستانەی ئازاربەخشەوە ڕەق دەبن. بە دڵنیاییەوە نواندن بەشدارە لەم Ultra-Realism، لەگەڵ هەردوو ڤۆیت و هۆفمان بە شارەزایی لە وێناکردنی دوو پەڕۆی خراپ و خراپەکاری کۆمەڵگەی مۆدێرن. هۆفمان، بە تایبەتی، لە ڕۆڵی خۆیدا ناوازەیە (من لێرە دەڕۆم! من لێرەم وۆڵین!")، توانی بە باشی خۆی لە تایپکاست بپارێزێت دوای یەکەم دەرکەوتنی لە ساڵی ١٩٦٧دا لە فیلمی 'دەرچوون'. هەردوو ئەستێرەکە دواتر پاڵێوراو بوون بۆ باشترین ئەکتەری ئۆسکار (هەروەها پاڵێوراو بۆ نواندن – سەرلێشێواو – سیلڤیا مایڵز بوو، بۆ دەرکەوتنێک کە ناتوانێت بۆ زیاتر لە پێنج خولەک بێت)، هەرچەندە هەردووکیان لە کۆتاییدا دۆڕاون بۆ جۆن واین لە 'ڕاست گریت. ' 'Midnight Cowboy' لە کۆتاییدا سێ خەڵاتی ئۆسکار لە حەوت پاڵێوراوەوە بردەوە، لەوانە باشترین وێنە، باشترین دەرهێنەر بۆ شلیسینگەر و باشترین نووسین بۆ والدۆ سالت.<br /><br />'منداڵەیت کاوبۆی' بە شێوەیەکی سەرەکی بە شێوەیەکی هێڵکاری دەگێڕدرێتەوە، هەرچەندە چەندین فلاشباکی هەیە کە ئاماژە بە ڕابردووی جۆ دەکەن، لەبری ئەوەی بە ڕوونی ڕوونی بکەینەوە کە ئەم پارچە کورتانە لە ڕاستیدا چییە، بینەران بانگهێشت دەکرێن بۆ ئەوەی بۆ خۆیان بیری لێبکەنەوە، و چۆن ئەم بارودۆخانە دەیتوانی جۆ بگەیەنێتە ئەو ڕێگایەی کە ئێستا بەدوایدا دەگەڕێت. دیمەنی کۆتایی کە بە ئازارەوە جوانە، تیشکێکی هیوامان بۆ بەجێدەهێڵێت، بەڵام بڕێکی زۆر لە نادڵنیایی.
