تەنها گاڵتەم پێدەکات.

گەڕان لە لەوەڕگەی سەوزتر لە شێوەی جەنجاڵی لە شاری نیویۆرک، جۆن ڤۆیت کاوبۆی گەنجی ئۆپتیمیست (نزیکەی دارستان وەک گامپ) جۆ باک لە تەکساسەوە. زۆری پێناچێت سێوی گەورە بێ بەزەییانە ئەو و تەماحەکانی بە تەواوی قووت بدات و زۆر بەم زووانە جۆ ئامانجی هەم ساردیی خەڵکی نیویۆرک و خراپە لە سەر شەقامەکانی. بە لەبەرچاوگرتنی دڵی پاکی خۆی، بەزەیی بە یەکێک لەم چەقۆکێشانە دێتەوە، ڕاتسۆ ریزۆ (دستین هۆفمان) و دواتر لەگەڵ خۆیدا دەچێتە ژوورەوە لە وێرانبوونی شوقەکەیدا و ئەو دووانە بە شێوەیەکی ڕستەیی خەبات دەکەن بۆ مانەوە.

لە کاتێکدا کۆمیدیای نیوەشەو وەک درامایەک ناوزەد کراوە، بە باشترین شێوە وەک کۆمیدیای تراژیدی یان کارەساتێکی کۆمیدی بە ڕای من وەسف دەکرێت. لە سەرووی هەموو شتێکەوە فیلمێکی جوانە کە شیکە لە گرتنی هیپی-ڤایبی هاوچەرخی کۆتاییەکانی شەستەکان بە سینەماکاریی وارهۆڵ-حزبی ئیجباری و یەکخستنی لەگەڵ شاری نیویۆرک کە زۆر شارە. فیلمەکە لە شوێنێک لە نێوانیاندا کاوبۆی جۆ باک دەکات، بەمەش جەخت لەسەر پێگەی دەرەوەی شوێنی خۆی دەکاتەوە. ئێمە هەست بە خەباتی دەکەین بۆ ئەوەی لەناودا جێی ببێتەوە، بەڵام هەروەها بۆ ئەوەی تەنها پارەی پێویست بەدەست بهێنین بۆ خۆراکدانی ڕاتسۆ ریزۆ.

منداوی شەو کاوبۆی فرمێسکەکانی بە چاوی مندا هێنا چونکە دەوڵەمەندە بە ماددە و دڵێکی زۆری لێدەکەوێتەوە. من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەم فیلمە دەبێ ئیلهامبەخش بووبێت بۆ هەردوو فیلمی Forest Gump بە کارەکتەری سەرەکیی دڵی پاک و دەرەوەی شوێن و، تا ڕادەیەک، فیلمەکانی تیمساح دۆندی وەک ئەوەی باس لە نزیکەی هەمان جۆری نوکتە دەکات - جیاوازییەک لە نێوان وڵات- کاوبۆیز و کۆسمۆپۆلیتانی نیویۆرک. فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش و هەستیاری داهێنەرانە کە من زۆر پێشنیاری دەکەم.

8.5/10
