جۆ باک گەورە، بەڵام بێهەڵوێست و بێهەڵوێست، ماڵەکەی لە بیگ سپرینگ لە ویلایەتی تەکساس بەجێدەهێڵێت و بە پەلە دەچێتە سەر سێوی گەورە بەدوای ژنان و پارەی گەورەدا. لە NYC، JB لەگەڵ بێزاریدا کۆدەبێتەوە، و لەگەڵ "ڕاتسۆ" ریزۆ، هونەرمەندێکی کۆنە و خراپەکارە. بە جۆرێک، ئەم جووتە نەگونجاوە توانیان لە یەکتر ڕزگاریان بێت کە لە بەرامبەردا یارمەتی هەردووکیان دەدات ڕووبەڕووی ئەمریکای زیپ و هەندێکجار دڕندە و شارستانی ببنەوە، لە ڕێگادا بۆ کۆتایییەکی زەق.

بە هەردوو شێوەی کۆمیدی و خەمۆکی ئێمە، " کاوبۆی نیوەشەو" بە سەرسوڕمانەوە دەچێتە ناو گێژەڵوکەی گۆڕانکاری کولتووری سایکلۆنی، و بەم شێوەیە بۆ بینەرانی ساڵی ١٩٦٩ پشتڕاستی دەکاتەوە کە ئەوان، خۆیان، لە تەمەنی بێتاوانی ساڵی ١٩٥٠ دوور کەوتوونەتەوە، و کەوتوونەتە خوارەوە، دۆرۆتی و تۆتۆ لایک، بۆ تەمەنی ١٩٦٠ ساڵی زوحەل.

دەرهێنانی فیلمەکە وەستایانە؛ کاستینگەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە؛ نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە؛ سیناریۆکە ورد و عێراقییەکە؛ سینەماکارییەکە جێگەی سەرنجە؛ وە مۆسیقاکە هەموو ئەوانەی سەرەوە بەرز دەکاتەوە. شایەنی ئەوەیە کە خەڵاتی باشترین وێنەی ئۆسکاری ساڵی ١٩٦٩ی بەدەستهێنا، منیش وەک یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ئەو دەیەی سایکلۆنیک دەنگم پێدەدا.
