تاکە هۆکارێک کە من لە کاوبۆی نیوەشەو دەمزانی، لەبەر ئەوەیە کە لە 100 باشترینی ڕەخنەگری AFI بوو، بۆ 100 باشترین فیلم فیلمێکی زۆر ناسراو نییە؛ لەڕاستیدا، دەبوو بە توندی دەربکەوم بۆ دۆزینەوەی کۆپییەک، وەشانی DVD م دەستکەوت بۆ نزیکەی نیوە نرخ. جێگەی سەرسوڕمانە کە تەنها ڕیزبەندی M15+ (وەشانەکەی نەبڕاو) بوو.

گومانم هەیە زۆر کەس ئاگاداری ئەم پێداچوونەوەیە بن (زیاتر حەزیان لە کۆمێنت) بۆیە من کورتی دەکەمەوە.

ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە سەیرترین فیلمەکان کە بینیومە، بەشێکیش بەهۆی بەکارهێنانی مۆنتاژ و وێنەگرتنی هونەری (زۆر هونەری هونەر) و بابەتێکی نائاسایی. زۆر شت لە فیلمەکەدا هەیە کە تا ئێستا تێی ناگەم (دوو جار بینیومە)، وە فیلمێکی سەرلێشێواو لە ڕووی سۆزدارییەوە دروست دەکات.

وێنەگرتن و نواندنەکە زۆر باش بوون، وە ئەو کارەکتەرە گەورەتر لە ژیان کە ئەم فیلمە بەبیرهاتوو دەکەن. کارەکتەری سەرەکی جۆ باک، 'کاوبۆی' خەڵکی تەکساسە و دەچێتە نیویۆرک بۆ ئەوەی ببێتە لەشفرۆشێکی پیاو. ئەو کۆنمانی پەککەوتەی ئێنریکۆ 'راتسۆ' ریزۆ دەناسێت و بێگومان دەبنە هاوڕێ بە هەڵهاتنە ئاساییەکاندا تێدەپەڕن. ئەوەی فیلمەکە سەرنجڕاکێش دەکات ئەوەیە کە دوو کارەکتەرەکە زۆر جیاوازن.

هەستم کرد فیلمەکە بەڕاستی پەیوەندی نێوان باک و ئێنریکۆ ریزۆی پەرەپێنەداوە بۆ ئەوەی بینەر هیچ پەیوەندییەکی سۆزداری ڕاستەقینەی هەبێت، هەرچەندە کۆتاییەکەی بە دڵنیاییەوە تەواو دڵتەنگ و کارەساتبارە. ڕەنگە تۆ پێشتر بزانیت چی ڕوودەدات بە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکان، بەڵام زۆر ڕوونە لە سەرەتاوە.

من بە شێوەیەکی تایبەت پێموایە فیلمەکە بە جوانی و بە زەق و زەق تەوەری سەرەکی خۆی دەکۆڵێتەوە. بێبەشی مرۆڤایەتی (بە تاریکی شەقامەکانی شار، خانووە شکاوەکان نیشان دراوە). زۆربەی کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە لە دەرەوەی یاسا بوونیان هەیە (کۆنمانێک، giggolo.etc) بەڵام ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە حەزکردنیان. جۆ باک خۆشەویستە چونکە ئەو زۆر بێئەقڵ و گەشبینە، لە کاتێکدا ئێمە دەست دەکەین بە هەستکردن بە بەزەیی بۆ ڕاتسۆ دواتر لە فیلمەکەدا.

پێموایە فیلمەکە بەو ئاستە بەرزە هەڵسەنگێندرا چونکە بە دڵنیاییەوە زۆر پێشکەوتوو بوو بۆ شکاندن بۆ سوڕی مانگانەی ئەو. لەو کاتەدا (و تەنانەت ئێستاش) بە دڵنیاییەوە فیلمێکی ئاسایی نەبوو (هاوسێکی هونەری تەواو). لە سەردەمێکدا کە سینەما بە ڕۆژئاوای ماندوو و میوزیکاڵ و دراماکان زاڵ بوو بەسەر فیلمێکدا کە تەوەرێکی نائاسایی وەهای تێدابوو کاتێک کاوبۆی نیوەشەو دێتە پێشەوە. وێنەسازییەکە کوالیتییەکی هاوشێوەی خەونی گەیاند. بە تایبەتی ئەو دیمەنەم لە ئاهەنگەکەدا بەدڵ بوو، مۆسیقا و وێنەکان و هتد بۆ ماوەیەکی زۆر لە مێشکتدا دەمێننەوە دوای سەیرکردنی. بەڵام، وەک فیلمێک لە پێناو ئینتەرتینمەنتدا کەمێک کەم بوو (نەک لە ڕاستیدا شێوازی فیلمەکەم) لە وروژاندندا. ئەمە فیلمێکە کە دەبێت تامی لێ بکرێت و قەدر بزانرێت، نەک فیلمێکی هەرزانی وروژێنەری ئەکشن.

هەرچەندە بەزەحمەت خۆم بە شایستە دەزانم بۆ شیکردنەوەی ئەم فیلمە، بەڵام کارەکتەرەکان و پاڵنەرەکانیان زۆر سەرنجڕاکێش بوون. بەو شتانەی کە لە فلاشباکیەکانەوە تێدەگەم، جۆ باک لە منداڵیدا لەلایەن داپیرەیەوە دەستدرێژی سێکسی کراوەتە سەر، هەرچەندە هێشتا پێناچێت پەیوەندی بە چیرۆکەکەوە هەبێت. ئەو گەنجێکی گەنجی بەختەوەرە، کە یادەوەرییە تاریکەکانی خۆی سەرکوت دەکات. هەروەها واتا ئاینییەکانی فیلمەکەش سەریان لێ شێواوە. هەندێکیان پێشنیاری پەیوەندییەکی هاوڕەگەزبازیان لە نێوان باک و راتسۆدا کردووە، هەرچەندە من شکست دەهێنم لەوەی بزانم بیرۆکەکەیان لە کوێوە وەرگرتووە. تەوەری هۆمۆ-سێکسییەت بەگشتی زیاتر لە دەست لێدان لە گفتوگۆکەیان، دواتر لە ڕووبەڕووبوونەوەی جۆ باک لەگەڵ پیرە پیاوێکی تەنیا، بەڵام پەیوەندییەکی کەمی بە چیرۆکی سەرەکییەوە هەیە.

بە دڵنیاییەوە لە ڕوانگەیەکی تەکنیکی یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ئەو دەیە (زیا زیاتر هەستێکی حەفتاکانی هەیە بۆی لە هەستێکی شەستەکان) و شۆڕشگێڕانە بۆ کاتەکانی دەست لێدان لەسەر بابەتەکان کەم فیلمی دیکە کە بوێری ئەوەیان دەکرد بیکەن. لە کاتێکدا چیرۆکێکی سادە و هەستیاری هەیە (بە لێوارێکی ڕەقەوە لەبەر کراوە) جوانی فیلمەکە لە زنجیرە سەیر و زۆرجار سایکدەلیکەکاندا هەیە.
