من دانیشتم بۆ ئەوەی سەیری فیلمی "منشەو کاوبۆی" بکەم کە پێی وابوو فیلمێکی دیکەیە کە فیلمێکی دیکەی زیادەڕۆیی لە ساڵانی شەستەکان/'70 دایە. هەندێک لە فیلمە دڵخوازەکانم لە ساڵانی حەفتاکانەوە هاتوون، لە هەمان رێڕەوی "منداڵ کاوبۆی" ("شۆفێری تەکسی"، "شەقامی مامناوەند"، "پانی لە پارکە دەرزییەکاندا"، هتد) بەڵام زۆر و زۆریان هەیە کە ئۆڤەرراتیان کردووە وەک چۆن باشە کە ناوبانگێکی بەهێزی لە نێو ڕەخنەگران بەدەستهێناوە بەهۆی ئەوەی کە زەمینەسازییان کردووە - بەداخەوە زۆرینەیەکی زۆریان لەمڕۆدا بەو شێوەیە خۆیان ڕاناگرن. من جۆرێک هەست بەم جۆرە دەکەم سەبارەت بە "سواری ئاسان". (هەرچەندە ئەویش، یەکێکە لە خۆشەویستەکانم.)

کەواتە، من چاوەڕوانی زۆرم لە "منداڵ کاوبۆی" نەکرد بەڵام زۆر شتم وەرگرت. چیرۆکێکی کاریگەرە، بە باشی دروستکراوە و بە باشی گێڕدراوەتەوە لەگەڵ هەندێک لە باشترین نمایشەکانی هەموو کاتێکدا. داستین هۆفمان، وەک ئێنریکۆ "راتسۆ" ریزۆ، یەکێک لە باشترینەکانی خۆی دەدات - ئەوە کەمێک کۆمیدییە لە هەندێک کاتدا (ئەو وەک کارەکتەری کارتۆنی دەنگ دەدات کاتێک قسە دەکات - ڕەنگە بەهۆی پەیوەندیی لێنی/"سیمپسۆن")، بەڵام هۆفمان بە تەواوی قەناعەت پێکەر دەکات . نیوەی بودجەی فیلمەکە بەرەو مووچەکەی ڕۆیشت، چونکە تەنها خەریک بوو ببێتە ئەستێرەیەکی سەرەکی لە هۆلیوود. لە بەرامبەریدا جۆن ڤۆیتی دووەم کە بە پلەی دووەم دەنووسرێت وەک جۆ باک، "کاوبۆی" کە بە هیوای ئەوەی ببێتە لەشفرۆشێکی پیاو، بەرەو باکوور بەرەو سێوی گەورە دەڕوات. زۆری نەخایاند ڕێگا بێهەڵوێستەکانی لە کێشەدا دەنیشنەوە و لەگەڵ هونەرمەندێکی فێڵبازی پەكکەوتوو بە ناوی "راتسۆ" - کە پێشنیاری ئەوە دەکات ببێتە "بەڕێوەبەر"ی جۆ بۆ ڕێژەیەکی دیاریکراو لە قازانجەکان.

فیلمەکە زۆر درێژە لە دوو کاتژمێردا بەڵام هەرگیز بەڕاستی زۆر درێژ دەرناکەوێت. هەندێک لە فیلمەکان دەتوانن مەیلیان بۆ ڕاکێشان هەبێت، بە تایبەت هەندێک لەو فیلمانەی کە لە ساڵانی حەفتاکان دروستکراون چونکە (وەک لە فیلمی "سواری ئاسان، گامێشەکانی تووڕە"دا هاتووە) دەرهێنەران ئەستێرەی فیلمەکان بوون لە ساڵانی حەفتاکان و ناوبەناو ئەوانیش کەمێک زۆر عاشقی مادەکانیان بوو، زۆر درێژ دەڕۆن بۆ پشکنینی کارەکتەرەکان/دیمەن/هتد. کە گرنگ نییە. تەنها نزیکەی تاکە دیمەنێک کە هەستم دەکرد کەمێک زۆر درێژ بوو و پێویست نەبوو ئاهەنگی ماددە هۆشبەرەکان - وا دەکات فیلمەکە لەڕادەبەدەر بەسەرچوو دەرکەوێت (هاوشێوەی ئۆدیسێی ماددە هۆشبەرەکان لە "سواری ئاسان") و بەڕاستی زیان بە لێشاوەکەی دەگەیەنێت چونکە پێویست نییە.

جگە لەوە، "منداڵ کاوبۆی" وێنەیەکی جوڵاو و بێ کەموکوڕییە. سەرم سوڕما بە خۆشی. کەموکوڕییەکانی هەیە (فلاشباکەکان کەمێک چەقۆکێشن و هەرگیز بە باشی بەکارنەهێنراون بەو شێوەیەی کە دەکرا بۆ نموونە بن) و هەندێک لە دیمەنەکان کەمێک نائارامن (وەک زنجیرەی سینەمای هاوڕەگەزبازان) بەڵام ئەگەر بتوانی مامەڵە لەگەڵ ناوەڕۆکەکەی بکەیت "منداڵەیت کاوبۆی" بەڕاستی فیلمێکی جوڵاو و گەورەیە، تاقیکردنەوەیەکی سازش نەکراوە بۆ ژیان لەسەر شەقامەکان لە کۆتاییەکانی شەستەکان/سەرەتای حەفتاکان. فیلمێکی خەمۆکە، بەڵێ، و بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ ڕەنگە کەمێک بەسەرچوو و قورس دەرکەون لە ڕوانگەی لیبڕاڵەوە کە "ژیان ترسناکە، هتد." کاتێکی درێژ و درێژ.

زۆر پێشنیار کراوە. یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵانی حەفتاکان. (لە کۆتایی ساڵی ١٩٦٩دا لە ڕووی تەکنیکییەوە بڵاوکرایەوە بەڵام هێشتا وەک فیلمێکی ساڵانی ١٩٧٠ پۆلێنم دەکرد. هەروەها خەڵاتی باشترین وێنەی ئۆسکاری بەدەستهێنا، یەکەم - و تەنها - وێنەی جوڵاو بوو بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. دواتر دووبارە هەڵسەنگاندنی بۆ کرا. r لەسەر تانەدان.)

4.5/5
