جۆ باک (جۆن ڤۆیت)ی گەنج و قۆز و ماسولکەیی لە تەکساسەوە دەجووڵێت بۆ نیویۆرک پێی وایە بە بوون بە کۆتایی بژێوی ژیانی دابین دەکات. ئەو دەگاتە ئەوێ و بە خێرایی بۆی دەردەکەوێت کە ئاسان نابێت--ئەو بە ئەزموونێکی خراپدا بە دوای ئەزموونێکی تردا تێدەپەڕێت. لە کۆتایی پەتەکەیدا بە پەککەوتەیی و چەقۆکێشی راتسۆ ریزۆ (دستین هۆفمان)ەوە دەبەسترێتەوە. پێکەوە هەوڵدەدەن لە ژیاندا بژین و لە شارەکە دەربچن و دەچنە فلۆریدا. بەڵام ئایا ئەوان دەیکەنە؟

فیلمێکی زۆر تاریک و نائارامکەر و لە هەمان کاتدا سەرنجڕاکێش. دەرهێنەر جۆن شێلسینگەر وێنەیەکی زۆر پیسی NYC و دانیشتووانەکەی دەکێشێت. بەو شێوەیە مێژووی هەیە--ڕەنگە شارەکە لە ساڵی ١٩٦٩ بەم شێوەیە خراپ بووبێت بەڵام تا ئێستا بە شێوەیەکی بەرچاو پاککراوەتەوە. هەروەها هەموو فێڵێکی کامێرا لە کتێبەکەدا بەکاردەهێنێت--ڕەنگی ڕەنگکردن بۆ ڕەش و سپی؛ زنجیرەی خەونی تریپی؛ فلاش فۆڕواردەکان؛ فلاش باکەکان (بەتایبەت دەستدرێژی سێکسی؛ بڕینی شۆک؛ کاریگەری دەنگی سەیر...ئێوە ناوی لێ بنێن. تۆ بە بێ ئاگا و دەرەوەی ناوەڕاست دەهێڵێتەوە--بەڵام نەمتوانی واز لە سەیرکردن بهێنم.

چیرۆکێکی زۆر نییە--لە بنەڕەتدا سەنتەری هاوڕێیەتی نێوان ریزۆ و باک. ئاماژەیەک هەیە کە لەوانەیە ئەوان خۆشەویست بوون (تەقەی کۆتایی جۆرێک لە نیشان دەدات کە). تەنها وێنەیەکی دوو کارەکتەری تێکچووە کە هەوڵدەدەن لە جەنگەڵێکی سارد و دڕندانە و شارستانیدا بژین.

ئەمە لە سەرەتادا لە ساڵی ١٩٦٩دا هەڵسەنگێندرابوو--تەنها هۆکارەکە ئەوەیە کە MPAA بیری لەوە نەدەکردەوە کە دایک و باوک حەز دەکات منداڵەکانیان ئەمە ببینن. سەرەڕای ئەوەش، ئەوە هێرشێکی گەورە بوو لەگەڵ خوێندکارانی ئامادەیی (لەوکات X بە مانای ئەوە بوو کە کەسی خوار تەمەنی 17 ساڵ نەبوو). هەروەها تاکە فیلم بووە کە تا ئێستا خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێناوە وەک باشترین فیلم. هۆفمان و ڤۆیت بۆ خەڵاتی نواندن بوون وەک (بە شێوەیەکی نهێنی) سیلڤیا مایڵز کە لە وێنەکەدا بوو بۆ کۆی گشتی (ڕەنگە) 5 خولەک! لە کۆتاییدا دابەزی بۆ R (بەبێ هیچ بڕینێک) کاتێک لە ساڵی 1980 دووبارە بڵاوکرایەوە.

هەروەها گۆرانی نایابی "Everybody's TalkIn' لەم فیلمەدا ناسێندرا--و بووە بەناوبانگێکی گەورە.

فیلمێکی نایاب---بەڵام زۆر تاریکە. من 10 ی پێدەدەم، لە تەلەفزیۆنی بازرگانیدا نایبینم--بڕیارە بۆ شریتەکان و تێنەگەیشتن.
