بە ڕای من ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە ئەمریکا دروستکراوە و شایەنی هەموو تاکە خەڵاتێک بوو کە بەدەستی هێنا و شوێنی لە لیستی 100 سەرەکی AFI (هەرچەندە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر زۆر نزمە لە لیستی 250 سەرەکی IMDB، تەنها لە #183 وەک لەم نووسینەدا). ئەگەر چێژ لە نواندن بە بەرزترین کالیبەر وەربگریت (ڤۆیت و هۆفمان یارییەکی نایاب و باشن)، کارەکتەری باش کێشراو و دەرهێنانی داهێنەرانە، مۆنتاژ و سینەما، ئەوا بەقەد من ئەمەت خۆشدەوێت. شلیسینگەر وێنەیەکی زیندوو و هەمیشە باوەڕپێکراو لە دیمەنی شاری نیویۆرک لە کۆتایی شەستەکاندا دەکێشێت و زۆر قوربانییە کە لە خەباتدان بۆ زاڵبوون بەسەر جنۆکە کەسییەکان و لە نێوان بێخەوی و هەژاری و بێهیوایی شەقامی 42، شاری نیویۆرکدا.

تەکنیکەکانی فیلمسازی کە لێرەدا بەکاردەهێنرێن بە شێوەیەکی درەوشاوە هەستی بزووتنەوەی فیلمی ژێرزەمینیی نیویۆرک (و شار) دەگرێتەوە و هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر. من زۆر بیرۆکەم بینیوە (لەوانەش مۆنتاژکردنی خێرا، مامەڵەکردن لەگەڵ فلاشباکەکانی دەنگ، زنجیرە دەرمان/گەشتەکان و دەموچاوی کارتۆنی لە کاتی دیمەنێکی کوشتندا خلیسکاوە بۆ گەیاندنی توڕەیی و تیرۆر) کە لەلایەن سینەماکارانی دیکەوە دزراوە.

پەیوەندی نێوان جۆ و راتسۆ بە شێوەیەک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە وەک هاوڕێیەتییەکی بەهێزی نائاسایی سەیر بکرێت یان خاوەنی بنەما هاوڕەگەزبازەکانی بێت. پێموایە دەرهێنەر بە شێوەیەکی ورد مامەڵەی لەگەڵدا کرد بۆ ئەوەی پۆلیس نەکات بۆ سانسۆری سەردەم، بەڵکو زیاتر وزەکانی خۆی لەسەر گرنگی پەیوەندی مرۆڤێکی بەهێز لە ژیاندا چڕ بکاتەوە، جا سێکسی بێت یان نا.

منداڵەیت کاوبۆی فیلمێکی ئازا و جووڵاوەی گەورەیی و کاریگەری و گرنگییە کە بە تەواوی هیچ کام لە کاریگەرییەکانی لەدەست نەداوە بەدرێژایی ساڵان، بۆیە ئەگەر نەتبینیوە، بەڕاستی تۆ لە کلاسیکێکی ڕاستەقینەی ئەمریکی لەدەست دەدەیت. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان.

نمرەی: ١٠ لە ١٠.
