سەیرکردنی کاوبۆی نیوەشەو وەک ئەوە وایە کە ماستەرکلاسێک لە نواندن/ دەرهێنان/ سینەما/ مۆنتاژ/ نووسین وەربگریت. من زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی سەیری بکەم کاتێک لە سەرەتادا بڵاوکرایەوە، و تەنها بۆ یەکەمجار یەک دوو ساڵ لەمەوبەر بینیم، بەڵام بە تەواوی لە تاقیکردنەوەی کات وەستاوە، و من لەو کاتەوە چەندین جار سەیریم کردووە. 

هەموو شتێک دەربارەی ئەم فیلمە درەوشاوە، لە نمایشە زەقەکانی ڤۆیت و هۆفمان (هەرچەندە ئەم فیلمە بە باشی دەناسم، هێشتا خۆم دەبینمەوە کە هەر جارێک ڤۆیت یەکێک لە ڕوخسارە بێتاوانەکانی بە ئازارەوە دەڕژێت، یان گەشە دەکات، یان هۆفمان بە شێوازە نەخۆش و نەخوازراوەکەی خۆی دەکۆکێتەوە) بە سینەماکاری سەرسوڕهێنەر و زنجیرە خەونە سەرسوڕهێنەرەکان. 

شەرمەزارییە کە زیاتر لە سینەماکارانی هاوچەرخمان ئامادە نین مەترسی بکەن لەسەر دروستکردنی فیلم کە وەک ئەم فیلمە لە ڕووی بینراوەوە و لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێش بێت. پێویستە کاوبۆی نیوەشەو لە هەموو قوتابخانەکانی فیلمدا سەیر بکرێت. 

10/10
