ئەمە یەکێکە لەو فیلمە بەدبەختانەی کە لە بۆکس ئۆفیسدا تووشی مردنێکی خەمناکتر و بەدبەختتر بووە. من ئەم فیلمەم لە سینەمایەکی هونەری ناوخۆیی بینی، لە فۆڕمی زیندووبوونەوە، کورتەیەک دوای ئەوەی لە سینەماکانی سەرەکیدا تانکی کرد. بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە بۆ جاری دووەم (یان تەنانەت سێیەمیش) لێی نزیک ببیتەوە. ساندرا بی. دەیباتە ئەو سنوورەی بە ئەنجامدانی وشەی قسەکراو & وەرگرتنی چەند گۆرانییەکی ناسراو لەم پارچەدا (وەشانەکەی ئەو لە هانک ویلیام 'I'm So Lonesome کە دەتوانم بگریم' دەتوانێت بە ئاسانی بتباتە سەر فرمێسک). ڕەنگە ڕۆژێک بێت، بینەران ئامادەبن ئەم فیلمە کەمێک بە جددیتر وەربگرن (بەڵام نەک بەبێ هەندێک پێکەنینێکی باش دانراو، زۆر). فیلمەکە بە خێراییەکی خێرا دەجوڵێت (سوپاس بۆ هەندێک مۆنتاژێکی جوان)، بۆیە هەندێک لە بینەران بە کۆنەپەرستانە و بێزارکەر نازانن. ڕەنگە بوژانەوە تەنها لە خوارەوەی بۆرییەکەدا بێت.
