من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لە نمایشی واقیع نییە، بە تایبەتی ئەوانەی کە قازانج لە سەرکەوتنی "ئەمریکن ئایدڵ" دەکەن. بەڵام ئەم یەکە کە دەتوانم لەگەڵیدا بژیم.

کۆمیدییەکان لە هەموو جیهان ڕۆتینێکی کورت بۆ سکاوتەکانی بەهرەمەندەکانی ناوداران ئەنجام بدەن، و ئەگەر حەزیان لێیان بێت، ئەو کوڕانە دەنێردرێت بۆ ئەنجامدانی ڕۆتینێک بۆ بینەرێکی ڕاستەقینە . پاشان دە یان دوانزە کۆمیک هەڵدەبژێردرێن بۆ ئەوەی پێکەوە لە ماڵێکدا بژین و پێشبڕکێی شێوازی "ڕزگاربوو" ئەنجام بدەن بە بەکارهێنانی تاکتیکی کۆمیدی. پاشان یەکێکیان بە "دواین وەستانی کۆمیک" دیاری دەکرێت. من حەزم لە کۆمیدیای ستاند ئاپ هەیە، بۆیە ئەمە ئەو یەک بەرنامەی ڕاستییە کە دەبێت حەزی لە بەرژەوەندییەکانی من بێت. بەگشتی هەندێک کۆمیکی زۆر کۆمیدی هەیە کە لە ڕێگەیەوە هەڵبژێردراوە. دەستی بە کاری بەهرەکانی وەک ئەلۆنزو بۆدن و ڕالفی مەی و جۆش بلو کرد.

ڕەخنە نەرێنییەکانی من ئەو ڕاستییەیە کە ئەگەری ئەوە هەیە کە بەشێکی زۆری ئەم کۆمیکانە هەڵبژێردرابن بۆ بەشداریکردنیان لە واقیعدا درامای پیشان بدە. سەرەتا پێکەوە لە ماڵێکی وەک "برا گەورە"دا ژیاون، بەڵام ئێستا ئەوان ئەوەیان نەماوە، سوپاس بۆ خوا.

و زۆر کۆمیدی هەیە کە هەستم پێدەکرد، تەنها لەبەر ئەوەی هەڵبژێردران نەک لەبەر ئەوەی ئەوان کۆمیدین، بەڵام بەهۆی ڕەگەز و نەتەوە و هەڵوێست و سێکس و هتد. بەڵام بە گشتی، ئەوە بەرنامەیەکی واقیعییە کە باش دروستکراوە، کە تا ئێستا دوو زاراوەیە و پێموابوو ئۆکسیمۆرۆنە.
