ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە... یەکەم سەرنجەکان لەسەر کینیزمی و کراسبوون بەم زووانە بەهۆی نمایشێکی خۆش و خۆشەویستییەوە کە چۆن پاڵنەرە بنەڕەتییەکانی پیاوان و ژنان جیا دەبنەوە (جیاوازی Vive LA !) 

دەتوانن خەڵکتان خۆش بوێت سەرەڕای و و هەندێک جار بەهۆی لاوازییەکانیانەوە. مرۆڤ بەڕاستی کەمێک زبڵ و خاشاکە، بەڵام ئێمە دڵی گەورەمان هەیە و هەموو هەوڵێک دەدەین، سەرەڕای وەسوەسە. خەتای ئێمە نییە کاتێک هەندێک جار ناتوانرێت بەرەنگاری وەسوەسە نەبرێتەوە، ئەوە تەنها ئەوەیە کە ئێمە کێین.

شێرییەکی بەردەوام لە سەرەتاوە تا کۆتایی هەیە؛ فۆتۆگرافییەکی ورد و پێکهاتەی تیژ، بینینی زۆر خۆش کاتێک ناوەڕۆکی وروژێنەر زیاد دەکەیت، مۆسیقایەکی باش گونجاوە و پێدەکەنیت بە دەنگی بەرز سیناریۆ.

سەیری دەرەوە بۆ "دەنگێکی زۆر گەنجی ژیر"... درەوشاوە؛ حیکمەت لە بێتاوانی هاوسەنگکردنی کۆمیدی لە بارودۆخی مرۆڤەوە.
