ترسناک ڕەنگە یەکێک بێت لە دوو ژانر کە لۆژیک هەمیشە بەسەر خەیاڵدا سەرناکەوێت. هەموومان دەزانین کە بکوژەکانی وەک فرێدی و جەیسن و مایکل و تەنانەت لیزەرفایسیش نابێت بتوانن ئەو بڕە ئازارەی کە دەیکەن بەردەوام بن و هێشتا بژین بۆ ئەوەی ڕۆژێکی تر شەڕ بکەن. زۆربەمان باوەڕمان بەوە نییە کە زۆمبیەکان بەڕاستی لە مردن بەرز دەبنەوە بۆ ئەوەی چەقۆ لە خەڵک بدەن و مێشکیان بخۆن. وە با هیوامان ئەوە بێت کە لانیکەم هەندێک کەس بزانن کە کاتێک دەچیتە ناو شوێنەکانی وەک فۆنخانە و مانشنە کۆنەکان کە تاوانە نەگێڕدراوەکان ناچنە بەرامبەر ئەوانەوە. لێرەدایە کە خەیاڵ لەسەر ڕاستییەکان سەردەکەوێت. ترسناکیی، و زۆربەی فیلمەکان بەگشتی، پێویستە ئێمە بێباوەڕیمان بۆ یەک دوو کاتژمێر ڕابگرین و تەنها لەگەڵ ڕەوتی یارییەکەدا بچین. ئەمە بەزۆری کێشە نییە کاتێک سەیری تۆپەکانی وەرگەڕان دەکەم کە بە پلیکانەکانی جۆرج سی سکۆتدا دەفڕێنرێن یان کاتێک هێزێکی نەبینراو دەبینم کە سێ فیلم سازکەر لە دارستانەکانی نزیک بورکێتسڤیل داوێنپیسی دەکات. بەڵام ئەوەی من هەرسکردنی کێشەم هەیە ( بەبێ ئەوەی بمەوێت reforgitate ) کاتێکە کە فیلمێک بکوژێکی وەک ئەو فیلمەی لەم فیلمەدا هەیە. بەخشین بە کێ بکوژەکە کێیە لە ڕاستیدا دەبێتە سپۆیلەرێکی گەورە و ئەوە هەموو خۆشییەک دەبات کە سەیری بکەیت بۆ خۆت، بەڵام تەنها بەسە بڵێم کە من لە ڕاستیدا چێژم لەم فیلمە تا دیمەنی کۆتایی وەرگرت کاتێک بکوژەکە ئاشکرا دەبێت. لە فیلمەکەدا ڕووداوی زۆر زۆرن کە بۆ ئەوەی هیچ مانایەکی هەبێت کە بکوژەکە کێیە. بەڵام ئەو ٩٠ خولەکەی پێش ئەم خاڵە فیلمێکی باش ئەنجامدراوە و جێگەی سەرنجە و خوێناوییە و بە پاناچ و لێهاتوویی لەلایەن جۆن هۆگەوە دەرهێنراوە. ئەگەر فیلمەکە بکوژێکی جیاوازم بۆ دابین بکردایە، ئەوا لە ڕاستیدا من خەریکی قسەکردن بووم لەسەری. ڕەنگە ئەمە وەک هۆکارێکی تەواو و بێمانا بۆ بێناوبانگکردنی فیلمەکە بێت، بەڵام باوەڕم پێ بکەن، هەرکەسێک فیلمەکەی بینیبێت، نزیکە دڵنیا بێت کە لەگەڵ مندا هاوڕایە. ئەو و کچەکەی جێنی ( بە جوانی لەلایەن ئێرین فلانێریەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە ) تازە بەم دواییە ڕوویان لەم شارۆچکە بچووکە نیو ئینگلاند کردووە. کۆردیڵ بێوەژنێکی ئەم دواییەیە و ڕوون نییە کە هاوسەرەکەی چۆن مردووە. چەندین دیمەنی فلاشباکی دەبینین کە ژنێکی نهێنی ( مرۆڤ تەنیا دەتوانێت وا دابنێت کە هاوسەرەکەیەتی ) لە کاتی بارانێکی بەخوڕدا لەسەر زەوی پاڵکەوتووە. دەموچاوی خوێناوییە و چاوەکانی داخراوە. دیسانەوە دڵنیام ئەم ژنە کێیە و چ پەیوەندییەکی بە چیرۆکەکەوە هەیە بەڵام بە هەر حاڵ لەوێیە. کاسڤێتەکان، دەبێت باسی بکرێت، سەیرە کەمترین قسە بکەین. کۆردیڵ باوکێکی خۆشەویستە بەڵام پێدەچێت خۆشەویستییەکەی بۆ کچەکەی کەمێک زیاتر بێت لە تەنها دایک و باوک. چەند دیمەنێک هەن کە ئاماژە بە ئەگەرە ئینسێستییەکان دەکەن. هەرگیز بەدی نایەت بەڵام تەنها وا دیارە کە هەموو شتێک بێت، بەڵام لە شوێنێکدا تەنها لە ژێر فەرشەکەی پەندئامێزدا. سوپاس بۆ خوا فیلمەکە هەرگیز بەڕاستی ئەم توخمەی پەیوەندییەکە ناکۆڵێتەوە بەڵام کەمێک نائارامت دەکات. پێدەچێت کاسیڤێتس وەک کرۆسێک بێت لە نێوان ئەکتەری پۆرنۆ جۆن لێسلی و سکرین جەیمس کان گەورە. زەردەخەنەیەکی فریودەر و دەنگێکی پیاوسالار و فەرماندەیی هەیە کە وا دەکات هەست بکەیت و سەرنجی بدەیت. بەڵام هەروەها وا دەردەکەوێت کە خەریکە لە کاتی نانخواردنی نیوەڕۆی بازرگانیدا لە هەموو دیمەنێکدا لەبەری دەکات. تەنها ئەو ڕێگایە شل و ناڕاست و بەڵغەمییە و نائارامانەی هەیە سەبارەت بەو. هەرگیز بەڕاستی وا دەرناکەوێت کە بتوانرێت متمانەی بەم فیلمە هەبێت. من پێموایە ئەوە شانازییەکە بۆ نووسەران، دەرهێنەر و بۆ ئەوەی خۆی بە زاوزێ بدات. هەمیشە شتێک هەبوو کە تەنیا لە کارەکتەری ئەودا بێزاری دەکردم لە فیلمی The Get-Go. چیرۆکەکە لەسەر نۆتێکی نایاب دەست پێدەکات چونکە دوو کەس دەبنە خۆشەویستان لە کانگای ناوخۆییدا مەلە دەکەن. لە نزیکەوە ڕژێنێکی کۆن و گۆڕاو هەیە و وەک دەبینین شتێک یان کەسێک چاودێرییان دەکات. کاتێک گەنجەکە بۆ ماوەیەکی کورت نامێنێت بۆ ئەوەی شتێک لە بارهەڵگرەکە وەربگرێت، ژنە گەنجەکە دەسووڕێتەوە ناو کۆشکەکە، تەنها بۆ ئەوەی یارییەکی خراپ بکات. کاتێک لەوێ بوو، هێرش دەکرێتە سەری. گەنجەکە بە پەلە دەچێتە سەر کۆشکەکە بۆ ئەوەی بیدۆزێتەوە و بە تەختە و بزمارەوە چەقۆی لێدراوە. هۆگ بە زیرەکی ئێمە بۆ یاریگای پاداشت دادەنێت کاتێک گەنجەکە دێتە ژوورەوە. بە پەرۆشەوە سەیری ژوورەکە دەکات و دەبینێت کە خۆشەویستەکەی لە گۆشەکەدا خوێنی لێدەهات، پاشان سماکۆ، کابرا بەدەستی دەهێنێت. ئەوە ساتێکی زۆر گرژە و فیلمەکە لەسەر نۆتی دروست دەست پێدەکات. هەروەها ناسێندرا بۆ ناو ئاڵۆزی چیرۆکێک گەنجێک بە ناوی تیم کە پێدەچێت خەونی سەیر و سەمەرەی ژنێکی بێ ڕووخساری هەبێت کە لە ژوورێکی ئەشکەنجەدا بەستراوەتەوە لە دەوری ئەو پیاوانەی کە جل و بەرگیان هەیە، دەموچاویان داپۆشیوە. پێدەچێت تیم پێیوابێ خەونەکانی پەیوەندی بە کوشتنەکانەوە هەیە، چونکە هەر جارێک کوشتنێک ئەنجام دەدرێت، خەونێکی دیکەی هەیە. داپیرەیەکی بێدەنگ و گڵاو، پەیامنێرێکی ژنە بەتەواوی و شەریفی ناوخۆیی بەهێز و لە هەمان کاتدا ڤیناڵ و هەموو پێکهاتەکانی پێویستت هەیە بۆ دروستکردنی دروستکردنی ئیمبرۆلیۆ لە شارۆچکە بچووکەکەی گالێن. ئەو کاتە، نێرەکان بە ڕەخنەیەکی زۆرەوە دەبڕدرێن و مێینەکان دەستدرێژییان دەکرێتە سەر. ئەمە یەکەم هەوڵی لاواز (و وریا)یە بۆ ئەوەی پێت بڵێم کە ئەمە ئەوەیە کە منی بە بێ قەناعەت بە کۆتاییەوە ناخۆش کردووە. تەنها ئاکۆردێکی دروستی نەدا. The Incubus فیلمێکی باش بوو. گرژ و توند و تەنانەت زۆربەی نمایشەکانیش زۆر بە باشی ئەنجام دەدرێن. من سەرسام بووم بەو خەونانەی کە تیم هەیبوو و من بە دڵەڕاوکێیەوە بووم بزانم چ گرنگییەکیان هەیە بۆ چیرۆکەکە و لە کۆتاییدا بە کوشتنەکان. بەڵام کاتێک بە هەموو ئەو شتانەدا تێدەپەڕیت کە لە فیلمەکەدا باش بوو، هێشتا ئەو تامە ئاسێربییەی لە دەمتدا ماوە بەجێماوە. وە حەبی تاڵ هەمیشە قووتدانی قورسترە لە بابەکانی شیرین. 7 لە 10-- ئەمە دەکرا نۆ بێت. زۆر خراپ.
