چیلەرێکی شۆککەر و باش دروستکراو چیرۆکێکی کەم نرخە بۆ کوشتنی دڕندانە و هێزە خراپەکان.

دکتۆری بچووک هەوڵدەدات بزانێت کێ، یان چی، زنجیرەیەک کوشتنی سێکسی توندوتیژ ئەنجام دەدات.

Incubus نهێنیەکی توند و تیژە، لەگەڵ هەندێک زنجیرەی کوشتنی ترسناک، کە بنیات دەنرێت بۆ پێچێکی کەشوهەوای دەرەوەی لێدان و ترسناک. دیمەنەکانی کوشتنەکە چڕن و خوێناوین، بۆیە ئەمە فیلمێک نییە بۆ ئەوانەی کە چەقۆیان لێداوە! دەرهێنانی جۆن هۆگ، لەگەڵ نمرەی مۆسیقای سەیر، یەکدەگرن بۆ دروستکردنی کەشێکی تاریکی ترس کە بەناو فیلمەکەدا تێدەپەڕێت. هەروەها جۆرێک لە ڤایبەی گۆتیکیش هەڵدەگرێت. شوێنی وێنەگرتنی جوان و هەندێک کاری کامێرای شیک هەروەها هایلایت.

کاستەکە خراپ نییە. جۆن کاساڤێتێس گەورە وەک پزیشکی نوێ لە شارەکەدا نمایشێکی تۆکمە دەکات. هەروەها نمایشەکانی کێری کین وەک پەیامنێری ناوخۆیی، هێلین هیوز وەک مێژوونووسی شارۆچکەکە، و دانکن مەکینتۆش وەک هەرزەکارێکی دەروونی ئازاربەخش باشن.

هەموو دەوروبەری ئینکوبوس فیلمێکی ترسناکە لەبیرکراوە کە پێویستە دووبارە بێتەوە -دۆزراوەتەوە و دووبارە هەڵسەنگێنراوەتەوە.

*** لە دەرەوەی ****
