لە ژیانی ڕاستەقینەی ئیستغلالەکانی چاک کۆنر و ستیڤ برۆدی لە ساڵانی ١٨٩٠ لە نیویۆرک، "The Bowery" وزەیەکی بەرزە و سروشتێکی باشی هەیە.

بەڵام ئاگاداربن: ئیپیتەیتی ڕەگەزی کازۆئال لە زمانەکانی واڵاس بێری دەڕژێن و جاکی کوپەری بچووک. ڕەنگە هەر یەکەم لێدانەکە سەرسوڕهێنەر بێت. ئەمە ڕاستە بۆ ئەو کاتەی کە دانراوە و ئەو کاتەی کە دروست کراوە. وە هەروەها قسە لەسەر جۆراوجۆری دانیشتووان دەکات لەو ملەی دارستانەکاندا. بە دڵنیاییەوە تامی زەق و زەقی کەشوهەوا زیاد دەکات.

پێچن وەک کۆنرز ڕەشەبا لە ناوەندی کردارەکەدا، گۆڵپارێزێکی دەم بەرز بە لیوای ئاگرکوژێنەوەی خۆی. وە خاڵی نەرمی هەیە بۆ ئۆرنێری هەتیو کوپەر. ڕافت وەک برۆدی کۆنرز سلیکەرترە، لە نزیکەی هەموو هەوڵێکدا ڕکابەرێکی باشتری هەیە. برۆدی هەرگیز نەیدەتوانی بوێرییەک دابەزێنێت و سەرنجی زۆری خۆشبوێت، بەرەو بازدانێک لە پردی بروکلن (هێشتا مشتومڕ لەسەر ئەوە دەکرێت کە ئایا لە ڕاستیدا بازێکی دام یان بەکاریهێناوە).

فری وەک جاران بۆمباوی لەهجەیەکی ئیرلەندی-ئەمریکی کە دانراوە. ئەو تەنها ئەو جۆرە کارەکتەرە زەق و زەقەیە کە منداڵ و پشیلە و خانمانی لە تەنگانەدا بکێشێت. ڕەنگە ئەمە جەنجاڵترین کارەکتەری ڕافت بێت کە تا ئێستا ڕۆڵی تێدا بینیبێت، تەنانەت دەتوانێت کەمێک سەماکردن فڕێ بداتە ناوەوە (هەروەها نمایشی قاچ). وە دیسانەوە خانمە سەرەکییەکە بە هەڵە (فای ڕەی خۆشەویست) بە هەڵە دەزانێت. کوپەر وەک هەریەکێک لەوان سەختە، هەرچەندە چانسی ئەوەی هەیە کە فرمێسکەکان دابگیرسێنێت.

هیبڵەکە بازدانەکە لە پردەکە نییە بەڵکو شەڕێکی مشتێکی بێهۆشکردنە لە نێوان کۆنر و برۆدی کە لە نزیکەوە لە شەڕێکی ڕاستەقینە دەچێت لە نێوان سەرەکییەکان. دڵنیایە کەسێک زیاتر لە ئیگۆیەک کێشاوە.
