ئەمە فیلمێکی زۆر کۆمیدییە! هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئایا بە باشی وەرگێڕان دەکات بۆ زمانەکانی تر یان نا. بەڵام پێموایە پیاوان لە هەموو جیهاندا دەتوانن تا ڕادەیەک خۆیان لەگەڵ "فرانک" و بیرکردنەوەکانیدا بناسێنن! ئەم بیرکردنەوانە بە شێوەیەکی گەورە سەرگەرمکەرن و ژنان چێژ لەم فیلمەش وەردەگرن کە دڵنیام!

هەموو ئەندامانی کاست بە باشی نمایش دەکەن، و ئەم فیلمە دەکرا لە هەموو جیهاندا بەناوبانگ بێت ئەگەر لە ئینگلتەرا دروستکرابێت یان ئەمریکا. بەڵام بۆ ئەوانەی کە بەختیان وایە لە سویدی تێبگەن، تۆ لە بۆ چارەسەرێک!

زۆر پێشنیار کراوە.
