جۆرج ڕافت وەک ستیڤ برۆدی، ئەو کەسەی کە بێخەم و قومارچی سەما دەکات کە هەرگیز ناتوانێت بوێری ڕەت بکاتەوە، لە دژی داربڕین، هەستیار، چاک کۆنر (واڵاس بیری)، دەست لێدانێکی نەرمە بۆ هەر پانهاندلەرێک، کۆنرەکان بە شێوەیەکی ئیمپولسیڤ وەیف و لاو، بە تایبەتی هەڵهاتوویی ئۆرفان دەگرێتە ئەستۆ. "سویپەکان" (جاکی کوپەر، تەواو لەگەڵ پشیلە بچووکەکان!) و لوسی کالهۆن بێ ماڵ و حاڵ، بێتاوانێکی دەرەوەی شارە و ئاواتەکانی بۆ بوون بە نووسەر. 

لەم کلتوری پیاو زاڵدا، پەیوەندیکردن زیاتر لە شێوەی توندوتیژیدا ڕوودەدات (مرۆڤ دەبینێت بۆچی بۆوەرییەکە یەکێکە لە دڵخوازەکانی مارتن سکۆرسێزی). سیگاری تەقیو گاگێکی ڕاکردن دابین دەکات. "سویپەکان" چێژ لە فڕێدانی بەردەکان لە پەنجەرەکان لە چیناتۆن وەردەگرێت، لە یەکێک لە بۆنەکاندا کە جلشۆرێک دادەنێت. (گەیشتنی هاوکاتی هەردوو کۆمپانیای ئاگرکوژێنەوەی خۆبەخشی برۆدی و بێری دەبێتە هۆی شەڕ و پێکدادان، لەو ماوەیەدا بیناکە دەسوتێت بۆ سەر زەوی.) بیری بە شێوەیەکی ئاسایی کچێکی کێشەدار دەسوتێنێت، هەرکەسێک لەگەڵیدا ناکۆک بێت، لەنێویاندا برۆدی، کە ئەو شکستی دەهێنێت، لە ساڵی ٢٠١٣. شەڕێکی شەوانە لەسەر بارجێکی بەستراو، بۆ وەرگرتنەوەی کۆنترۆڵی سالۆنەکەی، بە گرەوێک دۆڕا کە برۆدی ئەو ورەیەی نەبێت کە لە پردی بروکلن باز بدات. (برۆدی بازدانەکە دەکات، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی فێڵێک بە ساختەوە لە کۆتا ساتدا شکست دەهێنێت.)

وەک هەمیشە، والش چوارچێوەکە پڕ دەکات لە وردەکاری، بە چێژوەرگرتن لە ژیانی ڕۆژانەی تەندەرەکە نیشان دەدات؛ گۆرانی وتن بە گارسۆن، چەقۆکێشانی بارمێن، قحبە لە هۆڵی خۆکوژییەوە بە پەلە دەهاتنە ناو ماریا ڕەشەکە، کۆلارەی بەدبەختی لە شەقامەکە دەکێشا و ناچاریان دەکرد عەزی بکڕن کە نایانەوێت. فیلمێکی بچووکی بچووک بەڵام جێگەی ستایش.
