من ئەم فیلمە فریکینەم خۆشدەوێت! والش وەستایەکی ڕاستەقینەی فۆڕمی سینەماییە، فیلمەکەی هەندێک جار بە بۆچوونی من بووە، چاوپۆشی لێ کراوە. بەڵام ئەم فیلمە خۆشەویستترینی منە چونکە بەڕاستی هەستی ئەو کاتەت پێدەبەخشێت کە فیلمەکە تێیدا دانراوە.\

هەموو ئەو کارەکتەرە نایابانەی کە بوونیان هەبووە، شێوازی ژیان، شێوازی جل و بەرگ، ڕێگاکە ئەوان قسەیان کرد، باشە لەوانەیە زیادەڕەوییان تێدا بکرێت، بەڵام باشە بزانین کە بۆنەیەک هەبوو کە دوو پیاو هەوڵیان دەدا لە یەکتر لە stunt ی شێتانە تێپەڕێنن.

تەنها هەستم کرد کە هەریەک لە مێژووە thats دەبێت بێت لەلایەن زۆر کەسەوە وەس کراوە و بەهۆی ئەو ڕاستییەوە قەدریان دەزانی.

دەتوانم لە شوێنێکدا بیگەیەنم بە DVD؟ من تەنها لە تیڤی بینیومە. بەڵام بۆ هەر کەسێک کە دەیەوێت پارچەیەک لە فیلمی ژیان دەربارەی ئەو ماوەیەی کات ئەمە تەواوەتییە.
