لە برۆکلینی سەدەیەک لەمەوبەر، ڕکابەری نێوان چاک کۆنر و ستیڤ برۆدی و ئاگرکوژێنەوەی خۆبەخشی کێبڕکێکاریان دەبێتە هۆی گرەوکردنی بەناوبانگی برۆدی کە دەتوانێت لە پردی بروکلینی باز بدات. ئەمە چیرۆکێکە کە بۆ زۆر کەس لە ڕێگەی Bugs Bunny Spoof، "Bowery Bugs" لە ساڵی 1949ەوە ئاشنا دەبێت.

ئەم فیلمە زۆر چێژبەخشە ڕەنگە بە شێوەیەکی بەرفراوانتر بەردەست بێت ئەگەر بۆ ئەوە نەبووایە بۆ ئەو دیمەنە بەدناوە و نائارامییەی کە هەندێک لە دانیشتوانی چینی چینی تێدابوو -- کەپسوولی سەردەمێکی هەڵوێستی ڕەگەزی پێش لافاو، کە بە بڕوای من سەرنجێکی زۆری مێژوویی بە فیلمەکە دەبەخشێت.
