کاتێک فیلمەکەم بینی سەرەتا پێم وابوو کە بێزارکەر بوو چونکە هیچ ڕوونادات بەڵام کاتێک هەموو شتە ترسناکەکان دەستیان پێکرد وەک کاتێک کڵێسا دەمرێت و دەگەڕێتەوە ژیان و هەروەها گەیگ و دایکی دەمرن و لەوێ گەمژە باوک دەبێت بیهێنێت ئەوان دەگەڕێنەوە بۆ ژیان هەرچەندە ئێستا هۆشدارییەکان و پشتگوێخستنی جود.ئەمە ستیڤن کینگز باشترین کار نییە. پێم وابوو باشترین کارەکانی ئەو درەوشاوەییەکەیە. پێموانییە ئەو کەسانەی ئەم فیلمە دەبینن و کۆمێنت لەسەر ئەوە دەکەن کە چەندە ترسناکە هەڵەن چونکە تەنها بیر لەوە دەکەنەوە کە ئەوەی بیریان لێدەکردەوە. وەک ئەوەی ئەو کەسە بتوانێت کاری باشتر بکات لە دروستکردنی فیلمێکی ترسناکدا. مەبەستم ئەوەیە کە گەیجەکە خراپە و چۆن جود دەکوژێت، نابغەیە. بێتاوانترین کارەکتەری بێ گومان لە یەکێک لە بکوژەکاندا زۆر خۆشە. ئەو کەسانەی کە فیلمەکەیان بەدڵ نەبووە، داماو و گەمژانەن چونکە هەموو فیلمێکی ترسناکە و هیچ شتێک نییە. چاوەڕوانی شتێک مەکە لە فیلمێک کە وا نییە. هێشتا لە ناوچەیەکی گشتیدا ئەوەندە باش نەبوو. هێشتا پێشنیاری ئەوە دەکەم خەڵک سەیری فیلمەکە بکەن
