کۆمپانیای بەرز ڕائول والش کلاسیک لە ساڵی 1933، خاوەن و بەڕێوەبەری سالۆن واڵاس بێری لە بەرامبەر ڕکابەری تاڵ و داندی، جۆرج ڕافت، لەگەڵ منداڵی سەر شەقام جاکی کوپەر و فای وەی جوان لە ڕۆڵەکاندا کە لە نێوان ڕکابەرە گەورەکانیاندا دەیبینن. بە تەواوی ڕوون نییە کە ڕکابەرییەکە چییە، بەڵام هەموو کەسێک لە تابلۆیدە ڕۆژانەکاندا بەدوایدا دێت. زۆر لە ژیرانە لە سەرەتاوە، بەڵام کارەکتەرەکان لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا نەرم دەبن. جگە لەوەش، گەشبینییەکی تەواو لە دیمەنەکانی ناو سالۆنی بێری. کارەکتەرە جۆراوجۆرەکان، هێڵی کۆڕێکی سێکسی، خواردنەوەیەکی زۆر، دروستکردنی تەواوەتی کۆشکێکی خراپ کە زۆر بەناو سنووردارکردنی پێش کۆدکردندا نەماوە، و دواتر دواتر دێنە ئەو نەتەوەیانەی کاری کە کاری نەیشن خۆی سەرکردایەتی دەکات. هەمووی وێنەیەکی زۆر زیندوو لە ژیانێک دروست دەکات کە زۆر لەمەوبەر نەماوە. من حەزم لە بەراوردکردنی ERAs نییە، بەڵام ئەم فیلمە بە تەواوی و بە تەواوی جیاوازە لە هەر شتێک کە ئەمڕۆ مرۆڤ دەیبینێت. فیلمەکە دڵێکی زۆری هەیە و بێتاوانییەکی زۆری لەدەستچووە و لە Absolutlely a must see.
