چوار وشە باس لەوە دەکەن کە بۆچی ئەم فیلمە دروست کراوە - "ئەو هەڵەی کردووە". سەرکەوتنی گەورەی بازرگانی ئەو ئۆتۆمبێلە مای وێستەی کە میساڵی ستۆدیۆیی مسی قەناعەت پێکردووە کە میلۆدراماکانی هاوڕەگەزبازان 'نەوەدەکان پێشنیارێکی بژاردەیی بوون. لێرەدا ئێمە پاداشت دەدرێینەوە بە ڕۆمپی خێرا و باش نووسراو کە بە ڕێکوپێکی کەسایەتی ئەستێرەکانی دەکاتە ئامانج.

واڵاس بیێری و جۆرج ڕەفت وەک ڕکابەرە دۆستانەکان نایاب و باشن؛ جاکی کوپەر کەمێک قورسترە بۆ وەرگرتن، بەڵام ئەوە فای ڕەیکە کە فیلمەکە بە فیلمی Damsel ی بۆرسە لە بازرگانیدا لە ناڕەحەتیدا دەدزێت. بە دەرهێنەرێکی بەهێز - وەک والش خۆی دەیسەلمێنێت - ڕەی دەتوانێت هەڵگری پەنجەیەکی زۆر بێت، و ئەو بە تەواوی باوەڕپێکراوە وەک ئامانجی هەردوو ڕافت و سۆز و خۆشەویستی بێری.

زۆرێک لە کەش و هەوا، بە جوانی دیزاین کراوە، دیزاین کراوە، ئەمە فیلمێکی لەبیرکراوە کە شایەنی بوژانەوەیە.
