یەکێک لە خۆشەویستەکانی من، ئەم فیلمە باس لە دوو "کارەکتەری" نیویۆرک دەکات، ستیڤ برۆدی(ڕافت) و "چاک" کۆنرس(زەرد) کە هەردووکیان هەوڵدەدەن "کوڕی سەرەکی" بن لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەمدا. 

برۆدی(1863-1901) و connors(1852-1913)، خەڵکی ڕاستەقینە بوون، هەرچەندە ئەمە باسێکی زۆر خەیاڵییە لە یارییە خراپەکانیان(بە پشتبەستن بە شانۆگەرییەک). ?- هێشتا هۆکارێکە بۆ دەمەقاڵە!)، jump لە پردی بروکلن(1886)، کە بۆی بەناوبانگ بوو، لێرەدا وەک ڕوودەدات لە دەوروبەری هەمان کاتدا وەک جەنگی ئیسپانیا-ئەمریکی(1898).دەرڕەو والش بە ڕوونی هەبوو سۆزێکی گەورە بۆ ئەو ماوەیە، زۆر جوان لێرەدا دروستکراوەتەوە، و ئەوە لەخۆدەگرێت کێوی rumbustious ragtime لە گۆرانیبێژی سالۆن Trixie Odbray(گەنج پێرت کێڵتۆن).ڕافت لە slickest خۆی وەک برۆدی، و Beery نیشان دەدات کە چ ئەکتەرێکی زیرەک بوو، وەک توند، دڵێکی گەورە، و لە هەندێک کاتدا تەواو کاریگەر connors.Pretty fay wray ئەو خۆشەویستییە سەرنجڕاکێشە هەردوو کوڕەکە بەدوایدا دەگەڕێن.

پڕ لە ژیان و وزە ،"The Bowery" بە خێرایی دەجوڵێت (بە پێچەوانەی زۆرێک لە "تقی" سەرەتاییەکان). ئەمە فیلمێکی ئاسان نییە بۆ دۆزینەوە، بەڵام شایەنی ئەوەیە کە چاوی لێ بکەیت.
