من بە شەخسییەت بە تەواوی ئەم فیلم و ڕۆمانەم خۆشدەوێت(سەرەتا کتێبەکەم خوێندەوە و بڕیارمدا فیلمەکە ببینم). سەرەتا پڵۆتەکە بەڕاستی ڕەسەنە و یەکێکە لە جۆرەکانی. نواندنەکەش زۆر باشە و من کاستەکەم خۆشدەوێت. جود کرانداڵ (یارییەکان فرێد گوین) بە تەواوی لەگەڵ ڕۆڵەکەیدا دەگونجێت و بەڕاستی بە تۆ دەفرۆشێت. هەروەها چەند هێڵێکی کۆرنی لەوێ فڕێدراون (IDK ئەگەر مەبەستیان کۆرنی بووایە)، بەڵام بەڕاستی مەزاجەکە سووک دەکەن و پێکەنینێکی باش دەبەخشن. کەش و هەوای مەین بەڕاستی شوێنێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ فیلمکردنی ئەم فیلمە و جۆرێک لە تۆش ڕادەکێشێت لە سەرتاسەری فیلمەکەدا. نەک هەر خۆشت دەوێت بەڵکو دەتەوێت دووبارە و سێبارە بیبینیت، من ئەم 100% پێشنیار دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی ترسناک!!
