"Pet Sematary" لە دوو دۆخی سەرەکیدا سەرکەوتوو دەبێت. یەکەم: فیلمێکی ترسناک و ترسناکە. ئەوانەی کە تەنها لەم ڕۆژانەدا بەرهەم نەهێنراون. دووەم: فیلمێکی سۆزداری و زیرەکە بە گشتی. کەواتە ئەگەر بەدوای لەرز، ترس، ترسناکیی و ڕێکخستنە سەرسوڕهێنەرەکانی بینین، نواندنی گەورە، دیالۆنگ و کاریگەرییە ترسناکەکان دەگەڕێیت؛ ئەمە ئەو فیلمەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت. کلاسیکێک ئێستا و بەڕاستی پێویستە بیبینێت بۆ هەر هەوادارێکی ترسناک. 

پێدەچێت، باشترین گونجاندن لەگەڵ هەریەکێک لە ڕۆمانەکانی کینگ. ڕووداوەکان هەست بە کەمێک پەلەکردن دەکەن بە بەراورد بە ڕۆمانەکە، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە ئەم فیلمە کەم نرخە دەستکەوتێکی تەواو ترسناک/دراما نییە. 

ڕۆمانی ستیڤن کینگ بە شێوەیەکی بەرفراوان ناسراوە بە زۆر سۆزداری و ترسناکە لە هەمان کاتدا. فیلمەکە هەمان هەست دەگرێتەوە بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی گەشەسەندنی کارەکتەری گەورە هەیە و دەتوانیت هەست بە پەیوەندییە خۆشەویستەکەی نێوان ئەندامەکانی بکەیت. پاشان، کاتێک کە پێدەچێت هەموو شتێک بەختەوەری بێت (لە ڕووی تەکنیکییەوە دڵخۆش، چونکە ناونیشانی "Pet Semathary" پێشکەشی ناکات!) ڕووداوێکی کارەساتبار کەش و هەوای فیلمەکە دەگۆڕێت، ئێستا زۆر تاریک دەبێت. فیلمەکە هەستێکی ترسناک و خراپەکاری هەیە لە سەرەتای کردنەوەیەوە، بەڵام دوای ئەوەی گەیگ دەکوژرێت فیلمەکە دەبێتە خەمباری، خۆڵەمێشی، ترسناک. مامەڵەکردن لەگەڵ لەدەستدانی کوڕێکی ساوا شتێکە کە دەتوانێت هەموو ژیانی خێزانێک تێکبدات و "Pet Semathary" بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەیسەلمێنێت. 

ئەفسانەی پشتی ئاژەڵە ماڵییەکە زیاترە لە ئەفسانەیەک کە کەس نایەوێت ئەزموونی بکات، بەڵام دڵتەنگی و بێهیوایی باوکێکی لەناوچووی سۆزداری دەبات بۆ ئەوەی یەک جار بیدات. بەداخەوە ئەفسانە دێتە دی و منداڵی گەیگ لە مردن دەگەڕێتەوە. بەریەککەوتنی پێشوو لەگەڵ ئەفسانەی سێماتاری ئاژەڵە ماڵیەکان کارەساتێک دەرکەوت بەڵام ئەمجارەیان شتێکی زۆر زۆر خراپترە. ژیانی خێزانە هەموو ئەمریکییەکەمان چی ڕوودەدات؟ ئایا پاسکۆ دەتوانێت ڕێگری لەم کارەساتە بکات؟ لەگەڵ کابوسەکانی سوریال چییە؟ 

سەیری "Pet Sematary" بکە بۆ بینینی یەکێک لە فیلمە ترسناکە سۆزدارییە کاریگەرەکانی ئەم دواییانە. پەشیمان نابیتەوە. نواندنەکە زۆر باشە هەرچەندە من ئەو ئەکتەرەم هەڵنەکرد کە وێناکردنی باوک بوو. پێناچێت بە ڕادەی پێویست تێکچووبێت کاتێک دۆخەکان داوای بێهیوایی ئەویان کرد. بەڵام ئەوە تەنها بۆچوونی منە. دێنیس کرۆسبی بەڕاستی نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد و وەک دایکی بەرز و ناسک کاری تەواو کرد. بەیبی گەیگ تەنانەت لەسەر بەشە ترسناکەکانیشی سەرسوڕهێنەر بوو. *شیڤەرس*. بە گشتی ئەمە کلاسیکێکی گەورەیە لە هەموو سەردەمێک و فیلمێکی نائارامکەر کە دەست لە قووڵترین ترسەکانی خەڵک دەدات... لەدەستدانی کەسێک کە خۆشت دەوێت، مردووەکان دەگەڕێنەوە بۆ ژیان، و هەستێکی بێهیوایی.

شتێک ئەوەیە بە دڵنیاییەوە... نامەوێت بە خاک بسپێرم، لە سێماتیری ئاژەڵێکی ماڵیی!!
