ئەگەر هەرگیز چانسی ئەوەت هەبوو کە ساندرا بێرنارد ببینیت کە بە شێوەیەکی شەخسیی بژی، باشترە لەسەری بجوڵێیت شیرینە. ساڵی ڕابردووم لە لۆس ئەنجلۆس بینی لە کردنەوەی هەموو شتێکی خراپ و جواندا و هێشتا باوەڕم بەوە نییە کە لە ڕیزی یەکەمدا بووم، و بەختم وابوو کە ئەزموونی نمایشێکی دیاردەی لەو شێوەیە بکەم. ئێستا لە نیویۆرکە لەگەڵ نمایشەکەدا و هاوکاتە لەگەڵ بڵاوکردنەوەی سەرسوڕهێنەرە پێشکەوتووەکەی، "بەبێ تۆ من هیچ نیم". ئێمە ڕیچارد پرایۆر، لێنی بروس، نینا سیمۆنمان لەدەستداوە، بەڵام ساندرا هێشتا لەگەڵمانە. پاتی سمیس لە کرداردا بێسەروشوێنە، بەڵام ساندرا نییە. باربارا سترایزاند بەردەوامە لە چرچ و لۆچی سەری خۆی جار جار لە ماوەیەکدا بەڵام ساندرا زیاتر لە قەرەبووی ئەو شوێنەی کە بابس لە کوێ دەڕوات. باشە، من دەمەوێت بناسرێت، خاتوو بێرنارد کەمێک لەم کاریگەرانەی کات بەسەربردن و زۆر شتی ترە. من بەڕاستی ویستم ئەم فیلمە پاڵ بنێم بەهۆی ڕاستی، ڕاستگۆیی، نوکتە، گۆرانییە ئیکلێکتییەکانی (لە لاورا نیرۆ، سیلڤێستەر، نینا سیمۆن، پرینس)، و سیناریۆیەک کە پێناسەی داڕمان، خۆشی، خەم، هەوراز و نشێوەکانی ساڵانی حەفتاکان دەکات و هەشتاکان. ئەوە بۆچوونی منە کە زۆرێک لە (و مەبەستم، زۆر) کۆمیکەکان بەرزیان کردووەتەوە، باشە بەڕاشکاوی دزراون، ئەوەندە لەم نمایشە ئەگەر لە خودی ساندرا نەبێت. من ناوی ناو ناهێنم بەڵام وەرە خەڵک، من و تۆ دەزانین کێن. بینە، شتەکە ئەوەیە، بێرنارد بە یاساکانی خۆی یاری دەکات. ئەم فیلمە وەک نمایشە ڕاستەوخۆکانی خۆی نیشان دەدات کە ئەو ئەکتەرە و بە ڕاستگۆیی ماوەتەوە لەگەڵ قوتابخانەی کۆنی بازرگانی نمایش، هەروەها پاڵ بە پێشەوە دەنێت. نمایشەکانی بریتین لە یانە دوکەڵاوییەکانی جاز (لە سەردەمی مایڵز دەیڤس، کۆلترن،مۆنک)، بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی حەفتاکان، ئەکتەری ئینتیمی کابارە و کۆنسێرتەکان کە هەمووان لە جودی گارلاندەوە تا جوان جێت دەهێنێتەوە یاد. زۆربەی کۆمیدییەکان تەنانەت نەیانتوانی دەستیان لە کوێی ساندرا بگاتە ئەو شوێنەی کە لە کوێوە دێت یان دەچێتە ئەوێ. بۆیە، لێرە بووم، ساڵێک لەمەوبەر، سەیری ساندرا بووم لە سینەمای بێدەنگ، لە سەرسامییەکی تەواو و خۆشیدا. من ویستم دوای نمایشەکە چاوم پێی بکەوێت، شتێک بدەمێ کە شتێکی بۆ من مانای هەبێت، کە، هیوادارم بۆ ئەو مانای شتێک بێت. بەڵام من گوێ لە کۆپی خۆم دەگرم لە بەخشینی Til ئەوە ئازار دەدات، و تەنها سوپاسی دەکەم لە دوعایەکدا، لە جۆرێک کە پێکەنینم پێدەبەخشێت، وا لە من دەکات بیربکەمەوە، وا لە من دەکات هەست بکەم. ناتوانیت نكۆڵی لە بوونی ئەم خانمە بكەیت و بە دڵنیاییەوە ناتوانیت ئەو بەهرەیە نكۆڵی بكەیت كە تەنها لە شانۆوە پەلە دەكەن. ئەو هێشتا لێرەیە، نەفرەت لێی، تەنانەت دوای بڵاوکردنەوەی بێ تۆ من هیچ نیم، هەندێکیان ١٥ ساڵ لەمەوبەر. وە بەڕێگەدا زۆر جوان دەردەکەوێت. من بە چاوی خۆم ئەمە دەزانم، بە ڕۆیشتن لە شانۆوە یەکێک لە بینەران بە یەکێکی تر گوت، "ئەو زۆر پێکەنیناوییە..و هێشتا باوەڕپێنەکراو دەردەکەوێت!!! ئەگەر هێشتا ناتوانیت ئەزموونی ڕاستەوخۆی ئەو بکەیت، تکایە ئەم فیلمە ببینە. سەبارەت بە من، هیوادارم کە ساندرا ئەمە ببینێت، تۆ مەبەستت لە زۆر شت بووە بۆ من، بە چەند کاتێکی شێتانە سەختدا تێپەڕیم. ئەگەر بتوانی ئیمەیڵێکم بۆ بنێری، تکایە بیکە. دەرەوە و بەردەوام دەبێت لەم کارە، بەسە بۆ من، وەرە خەڵک، وازی لێ بێنن بۆ خانمەکە!!!!
