*****سپۆیلەرز لێرەدا*****

بەڕاستی چی دەتترسێنێت؟ نەهەنگی بکوژ، یان ڕەنگە جنۆکەکان هەوڵی هێنانی پەیامێک بدەن؟ ڕەنگە دەروونپیسییەکی زنجیر وەرچەرخانی زنجیر؟

ڕەنگە. بەڵام ئەو ترسانە تەنانەت بەراورد نابن بە ترسناکییەك كە خەڵكیش ناوێرن تەنانەت باسیش ناكەن--و ئەوەش مردنی منداڵەكەی خۆیەتی. "Pet SeMatary" لێدانی ئەم بنەمایە، ترسی گەورەساڵانی سەرەتایی، پاشان دەیباتە ئەو شوێنانەی کە زۆربەیان بەرگەی گەڕانیان نەگرتووە.

من کۆمێنتم خوێندووەتەوە دەربارەی ئەم فیلمە کە نواندنی خراپی تێدایە، کارەکتەرەکان کە گەمژانە دروست دەکەن بڕیارەکان و هتد من لەگەڵ ئەوەدا نیم. نواندن لە ڕاستیدا یەکەم ڕێژەیە بۆ فیلمێکی وەک ئەم. ڕەنگە بۆ زۆر کەس مەحاڵ بێت کە ئەو بێهیواییەی کە لە ئەنجامی سیناریۆیەکی لەو شێوەیەدا دێتە ئاراوە، خەیاڵ بکەن. بەڵام ڕووداوەکانی فیلمەکە نەک هەر لۆژیکی نین، بەڵام ڕەنگە بەتەواوی حەتمی بن ئەگەر سیناریۆیەکی لەو شێوەیە بتوانرێت. ئەمە ترسناکیی ڕاستەقینەی "Pet Sematary"ە: ئەوە نییە کە ئاژەڵە ماڵیەکان و خەڵک لە مردن دەگەڕێنەوە وەک بکوژە خراپەکان کە بە چەقۆ و چەقۆ ڕاو دەکەن، ئەوە ئەوەیە کە هەرکەسێک منداڵی لەدەستدابێت دەتوانێت ئەوەندە بێهیوا بێت کە پابەند بێت بە ئەنجامدانی ئەو تاوانانەی کە لویس کرید دەیکات. سەرەڕای هۆشداری، یان تەنانەت مێژووی ڕابردوو.

فیلمەکە ئەوانەی ئامادەن لەگەڵیدا بچن تا قووڵایی دڵی مرۆڤی بێهیوا. دڵی پارێزەرێک کە هەوڵدەدات قەرەبووی نەکاتەوە کە نەتوانێت بیپارێزێت. وە ئەنجامەکان ترسناکن. لە ڕاستیدا، کاتێک فیلمەکە لە نزیک کۆتاییەوە دەچێتە ناو خاکی سلاشر، نزیکە لە بێهیوایی، هەرچەندە من باوەڕم وایە کە تەواو لۆژیکییە چۆن گەیشتە ئەوێ.

من هاندەری ترسناکم ڕاستەقینە، و من پێم وایە کە ئەمە یەکێکە لە ترسناکترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروستکراوە. ئەگەر پێت وا نەبێت، دوای ئەوەی منداڵت دەبێت دووبارە بیبینیتەوە.
