بە گشتی ئەم فیلمە بۆ سەردەمی خۆی نایاب بوو و بۆ چەندین نەوەی تر سەرنجڕاکێش دەبێت. هەرچەندە پڵۆتەکە 100% ورد نییە بۆ کتێبەکە زۆربەی هەموو شتێک ڕاستە. فیلمەکە زۆر لە پێشەوە دەپەڕێتەوە و هەندێک بەش لە هەندێک بەشدا لەدەست دەدات. کتێبەکەم دۆزیەوە و ئامادە و یەکسەر ئاواتم ئەوە بوو کە فیلمێکیان دروست کردبێت (چونکە هێشتا نەمزانیبوو لەبارەی فیلمەکەوە) بەڵام دواتر فیلمەکەم لەناو سەبەتەیەکی مامەڵەی وۆڵ مارتدا دۆزیەوە و بڕیارمدا بیکرم و بزانم ئایا ئەوە بوو کە چاوەڕێم دەکرد. بە گشتی من 7 لە 10 ئەم فیلمە دەدەم بەم فیلمانە بۆ بەشە باشەکانی (وردی ڕێژەیی و بە گشتی مانایەکی مانای هەیە) و بۆ بەشە خراپەکانی (کاتێکی گەورە پەڕینەوە و نادروستی بچووک بەڵام بەرچاو).
