سپۆیلەری مینۆر

کەسێکی کەم ستیڤن کینگ شۆکەر. ئەوە تەواو نییە، بە هیچ شێوەیەک لە خەیاڵ--تەنانەت ئەگەر نمایشە لاوازەکانی دەیل میدکیف و دێنیس کرۆسبی باشتر بوون، هێشتا توخمە چیرۆکە عیرفانییە خراپەکان هەبوون کە دەبێت لەگەڵیدا ڕوبەڕو ببنەوە. گۆڕستانی کۆن و کۆنی میماک، خوشکە نەخۆشییە کۆتاییەکەی ڕەچەڵەک و ڤیکتۆر پاسکۆی جاکۆب-مارلی-ئان هەرگیز بەڕاستی پێکەوە ناگەنە هیچ شتێکی یەکگرتوو و فیلمەکە لە شوێنەکاندا هەست بە سەرلێشێواوی و زیادەڕۆیی دەکات. بەڵام کەم فیلمی ترسناک هەیە بەڕاستی تەواو و بێ کەموکوڕییە، و ئەوەی کە ئەم فیلمە ڕەنگە لە بوارەکانی تردا کەمی بکات کە لە ئامادەییدا بۆ شۆککردن قەرەبووی دەکاتەوە. فیلمی `Pet Sematary' لە ڕاستیدا ڕەنگە یەکێک بێت لە دڕندەترین فیلمە ترسناکەکان لە یادەوەری ئەم دواییەدا، لەگەڵ منداڵە زۆمبییە کوشندەکەی و وێناکردنی شێتانە بێهەستەکەی لە زێلدا. لە ڕووی سیاسییەوە نادروستە، بێ تامە، بێ بەرامبەرە--و لەگەڵ ئەوەشدا وامان لێدەکات لەگەڵ بێزاریدا بچەسپێنین بە شێوەیەک کە فیلمە ترسناکەکان هەرگیز ناتوانن. یەکێک لە باشترین نمایشەکانی فرێد گوین و دەرهێنانی ژیری ماری لامبێرت زیاد بکە، و تۆ فیلمێکی ترسناک و چڕ و پڕت هەیە--تەنانەت لەگەڵ کۆتایی هۆکیدا. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی ژانر. 7.5 لە کۆی 10.
