شتێک هەیە لەبارەی ئاژەڵە ماڵییەکانەوە کە هەرگیز هەستم بە هیچ شوێنێکی تر نەکردووە. ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە من منداڵ بووم کاتێک بۆ یەکەمجار سەیریم کرد ئەم ئەزموونەی زۆر لەبیرنەکراو وایکردبوو. بەڵام لەگەڵ ئەوەی بەردەوام بەردەوام دەبینم لە سەیرکردنی، هەرگیز پیر نابێت، هەرگیز بێزار نابم. لە کریدتەکانی کردنەوەی ئەو گۆرانییە ترسناکەی کردنەوەیەوە تا کۆتایی زۆر پشێو، لە هەمان کاتدا شتێکی شێتانە و خەمناک و ترسناک هەیە، و بەردەوام لە سەرتدا زەنگ دەدات: هەندێک جار مردوو باشترە! 

پێموانییە بەسوود بێت کە جارێکی تر هەموو چیرۆکەکە بگێڕیتەوە. تەنها شتێک کە پێویستە بزانیت ئەوەیە کە لە خاڵی A دەست پێدەکات (تەواوترین دۆخ بۆ خێزانێکی دڵخۆشی ئەمریکی) و هەنگاو بە هەنگاو دەخنکێت بۆ خاڵی B (واتە، باوەڕم پێ بکە، کۆتایی هەموو خۆشییەک). مۆسیقاکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، چیرۆکەکە مانای هەیە، کاریگەرییە تایبەتەکان فێنک و ساردن، وە سێتی ئاژەڵە ماڵییەکە دوا شوێنە لەسەر زەوی کە من دەبووم. وەک وتم هەندێک جار مردوو باشترە!
