ڕەنگە وردترین وەرگێڕانی ستیڤن کینگ تا ئێستا. سەیر نییە، بەو پێیەی کینگ خۆی سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە. چیرۆکەکە بەدوای خێزانی عەقیددا دەگەڕێت کە دەچنە ناو خانوویەکی جوانی ویلایەتی مەین. یەکێک لە دانیشتووانەکانی تر جود، پیرە پیاوێکی خۆشە کە چەند شتێک لەبارەی ناوچەکەوە دەزانێت. یەکێکیان ئەو ڕێگایە خێرایە کە ڕاست لە ڕێگەی یاریگاکەیانەوە دەڕوات. ئەوی دیکەش ڕێگایەکە کە دەچێتە سەر ئاژەڵە ماڵیەکان، کە منداڵان بۆ دەیان ساڵە ئەو ئاژەڵانەیان نێژراوە کە بەهۆی ڕێگای خێرا کوژراون. زۆری نەخایاند، پشیلەی ئیللی کرید، کڵێسا، بە مردوویی دەدۆزرێتەوە. خۆشبەختانە ئەمە لە کاتێکدا ڕوودەدات کە خێزانەکە، جگە لە لویس(باوکەکە)، بۆ جەژنی سوپاسگوزاری لە دوورەوەیە. جود لویس دەباتە ناو گۆڕستانێکی دیکە، لەودیو سەیماتاری ئاژەڵە ماڵیەکانەوە، کە بڕیارە کڵێساکە تێیدا بە خاک بسپێردرێت. دواتر، لویس لەلایەن چێرشەوە پێشوازی لێدەکرێت(نەک ئەوەندە بە ئەدەب). ئەو گەڕاوەتەوە، وا دەردەکەوێت کە ڕێگەی خۆی لە جانتای ئەو جانتایەی کە تێیدا نێژراوە جوین. ڕەنگە بە زیندووی نێژرابێت. له‌وانه‌ نیه‌. هیچ شتێک لەوە زیاتر نییە کە بتوانم بیڵێم بەبێ ئەوەی چیرۆکەکە تێکبدەم.

لە هەموو ئەو وەرگێڕانانەی کە بینیومە ئەمە ترسناکترین دەبێت. کارەکتەرەکان ڕاستەقینە و دۆخەکان ئاسایین. ماری لامبێرت کاری گەورە دەکات لە ئاراستەکردنی دانیشتنەکان. فیلمی Suspense بە درێژایی فیلمەکە تاڕادەیەک بەرز دەهێڵرێتەوە، کە بەشێکی بەهۆی پەرەپێدانی پڵۆتەوەیە. ئەو دیمەنەی گەیگ دەکوژرێت بۆ هەمیشە لە مێشکتدا دەلکێت. پاشان بێگومان ئەو ئەنجامەمان هەیە. ئاسانە بۆ دیاریکردنی ئەوەی کە چی ڕوودەدات، بەڵام لامبێرت هەندێک ساتەکانی ترسناک و هەندێکجاریش نائارامکەر دەکێشێت.

بە گشتی، ئەمە فیلمێکی باشە و وەرگێڕانێکی نایاب. ئەگەر حەزت لە ترسن و ئیزعاج نیت کە هەندێک وێنەی ناوبەناو تێکدەر وەربگیرێت ئەوا "Pet Semathary" تەنها ئەوەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت. هاندەرانی نا ترسناک دەیانەوێت خۆیان لەم کارە بەدوور بگرن.
