بۆیە زۆرجار لەگەڵ وەرگێڕانی ستیڤن کینگ، تەنها کۆمەڵێک کارەکتەرت دەست دەکەوێت کە دیالۆگ لە کتێبەکان دەخوێننەوە. ئەمەش بەڕاستی دڵی کتێبەکە دەگرێتەوە. ڕەنگە لەبەر ئەوەی کە ئەوان پارچەی گەورەی دەق ڕاستەوخۆ لە کتێبەکەوە بەکارناهێنن، بەڵام کەمێک زیاتر ئیمپرۆڤی ڕووداوەکانی ناو چیرۆکەکە. بەشێکی گەورەی سەرکەوتنەکەی میکۆ هیوزە وەک منداڵی گەیگ. بەڕاستی دەیل میدکیف و دێنیس "تاشا یار" کرۆسبی وەک دایک و باوکی مامەڵە دەکەن. دیمەنێک هەیە کە لویس خەریکی ئامێزگرتنە لە گەیگ، و پێکەوە زۆر سروشتین. فرێد گوین نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو بە تەواوی لەهجەی مەین دەدات بەبێ ئەوەی بچێتە ناو پارۆدیەوە، و ژیر و گەرمە هەروەک چۆن جود دەبێ بێت. (8 لە کۆی 10)
