ئاه، کلیشە، کلیشە، کلیشە؛ ئەوان بەشێکی سەرەکین لە چەندین فیلمی ترسناک. ئەم فیلمە، زۆریان هەیە. ئەم فیلمە بەڕاستی باش بوو، تەنها زۆر پێشبینیکراو بوو. وە چ فیلمێکی ترسناک کەسانی گەمژانەی نییە؟ ئەم یەکەیان قەرەباڵغە بە قوربانییە دواکەوتووەکان تەنها بە کردەوە سواڵ دەکەن بۆ ئەوەی ژیانیان وەربگیرێت. سێمیتاری ئاژەڵە ماڵیەکان بۆم دەرکەوت کە کەمێک ترسناکە. شێوازی دانانی هەموو شتێک بەڕاستی ترسناک بوو، بەڵام ترسناک نەبوو. لە زۆربەی کاتەکاندا، نواندنەکە تا ڕادەیەک باوەڕپێکراو بوو، جێگەی سەرنج نەبوو ئەوەندە جێگەی سەرنج نەبوو، بەڵام ئاستی کات بەسەربردن لە پلەیەکی سەرەکیدا دانراوە؛ چاوەکانم بە کردەوە بە شاشەکە لکێنران. هەموو هەوادارانی ستیڤن کینگ دەبێت ئەم فیلمە ببینن، بەڵام سەبارەت بە هەر کەسێکی تر، چاوەڕوانی فیلمێکی تریلەری باش بن.
