باشە، سەرەتا دەبێت ئاماژە بەو ڕاستییە بکەم کە کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فلیکەم بینی تەمەنم ٩ ساڵ بوو. ئەگەر بۆ یەکەمجار دوو هەفتە لەمەوبەر ئەمم بینیبا، ڕەنگە تێبینیم کردبێت کە ئەمە تەنها فیلمێکی ترسناکێکی دیکەی هەرزانە کە لە کەناڵی تەلەفزیۆنی تیڤیدا دروستکراوە لەگەڵ هەندێک دیمەنی باش دروستکراو. بەڵام کاتێک تەمەنت نۆیە تەنها گرنگی بەو ڕاستیانە نادەیت. ئەمەش ئەو کاتە جەهەنەمەکەی لە من ترساند، بە تایبەت ئەو دیمەنانەی کە پێشتر باسمان کرد (و هێشتا هەن). لەم سەردەمەدا من جۆرێک لە گیرۆدەی ئەم فیلمەم. من دەبێت ئەمە ببینم ڕەنگە جارێک لە مانگێکدا، و لە هەموو ساڵێکی نوێدا من سەیری ئەمە دەکەم لەگەڵ 12-پاکێک بیرە و کۆمەڵێک هاوڕێ. وەک پێشکەشکارێکە بۆ ئاهەنگێکی باش! من جۆرێک ڕازیم بەو کەسانەی کە وتوویانە کە نواندن لێرە زۆر ناتەندروستە. میدکیف و کرۆسبی وا دەردەکەون کە من ویستم لویس و ڕەچەڵەک وەک خۆیان دەربکەون، بەڵام مرۆڤ ناتوانێت زۆر پەرۆشی یان هەستێک لەسەر ڕووخساری ئەم دووانە ببینێت. هیوز و گوین زۆر بە باشی دیمەنەکان ڕزگار دەکەن کە "ئەکچییەکان" ژێرئاو دەکەن. ئەوەی لە ڕاستیدا دەمەوێت لەم بارەیەوە بیڵێم ئەو ڕاستییەیە کە بەڕاستی هیچ فیلمێکی تر نییە کە هیچ جۆرە لێکچوونێکی لەگەڵ ئاژەڵە ماڵییەکاندا هەبێت، و من مەبەستم ئەو شتانەی زۆمبی نییە لێرەدا. بە دڵنیاییەوە کەش و هەوای ئەم فیلمە تازەگەری و یەکێکە لە جۆرەکانی. ڕاستگۆیانە، چەند جار فیلمێکتان بینیوە کە لە ئاستێکی ڕووکەشدا لە فیلمێکی تەلەفزیۆنیی کەیبڵ دەچێت، بەڵام ساردییەکتان بۆ بەجێدەهێڵێت بە بەراورد بە تەنها باشترین ترسناکییەکان لەوێ؟ باشە من خولەکێک لەمەوبەر هەندێک لە تۆپەکانی کاستەکەم بڕاند، بەڵام دەبێت بڵێم کە هەموو پارچەکانی ئەو ئاستە زۆر نواندنی گشتی بۆ تەواوەتی ورد دەکەنەوە. بەڵام هێی پێم بڵێ ئەگەر بەڕاستی هەندێک فیلم دەزانیت کە هاوشێوەی Pet Sematary ە! من بەڕاستی زۆرم پێ خۆشە بزانم...و مەبەستم شەوی مردووی زیندوو لێرە نییە...ئەم یەکەیان زۆر لە بەراوردکردن لە زیرەکیدا بە بەراورد بەو شتانە.
