دروستکردنی کتێبێک بۆ ناو فیلمێک بە شوێنکەوتنی پەیج بە لاپەڕە چیرۆکەکە هەرگیز بیرۆکەیەکی باش نییە. کاتێک خەڵک کتێبەکە دەخوێننەوە، خۆکارانە دەست دەکەن بە دروستکردنی "فیلمی دەروونی" خۆیان کە کارەکتەرەکان لە کێ دەچێت، ئەو شوێنانەی کە تێیدا هەن، چۆن دۆخەکان پێشدەکەون. وە ئۆپوسی چاوی هەمووان جیاوازە، هەر بۆیە کاتێک فیلمی 'ڕاستەقینە' لە کۆتاییدا دێتە دەرەوە، هەمیشە بەشێکی تیکت دەبێت لە بینەرانی فیلم کە نائومێد بوون کە تەنها پێوانە ناکات Up.

هەموو سیناریۆنووسێک و دەرهێنەرێک دەتوانێت هیوای بەدەستهێنانی هەبێت ئەوەیە کە دیدگای خۆیان بۆ فیلمەکە هەرچییەک بن، و هیوادارن کە تا دەتوانرێت نزیک بێت لەوەی بینەرەکانیان چاوەڕێی بینینی دەکەن.

هیچ حاڵەتێکی باشتر بۆ ئەم دۆخە نییە لە فیلمەکانی سەر بنەمای ڕۆمانەکانی ستیڤن کینگ. کاتێک سینەماکاران لانیکەم جەوهەری چیرۆکەکانی دەگرن، ئەنجامەکان دەتوانن هەناسەبڕکەر بن و بەڕاستی ترسناک بن (کاری، 'زۆری سالم، ناوچەی مردوو)، یان دەتوانن ئەو شتە بن کە هەواداران بە گێژێکی گاود-قورپ دەزانن (وەشانەکەی کوبریک لە The Kubrick's the the the the the the the the the the the درەوشاوەیی؛زنجیرەنی بچووک بۆ ئەو و تۆمیکنۆکەرەکان). 

هەرچەندە تەنانەت نزیک نییە لە خۆگونجاندن لەگەڵ شای تەواو، ئاژەڵە ماڵیەکان سێماتاری زۆر ساتەکانی تەنها نائارامی قووڵی پێست و ئێسکی هەیە کە پێدەچوو ڕاستەوخۆ لە کتێبەکەوە خوێنیان لەسەر شاشەکە بوتبێت، کە کە دەتوانیت زۆر بە باشی لە کەموکوڕییەکانی خۆش بیت. بۆ ئەوەش، ئێمە دەرهێنەری ڤیدیۆکلیپمان هەیە کە بووەتە فیلم ماری لامبێرت بۆ سوپاسکردن، (ئەو هەروەها دەرهێنەری سیێستا بوو، بەتەواوی فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵام یەکێکی تر سیناریۆی خۆی لەلایەن 'مان-ستر' خۆیەوە، و ڕەنگە یەکێک لە باشترەکانی.

بەو پێیەی زۆرینەی ئێوە چیرۆکەکە دەزانن، من بە زۆرێک لە وردەکارییەکان ناخەوم. دکتۆر لویس کرید (دەیل میدکیف) خێزانەکەی گواستووەتەوە بۆ ماڵێکی تەواو لە وڵاتەکەدا. باشە، نزیکە لە تەواو، جگە لە دوو وردەکاری بچووکی ناشرین: ئەو بەشە مەترسیدارە مەترسیدارەی ڕێگای نێوان ویلایەتیەکان لە پێشەوە، و گۆڕستانی گەورەی ئاژەڵە ماڵیەکان لە دارستانەکانی دەرەوە. بەو پێیەی لویس پزیشکی ڤێتێرنەرییە و منداڵێکی ساوای گەنجی هەیە بۆ کوڕێک...باشە، تەنانەت ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندبێتەوە، بیرکارییەکەی frickin' بکە. چیرۆکێکی پاشایە، ئاخر، بۆیە هیچ نهێنییەك نییە كە ئەمە سەری لێ بگیرێت. 

ئەوەندە ئەو شوێنە نییە کە لێرەدا ئەژمار دەکرێت، بەڵام ترسناکەکان لە ڕێگادا دەوستن. هەندێک دیمەن کە لە کتێبەکەدا زۆر ئاشنان، لێرە دەهێنرێنە ژیانێکی لەرزۆک و هاوارکەر و هاوارکەر: یادەوەری ترسناکیی ڕەچەڵەک کرید (Star Trek's Denise Crosby) کە لە خوشکە نەخۆشەکەی کۆتایی و پەککەوتەی خۆی؛ ڕووبەڕووبوونەوەی لویس لەگەڵ ڤیکتۆر پاسکۆ (براد گرینکویست)، چ پێش و چ دوای مردنی؛ گەشتەکە بۆ گۆڕستانی "دیکە" لە دەرەوەی گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵییەکە. وە ئەو کردارە سێیەمە...ئەگەر چەند کابوسێکت پێ نەدات، ڕەنگە پێویست بێت پەلەکەت بپشکنیت.

نمایی باش لەلایەن هەمووانەوە لێرە، بە تایبەت فرێد گوین کۆچکردوو وەک دراوسێی نیەت باش , Jud Crandall, کە باشترین دێڕی لە چیرۆکەکەدا بەدەست دەهێنێت کە هەمووی کورت دەکاتەوە: "هەندێک جار، مردوو باشترە."

دەربارەی تاکە کێشەی وەشانی فیلمەکە کاستی کوڕی لویسە، گەیگ (میکۆ هیوز). بە زانینی ئەوەی کە نەفرەت لە نزیک مەحاڵ دەبێت ئەو جۆرە نمایشەی کە پێویستە لە منداڵێکەوە لەو تەمەنە بەدەست بهێنرێت بۆ مۆرکردنی گرێبەستەکە لەسەر ئەم، لامبێرت و تیمەکە هێشتا باشترینیان کرد کە دەیانتوانی، و بەداخەوە، هیوز لەو کاتەدا زۆر نەفرەتی بوو بۆ "فرۆشتن" ڕۆڵی مەبەستدارەکەی وەک زۆمبییەکی خراپەکار و جنۆکە. ئەمە لە فیلمەکە دەتباتە دەرەوە هەرکاتێک خۆی نیشان دا، هەرچەندە ئەو دیمەنانەی کە تێیدا نمایشکراوە هێشتا بە شێوەیەکی وەستایانە نمایشکراون، (بەتایبەت دیمەنی مردنی گوین.)

جگە لەوە، هەموو شتێکی تر هێشتا بەقەد باشە وەک چۆن باشە وەک چۆن دەگات. کاری هێشتا نازناوی باشترین وەرگێڕانی کینگی هەیە تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوەی هەیە؛ بەڵام سێماتاری ڕاست لەوێ لە پێنج سەرەکییەکەدایە.

هێشتا، ئایا هەر شتێک بۆ شاشەکە بگونجێت لەسەر بنەمای کتێبی پاشا وەک خوێندنەوەی چیرۆکەکە ترسناک بێت؟ نەک خوێناوی بە ئەگەرێکی زۆرەوە...بۆ ئێستا.
