باشە، ئەمە ڕەنگە یەکێک بێت لە کۆمیدیترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک، و ساندی نمایشێکی گەشت-دە-هێز پێشکەش دەکات! ئەفسووس، پیشەکەی هەرگیز بە تەواوی هەڵنەگیرا، بەڵام - لە کۆتاییدا - هەمیشە لەبیر دەکرێت بەهۆی سێ وێنەی یەکەمەوە: "پاشاى کۆمیدی"، "داڵاس بووکەڵە"، و "بەبێ تۆ هیچ نیم". ئەو لە کەسایەتییە کۆمەڵایەتییەکانی نیویۆرکەوە تا دیانا ڕۆس دەکاتە کەسایەتی جیاواز بۆ ئەوەی ڕەخنەیەکی گازگرتن و پێکەنیناوی لە کولتوری باو لە ئەمریکا دروست بکات. سێکسی و توند، ناسک و هەستیار، فەلسەفی و خەمناک، ئەو لە هەموو دیمەنێکدا بینەر قەناعەت پێدەکات، و لە ڕاستیدا "بەڕاستی جوانە". سەیری ئەم یەکە بکەن (ئەگەر خەڵکی ئایۆوا نەبیت)، بە دڵنیاییەوە چێژ لەوە وەردەگریت!!
