من هەوادارێکی گەورەی کارەکانی ستیڤن کینگم و ئەم فیلمە وای لێکردووم هەوادارێکی گەورەتری کینگم هەبێت. ئاژەڵی ماڵی سێماتاری باس لە بنەماڵەی عەقیدەکان دەکات. تازە چوونەتە ناو خانوویەکی نوێ و پێدەچێت دڵخۆش بن. بەڵام گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵییەکان لە پشت ماڵەکەیانەوە هەیە. دراوسێ نوێیەکەی عەقیدەکە جود (کە فرێد گوین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) گۆڕستانی پشت گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵییەکە ڕوون دەکاتەوە. ئەو گۆڕستانە خراپەکارییەکی پاکە. جود بە لویس کرید دەڵێت کە کاتێک مرۆڤێک (یان هەر جۆرە ئاژەڵێکی ماڵی) لە گۆڕستانەکەدا دەنێژیت، ئەوا ژیانیان دەگەڕاندەوە. تاکە کێشە، ئەوەیە کە کاتێک دەگەڕێنەوە، ئەوان یەک کەس نین، ئەوان خراپن. هەر زوو دوای ئەوەی جود هەموو شتێک لەبارەی ئاژەڵە ماڵییەکەوە ڕوون دەکاتەوە، هەموو شتێک دەست دەکات بە چوونە دۆزەخ. من ئیتر ڕوونی ناکەمەوە چونکە نامەوێت هەندێک لە بەشە سەرەکییەکانی فیلمەکە بدەم. ئەو نواندنەی کە ئاژەڵە ماڵیەکان سێماتاری هەیبوو زۆر باش بوو، بەڵام پێویستی بە کەمێک کاری هەبوو. چیرۆکەکە یەکێک بوو لە بەشە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی زۆر ڕەسەن و گیر بوو. ئەم فیلمە کاریگەری زۆری ماکیاژەکانی تێدایە کە فیلمەکە زۆر ترسناکتر دەکات، و ترسناکە. یەکێک لە هۆکارە سەرەتاییەکان کە ئەم فیلمە لە پشتی منەوە چرچ و لۆچی بۆ سەرەوە، لە ڕاستیدا کاریگەرییەکانی ماکیاژ بوو. لەم فیلمەدا یەک کارەکتەری هەیە کە بەڕاستی نامۆیە. ئەو کارەکتەرە "زێلدا"یە. ئەم کارەکتەرە تایبەتە نزیکەی سێ جار لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت تا ورد بێتەوە. زێلدا خوشکی ڕەچەڵەک کریدە کە ساڵانێک پێشتر کۆچی دوایی کردووە، بەڵام ڕەچەڵەک هێشتا لەلایەن ئەوەوە هێرش دەکاتە سەر. یەکەم جار کە زێلدا لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت بەگشتی ترسناک نییە چونکە ئەو قسە ناکات یان هیچ شتێک، بەڵام دووەم جار خراپترینە، و ئەگەر ڕاستگۆ بین، دووەم جار **** زیندوو دەترسێنێت لە من. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی خراپ لەم فیلمەدا نییە، نزیکە لە تەواوبوون. Pet SeMatary ترسێکی نایاب، هەندێک نواندنێکی زۆر باش، پڵۆتی پلەی یەکەم، و ماکیاژێکی سەرسامکەر پێشکەش دەکات. بەڕاستی ئەمە یەکێکە لە فیلمە ترسناکە خۆشەویستەکانی هەموو سەردەمێک. 10 لە 10.
