"Pet Sematary" وەرگێڕانێکە لە ڕۆمانی ستیڤن کینگەوە کە هەمان ناونیشانە. چیرۆکەکە بەدوای عەقیدەکاندا دەگەڕێت - خێزانێکی سەرجەم ئەمریکی و چینی ناوەندە، کە دەچنە ناو ماڵێکەوە لە دەرەوەی وڵات. خێزانەکە لە لویس و ڕەچەڵەک پێکدێن و دوو منداڵە بچووکەکەیان، ئیلی و کوڕە ساواکەیان، گەیگ. خانووەکە لەوە باشتر نەدەبوو، خێزانەکەی لەگەڵ پیرە پیاوێکی سەیر بەڵام دۆستانە، جود، کە لە بەرامبەر ڕێگاکەدا دەژی، دەناسێت. ڕۆژێک بە ڕێگایەکی کۆن دەڕوانێتە ناو دارستانەکانەوە کە گۆڕستانێکی ئاژەڵە ماڵیەکان تێیدا هەڵکەوتووە - پڕ بووە لە بڕێکی زۆر لە گۆڕەکانی ئاژەڵان. وە تەنها لەودیو ئەوێ، گۆڕستانێکی پیرۆزی هیندییە کە پێدەچێت خاوەنی هێزێکی سەیر بێت. کاتێک پشیلەی خێزانەکە، کڵێسا، دەکوژرێت، لویس بە گونجاو دەزانێت کە لە گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵییەکاندا بنێژێت - و سەیر لەوەدایە، کەمێک دوای ئەوە، کڵێسا دەگەڕێتەوە بۆ ژیان. بەڵام ئێستا شتێکی خراپ لەبارەیەوە هەیە، ئەو هەمان پشیلە نییە کە پێشتر بووە. وە کاتێک ڕووداوێکی دڵتەزێن ژیانی گەنجی گەیگ دەگرێت، لویس بڕیار دەدات هەمان چەمک بەکاربهێنێت بەو هیوایەی کوڕە مردووەکەی زیندوو بکاتەوە... بەداخەوە، ئەو زیاتر لەوەی کە موزایەدەی لەسەر کردووە بەدەستی دەهێنێت.<br /><br />خوێندنەوەی ستیڤن. ڕۆمانی کینگ دەتوانم بڵێم کتێبەکە زۆر باشترە لە فیلمەکە. نەک بڵێین فیلمەکە خراپە، چونکە ئەوە نییە - کتێبەکە تەنها کەمێک باشترە. هێزی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە لە چیرۆکەکەیدایە، کە هەم سەیرە بەڵام هەم لەڕادەبەدەر ڕەسەنە، شتێکە کە چیرۆکەکانی کینگ بە شێوەیەکی تایبەت بەو فیلمە ناسراون. سیناریۆکە زۆر بە باشی لە چیرۆکەکەوە وەرگیراوە و لە کاتێکدا لە هەندێک لایەنەوە جیاوازییەکی کەمی هەیە، بەڵام گۆڕانکارییەکی زۆر باشە لە لاپەڕە بە شاشە. چەند کونێکی پڵۆت لێرە و لەوێ هەیە، هیچ شتێکی سەرەکی هەرچەندە. جگە لەوەش ئەم فیلمە لە ڕاستیدا زۆر ترسناکە، و سەرکەوتوو دەبێت لە مەبەستیدا بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. هەندێک دیمەنی بەڕاستی ناڕەحەتکەر لە سەرانسەری فیلمەکەدا هەیە، وە دەبێت بڵێم کە زنجیرەی فلاشباکی خوشکی زێلدای خوشکی ڕەچەڵەک ژمارە یەکە. ڕاستگۆیانە، ئەوە یەکێکە لە قێزەونترین و ناڕەحەتترین شتەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکی ترسناکدا بینیومە - ئەوە گۆری و خوێناوی نییە، تەنها بە شێوەیەکی تەختە نەخۆشکەر. شتێک دڵنیایە، ئەو وێنەیە بەم زووانە سەرت بەجێناهێڵێت.<br /><br />نمایشەکانی ئەم فیلمە هەموویان زۆر تا پار بوون و بەڕاستی لەوێ هیچ کێشەیەکم نەبوو لەوێ. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا لە لایەنی خوێناوییە، زۆر زنجیرە بچووکی ناشرین هەیە بۆ دڵخۆشکردنی هەموو سەگەکانی گۆر لەوێ دەرەوە، لەنێویاندا شۆکەری کۆتایی. من زۆر حەزم لە شێوازی کۆتایی هێنانیان بە فیلمەکە بوو، لەناکاو و تا ڕادەیەک بێ ئەنجام بوو، بەڵام بەو شێوەیە باشتر کاری کرد لەگەڵ هەموو شتەکان کە لەبەرچاو گیراوە.<br /><br />بە گشتی، "Pet Sematary" فیلمێکی ترسناکە کە من'. D پێشنیار بۆ ئەو کەسانە دەکات کە هەواداری یان ستیڤن کینگن یان تەنها هەوادارانی ژانرەکە بەگشتی. چیرۆکەکە گەورەترین سەرمایەی فیلمەکەیە و ئەویش یەکێکی ترسناکە. یەکێک لە قسە خۆشەکانی ستیڤن کینگ کە دەڵێم. 7/10.
