لە بەشی شتە بچووکەکان بۆ ئاژەڵە ماڵیەکان، باس لەوە دەکات کە جۆرج رۆمیرۆ (دەرھێنەری دوو چیرۆکی ستیڤن کینگ، کرێپشۆ و نیوە تاریک) بڕیار بوو دەرھێنان و دواتر دەرھێندرا. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چی دەهێنایە فیلمەکە، وەک دەرهێنەر ماری لامبێرت، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا دەرهێنەرێکی خراپ نییە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوەندە خەیاڵی بۆ ئەم وەرگێڕانەی ڕۆمانی کینگ ناهێنێت، کە سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە. بێگومان هەندێک دیمەنی زۆر کاریگەر و گرۆتێسک بە شێوەیەکی سوریال هەن (بەزۆری خوشکەکە زێلدای تێدا بەشدارە، کە پێدەچێت زیاتر بۆ منداڵان بێت ئەگەر فیلمەکە ببینن)، و کاستینگ لە هەندێک لە ڕۆڵەکاندا مردووە. بەڵام شتێک هەست بە ونبوون دەکات لە هەندێک کاتدا، جۆرێک لە شێواز کە دەتوانێت لەگەڵ کەشێکی بێ هەڵەدا بگونجێت کە هاوشێوەی پاشایە، کە لەم حاڵەتەدا باس لە نەخۆشەکان دەکات کە تۆ دەچیت بەبێ ئەوەی مرۆڤە خۆپەرستەکان لە گۆڕەکانەوە هەڵبێن کە فڕێدەدرێن (کە دەزانێت دەزانێت ئەگەر ئەو ئەوە بۆ دوا ڕۆمانی خۆی ڕزگار بکات...) <br /><br />وەک باسکرا، هەندێک لە کاستینگەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، بەتایبەتی میکۆ هیوز وەک گەیگ کرید، ئەو کوڕە بچووکە نازدارترین منداڵی بچووک ئەم لایەنەی فیلمێکی ترسناک لە ساڵانی هەشتاکان، بۆ ئەوەی کە ئەهریمەنێکی بچووک بێت (دەڵێم کە وەک دەستخۆشییەک، بێگومان، بە تایبەت لە دیمەنەکاندا کە چەقۆیەکی دیاریکراوی چەقۆکێش دەکات). وە هەروەها ڕۆڵێکی پشتگیری شەربەتی هەیە بۆ فرێد گوین لە مونستەرەکان، کە ڕۆڵی ئەم پیاوە کۆن و نهێنییە دەگێڕێت کە نۆتێکی دروستی کەم یاری و مەرگ لە تۆندا هەیە. وە چەپڵە لێدان دەچێتە سەر هەرکەسێک کە ماکیاژەکەی لەسەر ئەندرۆ هوباتسێک کرد. بەڵام هەندێک کەموکوڕی تر هەیە هەرچەندە لە کاستینگەکەی تردا؛ دەیل میدکیف باشە، زۆر باشە، وەکو ناکۆک و ناڕەزایی و تێکچووی فیگەر کرید، و کچەکەی ئیللی لەلایەن ئەکتەرێکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە تەنها بۆ من کار نەکردووە بەهیچ شێوەیەک.<br /><br />لە ڕووی دامەزراندنیەوە هەندێک لە سێت-پارچە ساردەکان، تەنها ژن و مێردێک بەڕاستی وەستاون: ساتێکی دیاریکراوی پڵۆت-ئەستووری (نەک بۆ تێکدان، بەڕاستی گۆرانییەکی فێنک لە رامۆنس دەگرێتەوە)، و یەکەم سەردان بۆ ئاژەڵە ماڵییەکە (گەورەیەک)، لەنێویاندا ئەو جۆرێک لە ئۆڤەرتۆنە عیرفانییەکان کینگ لە درەوشاوەییدا هەیبوو. لە زۆربەی کاتەکاندا کارێکی دەرهێنانی زۆر پۆلێشکراوە، هەرچەندە دەکرا تاشێکی تاریکتر بکرایە بۆ ئەوەی لەگەڵ سیناریۆکەکەدا بگونجێت. ئەگەر بە زاراوەی لۆژیکی (ئەگەرچی بە زاراوەی پاشا) بیری لێبکرێتەوە، بەڕاستی یەکێکە لە کارە کاریگەرترەکانی ئەو سەردەمە. بەڵام وەک ئەوەی دەیتوانی کۆ نابێتەوە، یان دەبێ. هێشتا، فیلمێکی بچووکی نیوەشەوێکی جوان دروست دەکات.
