سێمیتاری ئاژەڵە ماڵیەکان (1989) 9/10 خێزانی کرید تازە چوونەتە ناو شارۆچکە بچووکەکەی لودڵۆوە. خێزانەکە پێکدێت لە باوکێک بە ناوی لویس و دایکی بە ناوی ڕەچەڵەک و برایەکی گەیگ و کچێکیان بە ناوی ئیلین. بە میهرەبانی لەلایەن جود کرانداڵەوە پێشوازییان لێدەکرێت. جود ٨٩ ساڵە، و لە بنەڕەتدا دەتوانێت باسی تەواوی مێژووی لودلۆت بۆ بکات.

لە پشت خانووە نوێیەکەی عەقیدەیەکەوە، ڕێگایەک هەیە کە دەچێتە گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵییەکە (سپێلد ئاژەڵە ماڵیەکان سێماتاری). کاتێک ئیلین دەیەوێت بچێتە سەرەوە بۆ بینینی، جود بە ئیرادە خێزانەکە دەباتە گەشتێک. ئەوە سەرەتای دۆزەخە بۆ خێزانی کرید.

کاتێک ڕەچەڵەک و منداڵەکان نەماون، کڵێسای پشیلەی ئیلین دەمرێت. جود هەست دەکات کە ئیلین ئامادە نییە بۆ مردنی پشیلەکەی، بۆیە پێشنیاری ئەوە دەکات کە لویس زیاتر بەدوایدا بگەڕێت بەرەو سەرەوەی ڕێگاکە، بە گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵییەکەدا تێپەڕێت.

jud بە لویس دەڵێت ئەم گۆڕستانە، کاتێک لەلایەن هیندییەکانی میماک. کڵێسای لویس بیوریس، بەبێ یارمەتی جود. دوای یەک دوو ڕۆژ، چێرش دەگەڕێتەوە، لە ژیاندا، بەڵام لە دۆزەخەوە.

ئەم فیلمە یەکێک بوو لە دوو فیلمی ترسناک کە لە ڕاستیدا دەیتوانی بترسێنم، جگە لە "The Exorcist". گەورەترین نمایش تا ئێستا زێلدا دەبێت، خوشکی ڕەچەڵەک کە تووشی هەوکردنی پەردەی مێشکی بڕبڕەی پشت بووە، یان ڤیکتۆر پاسکۆ، جنۆکەیەک کە هەوڵدەدات یارمەتی عەقیدەکان بدات لە هەڵەکردنی شتەکان لە مردووەکان.

مۆسیقای ئەم بابەتە فیلم بەشێکی ئیسرافی دەگێڕێت. لە هەمان کاتدا دڵتەنگ و نهێنییە. لەگەڵ فیلمەکەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەڕوات.

9/10
