ئەمە یەکێکە لە ترسناکترین و ترسناکترین و دڵتەزێنترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا! 

د. برینێکی ترسناک، پاشان ئەو لەلایەن جنۆکەوە هێرش دەکاتە سەر ئەوەی ڤیکتۆر دەیباتە سەر ئاژەڵە ماڵییەکە سێماتارتی و نیشانی بدات کە لە کوێ مردووەکان دێنە ژیانەوە.

لویس نازانێت ئایا ئەوە هەموو خەونێک بووە و is is لە قسەکردن لەگەڵ ئیللی کە نیگەرانی پشیلەکەی بوو کە دەتوانرێت لەلایەن بارهەڵگرەوە بکوژرێت و دواتر دواتر ڕەچەڵەک بە لویس دەڵێت کە بەڕاستی سەختە باسی مردن بکەین بەهۆی خوشکەکەی زێلدا کە بەڕاستی نەخۆشە (وەک لە فلاشباکێکدا دەبینین کە چۆن خوشکەکەی نەخۆشە خوشکەکەی بەڕاستی بوو و ئەمە یەکێکە لە ترسناکترین دیمەنەکان تا ئێستا!) 

ڕۆژی دواتر لویس پەیوەندی لە جێدەوە وەردەگرێت و دەڵێت لەوێ پشیلە وەک کوژراوە لەلایەن لۆری و جێد بیبە بۆ ئەو شوێنە ئەو بۆ ئەوەی نەچێت! وە ناشتنی پشیلەکە، ژنەکەی و منداڵەکانی چوون بۆ بینینی باپیرانیان و لویس لە ماڵەوە بە تەنیا تووشی شۆک بووە کاتێک بینیوە پشیلەکە گەڕاوەتەوە و ئێستا وەک خراپە لە چاوەکانیدا چاوی زۆر بۆیە دەچێت بۆ بینینی جێد پاشان جێد پێی دەڵێت کە ئەویش نێژراوە ئەو سەگ لەوێش (وەک بینیمان فلاشباکی ترمان بینی).

دواتر لە فیلمەکەدا خێزانەکە لە دەرەوە سەیرکردنی پیکنیک، گەیگ یاری بە باڵندەی کایت و گەیج دەکات say's I it drop it"، ڕێگایەک کە بارهەڵگرێک بە خێرایی ڕابردوو دێت، گەیگ نزیک دەبێتەوە لە ڕێگا، لویس پەلە دەکات بۆ بەدەستهێنانی، دڵتەزێنترین دیمەن لە هەر فیلمێکی ترسناکدا لەگەڵ چەناگەتدا دەڕوات لەسەر زەوی یان لەرزەکە دەچێتە خوارەوە کاتێک گوێت لە لویس هاوار دەکات ، زۆری نەخایاند زۆر بیری دەکرد، لویس پاشان لە هەمان شوێن دەنێژێت کە پشیلەکە دەنێژرێت. 

ترس و ترسناکترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە هەندێک دیمەنی ئەم فیلمە زۆر دوور نین لە ژیانی بەڕاستی. 

ئەم فیلمە تەنها سەرسوڕهێنەرە و نواندن لە هەمووان زۆر باش بوو!10 out 10
