وەک ئەوەی ئەمە بەڕێکەوت یەکێکە لە خۆشەویستترین ڕۆمانەکان , من زۆر بە هیوا بووم بۆ بینینی جوڵەکە. بێ هیوا نەبووم! بەڵێ بێگومان چەند شتێک هەیە کە دەتوانم هەڵیبژێرم لەسەر , بەڵام پێموایە کە فیلمەکە گیربووە ڕاستگۆیە بە کتێبەکە، و بەڕاستی فیلمێکی باش بوو. وا دیارە کە ستیڤن کینگ فیلمس زۆرتر پێداچوونەوەی خراپ بەدەست دەهێنێت , بەڵام ئەمە یەکێکە لە باشەکان. چیرۆکێکی وەها تاریکە , کە من پێشبینی دەکەم بۆچی من حەزم لێیە .. و ئەوەی باشترە لە مردووەکان کە دێنە ژیانەوە.. وە شتێک لەبارەی گەڕانەوەی ئاژەڵەکان لە گۆڕەوە تەواو ترسناکە هەروەها. ئەگەر بینیوتە فیلمەکە چاکەیەکی گەورەت لەگەڵ خۆتدا هەیە و ئێستا کتێبەکە بخوێنەرەوە!! شانۆگەرییەکی شاشەیە کە بە باشی نووسراوە، ئەکتەرەکان دەیانتوانی کاری باشتر بکەن ( من تەنها ئەمە دەڵێم بۆ ڕەچەڵەک , و ئیللی .. ئەو زۆر whinny بوو ) من زۆر حەزم لە هەموو کەسێکی تر بوو.. و لە هەمووی گرنگتر بۆ من.. It stuck ڕاستە لەگەڵ ڕۆمانەکەدا.
