لویس کرید کە پزیشکێکی خەڵکی شیکاگۆیە، دەچێتە خانوویەکی گەورە لە نزیک شارۆچکەیەکی بچووک، بەو پێیەی بڕیارە لە زانکۆی مەین وانە وانە بدات. لەگەڵ ئەودا، ڕەچەڵەک هاوسەری و دوو منداڵەکەیان، ئیللی و گەیگ، هەروەها پشیلەی ئیللی، کڵێسا. زۆری نەخایاند، ئەوان دراوسێ نوێیەکەیان ناسی، و پیرە پیاوێک بە ناوی Judd Crandall.Judd نەک هەر لویس و ڕەچەڵەک ئاگادار دەکاتەوە لەو مەترسییەی کە ڕێگای خێرایە کە بە ماڵەکەیاندا تێدەپەڕێت(کە بەردەوام ڕێگەیەکی بارهەڵگرە گەورەکانە) بەڵکو نیشانی دەدات بۆ ئەو خێزان گۆڕستانێکی ئاژەڵی ماڵی کە دەکەوێتە نزیک ماڵەکەیان. جود دەست دەکات بە باسکردنی گرنگی گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵیەکان، بەڵام ڕەچەڵەک دژیە بۆ باسکردنی مردن و ڕۆحانیەت لەگەڵ منداڵەکانی، بەو پێیەی تووشی زەبر و زەنگی مردنی زێلدای خوشکەکەی بووە.<br /><br /> خێزان لە ماڵە نوێیەکەدا، لویس پێشتر خەڵکی مردووە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیان: ڤیکتۆر پاسکۆ، خوێندکارێک کە بەهۆی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلەوە بە کوشندەیی بریندار بووە، قسەکانی خۆی بۆ لویس بە شێوەیەکی تایبەت باس دەکات، هەرچەندە ئەو دوو پیاوە نامۆن. شەوی دوای مردنی پاسکۆ، لویس ئەزموونی ئەوە دەکات کە پێی وایە خەونێکی زۆر زیندووە و تێیدا پاسکۆی دەبینێت، کە بەرەو گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵیەکان دەبات و لویس ئاگادار دەکاتەوە کە "لە دەرەوەی، هەرچەندە هەستت بە چەند هەستێک بکەیت". لویس بەیانیەکەی لە جێگادا لە خەو هەڵدەستێت، قەناعەتی وایە کە تەنها خەونێکە، تا ئەو کاتەی پێیەکانی و غەقەفەی جێگاکان دەدۆزێتەوە کە بە پیسی و دەرزی سنەوبەر داپۆشراون. بەهەر حاڵ ئەو خەونەکە ڕەتدەکاتەوە. زۆر شتی سەیر و سەمەرە دەست پێدەکات و کڵێساکەش، پشیلەی ئیللی، لەکاتی ڕۆیشتن لەسەر ڕێگای خێرا دەمرێت. لویس لە نیگەرانیدا دەمێنێتەوە کە چۆن باسی مردنی کڵێسا لەگەڵ ئیللی دەکات، بەڵام جود، هاوسۆزی لەگەڵدا، جود لویس دەباتە گۆڕستانی ئاژەڵە ماڵیەکان، گوایە بۆ ناشتنی کڵێسا. بەڵام لەبری ئەوەی لەوێ بوەستێت، جود لە گەشتێکی ترسناکدا بەرەو "گۆڕستانی ڕاستەقینە" دەڕوات: گۆڕستانێکی کۆن کە ڕۆژێک لەلایەن میماکەوە بەکاردەهێنرا ('...Indians...'). لەوێ لویس پشیلەکە بە ڕێنمایی جود دەنێژێت، جود دەڵێت ئەو ئاژەڵانەی لەوێ نێژراون، ژیانیان بەسەردا هاتووە. وە ئەوەش ئەو شوێنەیە کە چیرۆکی ترسناکە ڕاستەقینەکە دەست پێدەکات...<br /><br />من بە شەخسییەت ئەم فیلمەم زۆر باش دەبینم. ترسناکترینی هەموویان نییە، بەڵام یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکان کە سەیریم کردووە. شێوازی مردنی گەیگ، نزیکە لە مەحاڵەوە کە لە یادەوەریتدا نەمێنیتەوە، بە تایبەتی منداڵێکی ساوایە. زۆر خۆشە کە کامێرای ستیڤن کینگ وەک وەزیری پرسەکە دەبینم.<br /><br />بێگومان هەندێک هەڵەی سیناریۆ هەیە: چۆن پزیشکێکی دەوڵەمەند دەتوانێت دوو منداڵی بچووکی هەبێت، دەچێتە شوێنێک ڕێگایەکی مەترسیداری مەترسیدار لە نزیک ماڵەکەی؟ چۆن گەیگ هیچ خراپەیەک و هیچ شتێکی نییە دوای ئەوەی بارهەڵگرێک لێی دەدرێت؟ بۆچی لویس بەردەوامە لە زیندووکردنەوەی هەموو ئەندامێکی خێزانەکەی دەزانێت کە هەموویان وەک ئەهریمەن دەمێننەوە؟ شتگەلێکی لەو جۆرە هیچ مانایەکیان نییە، بەڵام دەتوانم تێبگەم کە هەموو سیناریۆکانی ترسناک پێویستی بە هەندێک بیرۆکەی سوریالی هەیە بۆ کارکردن.<br /><br />شتێکی باشە کە لەم فیلمەدا بینیومە، پێویستی باسکردنی باسکردنە مردن لەگەڵ منداڵەکان، گرنگ نییە ئایینەکەت چییە یان ئەگەر تۆ بێدین بیت، هەروەها کە دوورکەوتنەوە لە بابەتەکانی گرنگ هیچ یارمەتیدەرێک نییە. بەهۆی ئەوەی لویس دەترسێت ڕاستگۆیی لەگەڵ ئیللی بێت، ڕووبەڕووی بێتەوە و بڵێت کە پشیلەکەی جارێکی تر ناگەڕێتەوە، هەموو کابوسەکە دەستی پێکردووە.
