فیلمێکی تری سێگۆشەی خۆشەویستی بێدەنگ لە هیچکۆکەوە، نەک نهێنی، بەڵام زۆر ئینگلیزی، زۆر باش و وێنە گیراوە. بۆکسێنەری نەرم بۆب کۆربی (یان هەنتەر) بۆکسێنەری سێرک "یەک خول" جاک ساندەر (کارل بریسۆن) وەرئەگرێت بۆ ئەوەی ببێتە هاوبەشی سپارینگ، بەشێکی بۆ ئەوەی مابێل جوان بەڵام چەقەڵ (لیلیان هۆڵ-دەیڤس) لە نزیکەوە بهێڵێتەوە. زۆر ئەکتەری کارەکتەری و گرۆتێسک هەیە- لە ئاهەنگی هاوسەرگیری جاک و مابێل The Verger، لە کۆلانی کڵێساکە وەستاون، شۆک تۆمار دەکات بە بینینی زۆر باڵابەرز و پیاوە زۆر کورتەکان، خانمە قەڵەوەکە، دووانەکانی بەیەکەوە لکاو کە، لە کۆرس، مشتومڕ لەسەر ئەوەی کە کام لایەنی کۆلەکەکە دابنیشیت، و جەژنی هاوسەرگیریەکە پێکەنیناوییە. باقی فیلمەکە وایکردووە جاک مابێل لەدەست بدات و ڕێگەی خۆی بۆ بۆکسێنی بۆ بۆکسێن بگێڕێتەوە بۆ دڵی، یان شتێکی لەو جۆرە. ئەوە سەردەمێکی تر بوو بە تەواوی، بینەران بە جلی ئێوارەوە، و بۆکسێنەرەکان جل و بەرگیان لەبەر دەکرد، هەروەها، کاتێک لە ئەڵقەکە دەرچوو. گۆشەکانی کامێرا، خێرایی، بەکارهێنانی هێماکان، بڕین- هەموویان زۆر شیک و وەستایانە. کاری کامێرا و مۆنتاژکردنی کۆتا یاری بۆکسێن زۆر گرنگە. ڕوخساری باشی بریسۆن لەم یەکەدا بە باشی بەکاردەهێنرێت؛ زەردەخەنەکەی ئەوەندە بێئاگا نییە لەوەی کە لە دەوروبەری ئەودا ڕوودەدات وەک چۆن لە فیلمی The Manxman ی هیچکۆکدایە، هەربۆیە بێزارکەر نییە. بەڵام ئایا بۆکسێنەرەکان دەتوانن ئەو جۆرە چەقۆکێشانەیان هەبێت؟
