هیچکۆک لەم فیلمە بێدەنگە سەرەتاییەدا تێگەیشتنی خۆی بۆ دیمەنەکان پیشان دەدات. پڵۆتی فیلمەکە کە دوو بۆکسێنەر لەسەر کچێک شەڕ دەکەن، درامایەکی ڕاستەوخۆیە بەبێ ئەوەی زۆر شت پێشنیار بکات. بەڵام بەهرەی هیچکۆک لە بەکارهێنانی سەرسوڕهێنەری وێنەکاندا دەدۆزرێتەوە. نزیکەی هەموو تەقەیەک پڕە لە هێمای بینراو. بە تایبەتی لەبیرنەکراو ئەو زێڕینگەرییەی کە یەک بۆکسێنەر پێش ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ بۆکسێنەرەکەی تر بکات، بۆکسێنەرەکە دەیدات بە کچەکە. ئەو بە شێوازێکی سێکسی بە ڕوونی قۆڵی دەخلیسکێنێت و بە یەک جووڵەی سادەی هیتچ هەموو ئەو شتانەی نیشانداوە کە پێویستە بزانین. دیمەنەکانی بۆکسێن بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت بە چەند وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی خاڵی بینین کە دیسانەوە دەیسەلمێنن کە چەندە پێش کاتەکەی هیتچکۆک بووە. هەروەها فیلمەکە تێڕوانینێک دەدات لە مامەڵەکانی دواتری لەگەڵ ژنان. ئۆبژەی ئارەزووەکانی بۆکسێنەرەکان بە پارە و شەهوەتەوە دەجوڵێنرێت نەک عەقڵ یان خۆشەویستی. تاکە ژنانی دیکە لە فیلمەکەدا یان کچانی ئاهەنگگێڕانی جوانن کە ئۆفەری کراوەی سێکس یان کرۆنی کۆن پێشکەش دەکەن کە یارمەتیدەرن بۆ لەناوبردنی پەیوەندییە خۆشەکان. بەگشتی ئەڵقەکە پێویستە بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی کارە سەرەتاییەکانی هیچکۆک و گەشەکردنی وەک چیرۆکنووسێکی بینراو دەکات.
