من هەندێک جار لە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی هەندێک لە فیلمە کەمتر ناسراوەکانی هیچکۆک بێزار دەبم، چونکە نزیکەی هەموو تاکە فیلمێک دەست پێدەکات لەگەڵ کەسێک کە دەڵێت ئەم فیلمە بە شێوەیەکی گەورە چاوپۆشی لێدەکرێت یان ئەمە گەوهەرێکی شاراوەی هیچکۆکە یان هیچکۆکێکی ڕاستەقینە گەورەیە یان هەندێک کەسی تر ئەگەر - تەنها - تەنها - خەڵک - would - سەیر - ئەم - ئەوان - دەبوو - دەبینن - ئەم - ئەم - is - a - great - hitchcock - فیلم - تەنها - as - as - as - vertigo - North - By - Northwest - Psycho - Rear - Window - Window و هتد. کەواتە، کە دەوترێت، من تەنها دەمەوێت بڵێم کە ئەگەر - تەنها - خەڵک - دەبوو - سەیر - ئەم - ئەوان - دەیکرد - دەبینن - ئەمە - ئەم - a - گەورە - هیچکۆک - فیلم - تەنها - وەک - وەک - زۆر - as - vertigo - North - By - Northwest - Psyche - Rear - Window - هتد.

ئێستا، کە ڕەنگە کەمێک زیادەڕەوی بێت، ئەڵقەکە بە هیچ کشانی خەیاڵەکە تەنانەت نییە تەنانەت لە هەمان خولی هەریەکێک لەو فیلمانەی کە دوو جار لە سەرەوە باسمان کرد، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ ئەو فیلمانەی تر کە هیچکۆک لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٢٠ و سەرەتای ١٩٣٠دا دروستیان کردووە، بەڕاستی پێموایە تا T The Ring یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە وێنەی گیراوە و پێشکەشی کردووە کە زۆربەیان هەموویان. وەک دەرهێنەرێکی نزیک لە تازە، هەندێک زنجیرە خەونی سەرسوڕهێنەر و بەشە درەوشاوەکانی مۆنتاژ هەن کە نیشان دەدەن بۆچی هیچکۆک لە سەرەتای ژیانی پیشەیی خۆیدا سەرنجی زۆری دەدا.

بەخشین، فیلمەکە بە، لەنێو ئەوانی تردا دەست پێدەکات، شتەکان، بینینی زۆر ناڕەحەتکەری نمایشکاری سێرکێکی ڕەشی گەمژە (و من گەمژە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە بەکاردەهێنم، بەو شێوەیەی کە ستیڤن کینگ زۆرجار دەیکات) هێلکە و میوەی فڕێدراو لەلایەن جەماوەرێکی نەک کلاسیکترین کەسانی سپی پێستەوە. من پێم وایە ئەمە تەنها ئەوە دەسەلمێنێت کە ئەو جۆرە سێرک و خەڵکە چەندە جیاواز بوون لەو کاتەدا، بەڵام پێموایە یەکێکە لە زنجیرە هەرە شتێکی سەرنجڕاکێش لە هەر فیلمێکی هیتچکۆکدا کە بینیومە.

سەرنجڕاکێشانی سەرەکی لە سەرەکی سێرکەکە جەنگاوەرێکە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە بتوانێت لە یەک خولدا هەر پیاوێک بخاتە خوارەوە، بەڵام کاتێک یارییەکەی بەدی دێنێت، ئەوە دژی پیاوێکە کە تەحەدای دەسەڵاتەکەی دەکات نەک تەنها لە ئەڵقەی بۆکسێن بەڵکو لە ئەڵقەی دەوری پەنجەی ژنەکەیدایە . بۆیە دەست دەکات بە چالێنجێکی سەرگەرمکەر ئەگەر زۆر گرژ نەبێت بۆ خۆشەویستی ژنێک، کە پێدەچێت لە پیاوێکەوە بۆ پیاوێکی تر بێ ماندووبوون و بێ بیرکردنەوە لەرزین.

(سپۆیلەرەکان) بۆ نموونە دیمەنێک هەیە کە تێیدا هاوسەرەکەی لە سەرەوە سەیری دەکات کاتێک درەنگانی شەو لە ماڵەوە دەخرێتە خوارەوە و، تەنها پێش ئەوەی بچێتە ناو بیناکەوە، بۆ ماچێک ڕازی دەکرێت بۆ ئۆتۆمبێلەکە. ئەم ماچە هەرگیز ڕوون نەکراوەتەوە، هەروەها ئەو ڕاستییەش هەیە کە، تەنانەت لە کۆتاییدا کاتێک کە ئەو وەفادار بە هاوسەرەکەی دەسەلمێنێت، یان لانیکەم لە کۆتاییدا هەڵیدەبژێرێت، ئەوان سەیری چاوەکانی یەکتر دەکەن بەڵام لە ڕاستیدا ماچ ناکەن.

بە دڵنیاییەوە فیلمەکە بە جوانی وێنەی گیراوە، تەنانەت زیاتر لە چەند فیلمێک کە لە ساڵانی دواتردا هچ بڵاوکراونەتەوە. هەروەها نمایشێک هەیە لەلایەن گۆردۆن هارکەرەوە وەک ڕاهێنەرێکی جادەی یەکێک لە خولەکانی جاک کە لە بەردەکەی ڕووبەڕووبوونەوەیدا، زۆر جار بیری کیتۆنی بوتێری درەوشاوەم بیردەخاتەوە. هیچ کەمێک دووفاقی بەجێدەهێڵێت، بەڵام ئەمە نمونەیەکی زۆر باشە لە کارە سەرەتاییەکانی.
