ساندرا بێرناردز بەبێ تۆ من هیچ نیم، فیلمەکە لە ساڵی 1990 بڵاوکرایەوە، بەدوایدا هات لە پاش بەرهەمهێنانی لە ساڵی 1988 لە دەرەوەی برۆد وەیی لەسەر شانۆ ... ئەوەی ئەو و کەسانی دیکە لە فیلمەکەدا بە نمایشی یەک ژنە زەربەدارەکەی ناویان دەبرد. چەندین گۆڕانکاری لە مۆنۆلۆگ و یەک لاینەریدا بوون، و وەشانی فیلمەکە بە شێوەیەکی بینراو چیرۆکەکە دووبارە دەکاتەوە، ساندرا لە بوونێکی ئەفسانەیی وەک نمایشکارێکی سەرکەوتووی شانۆیی لە نیویۆرک دەبات، لە ماوەی ئەوەی کە ئەو بە سوپەراستارەکەی ناودەبات، بۆ وەهمیی، نزیکە لە بێهیوا بوون لە ماڵەکەی خۆیدا لە لۆس ئەنجلۆس - بەڕێوەبەرە خەیاڵییەکەی لە فیلمەکەدا ئاماژە بەو شتە دەکات کە ساندرا بۆ ڕەگەکانی دەگەڕێتەوە، بۆ ... یانە ئێوارەخوانی ئاست بەرزەکانی وەک ژووری پاریس. ساندرا هەوڵدەدات جیهانبینی لیبڕاڵەکەی و ڕەخنەی توند و تیژی لە کولتوری پۆپی ئەمریکی بۆ بینەرێک کە بە تەواوی نایبینێت، تانە بدات. لە L.A. ئەو یاری بە بینەرێکی ڕەشپێست دەکات کە زۆرینەیان ڕەشە، هەوڵدەدات بیرۆکەکانی خۆی بگێڕێتەوە کاتێک پێدەچێت هەموو ئەم کەسانە بیانەوێت شاشۆنایە، کە شتێکی خۆڕاگری مادۆنایە. وە تەنانەت ئەو کاتەش، لەگەڵ سەمای شاشۆنا بە لێدانی تەپڵ کە لە وەک کچێکی پاکیزە دەچێت، زۆر شت نییە بۆ چێژوەرگرتنی بینەران لە بەرنامەکەدا بگوترێ. دیمەنی یانەکە بە درێژایی فیلمەکە وشکترە لە ئێسکێک. دیمەنێکی کۆمیدی بۆ گرتنی پیاوێکی ڕۆتۆند لە بینەران یارمەتی شاشۆنا دەدات لە پانتۆڵەکەیەوە. بەڵام، ئەگەر ئەو دەچێتە خوارەوە، ساندرا بە شێواز و هێز ئەو کارە دەکات، هەموو شتێک دەگەیەنێت لە متمانەی ناشرینەوە تا چەوسێنەری کونکراو ... ڕاست تا خاڵەکە کە تێیدا ڕووت (بە شێوەیەکی ڕستەیی)، داوای قبوڵکردن و لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک هێشتا مەلەکردن لە حەوزەکەی ئەستێرەیی شەفاف خۆیدا. وێناکردنی کارلێکەکانی لەگەڵ کەسانی وەک کالڤین کلاین، جێری لویس، بیانکا جاگەر، ڕالف لۆرن و (ئەوەی ئێمە بەرەو باوەڕمان پێیەتی) وارن بیتی خەیاڵی و پێکەنیناوییە. سەندرا لە نائارامترین ساتەکانیدا دەست بە نمایشەکەی دەکات، بێدەنگییەک پێشکەش دەکات بەڵام گێڕانەوەی گۆرانییەکەی نینا سیمۆن چوار ژن لە کاتێکدا کە جل و بەرگی موفتی و جل و بەرگی ئەفریقی دیکەی لەبەردا بوو، گۆرانییەکانی وەک پێستم ڕەشە، قژم پشمییە، و پێیان دەڵێن شیرینە. وەسفێکی زۆر کۆمیدی بۆ زیادکردنی موزایەدەی ئیستێت بۆ ئەندی وارهۆڵ: جێی بهێڵە بۆ ئەندی بۆ ئەوەی حیکمەت و هەستیاری هەبێت بۆ ئەو کاتژمێر و کاتژمێرانەی زەحمەت و کار کە چووە ناو بەرهەمی هیندی ... کە ئەوان زۆر بەختەوەر بوون لە سەر ئەم هەموو سانتافی شتە ڕوودەدات. ئەو ڕوونی دەکاتەوە لەسەر زیادەڕۆیی لە هۆلیوود، دڵنەوایی هاوڕێیەکی سەرلێشێواو پاشان ئامۆژگاری دەکات، دەڵێت is چونکە ئەوە زۆر خۆبەزلزانە تەنانەت بۆ من!ساندرا چاوەڕوانییەکانی ژنان لە سەردەمی فێمینیزمدا دەخاتە ڕوو. ساندرا وەک کچێکی کۆسمۆ پۆشراوە، فانتازیا کچە گەنجەکەی خۆی دەگێڕێتەوە بۆ ئەوەی ببێتە سکرتێری جێبەجێکار و هاوسەرگیری لەگەڵ سەرۆکەکەی بکات. لە کۆتاییدا بە یارمەتی کۆتایی دێت، من هەرگیز نابم بە ئامارێک، نەک من. من تەمەنم لە خوار ٣٥ ساڵەوەیە، و هاوسەرگیری دەکەم!ساندرا کردنەوەی سێکس لە کۆمەڵگادا بەرز دەکاتەوە: کاتێک لە شەودا دەستت لێدەدات، ئایا هەست بە باشی دەکات، یان هەست بە ڕاستەقینەیی دەکات؟ من دەڵێم هەست بە ڕاستەقینەیی دەکات... لە کۆتاییدا، ئەو دەگری بۆ گۆڕانکاری لە کۆمەڵگەی پێشکەوتووی ئەمریکی بە چەناڵکردنی گەورەی دیسکۆ پاتریک کاولی و سیلڤێستەر و ڕاگەیاندن، لە کۆتاییدا هەمووان فەنک! هەموو ئەمانە لە شێوەی بریقەدار، شمالتزی بەڵام نایاب کابارە نمایشی گۆرانییەکان نووسراو و سەرچاوەگرتن لەلایەن بیلی پۆڵ، بێرت باچاراچ، هانک ویلیامز و لۆرا نایرۆ، بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. لە هەمان کاتدا، جەستەبوونی ئایدیالیزەکراو و خەیاڵی ساندرا -- وێنەی ئاوێنەیی خۆی کە خۆی دروستی کردووە -- بە دەوری شاردا دەسوڕێتەوە، مۆدێلێکی ڕەشی جوانە کە جل و بەرگی ڕژاو و تەسکەکانی بوستینە کە کابالا دەخوێننەوە، کیمیا دەخوێننەوە و گوێ لە مۆسیقای ڕاپی NWA دەگرن.in بەبێ تۆ هیچ نیم، ساندرا بێرنارد بەدواداچوون بۆ هەست و سۆز و بوونی دەکات کە تا ئەو کاتە، ئەو تەنها وەک میوانی ئاسایی لەگەڵ دەیڤید لێتەرمان وەک میوانی ئاسایی یاریی کردبوو. نزیکەی حەماسەتی منداڵیی بۆ شۆک، کە بە درێژایی ساڵانی هەشتاکان نمایش دەکرێت، لە بەرامبەر سەرنجڕاکێشییەکی وردتردا فڕێدەدرێتە لایەک و متمانەی ئەو لە بەرامبەر ماتریالیزمدا و کەسایەتییە ناودارە ئەمریکییەکان تازەگەری دەسەلمێنێت. ئەم ڕێگایە بۆ کۆمیدی دەگۆڕێت بۆ هەمیشە دەرهێنانی ساندرا و نیشانەیەکی پێگەیشتووتر و کەسایەتی زیاتری کات بەسەربردن بۆ هاتنی. خزمایەتی، ئەم فیلمە لە درزەکاندا دەتهێڵێتەوە. لەوانەیە مەبەست لێی ئەوە نەبێت کە لە سەرانسەری تەختەکەدا کۆمیدی بێت. ڕەنگە کەمێک نائارامکەر بێت یان تەنانەت ماودلینیش بۆ هەندێک کەس. بەڵام ڕەچاوی بۆشایی جیهان بکە کە ساندرا بۆت دەکێشێت، و تێدەگەیت کە ئەو بەڕاستی چەندە کۆمیدی و درەوشاوەیە. بەڵام بەبێ تۆ ببینە من هیچ نیم لەگەڵ هاوڕێیەکم لە زانیاریدا چونکە بە دڵنیاییەوە بەو شێوەیە کۆمیدیترە. پێش ئەوەی بزانیت، هەردووکتان بازرگانی بە ساندرا باربسەوە دەکەن و جەهەنەم لە هەموو کەسێکی تر تێکەڵ دەکەن.
