'یەک خول' جاک ساندەر پێی دەوترێت ئەوە چونکە ئەو بۆکسێنەرێکی کەرنەڤاڵە و شەڕ لەگەڵ هەر پیاوێک دەکات لە ئامادەبووان. ئەگەر بتوانن یەک خول بەردەوام بن، ئەوا خەڵاتێک دەبەنەوە--رێگەیەکی بەناوبانگ بۆ ڕاکێشانی کڕیارەکان بۆ ناو نمایشە گەشتیارییەکان زۆر لەمەوبەر. جاک عاشقی کچە بلیتەکە بووە، مابێل، هەرچەندە سەری بە خێرایی دەسوڕێتەوە کاتێک بۆب کۆربی دەچێتە ناو ئەڵقەکەوە بۆ ئەوەی چانسەکانی لەگەڵ جاک تاقی بکاتەوە. ئەوەی کەس لە شەڕەکەدا نایزانێت ئەوەیە کە بۆب پاڵەوانە، بۆیە توانای ئەوەی هەیە لە جاک بباتەوە--هەرچەندە هەندێک کاری بۆ دەکات. لە ئەنجامدا بۆب داوای لە جاک دەکات ببێتە هاوبەشی سپارینگ و واز لە بازنەی کەرنەڤاڵەکە بهێنێت. دواتر جاک ئەوەندە باشتر دەبێت کە ئەویش دەبێتە بۆکسێنەری شەرعی. هێواش هێواش، ئەو رێگەی خۆی لە ریزبەندییەکان کاردەکات تا نزیکە لە ئامادەبوون بۆ وەرگرتنی پاڵەوان.<br /><br />لەم نێوەندەدا، پاڵەوان و مابێل دەست دەکەن بە ڕاکردن بە دەوری پشتی جاک--هەرچەندە تا ئێستا مابێل هاوسەرگیری کردووە جاک. کەواتە، کاتێک شەڕی کۆتایی لە نێوان جاک و بۆب ڕوودەدات، زۆر کەسییە و جاک ئامادەیە بیکوژێت. ئایا ئەو بەس باشە؟ ئایا تووڕەیی ڕەوا لە دژی بۆب یارمەتی بەرز دەکاتەوە یان ڕێگری لە ئاستەکەی دەکات؟ Tune in and See.<br /><br />ئەم فیلمە لەلایەن ئەلفڕێد هیچکۆکەوە دەرهێنراوە و لە کاتێکدا ئەمڕۆ ئەم جۆرە فیلمە سەیرە بۆ دەرهێنەرێک کە بە فیلمە نهێنی-سازییەکان ناسراوە، لە ساڵانی ١٩٢٠دا، هیچکۆک هیچ ژانرێکی جێگیر نەبوو کە کامیان دەرهێنەری یان نووسی (هەردووکیان بۆ ئەم فیلمە کاری کردووە). لە ڕاستیدا، لە زۆر ڕووەوە ئەم فیلمە زیاتر ئاماژەیە بۆ شێوازی بێدەنگی هیچکۆک، وەک چۆن پڵۆتێکی تا ڕادەیەک هاوشێوە لە یەکێک لە بێدەنگەکانی داهاتوودا هاتە ئاراوە، مانکسمان (هەروەها ڕۆڵی کارل بریسۆنی وەک هاوسەری ستەم لێدراو دەگێڕێت). کەواتە، لە کاتێکدا ئەمە زۆر لە فیلمێکی ستانداردی بۆکسێنی ڕۆژ دەچێت، بەڵام ڕۆشتنێکی ڕیشەیی نەبوو بۆ ئەم دەرهێنەرە گەورەیە--تەنانەت بە کۆتایییەکی تاڕادەیەک فۆرمۆلیەوە.<br /><br />بە گشتی، لە کاتێکدا کەمێک پێشبینیکراو و بەهۆی ئەوەی ئیان هانتەر ڕۆڵی پاڵەوانی بۆکسێن دەگێڕێت، پێدەچێت گەمژانە بێت، فیلمەکە بە باشی کاردەکات. لە کاتێکدا دوورە لە بێدەنگییەکی تەواو، بەڵام شایەنی بینین و کۆکردنەوەی پەنجەیەکی خۆشە.
