من لێرە لە کۆلێژ چەندین جار ئەم فیلمەم نمایش کردووە، هەر جارێک نیشانی دەدەم، ژمارەی ئەو کەسانەی لەگەڵمدا سەیری دەکەن بە شێوەیەکی بەرچاو گەشە دەکات... جگە لە کچەکان، هەرکەسێک پێشتر نیشانم داوە پێویستە بیبینێتەوە! کەمێک دەخایەنێت تا دەچێتە ناویەوە، بەڵام لە کۆتاییدا هەموو ژوورەکە هاوار دەکات، هاوار دەکات، هاوار دەکات، دیمەنەکانی دووبارە و سێبارە دەنوێنێتەوە، دیالۆگ دووبارە دەکاتەوە، و تەنها بە تەواوی و بە تەواوی لە ئەزموونی فیلمەکاندا گیرۆدە بووە کە پیا زادۆرا لە "خانمی تەنیا "! دیمەنێک لە دوای دیمەنێک لە دوای دیمەنێک لە ناکارامەترین وێنەکێشراو، بە خراپی نووسراوە، زبڵێکی ترسناک بە شێوەیەکی ترسناک نواندن فڕێ دەدرێتە سەرت لە هێرشێکی سەرتاسەریدا کە لە ڕیزبەندییەکەدایە وەک کامپیترین شت کە من خاوەنیەتی (هیچ قسەیەکی بچووک نییە، هاوڕێیان). بۆ من هیچ شتێک بەراورد ناکات 2 u، پیا... و من پێموانییە من تەنها من کە تا ئێستا هەستم بەم جۆرە کردووە!
