جۆرێک لە خانمە تەنیاکەم بەدڵ بوو. پشوویەک بدە بە پیا. ئەو زۆر جوان دەردەکەوێت و بەڕاستی چاوی خۆشی هەیە. چیت پێ خۆش نییە؟ ئەو دیمەنەی کە لەلایەن ڕەی لیۆتاوە دەستدرێژی دەکرێتە سەری بە شلەی باخچە جۆرێک لە دڕندە و دڕندەیی بوو. لە ڕاستیدا زۆر شت کە لەم فیلمەدا ڕوودەدات، شتێکی خراپە و دڕندەیە. بەڵام فیلمێکی زبڵاوییە. زۆرێک لە فیلمەکان کە زبڵ و خاشاکن هەموویان خراپ نین. من ئەمەم باشتر بوو لە دۆڵی بووکەڵەکان، کە نەک هەر زبڵانە بوو بەڵکو بێزارکەر بوو. لانی کەم ئەمە بێزارکەر نەبوو.

پییا زۆر ڕووت دەبێتەوە و پێدەچێت وەک نووسەرێک بە هەڵە بە هەڵەدا بێت. سەیرکردنی باسی پوشکین و بایرۆن لەگەڵ کابرایەک سێ هێندەی تەمەنی تەختە و باوەڕپێنەکراوە. دڵنیام پیا کەسێکی خۆشە لە ژیانی ڕاستەقینەدا، تەنها ڤایبی نووسەر پڕۆژە ناکات. ئەو زۆر دڵخۆشتر دەرکەوت کاتێک وەک خانەخوێ کار دەکرد بۆ ئەو کابرایەی شەوی شەممە تای تای و لەبەرکردنی جلی دیسکۆی بریقەدار.

یەک دوو دیمەن کۆمیدین. ئەو کەسەی کە ئەو بە ئەکتەری دوو یاریزانی دەڵێت کە دووگیانە و ئەویش چاوەکانی دەگێڕێت و دەیچەسپێنێت بۆ ئەوەی "واز لە هەڵواسینی بوەستێنە!"، لەم ماوەیەدا بە کردەوە لە هەموو بیمبۆیەک کە لەلایەن.

دیمەنی تێکچوونی دەمارەکانی PIA باشە. ڕەنگە هەڵەیەک بووبێت کە ئەوەندە سوپەرنۆڤا بچیت لەسەری ( گێژەڵوکەی ڕووخساری هەڵدەفڕێت و هاوار-چوارچێوەی بەستوو - whoa!) و دواتر ھاوشێوەیەکی کاتاتۆنیکی جۆرێکە لە زیادەڕۆیی.

قسەی قبوڵکردن ھووتەیە , گەرچی. من دەمەوێت ببینم کەسێک ئەو وتارە لە پۆلێکی درامادا بکات.

بەڵام، دیسانەوە، ئەمە زبڵە کە باسی دەکەین. دەتوانیت لە هەر فیلمێکی هەفتەدا لە ساڵانی هەشتاکان خراپتر بیت.
