ناونیشانەکە چەندین مانای هەیە - ئەڵقەی بۆکسێن، کە جیاوازی و ناڕەزایەتییەکان تێیدا شەڕ دەکرێن، ئەڵقەی هاوسەرگیری، کە مابێل هەست بە گیرخواردن دەکات و جاک هەست دەکات کێشەکانی کۆتایی دێت و هۆکاری کێشەکە، ملوانکەیەکی ئەڵقەیی کە بیل بە مابێل دەدات وەک تۆکنێکی خۆشەویستی. 

بۆکسێنەری پیشەگەری پێشوو، کارل بریسۆن، لە فیلمەکانی ئەلفڕێد هیچکۆک لە فیلمی "The Ring"دا دەستی پێکردووە. ئیان هەنتەرێکی زۆر گەنج، کە ڕۆیشت و کاری زۆر درێژی لە فیلمەکاندا هەبوو، ڕۆڵی بۆب کۆربی دەگێڕێت، کە چاوی کچێکی جوان بە ناوی مابێل (لیلیان هۆڵ دەیڤس) لە پێشانگای خۆشیدا دەگرێت. ئەو بەڕێکەوت دەستگیرانی "یەک دەوری" جاک ساندەر (کارل بریسۆن) بەڵام ئەوە ناوەستێت ئەو فڵچەکردنەکەی لەگەڵ بۆب. بۆب ڕازی دەکرێت لەگەڵ جاکدا "یەک خول" بڕوات. ئەو چەند خولێک دەڕوات و سەردەکەوێت - ئەو بۆکسێنەری پیشەگەرە و ئەو و بەڕێوەبەرەکەی هاتوونەتە پێشانگاکە بۆ ئەوەی بزانن ئایا جاک وەک بیستوویانە جەنگاوەرێکی باشە. ئەو پێشنیاری ئەوە دەکات کە جاک بخاتە سەر و جاکیش دەڕوات، لەگەڵ ڕاهێنەرە گەمژانەیەکەی (گۆردۆن هارکەری گەورە) بۆ ئەوەی سەروەت و سامانەکەی لەگەڵ پلانەکانی هاوسەرگیری لەگەڵ مابێلدا دروست بکات کاتێک چاکە دەکات. جاک شەڕەکەی دەباتەوە و ڕۆژی دواتر هاوسەرگیری لەگەڵ مابێل دەکات، بەڵام ئەو سەرنجڕاکێشییە قووڵەی کە ئەو و بۆب هەستی پێدەکەن بۆ یەکتر هێشتا لەوێیە. جاک گومانی هەیە و هەموو شتێک دەخاتە ناو مەشقەکانیەوە تا بتوانێت شەڕ لەگەڵ بۆب بکات بۆ هاوسەرەکەی.

لە کۆتاییدا فیلمێکی بۆکسێن کە پاڵەوانەکە لە ڕێڕەوەکان ناچێتە دەرەوە - بۆب خۆی ڕەفتار دەکات و هەموو شتێک دەکات بۆ ئەوەی پاڵەوان بیت - ئەگەر تەنها مابێل بە هەمان شێوە مامەڵەی کردبێت!!! ئەو بۆ بۆب جێی هێشتووە - و شەڕەکە لە کۆتاییدا شەڕێکی بەهێزە. بە شێوەیەکی چڕ واقیعییە - کۆتا ٢٠ خولەکی فیلمەکە داگیر دەکات. جاک لە خام و بە جۆش و خرۆشەوە، نزیکە لە لێدانی دەرەوە - پاشان لە نێوان خولەکاندا، یەکگرتنەوە لەگەڵ مابێل، ورەی پێدەبەخشێت کە سەرکەوتن بەدەستبهێنێت. پرسیارەکە ئەوەیە بۆچی تەنانەت ئەوی دەوێت کە بگەڕێتەوە - هەر لەسەرەتاوە هیچی بیری لە دەستپێکردنی پەیوەندی لەگەڵ بۆب نەکردەوە - بۆچی جارێکی تر ئەو کارە ناکاتەوە؟

فیلمەکە پڕە لە هێماسازی. جاک کە دەستەکانی بە بەرزکەرەوە دەلەرزێنێت، دەگۆڕێت بۆ دەستەکانی مابێل کە ملوانکەیەک لە بۆب وەرگرتووە. کاتێک جاک ئەڵقەکە دەخاتە سەر پەنجەی مابێل، ملوانکەی بۆبس بە قۆڵیدا دەخلیسکێت. لە کۆتاییدا جاک ڕەنگدانەوەی مابێل لە سەتڵێکی ئاوی تەنیشت ئەڵقەدا دەبینێت و ئەوەش متمانەی پێدەبەخشێت کە بەردەوام بێت. ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە کە بێ هیوات ناکات.

زۆر پێشنیار کراوە.
