سەرەتا پێم وابوو ئەڵقەکە فیلمێکی زیاتر لە ئاسایی دەبێت لەگەڵ پڵۆتی ئاسایی خۆی. من چەندە سەرم سوڕما! بێگومان، پڵۆتەکە سادەیە - کچێک عاشقی دوو پیاوە - بەڵام هیچکۆک دەیهێنێتە لای ئێمە لەسەر تاوەیەکی زیوین، بە پێکەنین و ترسەوە، بە بەزەیی و ئازارەوە. ئەو شێوازەی کە ئەو قەرەباڵغی بەناوبانگی پێشانگاکە وێنا دەکات، بەهێزی ڕاکێشانی کچەکە بۆ هەردوو پیاوەکە، ئەو توخمە کارەساتبارانەی کە لەگەڵ تەکنیکەکاندا کۆدەبنەوە کە دەروون بۆ زۆربەی گەورەترین فیلمەکانی دەکاتەوە(باکووری ڕۆژئاوا، پەت و هتد. .). مامۆستا تەنانەت پێش سییەکانیشی بە گەورەیی ئەو کارەی کرد!
