فیلمی Buddy فیلمێکی خێزانییە کە لە سەردەمێکدا جێگیر بووە کە ئاژەڵە "مرۆڤەکان"یان هەیە، و کردنی بە نازدار ڕێگەیەکی وەرگیراو بوو بۆ ئەوەی خەڵک حەزیان لێی بێت.

بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە، بادی نمایشی دەکات خۆشەویستییەکی گەورە کە کارەکتەرە سەرەکییەکان بۆ ئاژەڵان و بۆ یەکتریان هەیە، و کە هەر شتێک بۆ یەکتر دەکەن.

لە کاتێکدا فیلمێکی تەواو نییە، گۆریلا ئەنیمەیشنەکە تەواو ژیانە زۆربەی کاتەکان و ئەو ئەو وێرانکارییەی لەناو ماڵەکەدا ڕوودەدات بەزۆری بۆ منداڵان شتێکی سەرنجڕاکێشە.

ئەم فیلمە دەرفەتێک لەدەست دەدات بۆ چارەسەرکردنی هەڵەی هێنانی ئاژەڵە کێوییەکان بۆ ناو ماڵەکە وەک ئاژەڵی ماڵی، بەڵام سەختییەکان نیشان دەدات.

فیلمێکی پێشنیار کراو کە یەکەم فیلم بوو بۆ کۆمپانیای جیم هێنسۆن پرۆداکشنز.
