ئەڵقەکە لە تاکە سیناریۆی هیتچکۆک دروستکراوە کە خۆی نووسیویەتی و وەک زۆرێک لە سەرەتاییترین وێنەکانی مامەڵەی لەگەڵ دەکات، لەگەڵ سێگۆشەی خۆشەویستیدا. لە یەکەم نیگادا، لە نوێکارییەکی کینییتر لە کۆمیدیای ئەخلاقی خیانەتی ناپاکی لە سیسل بی. تەنانەت ئەگەر هێشتا بیرۆکە و مۆتیڤەکانی تریلەرە سەرنجڕاکێشەکانی بەکارنەهێنابوو، ئەو لانیکەم پەرەی بەو ئامرازانە دەدا کە بەهۆیانەوە جێگەی سەرنجیان دروست بکات.<br /><br />هەروەها خوێندکاری شێوازی دەربڕینخوازی ئەڵمانییە، ڕیتمیک شێوازی مۆنتاژکردنی سێرگی ئایزنشتاین کاریگەری خۆی لەسەر هیچکۆک هەبوو. بەڵام لێرەدا ئەو تەمپۆ دەهێڵێتەوە نەک تەنها بە دەستکارییەکان بەڵکو لەگەڵ ناوەڕۆکی وێنەسازییەکان. ئەمەش لە وێنەکانی کردنەوەیەوە دەردەکەوێت، کە تێیدا سواربوونی یاریگای پێشانگاکە بە شێوەیەکی درەوشاوە سواری تەمپۆیەکی نەرمە. وە وەک ئایزنشتاین، پێدەچێت شێوازی مۆنتاژکردن پێشنیاری دەنگ بکات – بۆ نموونە کاتێک وێنەیەکی دابەشکراوی چرکەی زەنگەکە دەدرەوشێتەوە، نزیکە بە نائاگایی گوێمان لە دەنگەکە بێت چونکە وێنەکە زۆر جەنجاڵە.<br /><br /> هەروەها کۆنتراستێک هەیە، بە تایبەتی لەگەڵ فیلمە بێدەنگەکانی ئەمریکا، بەو پێیەی ئەڵقەکە بە زۆر کارتی ناونیشانەوە پڕ نەبووە. تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بە وێنە دەگەیەنرێت و هیچ ئیمانێکی بەس بە بینەر هەیە کە یان لێو بخوێنرێتەوە یان لانیکەم مانای گەورەیی قسەکانی کارەکتەرەکان دەربخات. وە بە هێماسازیی داڕێژراو یان زیادەڕۆییکردن ئەنجام نادرێت، هەمووی بە بەدەستهێنانی گۆشەی ڕاست و کاتی گونجاو ئەنجام دەدرێت، بە تایبەتی لەگەڵ وێنەی خاڵی بینین، هەروەها هەندێک نمایشی بەهێز و لە هەمان کاتدا ورد. بەداخەوە چەند ئامێرێکی زۆری دەربڕینخوازی ئاشکرا (بەتایبەت دوو جار بەرکەوتن) هەن، کە زۆربەیان پێویست نەبوون، بەڵام زۆر کەمتر لەم شتە هەیە لەوەی لە جێگەی نیشتەجێبوونەکەدا هەیە.<br /><br />با چەند ئاماژەیەکی بەڕێز بکەین بۆ ئەو ئەکتەرانەی کە باسمان کرد. سەرەتا، کارل بریسۆنی سەرسوڕهێنەر و زۆر بەتوانا لە ڕۆڵی سەرەکیدا. سەرەڕای بەهرەکەی سەرەتا کەمێک سەرم لێ شێوابوو کە بۆچی ئەو ڕۆڵەی وەرگرتووە، بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم زیاتر لە سەماکاری بالێ دەچێت نەک لە پەپولەیست! بەڵام ئەوە تەنها ئەوە نیشان دەدات کە من چەندە دەزانم، وەک دەردەکەوێت بریسۆن لە ڕاستیدا بۆکسێنەرێکی پیشەگەری پێشوو بووە و لە نواندندا بێ ئەزموون بووە. یاریکردنی ڕکابەرەکەی ئیان هانتەری لێهاتووە، کە دەچێتە پێشەوە و کاری درێژخایەنی دەبێت لە پشتگیریکردنی ڕۆڵەکان تا ساڵانی شەستەکان. زۆرترین ڕۆڵ لە ئەڵقەکەدا دەبێت ئەو ڕۆڵە بێت کە بە لیلیان هۆڵ-دەیڤس دەدرێت، کە لە نێوان دوو خۆشەویستدا دڕاوە. ئەو زۆر بە باشی دەیکێشێتەوە بەڵام بە ئاستێکی سۆزداری و کەمتەرخەم، و ئەوە شەرمەزارییە کە ژیانی هونەری ئەو هەرگیز لە سەردەمی دەنگیدا نەماوە. و لە کۆتاییدا گۆردۆن هارکەری گەورە هەندێک ڕزگاری کۆمیدی پێشکەش دەکات لە شتێکدا کە ڕەنگە باشترین ڕۆڵی تا ئێستا بێت.<br /><br />دیمەنی شەڕی لوتکەی ئەڵقەکە لە سەرنجڕاکێشترین ساتەکانی هیتاچکۆکی سەردەمی بێدەنگە. ڕەنگە مارتن سکۆرسیسی چاوی لەسەر ئەڵقەکە بووبێت کاتێک دیمەنەکانی شەڕی لە فیلمی Raging Bullدا دەرهێناوە، چونکە وشەی چاودێری ئەم دیمەنانە "لە ناو ئەڵقەکەدا بمێننەوە". شەڕەکە لە ئەڵقەکەدا بە هەندێک لێدانی درێژی تاڕادەیەک ڕێکوپێک دەستپێدەکات، بەڵام کاتێک کردارەکە چڕتر دەکاتەوە هیچکۆک لە ناوەڕاستیدا ئێمەی ڕاست دەکاتەوە، بە لێدانی نزیک و خاڵی بینین. پێدەچێت ئامانجی هیچکۆک هەمیشە ئەوە بووبێت کە بینەرانی خۆی بەشدار بکات، ئەمەش لە ژیانی دواتریدا زۆر گرنگ بوو کە نهێنی سەرکەوتنەکەی زۆرجار لە نوقمکردنی بینەردا بوو لە ترسی کارەکتەرەکەدا یان پارانۆیا.<br /><br /> ئەڵقەکە بەڕاستی شایەنی دانپێدانانی زیاترە لە کەسانی کەمتر بەڵام زیاتر ناسراو بە جێگەی نیشتەجێبوون. کارێکی زۆر پۆلێشتر و پیشەیی ترە لە وێنەی پێشووتر، و ڕەنگە باشترینی هەموو تایبەتمەندییە بێدەنگەکانی بێت.
