من ئەم فیلمەم نەبینیوە! لانی کەم بە تەواوی نا. چەند کلیپێکی وەسوەسەئامێزم بینیوە کە منیان لەسەر هەمووی دەمژم تا هەمووی ببینم. یەکێک لە زنجیرەکان تا ئەمڕۆش لە بیرەوەریمدا دەمێنێتەوە. کەشتییەکی ئاسمانی (زۆر قەناعەت پێکەر) بەدەوری لای تاریکی مانگدا دەسوڕێتەوە. فڕۆکەوانەکە ئامێرێکی فلاش ئازاد دەکات بە مەبەستی وێنەگرتنی ئەو ڕووی شاراوەی خوارەوەی. مانگ دەچڕێت و دەچێتە ناو visability . . . . وە بۆ چەند چرکەیەک لەوێیە. هێڵە هاوتەریبەکان، چوارگۆشەکان، ئایا دەکرێت .. پاشان ڕووناکی کاڵ دەبێتەوە و کورتە بریقەدارەکەی ...چی... ڕۆیشتووە و کاتی ئەوە هاتووە کەشتییە ئاسمانییەکە بگەڕێتەوە سەر زەوی. سەمەرە. منیش هەندێک کلیپی ترم بینیوە بەڵام زۆرم پێ خۆشە تەواوی فیلمەکە بەدەست بهێنم.
