بۆ ئەوەی لەگەڵ کۆمیدیای ڕەشی بەریتانی بە هەمان ناو تێکەڵ نەکرێت کە لە ساڵی 1994 دەرچوو. بەڵام ئەم گۆڕە قووڵە زیادکردنێکی شایستەیە بۆ 80's backwoods slasher.

پلانەکە دەڕوات = 4 کچانی کۆڕ لە A کۆنسێنت پلانی پشووی بەهارەی تەمەنێک لە فلۆریدا دادەنێت، بەڵام پلانیان بۆ دانراوە کاتێک یەکێکیان شایەتحاڵی کوشتنی پیاوێکی ناوچەکەیە، و کاتێک تێدەگات کە بینراوە، باشە با تەنها بڵێین دەبێتە کوشندەیەک یاری پشیلە و مشک و شتەکان خراپتر دەبن کاتێک دەردەکەوێت کە شێریفی ناوخۆییە.

گۆڕی قووڵ بە ڕای من یەکێکە لەو بڕبڕە چێژبەخشانەی کە لە ساڵانی هەشتاکان دەرچوون، بە تایبەت درەنگ 80's کە کاتێک بوو کە سلاشێرەکان جۆرێک لە دابەزین بوون، ئەمە یەکێک بوو لەو کەمانەی کە نەیکرد و ئەم فیلمە دەبێ زیاتر بزانرێت، ئەوە بەداخەوە نییە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە ڕاستیدا چەشنە کۆنەپەرستانەکان تێکدەدات (تەنها هەوڵبدە پێشبینی ئەوە بکەیت کە کچە کۆتاییەکە کێ دەبێت - من بە تەواوی هەڵەم کرد). کاستی بنەڕەتی هەموویان بەدڵن و یەکێکە لەو فیلمانەی کە تۆ جۆرێک لە هیوای ئەوەی کە هەموویان دوور بکەونەوە، کە بێگومان ئەوان نایزانن. ئەمە، لەگەڵ پڕ لە پەرداخی یەکەم نیو کاتژمێری فیلمەکە (بە شێوەیەکی باش) لەگەڵ هەندێک فلاش لە ناشیرینی ڕاستەقینە (کوژراوی دووەم زەربەیەکی ڕاستەقینە دابین دەکات) و هەندێک sleaزی چاوەڕواننەکراو (هەرچەندە ئەمە بەرز نییە. بودجەی تریلەری بودجە چاوەڕوانی ئەو دیمەنە بێ سەرپۆشەم نەدەکرد کە ژنێک بە سوتانی خۆی خنکێنراوە (بە یاوەری پەخشی ڕادیۆیی ئایینی هیستری)، لە فیلمێکی ئەم کۆتاییەی هەشتاکاندا).

هیچ یەک یان دوو شتی خراپ لەسەر ئەم فیلمە، باشە خراپ نییە تەنها بچووک، وەک ساب پڵۆت لەگەڵ دوو کوڕە هەرزەکارەکە کە ناچێت بۆ هیچ شوێنێک و کۆتایی کە گەمژە بوو و لەگەڵ جێگری بێتوانایی لە شوێنکەوتنی لۆژیک. لە گۆڕێکی قووڵدا هیچ ئامێرێکی تیژ نییە بەڵام، لانیکەم بە بڕوای من، ئەوە لێدانێکی سلاشرە لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە. ئەو دیمەنانەی کە کچەکان لە ڕێگەی دارستانەکانەوە لەلایەن شەریفی خراپەکارەوە ڕاو دەکرێن گرژ و ورووژێنەرن. شێریف.
