بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هەوڵێکی سەرەتایی باشە لەلایەن ئەلفڕێد هیچکۆکەوە. یەکێک لە تاکە سیناریۆ ڕەسەنەکان کە لەلایەن هیتچکۆک خۆیەوە نووسراوە، ئەم فیلمە پێکهاتەی چیرۆکی سەرنجڕاکێشی نیشان دەدات. بە یارییەکی بۆکسێنی وروژێنەر دەستپێدەکات کە تیایدا پاڵەوانی کەرنەڤاڵ "یەک خول" جاک دۆڕاوە بە رکابەری بینەران کە بەڕێکەوت خەڵاتی پیشەگەری خەڵاتە. پاشان فیلمەکە خاو دەبێتەوە بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و ناساندنی سێگۆشەی خۆشەویستی لە نێوان جاک و کچەکەی و بۆکسێنەری پیشەگەر. باقی فیلمەکە کۆبوونەوەیەکی دراماتیکییە بۆ یاری دووبارەی نێوان ئەو دوو پیاوە، ئەمجارەیان بۆ تاجی قورس. تەنانەت لەم فیلمە سەرەتاییەدا، هیچکۆک بەهرەی خۆی بۆ سینەماکاری و دانانی پرۆپ بە مانادار نیشان دەدات. قۆڵبەستێک کە بۆ کچەکەی لەلایەن بۆکسێنەرەوە کڕدرابوو، بەردەوامە لە دەرکەوتنی بە درێژایی فیلمەکە وەک هێمای بێ وەفای ئەو. تاکە ڕەخنەگری گەورەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هونەری وێنەگرتنی یاری بۆکسێن هێشتا لە ساڵی ١٩٢٧دا تەواو نەبووە، لە ئەنجامدا یاری کۆتایی تا ڕادەیەک دژە لوتکە دەبێت. بەڵام چیرۆکەکە ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە ڕێگەیەوە هەڵدەگرێت.
