بەکارهێنانی هێماداری شتەکان، دەستکاریکردنی فۆرم، پێگەی کارەکتەرەکان لە دیمەنەکەدا... ئەمانە هەموویان بە وازهێنانی وەها خۆش لەلایەن هیچکۆکەوە بەکارهێنران کە بەڕاستی دەتوانیت بزانیت چ زانایەکی بەپیت بووە. شێوازی جوڵەی ژن لە گۆشەیەکی ئەڵقەکەوە بۆ گۆشەیەکی تر لەگەڵ پێشکەوتنی شەڕەکە، مۆنتاژکردن کاتێک ئەڵقەی هاوسەرگیری لەسەر پەنجەی دادەنرێت... لە کاتێکدا ئەمانە ڕەنگە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ کەمێک دیار دەرکەون، لە سەردەمی بێدەنگیدا کە قسەیان کردووە بەرگەکان دەربارەی چیرۆکەکە بەبێ ئەوەی وشەیەک بگوترێ. تەنانەت ناونیشانەکەش لانیکەم چوار مانای هەیە کە دەتوانم بیبینم؛ ئەڵقەی بۆکسێن، ئەڵقەی هاوسەرگیری، ملوانکەکە کە خۆشەویستەکە دەیکڕێت، و سێگۆشەی خۆشەویستی لە دڵی چیرۆکەکەدا.
