ئای، تۆ بۆ کوێ دەڕۆیت، بچووکەکەم، بچووکە بچووکەکەم...

بە دەوریدا بگەڕێ و تۆ دوویت، بەدەوری خۆتدا بسووڕێنە و تۆ چواریت...

ئەم نمایشانەم لەبیرە کاتێک بۆ یەکەمجار لە دیزنیلەند پەخش کران. بیرمە لەوێ دانیشتبووم، بە ڕوونکردنەوەکانی ڤێرنەری ڤان براون بۆ زانستی موشەک. من سەیری مێژوو و زانست و نوکتەم دەکرد کە هەموویان لە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی ئەگەرەکاندا تێکەڵ بوون.

کە پەنجا ساڵ لەمەوبەر بوو. و نمایشەکان گەڕاونەتەوە لە زنجیرەی گەنجینەکانی دیزنی، و چ گەنجینەیەکە. دوێنێ شەو و ئەمشەو لەگەڵ کچە ٨ ساڵانەکەم سەیریان دەکردم، کە سەرەتا تەنانەت لە ژوورەکەدا نەدەهات، بەڵام دواتر بیرۆکەکەی گۆڕی کاتێک بینی بەشێکیان ئەنیمەیشن بوون. لە کاتێکدا سەیری دەکرد کە سەیری دەکردم، و لە کۆتاییدا ئەو نزیک بوو وەک من گیرۆدە بوو.

سوڕانەوە و تۆ ژنێکی گەنجی لەگەڵ منداڵی تایبەت بە خۆت...

دڵنیابە، هەندێک لە پێشبینییەکان سەبارەت بە گەیشتن بە مانگ هەڵە بوون. بەڵام زانیاری زۆر هەیە کە هێشتا تەواو وردە، و پێشکەشکردنی گشتی هێشتا سەرنجڕاکێشە. خۆمم بینی کە بیرم لەوە دەکردەوە مامۆستای کچەکەم بیەوێت پیشانی پۆلەکەی بدات، نەک تەنها وەک شوێنەوارێکی ٥٠ ساڵە، بەڵکو بە هەمان شێوە خۆش و ئاسانە بۆ تێگەیشتن لە وانەکانی مێژوو. ، سوڕانەوە و دووبارە...ئێوە پرسیار دەکەن کە لە ماوەی ٥٠ ساڵدا بەڕاستی چەندە گۆڕاوە.
