ئەم فیلمە سەرەتاییە کەموکوڕییەکانی خۆی هەیە-- پڵۆتێکی پێشبینیکراو و هەندێک دیمەنی زۆر درێژی پەیوەندیدارە بە گومانەوە-- بەڵام لە ئێستاوە بە ڕوونی شارەزایی هیتچکۆک لە مۆنتاژ و بەکارهێنانی وێنەی بەهێز نیشان دەدات. هەروەها لە نێو دەربڕینی فیلمەکانیدا لە ڕووی ستایلەوە؛ سەرنج بدەن، بۆ نموونە، ئەو شێواندنە سەیرانەی کە لە کاتی زنجیرەی حیزب و دەنگدانەوە بەردەوامەکانی هەردوو ناونیشان و پڵۆت لە وێنەکاندا بەکاری دەهێنێت. نموونەی ورووژێنەرتری بۆکسێنی سینەمایی. هەرچەندە دەزانیت کە پاڵەوانەکە دەبێت سەربکەوێت، بەڵام ئەوە تەواو باوەڕپێکراو دەبێت کە ئەو دۆڕاوە، و جووڵەی هاوسەرەکەی لە گۆشەی پاڵەوانەکەوە بۆ ئەو، کە پاڵنەرێک بۆ دواخستنی پڵۆتەکە، زۆر بە باشی لەگەڵ پێشکەوتنی پێشکەوتنەکانی یاری. ئینسەرتەکانی کاتژمێری وەستان بە تەواوی ئەوەی کە پێویستە دەیکەن؛ نزیکە بتوانیت گوێت لە تیکەکردن بێت (هەرچەندە ئەمە فیلمێکی بێدەنگە، بەڵام زۆرجار دیمەنەکان هەستێکی سەرسوڕهێنەری بیستراویان هەیە بۆیان). پەیسکردنەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خێرا دەبێت، و بینەرەکە دەمژێتە ناو وروژاندن و دڕندەیی هەردوو یارییەکە و ئیرەیی سێکسی کە بنەمایە.

تەنها دەردانی DVD کە من ئاشنام پێیە، لەیزەرلایت، کۆمپانیایەکی گشتی. وەک هەر هیچکۆکێک کە بێدەنگیان کردووە، ئەوان هەڵبژاردەی جۆراوجۆری مۆسیقایان بەستووەتەوە، کە زۆربەیان ئۆرکێستران، بە کردارەکەوە. مۆنتاژکردنی دەنگ زۆرجار شل و شلۆقە، و کوالیتی دەنگ زۆر جیاوازە، بەڵام پێدەچێت هەندێک چاودێری ڕاستەقینە چووبێتە زۆربەی هەڵبژاردنە ڕاستەقینەکان، و مۆسیقای هاوڕێی یاری کۆتایی بە شێوەیەکی زۆر باش کاردەکات؛ بەدووری نازانرێت کە ئەم زنجیرەیە هەرگیز باشتر بێت لەوەی لێرەدا هەیە.

ئەمە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشترە لەوەی کە تەمومژاوی ئێستای پێشنیاری دەکات. شایەنی جێگەیەکی بەڕێزە لە هەردوو کانۆنی هیچکۆک و لیستی باریک لە فیلمە شایستەکانی بۆکسێن.
