چیرۆکەکە لەڕادەبەدەر ناوازەیە.ئەوە باس لەم 2 فڕۆکەوانە دەکات کە زەوی لە بوونەوەرە نامۆکان ڕزگار دەکەن بەڵام دەبێت خێرایی تایبەت بەکاربهێنن کە وا دەکات هەموو شتێک لە دەوروبەریان بە خێرایی پیر بێت. .

کۆتاییەکە دەکرا خەیاڵی بووایە. دەستی کرد بە کۆتایی هێنان لەسەر نۆتێکی داون و جێهێشتنی نیشانەیەکی ڕاستەقینە بەڵام لەبری ئەوە کۆتایی بە یاداشتێکی دیزنی سوپەر دڵخۆش هێنا و زۆر خراپ بێزارم کرد.

ئەنیمەیشنەکە شایستە بۆ 89 بەڵام ناتوانرێت بەراورد بکرێت لە ئێستادا. من هەروەها بیستوومە زۆرێک گلەیی لە پەنیر لە ڕووت.لە ڕاستیدا بۆم دەرکەوت کە تا ڕادەیەک شایستە. 2 لە کوێ زیادەیەک هەبوو.

بە گشتی شایەنی سەیرکردنە بەڵام کۆتاییەکەی لە کلاسیک بوون دەپارێزێت.
