بەهۆی ئەوەی لە ڕۆژانی ڕۆبۆتێکەوە ئۆتاکو بووم، هێشتا دەتوانم بڵێم کە Gunbuster یەکێکە لە ئەنیمەکانی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کەی دروستکرا، ئەنیمەیشنەکە کوالیتییەکی بەرزی هەیە. هیچ لوپ و زنجیرەیەک نییە کە هونەرەکە لە کوالیتیدا کەم ببێتەوە. هەرچەندە ئەڵقەی کۆتایی بە ڕەنگی ڕەش و سپییە، بەڵام لە چێژوەرگرتن لە سەیرکردنی فیلمەکە کەم ناکاتەوە. هەرچەندە بە "چەسپاوی" وەسف کراوە، بەڵام پێویستە ئەوە لەبەرچاو بگیرێت کە مێینەکان بە هەمان شێوەی نێرەکان کاردانەوەیان نییە. بەو پێیەی کارەکتەری سەرەکی مێینەیە، دەبێ ئەوە ڕوون بێت کە مەرج نییە پێویستی بە پەنابردنە بەر تاکتیکی "ماچۆ-مان" هەبێت بۆ ئەوەی ڕێزی هاوتەمەنەکانی بەدەست بهێنێت. بەڕێکەوت سێیریو بۆ نۆریکۆش لە ڕانما 1/2 یاری ئاکانێ دەکات. نۆریکۆ وەک ٣ ڕەهەندییە کارتۆنێک دەتوانێت بەدەستی بهێنێت؛ کەسایەتییەکەی جەوهەری کچێکی ڕۆحی دەگرێت کە پێدەچێت سەرەتا بە تەواوی بێدەسەڵات بێت بەڵام لە کۆتاییدا لە ڕێگەی هێزی ویستی ئەوەوە سەرکەوتوو دەبێت. تاکە گلەیییەک کە من هەم ئەوەیە کە میکا تا ڕادەیەک لە ورچەکانی تیدی دەچوو. تەنانەت Gunbuster کە تاڕادەیەک گوماناوی "لەیزەری هۆمکردن" و "قەڵغانی بوستەر" (کە هیچی زیاتر نییە لە هەبوونی ئامێرەکە، پۆشینی مەخمەلی زەبەلاح بە دەوری خۆیدا بە شێوازی ڕاستەقینەی دراکولا) کەڵک وەردەگرێت. گومانم هەیە ئەو دیمەنە بۆ ئەوە بێت کە پێکەنیناوی بێت، بەڵام درزی تێکەوتم. بەڵام بە گشتی، من لە ٢٠ ئەنیمەی سەرەکیی هەموو کاتێکدا، گەنباستەرم دەکرد.
