/* سپۆیلەری سووک */رێگە بۆ دواوە، پێش ئەوەی ئیڤانجیلیۆن دروست بکرێت، پێش ئەوەی هیدەکی ئانۆ بت و ناوێکی ناوماڵ بێت بۆ زۆرێک لە هەوادارانی ئەنیمێ، و پێش ئەوەی گەیناکس بگاتە دۆخی فانفاڤۆری، گەنباستەر دروستکرا. بە تەنها باڵەکانی هۆنیامیس کە لەلایەن گەیناکسەوە دروستکرابوو لەو کاتەدا، و شۆرت یان کۆرسی بەناوبانگی ئۆتاکۆن، گانباستەر چەند کردارێکی سەختی هەبوو بۆ بەدواداچوون. ئەوە بە هەڵبژاردنی ژانرێک کە پێشتر چەندین جار پێشتر ئەنجامدراوە، ئاسانتر نەبووە لەسەر خۆی، ئۆپێرایەکی بۆشایی ئاسمان. ئەمەش ڕێگە بە زنجیرەکە دەدات کە مەودای گەورەتریان هەبێت لەوەی ئەگەر بکرێتە فیلم. هەروەها ئەمەش ڕێگری دەکات لە زۆر بێزارکەر و زۆر درێژ، لەگەڵ شەڕ و پڕکەرەوەی بێمانا زۆر لە ڕێگادا. جگە لەوەش، ئەوان هەندێک هەوڵیان دا بۆ ئەوەی لە میکانیکی ئۆپێرای بۆشایی تاقیکراوی بەکارهێنراو لە ماکرۆس یان گوندامدا ڕوون بمێننەوە، و چەندین ئۆپێرای بۆشایی بەناوبانگی دیکە. نۆریکۆ کچی فەرماندەیەکی کەشتییە بەڕێزەکانە کە لە شەڕدا مرد، کاتێک هێشتا منداڵێکی بچووک بوو. ئەمەش ژیانی ئەو لە ئەکادیمیاکەدا زۆر قورس دەکات، چونکە هەندێک لە هاوپۆلەکانی دەست دەکەن بە گومانکردن لەوەی کە نۆریکۆ لەلایەن پرۆفیسۆرەکانەوە بەدڵە. ئەڵقەی یەکەم تا ڕادەیەکی زۆر درامایەکی کۆمیدییە، بە گرنگیدانێکی زۆر توند بە کارەکتەرەکان و شوێنی قوتابخانەکە. شتەکان بە خێرایی دەگۆڕێن کاتێک هەڕەشەی داگیرکارییەکی نامۆ ڕادەگەیەنرێت، و نۆریکۆ و کازومی (باشترین کچ لە پۆلدا) هەڵدەبژێردرێن بۆ یارمەتیدانی بەلەمی کۆکراوە. کردار. یەک دوو کارەکتەری تر دەناسێنرێن و بەشێک لە ڕابردووی نۆریکۆ جارێکی دیکە ڕادەکێشرێنەوە. جگە لەوەش هەڕەشەی نامۆ لە هەموو خولەکێکدا زیاتر نزیک دەبێتەوە و گەنباستەر کە هیوای کۆتایی مرۆڤایەتییە، دەخرێتەڕوو. سمارت وەک نووسەر ئۆکادا بوو، ئەو بنەماکانی فراوانبوونی کات لەخۆگرتبوو، بۆ ئەوەی کەمێک شتەکان بەهارات بکات. بە کورتی، کات خاوتر دەجووڵێت بۆ ئەوانەی بە خێرایی ڕووناکی گەشت دەکەن. ئەمەش واتە نۆریکۆ دەتوانێت بەشێک بێت لە شەڕێک کە نزیکەی سەدەیەک دەخایەنێت تا تەواو دەبێت. هەروەها لایەنی دراماتیکی ئەمە زەق دەکرێتەوە، کاتێک نۆریکۆ جارێکی دیکە هاوڕێکانی دەبینێتەوە لە گەڕانەوەی بۆ بنکە، کە تەمەنیان بە شێوەیەکی بەرچاو زیاتر لە ئەو. ڕەنگە زانستەکە تەواو نەبێت، بەڵام بە شێوەیەکی زۆر باوەڕپێکراو پێشکەش کراوە، تەنانەت هەندێک شۆرت لە شانۆی زانستی SD لە نێوان ئەڵقەکاندا، کە نۆریکۆ و کازومی و ڕاهێنەرەکەیان کورتەیەک لە بنەما زانستییەکان دەدەن کە لە زنجیرەکەدا بەکارهێنراون.The Animation ، بۆ زنجیرەیەک کە لە ساڵانی هەشتاکان دروستکراوە، بە دڵنیاییەوە باشە. دیزاینەکان ستایلی ڕیترۆی ساڵانی هەشتاکان بێگومان، بەڵام خاوەنی سۆز و خۆشەویستییە. ئەنیمەیشن بە ڕادەیەکی پێویست شارەزایە و دیزاینەکانی کارەکتەرەکان جوانن، هەرچەندە جلوبەرگەکان خیانەت لە FanService Fascination Gainax دەکەن کە دواتر بە تەواوی سوودی لێ وەردەگرێت. میکاکان بە درێژایی نمایشەکان زۆر فێنک و ساردن، لەگەڵ Gunbuster وەک ئامێری کوشتنی کۆتایی، بەهێز و فراوان. دوا ئەڵقە بە تەواوی بە ڕەش و سپی ئەنجامدرا. لە کاتێکدا کە بەگشتی پێی وایە (بەڵام پشتڕاست نەکراوەتەوە) کە ئەمە بە هۆکاری بودجە ئەنجامدراوە، بەڵام کەشێکی تەواو جیاواز دەدات بە زنجیرەکە، کە بە تەواوی گونجاوە بۆ بەشی کۆتایی. زۆر بۆمباوی لە شوێنەکان، زۆر گشتی، و بە دڵنیاییەوە شایەنی کڕین نییە. بەڕاستی لە زۆربەی کاتەکاندا دەگونجێت، بەڵام دەتوانێت لە هەندێک کاتدا تەواو بێزارکەر بێت. تاناکا لە ڕاستیدا ئاوازدانەرێکی بەناوبانگ نییە، و تاکە زنجیرەیەکی دیکەی ڕێزدار کە کاری لەسەر کردووە، دراگۆن نیوە. ئەگەر بیر لە مۆسیقای ئەنیمێی ساڵانی هەشتاکان دەکەیتەوە، دەزانیت چاوەڕوانی چی بکەیت. لەگەڵ پێشکەوتنی زنجیرەکەدا، فۆکەسەکە هێواش هێواش لە دراما دەگۆڕێت بۆ ئۆپێرایەکی بۆشایی ئاسمان بۆ شەڕی ئیپیکی، بەڵام بە جۆرێک بینەر بەزەحمەت ئەمە سەرنجی ئەمە دەدات. هەنگاو بە هەنگاو دراماکە تۆن دەکرێت، شەڕەکان ڕیزی پێشەوە دەگرنە بەر. هیچ کام لە لایەنەکان هەرگیز بە تەواوی لە دەرەوە نامێننەوە هەرچەندە. لەگەڵ دوا ئەڵقەی چاو، نۆریکۆ و تیمەکە شەڕ دەکەن بۆ زیاتر بوونی جۆری مرۆڤ، و لەگەڵ دوا شەڕ لە چاوەڕوانیدا، هەندێک پرسیار پێشکەش بە بینەران دەکرێت، سەبارەت بە پێگەی ڕەگەزی مرۆڤ لە گەلەئەستێرەکەدا، و تا چەند دوور دەتوانێت بچێت بۆ گەرەنتیکردنی خۆپاراستن. لە کاتێکدا کە دواتر هەرگیز وەڵامیان نادرێتەوە، بەڵام هێشتا چەند خۆراکێکی سەرنجڕاکێش بۆ بیرکردنەوە دەخەنە ڕوو. ئەڵقەی کۆتایی زۆر ئیپیکییە، کۆتایییەکی خۆشە، بەڵام تەواو پێشبینیکراوە، هەرچەندە نابێت هەموو کۆتاییەکان چەندین پێچ و پەنایەکی نامۆی تێدابێت بێگومان. دیسانەوە، لەگەڵ زنجیرەکەدا دەگونجێت. ڕەنگە سەرەتا وەک ئەنیمەی ئۆپێرایەکی ئاسایی ئۆپێرا لە بۆشایی ئاسمان، بە داگیرکاریی نامۆ، شەڕی گەورە و هەندێک درامای کەسی، و بۆ بەشێکی گەورەتر دەنگ بدات. بەڵام بە شێوەیەکی نائاسایی باش ئەنجام دەدرێت بۆ گۆڕانکارییەک. لەبری ئەوەی بچین بۆ تێکەڵەیەکی جێگیر لە توخمەکانی پێشوو، شەش ئەڵقە درێژە، Gunbuster گۆڕانکارییەکمان پێشکەش دەکات لە درامای بچووکەوە بۆ قارەمانێتی ئیپیکی گەورە. لە ڕێگادا لەگەڵ چەند کەسایەتییەکی جۆراوجۆری سەرنجڕاکێش و بە باشی گۆشتاویدا کۆدەبینەوە، کە پەیوەندییە هاوبەشەکان بە شێوەیەکی زۆر دەگۆڕدرێن بەهۆی دیاردەی فراوانبوونی کاتەوە. نمایشەکە زۆر بە توندی نووسراوە، هەرچەندە لە هەندێک خاڵدا مەیلی ئەوەی هەیە کە بخلیسکێتە سەرەوە. دەکرا بە ئاسانی لە ڕووداوە زۆر دراماتیکەکان و هێرشی زۆر پەنیر لە میکا دوور بخرێنەوە. بە گشتی ئەو گەشتەی کە گەنباستەر دەتباتە سەر زەوییەکی زۆر ئارام، هەندێکجاریش دڵتەنگ، هەندێکجاریش قارەمانانە. لەوانەیە سنوور و سنوورەکانی ژانری ئۆپێرا بۆشاییەکانی لەت نەشکاندبێت، بەڵام لانیکەم کەمێک دەیانکێشێت. کلاسیکی ئەنیمێی زۆر چێژبەخش، بەڵام بێ کەموکوڕی نییە. ***/*****
