من بۆ یەکەمجار سەیری فیلمە بەرزەکانی ڕۆیشتنم کرد کاتێک تەمەنم نزیکەی ٨ ساڵ بوو و پێم وابوو هەردوو جۆ دۆن بەیکەر و بۆ سڤێنسۆن کارێکی نایابیان کردووە، دەبێت بە هەر شێوەیەک بێت هەیانبێت چونکە لەوەتەی سەیری فیلمەکان دەکەم، هەوڵم داوە ئەوەندە فێر بم دەربارەی شەریفی ڕاستەقینە بوفۆرد پوسێر تا دەتوانم. هەر ٣ بەشەکەی فیلمەکە لەرزیان لێدام و بوفۆرد پوسەر پاڵەوانێکی ڕاستەقینە بوو، تەنها خۆزگەم دەخواست ئەمڕۆ لە ژیاندا بووایە و خەڵکی زیاتری وەک ئەو هەبوون. زۆرم پێ خۆشە سوپاسی بکەم کە ڕزگاری بوو لە هەموو تاوانەکان و ئەوەندە ئازا بوون. زۆر پەشیمانم کە خێزانەکەی ناچار بوون بەو ترسناکیی و ئازارەدا تێپەڕن. دڵم بۆ ئەوان دەچێتە دەرەوە. بۆیە لە هەوادارێکی ٣٠ ساڵەی شێریف پوسێر و فیلمە ٣ بەشییە بەرزەکانی ڕۆیشتن و ئەو ئەکتەرانەی کە وێنایان کرد، تکایە نێگەتیڤ مەبن لەم فیلم و ئەکتەرانەدا، تەنها هەوڵیان دەدا بزانین چ پیاوێکی نایاب ئەو پیاوە نایابەی ڕیاڵ بوفۆرد پوسەر بوو و چ خێزانێکی گەورەی هەبوو. وە بۆ هەموو ئەو گەنجانەی کە ڕەنگە زۆریان لەبارەی بوفۆردەوە نەبیستبێت، پێشنیار دەکەم سەیری فیلمە بەرزەکانی ڕۆیشتن بکەن و زیاتر دەربارەی بزانن.
