ئەمە یەکەم فیلم بوو کە "بە بەرزی ڕۆیشتن"م بینی، پێموایە لە سینەمایەکی ٢ دۆلاری بەدرێژایی هۆلیوود بلێڤد. ، بۆیە هیچ ئاماژەیەکم نەبوو بۆ یەکەم قیست کە لەلایەن جۆ دۆن بەیکەرەوە ئەنجامدراوە. بیرمە تووشی شۆک بووم بە سیستەمی گەندەڵکراوی ناوچەی مەکنەیری و دڕندەیی "باندەکانی سوور". هەروەها سەرسام بووم بەو ڕاستییەی کە پیاوێک بڕیاریدا کە رێگەی پێنادات خلیسکێت، و چووەتە دەرەوە بۆ ئەوەی شتێک لەو بارەیەوە بکات. ئازا ? من وا بیرم دەکردەوە - تا ئەو ڕادەیەی کە لەرزەکەی بۆ سەرەوەی بڕبڕەی پشتم ناردووە.

پێموایە ئەم فیلمە چیرۆکێکی گەورەیە دەربارەی بوێری ئەمریکی بۆ ئەوەی بوەستێت و شتێک بکات دەربارەی سیستەمێک کە تەنها خزمەت بە بەرژەوەندی خۆی دەکات. من زۆر زەق بوومەوە لەو بارەیەوە، و پێم وایە ئەمە هێشتا یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ژانری پاڵەوان/دژە پاڵەوان، کە ڕەنگە مرۆڤ پێبکەنێت بەڵام فیلمەکانی ئەم دواییەی وەک "The Punisher" لەخۆدەگرێت، بەڵام تەنانەت زیاتریش لەبەر ئەوەی ڕاستە چیرۆک. دووبارەکردنەوەی ئەم دواییە کە "ڕۆک" ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت تەنها هیچ دادپەروەرییەک بە ئاگری ڕاستەقینە لە چیرۆکی بوفۆرد پوسەردا ناکات.

"کلاسیکی"یەک کە دڵنیام لە داهاتوودا جارێکی دیکە سەرهەڵدەداتەوە.
