ترودی لینتس (ڕێنی روسۆ) ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر یەکێک بوو لە خانمە زۆر بەختەوەرەکان. ئەو هاوسەری پزیشکێکی دەوڵەمەند بوو و پارەیەکی زۆری دەرەوەی مەنهەجیان هەبوو. خولیای ئەو ئاژەڵانە بوو و خۆی تەرخان کرد بۆ دابینکردنی پەناگەیەک بۆ ئەوانەی پڕ لە پڕووتیان لەسەر زەوی موڵک و ماڵی ئەو بوو. هەروەها ترودی دوو شامپانی لە ماڵەکەی خۆیدا پەروەردە کرد بۆ ئەوەی زیاتر لە منداڵ بچێت. جل و بەرگیان لەبەردا بوو و خزمەتگوزاری زۆریان هەبوو. ڕۆژێک، فێری گۆریلایەکی منداڵی جێهێڵراو دەبێت. بە زانینی هیچ شتێک لەبارەی مەیمونە گەورەکانەوە، پشت بە توانا پزیشکییەکانی هاوسەرەکەی و ئامۆژگارییە پسپۆڕییەکان دەبەستێت بۆ ڕزگارکردنی ژیانی گۆریلا. کاتێک لە مەترسی دەرچوو، ترودی بڕیار دەدات کە گۆریلا بەرز دەکاتەوە، هەروەها وەک یەکێک لە منداڵەکانی. ئەمە بۆ ساڵانێک بە باشی کاردەکات و هاوڕێی گۆریلا، بەڕاستی زیادکردنێکی زیرەکی سەرنجڕاکێشە بۆ ماڵەکەی. بەڵام، بادی هەروەها گۆریلایە و هێز و کنجکاوییەکەی تەواو گەورە دەبێت. ئایا ترودی دەتوانێت هاوڕێیان لە ژێر کۆنتڕۆڵدا بهێڵێتەوە؟ بۆ ئەوانەی ئاژەڵیان خۆشدەوێت، بادی فیلمێکی پێویستە ببینرێت. بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە، ترودی و مەیمونەکەی پەیوەندییەک پەرەپێدەدەن کە لە مێژووی مێژوو و زانستی ئاژەڵەکاندا تایبەتە. بێگومان بادی گۆریلایەکی ڕاستەقینە نییە بەڵکو میکانیکییە، لە فیلمەکەدا، بەڵام زۆر نزیکە لە دەرکەوێت بە تەواوی ڕاستەقینە. روسۆ وەک خانمێک ئاستێکی جوان پێشکەش دەکات پێش کاتەکانی خۆی و یاریزانە پاڵپشتەکان هەروەها زۆر خۆشن. جلوبەرگەکان نموونەیین، وەک ئەوەی لەگەڵ سەردەمی پێشووی چیرۆکەکەدا بگونجێت، و شوێن و بەهاکانی بەرهەمهێنان نایاب. بەڵام، لە هەمووی گرنگتر، ئاژەڵەکان لێرە بە زۆری، نەک تەنها هاوڕێ، بەڵکو شامپانزە نازدارەکان، کۆترەکان، دوپشکەکان و هتد. بۆ ئەوانەی دەیانەوێت سەیری فیلمێک بکەن و بگوازرێنەوە بۆ بەهەشتی ئاژەڵان، لێرە لەسەر زەوی، ئەمە هەڵبژاردنی فیلمێکی گەورەیە. هەموو ئاژەڵە خۆشەویستەکان، و تەنانەت ئەوانەی کە تەنها دەیانەوێت سەیری فیلمێکی خێزانیی گەورە بکەن، بەسەر بادیدا "میمەکی" دەچنە سەر.
