ئەم ئەنیمە پێویستە بۆ هەوادارانی Evangelion کە پێویستە ببینرێت. بەرهەمێکی پێشووی ئانۆ هیداکییە، بەڵام ستایلە بێ سنوور و دراماتیکییەکەی تەواو لە شوێنی خۆیدایە. هەروەها، ئەوانەی کە حەزیان لە Evangelion نەبوو لەوانەیە ئەم بڵاوکردنەوە کەمێک زیاتر بە تامتر ببینن. Gunbuster تا ڕادەیەک تایبەتە بە ئەنیمەی زانستی-فانتازی لە ڕووی ئەوەی کە لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای زانستی ڕاستەقینە دامەزراوە. لە ڕاستیدا، نمایشەکە چەندین "دەوری زانست"ی بچووکی هەیە کە فیزیای پشت هەندێک لە ڕووداوەکانی ناو فیلمەکە ڕوون دەکەنەوە. یەکێک لە خاڵە گەورەکانی دراماتیک لە فیلمەکەدا، تێپەڕبوونی ڕێژەیی کات لە خێراییەکانی نزیک لە ڕووناکیەکانی ڕووناکی. زنجیرەکە کاری نایاب دەکات لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو ئەزموونە خەیاڵییە زەبربەخشەی جێهێشتنی زەوی لەسەر ئەرکێکی شەش مانگە کە لە نزیک خێرایی ڕووناکی و گەڕانەوە بۆ سەر زەوییەک کە دە ساڵ تێیدا تێپەڕیوە گەشت دەکات. کارەکتەری سەرەکی بە درێژایی تەواوی زنجیرەکە لە تەمەنی ١٧ یان ١٨ ساڵیدا دەمێنێتەوە لە کاتێکدا نزیکەی هەموو کارەکتەرەکانی دیکە بە شێوەیەکی بەرچاو تەمەنیان بەرز دەبێتەوە. ئاگاداربن، ئەم نمایشە لە هەندێک کاتدا قورسە لەسەر SAP. هەروەها یەک دوو لە دەرزی مەمکی تەواو بێ شایستەی هەیە کە تا ئێستا بینیومە. من تاڕادەیەک ئاسانم بینی کە چاوپۆشی لە یەکپۆشی و دیمەنەکانی بوو-هۆ بکەم، چونکە بە پێچەوانەوە زنجیرەکە زۆر باشە، بەڵام بینەران کە لێبوردەیییەکی کەمیان هەیە لەوانەیە بیانەوێت دوور بکەونەوە لەم جۆرە. لە سەر تێبینییەکی سەرنجڕاکێش، گەیکس وەک هەمیشە توانی لە یەک دوو ئەڵقەی ڕابردوودا پارە تەواو بێت. بەڵام توانیان فیلمی ڕەش و سپی بەکاربهێنن و هێشتا سکێچی کرداریی بۆ بەرهەمهێنانی ڕوونییەکی باش بە هەر شێوەیەک بێت. کۆتاییەکەی کەمێک گەمژانەیە، بەڵام هەستێکی وەها خۆشی لە ڕیخۆڵەکانمدا بەجێهێشت کە نەمتوانی خۆم بپارێزم لە خۆشویستنی. Gunbuster بە ڕای من یەکێکە لە باشترین پارچە ئەنیمە لە دەوروبەری.
