لێرەدا سەیرێکی ڕاستەقینە بۆ ئێوە. سەرەتا بە بەرزبوونەوەی دیکە لە دیمەنی دوشەکەی سایکۆ دەست پێدەکات، لە ناو کەمپەس، پاشان شێتتر دەبێت کاتێک چەند کۆیدێک و خۆشەویستە کوڕە دۆفیەکانیان بەرەو باشوور دەڕۆن بۆ پشووی بەهار. کێشەکە لەو کاتەوە دەست پێدەکات کە بە ئۆتۆمبێل دەچنە ناو ناوچەی Redneck County کە لەلایەن Dean ی شێریفی کوشتنەوە حوکمڕانی دەکرێت. یەکێک لە کوتییەکانی کۆلێژ دەسووڕێتەوە بۆ ناو دارستانەکان، شایەتحاڵی کوشتنێک دەبێت لەلایەن شەریفەوە و سەری کراوەتەوە. پاشان ئەوە هێڵی-ڕشتنی ماکۆن کاونتی هێڵی-کات کاتێک دین چەقۆ دەدات، تەڵە و سەربڕین شایەتحاڵە بێ ژیرییەک یەک بە یەک. تۆنی مارچ وەک ڕاگری خراپەکار و گەندەڵاوی خراپەکارە. تۆنی گشتی فیلمەکە بەڕاستی ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتە. کۆتاییەکە ئەوەندە کتوپڕە کە نزیکە بیر لەوە بکەیتەوە دەرهێنەرەکە فیلمی تەواو بووە؛ هەروەها توێژینەوەیەک لە نائومێدیدا. گۆڕێکی قووڵ پێویستە بۆ خراپەکاری و ژنکوژی و نیهیلیستەکان لە سەرانسەری جیهاندا.
