ئەم وێنەیە لە ساڵی ١٩٧٥ دەرچوو و دووەم وێنەی زنجیرەی سێ بەشەکەی ژیانی شێریف بوفۆرد پوسەر بوو. بۆ سڤێنسۆن ڕۆڵی شێریف بوفۆرد پوسەر دەگرێتە ئەستۆ و لۆک ئاسکیو ڕۆڵی پینکی دۆبسۆنی گەندەڵکەر دەگێڕێت. دواهەمین کەسمان بینی کە شێریف پوسەری لە دوای ئەو و هاوسەرەکەی کە لە بەیانی یەکشەممەدا کوژرا، لە سەر جێگایەکی نەخۆشخانە پاڵکەوتبوو. دوای ئەوەی پوسێر چاک دەبێتەوە ئەو بە دوای ئەو پیاوانەدا دەڕوات کە ژنەکەی کوشتووە. ئایا Pusser توانای تەواوکردنی ئەو تۆڵەی هەیە کە ئەو بەدوایدا دەگەڕێت یان دەیکات جەماعەت هەوڵ دەدات بیباتە دەرەوە پێش ئەوەی سەرکەوتن بەدەستبهێنێت. تاکە شتێک کە من بێزارم دەکات لەم وێنەیەدا کە ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە بوو. چۆن دەتوانی لە شارۆچکەیەکدا بەم جۆرە تاوانە بڕوات و لەگەڵ ئەوەشدا هیچ شتێک لەو بارەیەوە نەکەیت. بەو پێیەی لەم وێنەیەدا ئەکتەری ڕاستەقینەی بێ ناو هەبوو من ناتوانم 10 ئەستێرەی ویسێلی پێ بدەم بەڵام دەتوانم 8 بدەم بە 8
