چێژم لە بێتاوانی ئەم فیلمە وەرگرت و چۆن کارەکتەرەکان دەبوو مامەڵە لەگەڵ واقیعی هەبوونی ئاژەڵێکی بەهێز لە ناو خۆیاندا بکەن. گۆریلاکە تەنها زۆر نایاب دەردەکەوێت، چاوەکانیش بە تایبەتی وەک ژیان بوون. تەنانەت لە هەندێک کاتدا کەمێک ترسناکە و پێویستە منداڵێکی کەمێک ترساو بێت بەبێ ئەوەی بەسەر سەرەوەدا بچن. رێنی روسۆ ڕۆڵی خۆی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ژنانە دەگێڕێت. بەگشتی ئەم جۆرە فیلمانەی هۆلیوود کە لە ڕابردوودا ڕوودەدەن هەست بە پێویستی دروستکردنی خراپەکارێکی پەڕۆیی دەکەن بەڵام تاکە نەیار گۆریلایە. سەیرێکی سەرنجڕاکێشە کە هەندێک لە ئاژەڵەکان چەندە لە مرۆڤەکان نزیکن، چۆن هەست بە هەمان هەستەکان دەکەن کە ئێمە دەیکەین، لەگەڵ ئەوەشدا چۆن بەڕاستی ناتوانین وەک مرۆڤ مامەڵەیان لەگەڵ بکەین چونکە ئەوان نین. زۆرێک لە فیلمەکان ناچنە ناو ئەم خاکەوە و شایەنی ئەوەیە بزانیت ئەگەر بتەوێت بیر لە لێکچوونی مرۆڤ و ئاژەڵ بکەیتەوە.
