ئەم فیلمە دووەم بەقەد فیلمی پێشوو سەرنجڕاکێشە تەنها ئەوە نەبێت کە هیچ شتێکی جێی سەرنج نییە. ئێمە دەزانین چی دەکات و چی ڕوودەدات پێش ئەوەی تەنانەت ئاماژە بە شاشەکەش بکرێت. پاشان چێژەکە تەنها لە شێوازی ڕوودانی فێڵە جیاوازەکان و یەک لە دوای یەکەوە دێت. ئێمە دەزانین داینامیت لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا دەبێت، کە تایەی لەدەست دەدات، کە ئۆتۆمبێلەکە کەوتنە خوارەوە، تەنها بۆ ئەوەی باسی ئۆتۆمبێلەکە بکات. وە ئەوەش ئەوەیە کە ڕوودەدات. ئێستا وردەکارییەکان و تایبەتمەندییەکان بۆ ئەوەن کە تۆ لە فیلمەکەدا بیاندۆزیتەوە. کە لەوانەیە لەلایەن هەندێک ژنە داماوەوە بە چەقۆ بکێشرێت و دەبێت بێت بەڵام ئێمە دەزانین کە پێشتر لە ڕێگەی ئەوەوە بینیویەتی و دەزانێت کە دەکێشرێتە ناو تەڵەیەکەوە. ئێستا، چۆن دەچێتە دەرەوە؟ ئەوە ئەوەیە کە دەبێت بە خۆت بیدۆزیتەوە. وە نیگەران مەبە کە بازرگانی سەرەکی بەدەست دەهێنێت بەڵام چیرۆکێکی تر چۆنە. بەلەمێکی خێرایی لەگەڵ قەرەباڵغی قەرەباڵغەکەمان لەسەر ڕووبارەکە یەک ناگرێتەوە. هەروەها دەزانین کەی بریندار دەبێت. ئەوان نەیاندەزانی ئەو ڕۆژانە چاکەت چ چاکەتێکی فیشەکیان هەیە. ڕاستە لەم دواییانەدا بۆی دەرکەوت کە هەندێک GIS ئەو جۆرە ئامێرانەیان لە عێراقدا نەبووە. بەڵام مانای فیلمێکی لەو جۆرە چییە؟ ئەم پێداگرییە لەسەر ڕاوکردنی بازرگانەکان و ئەم کوێربوونە کە نابینێت ئەوە قەدەغەکردنە کە کێشەکە دروست دەکات. بەڵام فیلمەکە وێنایەکی بەردەوام و تەواو و بێ کەموکوڕییە کە هیچ بەهایەک نییە کە ئەوەندە بێت کە بتوانێت لە ڕێگای ئەم جەنگە خاچپەرستە ئەخلاقییە لە دژی هێزەکانی خراپە بوەستێت. بۆچی بە سادەیی ئەم کاڵایانە بە یاسایی نەکەین تا بە شێوەیەکی دروست چاودێری بکرێن و لە ژێر چاودێریدا بن؟ کاتێک شتێک نایاسایی نییە یان پاڵنراوە بۆ دەرەوە لە ڕێگاکە ئەوە هەمووی کەمتر خۆشە بۆ بەکارهێنانیان، بۆ ئەنجامدانیان. ئەوە قەدەغەیە یان سنووردارە کە سەرنجڕاکێشە.

د.
