ئامانج بۆ سەرەوە! Gunbuster یەکێکە لەو زنجیرە ئەنیمەی کە کلاسیکی لەسەری نووسراوە. من بە تەواوی ئەم زنجیرەیەم زۆر خۆشویست، و تا ئەمڕۆش، هێشتا ئەنیمە خۆشەویستەکەی منە. و لە کاتێکدا کە یەکەم بەرهەمی ئەنیمەیشنی گەیناکس نەبوو، ئەوە یەکەم زنجیرەی OVA یان بوو.

بە شێوەیەکی سەرەکی وەک پارۆدییەکی درامای وەرزشی ساڵانی حەفتاکان دەستی پێکرد بۆ Ace (Ace o Nerae!)، Gunbuster هەڵدەگرێت ستێم وەک درامایەکی جدی بەرەو کۆتایی ئەڵقەی دووەم، کاتێک نۆریکۆ تاکایا ناچار دەبێت مردنی باوکی بژیتەوە، کە لە ڕووبەڕووبوونەوەی سەرەتایی مرۆڤایەتی لەگەڵ ڕەگەزی مێروودا کوژرا مرۆڤایەتی لە شەڕدایە. بەهۆی مردنی باوکیەوەیە کە نۆریکۆ دەیەوێت ببێتە فڕۆکەوانی شەڕکەر. بەڵام نەبوونی متمانەی ئەو دەیسەلمێنێت کە لە هەندێک کاتدا رێگری لە رێگاکە دەکات و ئەویش دەشێوێت. هاوڕێکەی، کازومی ئامانۆ، تەنانەت گومانی هەیە کە نۆریکۆ وەک فڕۆکەوانێک هەڵدەبژێردرێت. بەڵام ڕاهێنەری نۆریکۆ، کۆیچیرۆ ئۆتا، بڕوای بەو هەیە. وە ئەو ئەرکی تایبەتی خۆی خستۆتە ڕوو کە ئەو سەرکەوتوو دەبێت لە بوون بە فڕۆکەوان، چونکە ئەو ڕزگاربووی ئەو شەڕە بووە کە باوکی نۆریکۆی تێدا کوژراوە.

کارەکتەرەکانی تر بریتین لە Jung-Freud، ڕووسییەک فڕۆکەوانی شەڕکەر بۆ خزمەتکردن لەگەڵ فەوجەکەی نۆریکۆ و کازومی سەر بە، سمیس تۆرن، بەرژەوەندییەکی خۆشەویستی بۆ نۆریکۆ کە لە یەکەم جاردا کوژراوە پێکەوە، و کیمیکۆ هیگوچی، هاوڕێی منداڵی نۆریکۆ. هەروەها بەشداریکردنی کیمیکۆ جێگەی سەرنجە، چونکە لە کاتێکدا نۆریکۆ لە بۆشایی ئاسماندایە، کیمیکۆ لەسەر زەوی لە دوای خۆی دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی ژیانێکی ئاسایی بژی. وە بەهۆی کردەوەی فراوانبوونی کات، کیمیکۆ بە شێوەیەکی ئاسایی لەسەر زەوی پیر دەبێت لە کاتێکدا نۆریکۆ تاڕادەیەک هەمان تەمەنی ئەو کاتەیە کە ئەو قوتابخانەی بەجێهێشتووە. لە کۆتایی زنجیرەکەدا، نۆریکۆ تەمەنی نزیکەی ١٨ ساڵە لە کاتێکدا کیمیکۆ لە ناوەڕاستی پەنجاکاندایە.

بە گشتی، ئەمە زنجیرەیەکی ئەنیمەی نایاب و ناوازەیە بۆ سەیرکردن ئەگەر هەواداری ڕۆبۆتی زەبەلاح بیت میکا و لە ئەنیمەیشنی گەیناکس. ئەگەر حەزت لە نمایشەکانی تری هیدەکی ئانۆیە، یان هەواداری کارە هونەریەکانی هاروهیکۆ میکیمۆتۆیت، ئەوا دەرفەتێک بدە بەم نمایشە. لەسەر تۆ گەشە دەکات.
