ئەمە کورتە و بە مەبەست. ئەو نووسینەی چیرۆک کە بۆ فیلمی Star Trek: Hidden Frontier بەکاردێت، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە. نواندن لە هەموو نەخشەکەدایە، بەڵام پێدەچێت کارەکتەرە سەرەکییەکان لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا کاریان لەسەر باشترکردنی لێهاتووییەکانیان کردبێت. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەم زنجیرەیە نزیکەی ٧ ساڵە بەردەوامە و لە کۆتایی ناوەڕاستی مانگی ئایاری ٢٠٠٧دا دێتە کۆتایی.

من ئەوەی پێشتر باسکراوە لەبارەی سێت و گرافیکەکانەوە نایڵێنم. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە هەمووی خۆبەخشە، بەبێ قازانج، زۆر سەرسوڕهێنەرە.

ئەگەر ئەمە وەک بەرهەمێکی پیشەیی ڕیزبەندی کرا، من دەبوو 5 بدەم بە چیرۆکێکی باش بەڵام کۆمەڵەیەکی ترسناک. بەڵام وەک بەرهەمهێنانێک کە لەسەر بنەمای هەواداران بێت، دەبێت ڕیتینگێکی نایابی پێ بدەم وەک ئەوەی جگە لە چەند هەوڵێکی تر، ئەمە لە خولێکی تایبەت بە خۆیدایە. بۆ قەبارەی تەواو، پێموانییە ئەمە هاوتا بووبێت. پیرۆزە لە کاست و تیمەکە بۆ هەوڵێک کە زۆرێک سەرسامیان پێیە.
