ستار ترێک فرۆنتێر لە زۆر ڕووەوە سەرسامت دەکات. یەکەم، زنجیرەیەکی دروستکەری هەوادارە، تەنها لە وێب بەردەستە، و بە شێوەیەکی سەرەکی هاوڕێیان و دراوسێکانی تێدایە کە بەرنامەکانی کۆمپیوتەر و کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوە و ئامێری دروومانیان هەیە بۆ، وەک Mickey & Judy جارێک دا، نمایشێک دابنێ. بە دڵنیاییەوە هاوڕێ و دراوسێکانە بۆ، دەتوانن بزانن. زۆرێک لەم کەسانە جوانترین کەس نین کە تا ئێستا بینیوتانە، یان بچووکترینیان، یان تەنکترینەکان... هەندێکیان بە هێڵەکانیاندا کۆدەبنەوە وەک ئەوەی لەسەر بەهەشتەکان بڕۆن... هەندێکیان لەهجەی ئەستووریان هەیە، یان بە سادەیی دۆنیان هەیە 'پێدەچێت لە پلەی یەکەمدا بە باشی قسە بکات، ویک وا دەکات کە بە کردەوە مەحاڵ بێت لە یەک وشەی تاکەکەسی تێبگەین کە ئەوان دەیڵێن. هێشتا، دەبێت دان بەوەدا بنێیت، بۆ هەموو شتێک کە ئەم هاوڕێ و دراوسێیانە پێکەوەیان داناوە، لە ڕاستیدا سەیرکردنی خۆشە. بەڵێ، هەندێک لە دیالۆگەکان هۆکییە. بەڵێ، کەمێک سەیرە (هەرچەندە دان بەوەدا دەنێیت کەمێک فێنک هەروەها) سەیرکردنی دوو نێری ئەستێرەیی ماچ (هەرچەندە هەندێک لە دیمەنەکانی ماچکردن پێدەچێت بەردەوام بن و بەردەوام بن.) بەڵێ، تۆ کەمێک cringe دەکەیت کاتێک بە ڕوونی لە St:tos, TNG دەهێننەوە ، نمایشەکانی تر و فیلمەکان، یان کاتێک گوێت لە بابەتەکە دەبێت لە گالاکسی کوێستەوە کە لە سەرەتاو کۆتایی هەموو نمایشێکدا یاری پێدەکرێت. باشە. دەتوانین بەو شتەدا تێپەڕین. بۆچی? گرافیکەکان ڕێژەی یەکەمن. باشترە لە نزیکەی هەموو شتێک کە بینیوتە. و هەندێک جار، یەک دوو نمایش بەڕاستی جیاوازە لە ڕووی چیرۆکەوە... هەندێکیان لە ڕاستیدا فرمێسکێکی ڕاستەقینەن.

سنووری شاراوە چێژێکی تاوانبارانەی تەواو بە هەموو مانایەکی وشەکە... بەڵام دەبێت بدەیت ئەو کەسانەی کە کرێدتیان تێدابووە لەو شوێنانەی کە کرێدتیان بۆ دەهێنرێت. هەوڵێکی زۆری دەوێت بۆ ئەوەی بەرهەمهێنانی ئەم قەبارەیە دابنێیت. خەڵک، سێت، جل و بەرگ، گرافیک... هەوڵێکی گەورەیە لەسەر بەشەکانی زۆری خەڵک. سەیری دەکەین، دەگەڕێینەوە، سوپاسیان دەکەین.
