شاراوەی سنوورەکان-زیاتر لە خەیاڵی هەواداران- بە باشی بیری لێ کراوەتەوە و زنجیرە ڕێکخراوەکان هێشتنەوەی جیهانەکانی ستار ترێک بە زیندووی و گەشەکردن. لە پرۆژەیەکی بچووکی هەوادارەوە تا ئێستا زنجیرەیەکی نێتی ناسراو؛ Hidden Frontiers کەمێک شتێکی هەیە بۆ هەموو هەوادارێکی Star Trek ی تێدایە. لە کۆچکردوو ستار ترێک: نەوەی داهاتوو/DS9 و هێڵە کاتییەکانی ڤۆیەجەردا جێگیرکراوە، فرۆنتێری شاراوە ئەو بابەت و پرسانەی لە زنجیرەکانی تری ستار ترێکدا وروژێنراون لەگەڵ چیرۆکی سێت بە بەکارهێنانی کارەکتەرە باش پەرەپێدراوەکان، پڵۆتەکان و کەوانە چیرۆکەکان وەریگرتووە. فیلمی Star Trek Frontier چیرۆکی کۆنتێکستی کۆمەڵایەتی وەرگرتووە کە جین ڕۆدنبێری نەیتوانیوە بیهێنێتە سەر شاشەکە و گەشەسەندنی کارەکتەرەکانی لە ئەرکەکانی بۆشایی درێژخایەندا نیشانداوە - ئەو شتە ڕاستەقینەانەی کە لە گەڕەکە نزیکەکاندا ڕوودەدەن و هەروەها شەڕ و ناکۆکییەکانی فەزایی ورووژێنەر SCI -FI ئالوودەبووان دەزانن و خۆشیان دەوێت. لە ستۆدیۆیەکی " شاشەی سەوز" ئەنجامدراوە؛ Frontiers Hidden Frontiers ی rollicking ی ئاساییەکان دەهێنێتە سەر شاشەکە و دەچێتە ناو دڵتەوە. کاستی گەورەی ئەنسەمبڵی ئەکتەرەکان بە باشی پێکەوە یاری دەکەن و بە خۆشەویستیەوە کات و وزەی خۆیان دەبەخشن بە پڕۆژەکە. بەکارهێنانی داهێنەرانە لە تەکنەلۆژیای شاشەی سەوز، پرۆپ، ماکیاژ و جلوبەرگ کاردەکات بۆ ئەوەی جیهانە سنوورییە شاراوەکانی ستار ترێک خۆش و باوەڕپێکراو بێت. سنووری شاراوە ڕۆیشتووە بۆ ئەو شوێنەی کە کەم کەس پێی دەبڕێت بۆ ئەوەی لە جیهانی زانستی خەیاڵیدا بڕوات، کاتێک گەیشتوونەتە ئەوێ گەشەیان کردووە. Hidden Frontier تایبەتمەندییەکی نایابی بۆنوس پێشکەش دەکات لە ماڵپەڕێکی باش بیرکراوە، لەگەڵ مەکۆکانی گفتوگۆی سەرنجڕاکێش، دەستڕاگەیشتن بە ستافی داهێنەر، بەرهەمهێنان و نواندن و گفتوگۆیەکی هەفتانەی خۆش. من زۆر پێشنیار دەکەم کە کات بۆ دابەزاندنی بار و سەیرکردن تەرخان بکەیت.
