تۆمی جۆنز و مات دیلۆن جیهانی قومارکردن بە شانازیەوە ئەنجام دەدەن. جوڵە جۆراوجۆرەکان لەگەڵ مەچەکەکاندا دەبوو فێری ئەوە ببن کە فڕێدانی کراپەکان لە خۆیدا لێهاتووییەکە.

چەند سوپرایزێک هەیە. هەرچەندە ئەمڕۆ کینییمان هەیە، بەڵام بە تەواوی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە 'کچی باش' لەسەر گۆڕەکەی بگری، لەبری ئەوەی هاوڕێکەی. بە تایبەتی لەگەڵ تێبینییەکانی سەبارەت بە 'چوونە پرسەی باشترین هاوڕێی'، کاتێک بۆ یەکەمجار مات دەناسێت. و پاشان بێگومان چاوەڕێی ئەوە دەکەیت مات ئەو کابرایە بکوژێت کە ترشی پاتری لە دەموچاوی کاک ئالن فڕێداوە، کوێر دەکات (ڕۆڵی سەرنجڕاکێش لەلایەن بروس دێرن). wrrrooonnnggg!!! هەندێک لە کۆتاییەکانی تری هۆلیوود بەڕاستی ڕوودەدەن، بەڵام نووسینەکە ئەوەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە، نواندنەکە ئەوەندە بە وردی درووستکراوە کە تۆ بە خۆشحاڵیەوە بێ ئاگایت.

و مۆسیقاکە لە دەرەوەی ئەم جیهانەیە. بردمانەوە بۆ ساڵانی 50 کاتێک کە 'خۆشەڵەیی ڕەسەن'مان بۆ یەکەمجار لەلایەن مۆسیقای ڕەی چارڵز و بۆ دیدلیەوە ئازاد دەکرا. تەنانەت کەمێک ڕەگەزپەرستی سەری ناشرینەکەی لە شیکاگۆ دەگوت، بەڵام لە یانەیەکدا بە ناوی، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، 'بیلۆکسی' بە ئاڵایەکی کۆنفیدڕاڵییەوە کە پشتگیری لە لێدوانەکانی ڕەگەزپەرستانە دەکرد. جارێکی تر سەیری دەکەمەوە، تەنها بۆ ئەوەی گوێم لە مۆسیقاکە بێت. شتێکی باشە من تراکی دەنگی FactOtum م هەیە، بۆیە دەتوانم گوێی لەوە بگرم لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا. پێکەوە سەیری هەردووکیان بکە، و دەبینیت کە چۆن مات پێگەیشتووە.... ڕۆڵی کارەکتەری ژووری بار لە هەردووکیاندا دەگێڕێت. ئێستا کە خاوەنی باڕێکە لە هۆتێلی پارامۆنت لە نیویۆرک، ڕەنگە دەرفەتێکی زۆری هەبێت بۆ ئەنجامدانی خوێندنەکەی. ئەکتەری گەورە، تەنها دێتە ناو خۆیەوە. ئەو نمایشە وردە نوانسدارەکان نیشان دەدات ...باشە و خراپەکان لە کارەکتەرەکانیدا. 'کوڕە گەنجەکەی لە کێڵگەکە' لێکۆڵینەوەیەکی زۆر باشە، بە تایبەتی بەهۆی چاوەکانی باسێت-هاوندەوە دروست کراوە. ئەو خۆشەویستی دەکات، بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر هەروەها. بەو پێیەی لە چەندین فیلمدا بوو لەگەڵ دایان لەین وەک هەرزەکار-تەمەن، من پێم سەیرە کە چۆن ئەوە ... خۆشەویستی بۆ ئەکتەرێک کە تۆ جۆرێک گەورە بوویت لەگەڵیدا. قەناعەت زیاد دەکات، من ئەوە دەڵێم.
