بەو بڕە ئەکتەرانەی کە هەیانە لەسەر پڕۆژەکە کاری جۆراوجۆری جۆراوجۆریان هەیە. CGI ی ئەستێرەیی جوان لە شوێنەکان بەڵام شاشەی سەوزیان پێویستی بە هەندێک کار هەیە. هەرکەسێک گوێی لە ئەدۆبی ئافتەر ئێفێکت 7 بوو، پێویستە بیکڕن کە کلیلەکانیان باشتر بەدەست بهێنێت.

چیرۆکەکان بە باشی بیریان لێدەکرێتەوە، زۆر توخمەکانی گەشت لەم کارەدا بۆ ئەوەی لە چوارچێوەی دروستدا بیهێڵنەوە. بەڵام بیرۆکەی ماچکردنی دوو کوڕ وا دەکات ئەڵقەکە بگوازمەوە بۆ پێشەوە. ئیم هۆمۆفۆبیک نییە بەڵام من ناتوانم یارمەتی بدەم کە من نادۆزمەوە پیاو ماچی سەرگەرمی (Dont Mind Women). بەهەر حاڵ... بۆ زنجیرەیەکی هەواداران ئەمە شتێکی باشە. لەگەڵ باشتربوونی بچووک لە شاشەی سەوزیان، فڵچەکردن بۆ نواندن و هەندێک لە هەڵسەنگاندنی ڕێنماییەکان ئەم زنجیرەیە سەرسوڕهێنەرە. بەهەر حاڵ ئەم زنجیرەیە پێشنیار دەکەم بۆ ئەوەی کێ چێژ لە TNG و DS9 وەرگرتووە.
