فیلمی Star Trek: Hidden Frontier فیلمێکی تەنها هەوادارانی ئینتەرنێتە کە ماوەیەکی زۆرە بەردەوامە، بە تەواوی بۆ خۆشەویستی زنجیرەکە ئەنجامدراوە، و پێویستە سەیری هەوادارانی Trek بکەیت. کوالێتی بەرهەمهێنانەکە زۆر بەرزە بۆ فیلمێکی هەواداران، هەرچەندە هەندێک جار دەتوانیت بزانیت کە ئەوان شاشەی سەوزن. ئەمە لە ئەزموونی گشتی نابات بەڵام. کەشتییەکانی CGI خەیاڵین، هەروەها دیمەنەکانی شەڕی بۆشایی ئاسمان... لە لایەنی نەرێنیدا، دەمتوانی لە ئەڵقەکانی پێشوودا بزانم (و تەنانەت ناوبەناو لە فیلمە نوێیەکان) کە هەندێک لە ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکان تەواو ئاسوودە نین لە خۆیان ڕۆڵەکان، بەڵام جارێکی تر، ئەمە لە ئەزموونی گشتی لێکدانەوە نوێیەکانی ستار ترێک نابات. کاست و تیمەکە بەڕاستی شتێکی تایبەتیان لێرە هێناوەتە ئاراوە، و، بە گشتی، من زۆر پێشنیاری ئەم زنجیرەیە دەکەم بۆ هەوادارانی نەوەی داهاتوو و دیپ سپەیس ٩.
