Hidden Frontier جێگەی سەرنجە بەهۆی ئەوەی کە درێژترین زنجیرەی هەوادارانی Star Trek ە کە لەسەر بنەمای ئینتەرنێت کاردەکات. لە کاتێکدا کە کوالیتی بەرهەمهێنان لە ئاستێکی هاوتادا نییە لەگەڵ بەرهەمهێنانی هەوادارانی وەک ئەستێرەی کەشتی ئەستێرەیی، یان گەشتە نوێیەکان، شاراوەی سنوور بە شێوەیەکی بەرچاو سەرنجی لەسەر چیرۆکە، و لەو ڕووەوە بەڕاستی زۆر بە باشی دەکات.

پاڵدەری شاراوە هیچ فیزیکییەکی نییە سێتەکان؛ لەبری ئەوە ئەکتەرەکان لە بەرامبەر شاشەیەکی سەوزدا وێنە دەگیرێن، و پاشبنەماکان بە شێوەیەکی دیجیتاڵی دەخرێنە ناوەوە. یەکێک لە گەورەترین دەستکەوتەکانی Hidden Frontier ئەو قەبارە تەواوەتی کارەیە کە بەرهەمیان هێناوە. یەکێک لەو ڕێگایانەی کە ئەمە بەدەست دەهێنرێت بریتییە لە دانانی کۆمەڵە مەجازییەکان لە کاتی وێنەگرتندا، لەبری ئەوەی لە پۆست پرۆدەکشندا بێت. لە کاتێکدا ئەمە کاتێکی زۆر ڕزگار دەکات، بەڵام شایەنی باسە کە کوالیتی گرتە ڤیدیۆییەکانی دەرەنجامی بەرز نییە وەک ئەوەی لە پۆست پرۆدەکشن بەرهەم هێنراوە، هەرچەندە هێشتا خزمەت بە ئامانجەکەی دەکات. 

لەکاتێکدا ڕەنگە کوپێکی چای هەموو کەسێک نەبێت، شاراوە فرۆنتێر شایەنی تەقەکردنە، هەرچەندە ڕەنگە باشتر بێت دەست بە سەیرکردنی وەرزی سێیەم بکەیت، بەو پێیەی ئەمە ئەو شوێنەیە کە بەرهەمهێنەران بەڕاستی دەست دەکەن بە لێدانی ئەوان ستڕاید.
