ئەمە بەشدارییەکی درەوشاوە و باش دروستکراوە لەلایەن کۆمەڵێک هەوادارەوە، و بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە ژووری نووستنی پشتەوە دروستکراوە لەسەر شاشەیەکی سەوزی ڕەنگاوڕەنگ هێڵەکانی چیرۆکەکانی ئاڵۆز و پێچاوپێچن، و کارەکتەرەکانی قووڵی و ڕەهەندی واقیعی نیشان دەدەن. ئەو CGI یەی کە لەلایەن تیمەکەوە دروست کراوە هەناسەبڕکێیە. لە کاتێکدا وەرزی یەکەمە ڕەنگە کەمێک لەرزۆک بێت، بەڵام چەند کەسێکی کۆتاییە کە بە باشی بیریان لێکراوەتەوە و بە باشی تەقەیان لێدەکرێت. ڕەنگە هەندێک لە هەواداران بیریان لەوە کردبێتەوە کە ئەو فرەنچایزەی ستار ترێک بە هەڵوەشاندنەوەی پێشوەختەی ئینتەرپڕایز کۆتایی هاتبێت، بەڵام ئەم هەوادارانە نەخێر بۆ وەڵام ناگرن. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەواداران و تازەهاتووان بە هەمان شێوە، 10/10 Hidden Frontier Crew.

دروست بکە بۆیە...
