باشە، کەواتە چەند وەرزی یەکەم ماوەیەکیان پێچوو تا بە ڕێگای کاریگەرییە تایبەتەکانەوە دەستپێبکەن، بەڵام هەر لە سەرەتاوە، Frontier Hidden Frontier بە بەردەوامی هێڵ و نمایشی چیرۆکی باشی پێشکەش کردووە، و هەمیشە ئامادەبوون بۆ ئەو هەڵانەی کە کردوویانە. ئەوان ئامۆژگاری خەڵک دەکەن کە سەرەتا ئەڵقەی نوێتر ببینن، بۆیە دەتوانن بزانن کە بەرنامەکە چەندە باشە، و تێدەگەن کە لە ئەڵقەکانی یەکەمەوە چەندە گۆڕاوە. کاستەکە هاوڕێیەتییەکی خەیاڵییان هەیە و لەسەر شاشەکە دەردەکەوێت. 

ئەو هاتنی ئەکتەرە میوانانەی کە جێپەنجەی خۆیان لە بەرنامەکەدا دروست دەکەن و لەگەڵ هەوادارانیشدا شایەدی نمایشەکەش دەدەن، چونکە هێڵەکانی چیرۆک لە هێزێکەوە بۆ هێزێکی تر دەڕۆن. نمایشەکە بە هێڵە چیرۆکە جیاوازەکانی خۆی بەربەستەکانی پاڵپشتی کردووە - خەمۆکی، ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان و هاوڕەگەزبازی سەرەکی - و ڕەنگە ئەمانە چەند کەسێکیان بە شێوەیەکی هەڵە ڕشتبێت، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە ستار ترێک هەیەتی و هەمووی لەسەر بوو. ئەو هێڵە چیرۆکانە بە شێوەیەکی زیرەک و سۆزداری نیشان دەدات، بە شێوەیەکی نادیار و نەرم مامەڵەیان لەگەڵدا دەکات. 

بەڵێ، هەندێک کارەکتەری مێژووی Trek یان بەکارهێناوە، بەڵام دادپەروەرییان لەگەڵدا کردووە - کارەکتەرەکانی وەک Shelby، Lefler و Necheyev، کە لە نمایشەکەدا زۆر کەم بەکارهێنراوە، لەدایکبوونەوەیان لە کتێبە نوێیەکانی سنووردا هەبووە، بەڵام ئەوان دوای ماوەیەک سیزڵەکەیان لەدەستدا، کاتێک پیتەر دەیڤد کاتێک زیاتر بەرامبەر بە فانتازیا کێوییەکان بەرامبەر بە زانستی-فانتازی جدی، و HF ئەو کارەکتەرانە بە ڕووناکییەکی تەواو جیاوازەوە نیشان دەدات، کە باشتر خزمەتیان دەکات. 

هەروەها سایتەکە ڕێگە بە هەواداران دەدات کارلێک لەگەڵ ژوورەکانی چات و مەکۆکان بکەن و دەتوانن ئەو کەسانەی بەشدارن بناسن. ئەوان بلۆپەر بۆ هەموو ئەڵقەیەک بڵاودەکەنەوە، بۆیە هەواداران دەتوانن بزانن چ پێکەنینێکیان هەیە، چونکە ئەوان خەڵکن لە کاتی بەتاڵی خۆیاندا، لەگەڵ خۆبەخشییەک کە دەبێتە هۆی ئەوەی زۆرێک لە ئەکتەرە پیشەگەرەکان چاویان فراوان بێت لە شۆکدا! 

چی ئەم زنجیرەیە، ئێستا کە دوای 7 ساڵ کۆتایی دێت، لەسەر بڕێکی سنووردار لە سەرچاوەکان بە ئەنجام گەیشتووە هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر - کۆکردنەوەی خەڵک، ئیلهامبەخشین بە کەسانی دیکە بۆ ئەوەی هەمان شت بکەن. HF بۆ ماوەیەکی زۆر دەژی دوای ئەوەی کۆتایی دێت، بە مەرجێک خەڵک هێشتا چێژ لە هۆکاری دەستپێکردنی لە پلەی یەکەمدا وەربگرن.
