بە جوانی ئەنجامدرا، و لەگەڵ "VEWVEAGES" ئەوە بەردەوامییەکی گەورەیە! فاب بۆ بینینی جەیمس کاولی لە نوێترین ئەڵقەی "Vigil" سەیری بکە! 

من حەزم لە کارەکتەری گەشەسەندوو هەیە، و پێم وایە جێگرەوەی باشمان هەیە بۆ ئەکتەرە تەلەفزیۆنییەکان لە پارچەیەکی بەرهەمهێنانی هەواداردا. ئەم نمایشە توانیویەتی هەستەکە بە باشی بگرێت، وەک ئەوەی لە STE دا باس دەکەن، بەدرێژایی ساڵان بە ئەزموون باشتر بووە و هیوادارم بە هەندێک ئەزموونی زیاتر، دەستکاریکەری سیناریۆی بەهێز، و وەرگرتن لە کاتی و CGI کە HF دەیکات زیاتر سەرنجڕاکێش بووم لەوەی کە لە ئێستاوە بەڕاستی سەرنجڕاکێشە!

کارێکی باش بۆ هەموو نیگەرانەکان!

(من خاڵێکی نەرمی گەورەم هەیە بۆ Lefler & McFarland (ئاماژەیەکی گەورە)، هەرچەندە من' کەمێک بێزار بووم لە "یاساکانی لیفلەر". زۆر دڵخۆشە بە خۆی. )

دەنگی منی پێدەگات، و CGI یە کەڵە. هەندێک لە گرینسکرینەکە ئاشکرایە، بەڵام لەسەر بودجەیەکی بچووک whaddayAgondo?

بەڕاستی خۆشحاڵم fo fo und it!

(باشە، هەندێک لە نواندنەکە گەورە نییە بەڵام دروستی کردووە و بۆیە ڕێگەی پێدراوە گۆڕاو بێت - ببورە CMM. cole)

ماددەی هاوڕەگەزبازەکان لەسەر زۆر ئەستوور دانراوە (گراهام نۆرتۆن شەرمەزار دەکرێت). ترێک ئەوەندە گرنگی بە هاوسەرەکانی هێتێرۆ نادات کە بۆچی هاوڕەگەزبازەکان بەو هەموو چەقۆکێشانە هێما بکەن؟ پێویست ناکات بەم ڕادەیە سێکسییەتی کەسێک پیشان بدەم - هیوادارم تۆنەکەی دابەزێنن & با Aster & Zen کەس بێت نەک تۆکنەکان - من مامەڵە لەگەڵ هاوڕێ هاوڕەگەزبازەکانم ناکەم جیاوازتر، ئەوان تەنها کوڕی ئاسایین.

بە شێوەیەکی مۆسیقی کیسەیەکی تێکەڵە. من دەتوانم بڵێم هەموو شتەکانی ستۆک Trek Ost و زۆربەی کاتەکان کار دەکات، بەڵام کاتی دەتوانێت ئێستا بە تەختی بکەوێت و پاشان (کۆتایی "خراپترین ترس لە بەشی دووەم" لەدەست دەدات لە کرانچ، و دەستکارییەکە. Quest" Music!

بە دڵنیاییەوە ناتوانم چاوەڕێی زیاتر بکەم!! Dazza

"هەرگیز واز مەهێنە، هەرگیز surender!"

ڤیڤا لێس فرۆنتێرێس
