بۆ تۆمارکردن، من بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە بەرهەمهێنانەوە نیە.

شارکراوەی سنوور ڕەنگە فیلمی هەوادارانی ستار ترێک بێت کە زۆرترین ئەڵقەی بەرهەم هێنراوە تا ئێستا. لە ماوەی 7 وەرزدا (ئەمە دواجارە) نزیکەی 50 یان زیاتر ئەڵقەیان بەرهەم هێناوە.

ئەمە هیچ کارەساتێکی خراپ نییە لەسەر هیچ بودجەیەک و هەموو کەسێک کات و وزەی خۆی بە خۆبەخشانە.

بەپێی دانپێدانانی خۆیان، وەرزەکانی پێشووتر سیفەتی بەرهەمهێنانی باشیان نییە وەک ئەوەی دواتر بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنیان کاریگەرییەکان، کارکردنی شاشەی سەوز و نواندن هەموویان باشتر دەبن.

من بەزەحمەت "Dip لەناو" بۆیە لە سەرەتاوە دەستی پێکردووە و بە درێژایی ڕێگاکە سەیری کردووە. HF سوود لە کەوانەکانی چیرۆک وەردەگرێت وەک هەموو باشترین sci fi و بە جوانی کۆدەبێتەوە لە گەردوونی Star Trek کە تێیدا دانراوە. کارەکتەرەکان و "خێراکان" لە زنجیرە ڕەسەنەکە هێنراونەتە ناو چیرۆکەکانەوە و زۆر شت زیاد دەکەن بۆ هەستی چیرۆکەکان، هەندێکجاریش لە سەر کارەکتەرەکان باشتر دەبن.

تەواوی ئەزموونەکە وێبێکی نایابی لەخۆگرتووە سایت، Blooper Reels، مەکۆیەکی ئەندامێتی بەرز کە زۆرێک لە ئەکتەرەکان و ستافی بەرهەمهێنان و چاتێکی هەفتانە زۆر سەردانی دەکات.

ئەگەر بەدوای بەرهەمهێنانی بودجەی بەرزدا دەگەڕێیت، ڕەنگە ئەمە بۆ ئەوە نەبێت you.

ئەگەر بەدوای بەردەوامی سەرگەرمی لە گەردوونی ستار ترێک دەگەڕێیت لەگەڵ چیرۆکەکان کە کرێدیتی ستار ترێک دەکات و وا دەکات بیربکەیتەوە، ئەمە ئەو کەسەیە.
