من جۆرێک لە خۆم دەزانم وەک هاندەری #1ی سنووری شاراوە، بە بینینی ئەوەی کە من لەنێو کۆمەڵەیەکی تا ڕادەیەک بچووکی هەوادارانم کە لە ڕاستیدا زۆربەی ئەم کوڕانەیان ناسیوە - باشە، بەبێ ژماردنی ڕێکەوتنەکان، بێگومان. من لە ساڵی ٢٠٠١ەوە سەیری فیلمی Hidden Frontier م کردووە، و دەبێت بڵێم بەردەوامم لە سەرسامبوون بەو شتانەی کە ئەم کوڕانە هاتوونەتە ئاراوە.<br /><br />سنووری شاراوە منداڵی مێشکی ڕۆب و ستۆدیۆی خۆ دروستکردنیەتی، کۆمپانیای ئارێاک پیکچەرز کە لە ژووری پشتەوەی ماڵەکەیەوە کاردەکات. لە کاتێکدا کە "فانسی" نییە وەک، بڵێین، زنجیرە گەشتە نوێیەکانی TOS (کە هەندێک جار هەندێک لە ئەکتەر/نووسەرەکانی زنجیرە ڕەسەنەکە بەدەست دەهێنێت، وەک واڵتەر کۆنیگ، ناسراو بە کاک چێکۆڤ)، ڕۆب و کاست و تیمی HF توانیان زنجیرەیەک دروست بکەن کە شایەنی جێگرتنەوەی ئەو تاقیکردنەوە ترسناکە بێت کە ئێمە ناومان ناوە "Enterprise". مشتومڕاویترین و سەرکەوتووترین کەوانە چیرۆکەکان، ناساندنی یەکەم کارەکتەری هاوڕەگەزبازی ستار ترێک بووە کە بە ئاشکرا هاوڕەگەزبازە، کۆری ئەستەر (کە لە وەرزی دووەمدا ناسێندرا)، و گەڕانەکەی بۆ دۆزینەوەی هاوڕێیەکی ڕۆح. لە شوێنێک دواتر لە زنجیرەکەدا، چاوی بە جۆریان زین، ئەفسەری تریلی هێلمی تریلی ئێکسێلسیۆر دەناسێت. لە دێڕەکانی چیرۆکی ئەم دواییەدا لەگەڵ ئەم دوو کارەکتەرەدا (ئاگادارکردنەوە: سپۆیلەری سەرەکی! مەخوێنەوە ئەگەر تا ئەم خاڵە سەیری زنجیرەکەت نەکردووە!)، زین پەیوەستە بە سیمبیۆنتێکی دەربەدەرەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی گۆڕانکارییەکی زۆر و هەندێک ململانێ لە ململانێ پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئەستەر. هەرچەندە داهاتوو نادیارە - بینینی وەک نوێترین ئەڵقە، "Beachhead"، تەنها پیشاندرا بۆ هەوادارانی HF لە ژووری چات دوێنێ شەو - پێموایە کە ئەم پەیوەندییە بەرگە دەگرێت، بەڵام تەنها کات دەیگێڕێتەوە.<br /><br />جین ڕۆدنبێری ستار ترێکی دروستکرد بەو مەبەستەی چیرۆکەکە زیاتر باسی کارەکتەرەکانی بکات نەک شەڕی بۆشایی ئاسمان. ڕۆب کەیڤز فرۆنتێری شاراوەی دروستکرد بە هەمان هۆکار - و ئەمەش ئەوەیە کە ئەم زنجیرەیە وەک خۆی بەناوبانگ کردووە. وەک لە کۆمێنتی پێشوودا هاتووە، خۆزگە دەمتوانی ڕیزبەندییەکی زیاتری لە ١٠ بۆ دابنێم، بەڵام ناچار دەبێت بەس بێت. هەرچەندە وەرزی داهاتوو دوا وەرز دەبێت - هێشتنەوەی لە نەریتی حەوت نمایشی وەرز کە لەلایەن Star Trek: The Next Generation دەستیپێکردووە - من ئامادەم گرەو لەسەر ئەوە بکەم کە زۆر گوێمان لە Hidden Frontier دەبێت دوای ئەو ئەڵقە کۆتاییە.
