من بەڕاستی چێژم لەم یەکە وەرگرت، و هەرچەندە کۆتاییەکە توڕەم کرد، بەڵام هێشتا 10 لە 10 دەیدەم.

چوار کچانی کۆلێژ (بالترۆن، کێلی، ستاڵ و کادبی) بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن بۆ فلۆریدا، لە ئۆن شێوازی ئەوان 2 کوڕ دەناسن (Turner, Davis)، بەڕاستی هیچ شتێک بۆ پڵۆتەکە زیاد ناکەن، بەڵام لانیکەم تا ڕادەیەک بەدڵن. کچەکان رێکدەکەون لەسەر ئەوەی کوڕەکان لە فلۆریدا بناسن بۆ هەندێک خۆشی، بەڵام کێشەی ئۆتۆمبێلیان هەیە و هەرگیز نایکەن. یەکێک لە کچەکان بڕیار دەدات بچێتە سەر بەنزینخانەیەکی نزیک بۆ یارمەتی، سێ کەسەکەی تر لە لای ئۆتۆمبێلەکە دەمێننەوە.

بەم زووانە یەکێک لە کچەکان دەبێت حەمامەکە بەکاربهێنێت، لە ناوەڕاستی هیچ شوێنێکدا نەبێت هیچ هەڵبژاردنێک جگە لە چوونە ناو دارستانەکان. زۆری نەخایاند شایەتحاڵی ئەوە دەبێت کە پیاوێک (ئازار) ژنێک دەخنکێنێت، لە ترسدا کچەکە لە ناوچەکە هەڵدێت، زۆر دوور نایەت، بەڵام توانیویەتی ون بێت.

هاوڕێکانی لە لای ئۆتۆمبێلەکە بڕۆ سەیر بۆ ئەو، ئەوانیش دەچنە ناو دارستانەکانەوە و ڕادەکەنە ناو هەمان پیاوەوە، یەکێکیان ژنە مردووەکە دەبینێت، پیاوەکە وەڵامی دەداتەوە بە تەقەکردن لە کچەکان سەری، کچەکەی تر ڕادەکات، توانیویەتی بگەڕێتەوە بۆ ئۆتۆمبێلەکە هەروەها دەکوژرێت.

لە کۆتاییدا ئەو دوو کچەی کە ماونەتەوە یەکتر دەدۆزنەوە و لەبەر ئەوەی دەچنە ناو بەنزینخانەکە دەستگیر دەکرێن. ئەمەش کاتێکە کە دەستم کرد بە شێت بوون، ئەم کچە هەژارانە لە ژیانیان دەترسن و پۆلیسە سوورەکان باوەڕیان پێناکەن.

بە خراپ مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت و یەکێکیان بە تەنیا دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی شێتەکە بکوژێت ئەو لە خانەکەدا، هاوڕێیەکەی ماوەتەوە توانیویەتی هەڵبێت، بەڵام بەبێ ئەوەی بچێتە ناو دۆخە مەترسیدارەکانەوە.

ئەم فیلمە ڕووتی، ئەکتەری باش، دیمەنێکی دوش تەقلیدی دەروونی و توندوتیژی گرافیکی بەرامبەر بە ژنان و چیرۆکێکی تۆکمەی هەیە. ڕەنگە هەندێک لە ژنەکان بە شێوەیەکی هێرشبەرانە و هەستیار بە کۆتاییەکەیان نازانن، بەڵام لە هەموو شتێکدا، ئەمە فیلمێکی بچووکی نەناسراوە.
