کۆمپانیای Hidden Frontier باسی لێوە کراوە و لەلایەن چەندین دەزگای هەواڵەوە باسکراوە بۆ پابەندبوونی درێژخایەنیان بە دروستکردنی باشترین چیرۆکەکانی ستار ترێک و بۆ پێشکەشکردنی نموونەیەک لەو پێکەوەبوونەی کە ئەرکی جین ڕۆدنبێری بووە. گرنگیدانیان بە هاوڕەگەزبازی، خەمۆکی، شەڕ و قبوڵکردنی ڕەگەزە جیاوازەکان لە ئاستێکی یەکساندایە یان لە زنجیرە و فیلمەکانی تری ترێک تێدەپەڕێت. بەهای بەرهەمهێنان بە بچووکتر و چەقەڵ دەستی پێکرد بەڵام لە ماوەی ٧ وەرزی بەرهەمهێناندا نواندنەکە باشتر بووە، چیرۆکەکان ئاڵۆزترن، گرافیکی بینراویش نەرمتر و سەرنجڕاکێشتر بووە. لە وەرزی شەشەمی ئەڵقەی یەکەمدا، بەرپەرچدانەوە، یەکێک لە گەورەترین شەڕەکانی بۆشایی ئاسمان لە مێژووی ترێکدا هەیە. کەشتییەکان بە باشی ڕەندەر دەکرێن و شەڕەکانی بۆشایی ئاسمان سەرنجڕاکێش و ورووژێنەرن. تیروپشکی ڕاستەقینە بۆ سنوور کەشتییەکان و پاشخانەکان نییە، بەڵکو خەڵک و یاریکردن و گەشەکردنی کارەکتەرەکانە. هەروەها سەرنجی زنجیرە و فیلمەکانی تری Trek و فیلمەکانیش هەیە کە هەموومان دەیناسین. من پێشنیاری هەر هەوادارێکی Trek دەکەم بۆ ئەوەی سەیری پێوەرەکانی بەرامبەر بکەیت و تۆ گیرۆدە دەبیت!
