Hidden Frontier نمایشێکی دروستکەری هاندەرانە، لە جیهانی ستار ترێک. چیرۆکەکە دوای گەڕانەوەی ڤۆیەجەر لە دێڵتا-کوارتدا ڕوودەدات. هەندێک کارەکتەری لە بەرنامە فەرمیەکانی ستار ترێک هەیە، بەڵام زۆربەیان ڕەسەنن بۆ نمایشەکە. نمایشەکە لە بنکەی ئەستێرەکان دیپ سپەیس ١٢ و لە چەندین کەشتی ئاسمانیدا بەڕێوەدەچێت، ئەمەش ئەو دەرفەتانەی پێدەبەخشێت کە نمایشە فەرمییەکان نیە. کارەکتەرەکان دەرفەتی بەرزبوونەوەی پلەبەندییان هەیە، کە کارەکتەرەکانی ناو نمایشەکان تەنها یەک کەشتییان نییە. نمایشەکە ئەنیمەیشنێکی باشی کۆمپیوتەریی هەیە لە کەشتییە ئاسمانییەکان، بەڵام نواندنەکە لەبەردەم شاشەی سەوزدا ڕوودەدات و درەوشانەوەی سەوز بە دەوری ئەکتەرەکاندا دەبەخشێت. هەموو ئەکتەرەکان بە هەمان شێوە باش نین، بەڵام زۆربەیان باشن. ئەڵقەکان کارەکتەرەکان دەگوازرێنەوە و کارەکتەرەکان لە چەندین ئەڵقەدا گەشە دەکەن. کە کەمێک زیاتر لە بابل 5 دەچێت، لە زۆربەی نمایشە فەرمییەکانی ستار ترێک. شاراوە فرۆنتێر تابۆی دەوێت کە تەنانەت زنجیرە فەرمییەکانیش لە بەکارهێنانی بچووک بووەتەوە. بە گشتی چێژم لە سەیرکردنی وەرگرت.
