من زۆر حەزم لە Star Trek Hidden Frontier یە زنجیرەیەکی نایابی فیلمی خەیاڵی هەواداران و ناتوانم چاوەڕێ بکەم بۆ بینینی زیاتر من تەنها دەستم کردووە بە سەیرکردنی ئەم زنجیرە فیلمە هەفتەی ڕابردوو و من تەنها ناتوانم تێر بم. من پێشتر پێشنیاری ئەوەم کردووە زۆر کەسانی تر بۆ سەیرکردن لەبەر ئەوەی شایەنی دیمەنەکەن. پێشتر چەندین جار سەیری هەر ئەڵقەیەکم کردووە و چاوەڕێی ئەوەم کە ئەڵقەی زیاتر ببینم دێتە دەرەوە. من وەرمگرتووە دە بەڵام پێموایە شایەنی 12 loll دەستخۆشیەکانم بۆ ستافی ستار ترێک شاراوە سنوورەکان لەسەر کارێکی نایاب. ئەگەر U Like Star Trek زۆر پێشنیار دەکەم ئەم فیلمەی Faction Fiction ی هەوادارانی Star Trek ببینن. وردەکاری پەیوەست بەم زنجیرە فیلمە زۆر باشە بە تایبەت ئەو کەشتی و هەسارانەی کە تێیدا بەکاردەهێنرێن
