هەرکەسێک ئارەزووی مۆسیقای پۆپ بکات، و ئاشنا نەبێت بە رەوتی مۆسیقای بەریتانی لە کۆتاییەکانی حەفتاکان، دەبێ دڵنیا بێت کە لانیکەم جارێک سەیری شکاندنی شووشە بکات. فیلمەکە، دەربارەی هەوڵەکانی ژنێکی گەنج بۆ ئەوەی وا لە خۆی بکات لە جیهانی مۆسیقادا جێی خۆی بکاتەوە، کاتەکان بە تەواوی دەگرێت، لە سێکسیزمی ئاشکرا، کاتە ئابوورییە سەختەکان، هەڵچوونی کۆمەڵایەتی، بۆ گۆڕانکاری لە کولتوری پۆپدا لە پانکێکی زبر و چەقۆوە بۆ ترسناکیی فەی و ئایندەگەرایی خۆنمایشکردن/ڕۆمانسیەتی نوێ. ئەو شێوازە مۆسیقا و مۆدەیانەی کە ڕۆژانە لە بەریتانیا لە کۆتاییەکانی حەفتاکاندا دروست دەبن، هێشتا دووبارە دەدۆزرێتەوە و ریسایکل دەکرێت (بەڕاستی لە ساڵی ١٩٨٠ەوە شتێکی نوێ نەبووە). ئەمە کاتێکی سەرسوڕهێنەر بوو، و شکاندنی شووشە هەم چیرۆکێکی زۆر کەسی دەگێڕێتەوە و هەم ڕووپێوی دیمەنی کولتووری دەکات، هەم هەمیش بە شێوەیەکی زۆر باش ئەنجام دەدات.
