من بۆ یەکەمجار "Breaking Glass"م بینی کاتێک لە ساڵی 1980 لە ئینگلتەرا بڵاوکرایەوە..ئەو کاتە زۆرم خۆشویست و تازە لە مانگی ئابی 2005 لە وێستگەیەکی کەنەدیدا گیرم خواردووە هێشتا زۆر باشە. تاکە شتێک کە پەشیمانم لەوەیە کە ناتوانم تراکی دەنگ یان دیڤیدی لە فرۆشگاکاندا بدۆزمەوە؟؟...هەر کەسێک گرنگی بە ڕشتنی هەندێک ڕووناکی بدات یان دەبێت لە هەندێک کۆمپانیای ئینتەرنێتەوە داوا بکەم. بەڵام گەڕانەوە بۆ فیلمەکە مۆسیقاکە لە بەرامبەر تاقیکردنەوەی کات وەستاوە، هازل/کەیت شتێکی هەبوو بۆ وتن لە نزیکەی هەشتاکانی بەریتانیا..لە ڕاستیدا ئەوە هەمان دەیە بوو کە من گواستمەوە بۆ کەنەدا بە هەمان هۆکار ئەو کاتەی کە ئەو بەو وڵاتە دەیکرد. تکایە ئەگەر چانستان وەرگرت سەیری ئەم فیلمە بکەن پەشیمان نابنەوە!
