بۆ یەکەمجار فیلمەکەم بینی کاتێک ساڵێک دوای دەرچوونی لەسەر کەیبڵی ئەمریکا نیشتەوە. سەرە بچووکەکەی منی هەڵفڕاند، من تەنها 16 ساڵ بووم و یەکەم مۆسیقای شەپۆلی نوێ بوو کە بیستبووم، چونکە منداڵێکی فۆلکلۆری و کلاسیکی توند بوو کە گەورە دەبووم. مۆسیقاکە سەرسامی کردم، هەروەک چۆن ڕوخساری سەرسوڕهێنەری هازل ئۆکۆنۆر و نمایشە دەنگییە کاریزماتیکەکانی کاریزماتیک، و بەڕێوەبەری کۆکنی سەخت بەڵام نەرمی فیل دانیێڵز تەنها دڵم دزی. بەڵام پێموایە کارەکتەری دڵخوازی من یاریزانی ساکسی جۆناسان پرایس بوو کە دەرمانی لەسەر بوو. ئەو لە تیپەکەدا ئەوەندە لە شوێنی خۆی دەرچووبوو و ئەوەندە بێ زیان و بەزەییدار بوو، تەنیا داوای هاوسۆزی دەکرد. دیمەنە دڵخوازەکان، نمایشەکە کاتێک گڵۆپەکان کوژایەوە، و دیمەنی خۆشەویستی لە شەمەندەفەرەکەدا.

باشە، بۆیە فیلمەکە گوڵەبەڕۆژە نییە! بەڵام بەڕاستی بۆ بودجەی سنووردار و بۆ وێناکردنی بەریتانیا لە سەرەتای هەشتاکان نایاب بوو، لەگەڵ گەنجانی یاخیبوودا تەقیەوە، بەدوای ڕێگەیەکدا دەگەڕا بۆ دەربازبوون لە نزیکی دۆل. من تەنها یەک دوو ساڵ دواتر چوومە بەریتانیا و فیلمەکەم بۆ دەرکەوت کە زۆر ڕەنگدانەوەی ئەو کەشوهەوایە بووە کە کاتێک لەوێ بووم دۆزیمەتەوە.

ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا، بیبینە. فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ چەند نمایشێکی نایاب، و مۆسیقاکە دەتفڕێنێت.

