فیلمی Breaking Glass فیلمێکە کە هەموو کەسێک کە ئاواتەخوازە لە پیشەسازی مۆسیقادا بێت، پێویستە زیاتر لە جارێک بیبینێت. چیرۆکێکی زۆر تاریکە سەبارەت بەو شێوازەی کۆمپانیایەکی تۆمارکردن دەستکاری گۆرانیبێژێک دەکات بۆ ئەوەی شتەکان بە شێوازی خۆیان ئەنجام بدات و زۆرترین پارەی لێ وەربگرێت. بە سەیرکردنی هەندێک لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی ئەمڕۆی 'گەڕان بۆ ئەستێرە' لە هەردوو بەریتانیا و دەرەوەی وڵات هەمیشە ئەم فیلمەم بیر دێتەوە. هەرچەندە شارەزا نییە لەسەر ئەو بابەتە، بەڵام براوەی ئەم نمایشانە مەیلیان هەیە یەک لێدانی سەرەتایی زۆر گەورەیان هەبێت و دواتر لە بەرزاییەکەیەوە. ئەم فیلمە پێش ئەم نمایشانە دێت هەرچەندە کاریگەرییەکەی وەک یەک دەردەکەوێت. دوای ئەوەی لە بەڕێوەبەرەکەی ڕزگاری بوو، بە شێوەیەکی تەواو درەوشاوە لەلایەن فیل دانیێڵزەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، بە هێواشی بەڵام بە دڵنیاییەوە کۆمپانیای تۆمارکردن تێکستەکانی دەگۆڕێت بۆ هاندەری و لە کۆتاییدا بە تەواوی سووتاوە. ئێوەی ئەستێرەی پۆتانسێل لە سبەینێ.... سەیری ئەمە بکەن و ئاگاداربە !!!
