من تازە سەیری تەواوی ٦ ئەڵقەکەم کردووە لەسەر DVD. نواندنەکە بە درێژایی زۆر نایاب و باشە - هیچ پرسیارێک نییە. تەواو بەس کار بۆ من نەبوو دەبێ بڵێم. هیچ جێگەی سەرنجی ڕاستەقینە وەک خۆی نییە، تەنها گەشەپێدانی کارەکتەری پلە یەک زۆر. هیچ شتێک وەک بەرگدرووی تینکەر لە ڕووی "whodunnit"ەوە. ئەگەر حەزت لە چیرۆکێکی باشە بە هێواشی و بە وردی گێڕدراوەتەوە ئەوا ئەمە بۆ تۆیە. پیتەر ئیگان وەک ماگنوس پیمی سەرەکی نایاب و ناوازەیە.

فیلمەکە ژیانی خیانەتکارێکی نیشان دا. پیاوێک کە دەبوو ئەندامێکی دڵسۆزی دەزگای هەواڵگری بەریتانیا بێت بەڵام بەهۆی منداڵییە ناخۆشەکەیەوە لە ڕووی دەروونییەوە ئەوەندە زیانێکی زۆری پێگەیشتبوو کە فێڵکردن بوو بە شێوازی ژیانی لە هەموو شتێکدا. لە منداڵیدا باوکی دەپەرست بەڵام باوکی کات و جارێکی تر وەک فێڵبازێک و پیاوێکی کۆنت ئاشکرا بوو. پیم خیانەتی لە ئایدۆلۆژیا و پارە دەکرد بەڵکو لەبەر ئەوەی پێویستی بە فریودانی ئەو کەسانە بوو کە لە نزیکترینیانەوە لێنان (هاوسەر، کوڕ، ڕاهێنەر). پیم بەهۆی کاریگەری باوکیەوە بە کوشندەیی زیانێکی زۆری بەرکەوتووە - ڕیشاڵی ئەخلاقی خۆی خواردووە. ئەو هیچ خۆشەویستی و دڵسۆزییەکی ڕاستەقینەی لە ناو ئەودا نییە.

شتە دەروونییە قورسەکان و نەک چەندین سات و ساتەکانی ڕووناکی لە زنجیرەی ٦ کاتژمێریدا. زۆر باشە هەرچەندە.
