منیش لەگەڵ ئەو هەموو دەستخۆشییەدام، بە سندوقێکی شانەدا تێپەڕیم و سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. ڕەسەنایەتییەکی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و ھەڵواى ھەستى بە ھەواى ھاوڕێى ھەڵواى ھەمیەکى ڕاست و درشت.

ئەو پرسیارەى کە خەریکە وروژێنم، نوێنەرایەتی هەستێکى ئێستا دەکات سەبارەت بە مامەڵەکردن لەگەڵ ئاژەڵان. من کاتێکی زۆر سەختم بەسەر برد لەگەڵ سەرەتای سەربڕینی مەڕ و بزنەکان، و ئاسکەکانی مردن بە ملی پەلسی و خوێنی کۆکردنەوە کاتێک ژیانی ئاو بڕژێتە دەرەوە شاراوە بوو.

ئەمە تەمەنی "هیچ ئاژەڵێک نییە لە بەرهەمهێنانی ئەم هەنگاوەدا ئازاریان چەشتووە." ئیفیجینیا لە کۆتاییەکانی حەفتاکان پێش هاتنی ھاوشێوەکردنی کۆمپیوتەر دروستکرا. ئایا دەکرا ئەم مردنە ئاژەڵانە ساختە بکرێت؟ یان ئەم ئاژەڵانە بۆ هونەر سەربڕدراون؟
