Illudere (بۆ Delude) لە کرداری لاتینی 'Ludere' (بۆ یاریکردن) وەرگیراوە، بۆیە ئاگادار دەکرێیتەوە لە 'یاری سیخوڕ' وەک چالاکیەکی دڕندانە و لە هەمان کاتدا ورد و زیرەک (!) stempmin' لە کۆمپلێکسێکەوە و وەک ئەوەی کە ڕەنگە دەرکەوێت مێژووی کەسی بێمانا و بێهودە، هەرچییەک بێت؛ و لەگەڵ ئەوەشدا هەست بە سەرسامی دەکەم بە میکانیزمی خیانەت و دڵسۆزی، ماددە خاوەکانی هەر پەیوەندییەک، لە کەسییەوە بۆ کۆمەڵایەتی؛ دوای، چەندین ساڵ لەمەوبەر، توانیم کتێبەکە تەواو بکەم ئەوە ئاشکراکردنێک بوو! لەسەرەتاوە زۆر بێزار بووم ئەگەر شێوازی سەرسوڕهێنەری نووسینەکە نەبووایە (بەڕاستی دەستم کرد بە خۆشەویستی لێ کارێ دوای ئەو ڕۆمانە). کارەکتەری سەرەکی بە هیچ شێوەیەک لەرزۆک نییە: ئەو بژاردەیەکی کردووە کە لاوازی خۆی بە پەیڕەوکردنی ڕێگای ئیمان بۆ دۆستایەتی و خۆشەویستی ڕزگار بکات، یان نەخێر؟ دوای ئەم ڕۆمانە دەتوانیت بە ڕوونی لە وەشانی تۆختری 'پیاوی ئێمە لە هاڤانا'ی گرین تێبگەیت کە لەلایەن لێکارەوە بە 'بەرگیڤەری پەنەما' نووسیویەتی؛ هیچ یارییەک نەماوە، لەوێ کۆتایی دێت نە لە کارەساتدا یان بە شێوەیەکی کۆمیدی گرۆتێسک، یان هەردووکی. لێرەدا هیچ زەردەخەنەیەک نییە بۆ پشتگیریکردنی سیفەتە مرۆییە شایستەکان لە 'خزمەتگوزارییەکەدا'، یان لانیکەم هیچ سوودێکی نییە لەم حاڵەتەدا بیناسێنیت. بی بی سی کارێکی نایابی لەگەڵ ئەم زنجیرانەدا کردووە لە ڕۆمانەکانی لێکار: ئەکتەرەکان نایاب و باشن، هەروەها شوێن و سێتەکانیش؛ بێگومان سیناریۆکە لێرەدا بە شێوەیەکی درەوشاوە گونجاوە. ئاگاداربن هەرچەندە، تەنانەت ئەگەر کەسێک ڕەنگە بە پێکەنینەوە بێت، تامی دوایی تاڵە.
