ئەمە بێ گومان ڕۆمانە خۆشەویستەکەی منە لە Le Carre و بەو هەموو خۆشەویستی و گرنگیدانەی مرۆڤ دەتوانێت ئاوات بخوازێت بۆ شاشەی زیو دەگۆڕدرێت. من پێداچوونەوەیەکم خوێندەوە لەسەر ئەم ماڵپەڕە کە پێدەچێت کارەکتەرەکان بە ڕق لێبوونەوە بزانن بەڵام من باوەڕم وایە ئەمە خاڵەکە لەدەست دەدات. هەموو چیرۆکەکانی لی کار لە بنەڕەتدا چیرۆکی خۆشەویستین و ئەمەش لەوە بێبەری نییە. ڕەنگدانەوەی وردی ئەو ماوەیەیە کە تێیدا دانراوە. خیانەت کلیلی هەموو کەسێکە بۆ چاکەی کەس. پەروەردەی پیم ئەوەندە نزیکە لە خۆم کە بە ساردیی دەزانم سەیرکردن. پیتەر ئیگان لە باشترین ڕۆڵی خۆیدایە و درەنگانی خەمباری ڕای ماکئانیالی بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو باشە. تەنانەت بچوکترین ڕۆڵەکانی وەک ئەندی دی لا تۆر، تیم هیلی و جاک ئێلیس لە شوێنی خۆیانن. ئەم کاستە خەونی شانۆی ئیمپریساریۆیە. چیرۆکەکە نابێت بە وەسفێکی ئاگادارانە تێکبچێت بەڵام بەسە بڵێین پەیوەندی بە گەنجێکی خاوەوە هەیە بەڵام لەناوچوون و دابەزین و دابەزین بۆ سیخوڕی و خیانەت. هەموو هاوسۆزیەکانم لەگەڵ ماگنۆس پیم و تاکە خۆشەویستی (نا سێکسی) بۆ پۆپی (ڕۆدیگەر ویگانگ-وەک هەمیشە نایاب. تاکە هاوڕێیەتی ڕاستەقینەی ئەو بەڵام بە پێناسە یەکێکی تر لە هێڵی درێژی خیانەتەکان. خۆشتبوێ.
