ئەمە فیلمێکی زۆر درێژە، واتە ڕەنگە زۆر بێزار بیت پێش ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام درێژییەکەی دەرفەت بۆ کارەکتەرەکانی دەڕەخسێنێت بۆ دۆزینەوەی وابەستەیی هەمیشەیی لە هاوسۆزیەکانتدا.

ئەگەر لەلایەن تاوانبارییەوە بجوڵێیت لە قێزەونەکان بە تایبەتی دڵت دەشێوێنن، چونکە چیرۆکێکە کە پاڵەوانەکانی لە نێو خراپە و لاوازەکاندا دەدۆزێتەوە. ئەگەر دەتوانیت ئەهریمەنێکتان خۆش بوێت بۆ ماگنوس پیم دەگریت، ئەو سیخوڕەی کە خیانەت لە هەموو کەسێک دەکات - بە تایبەتی وڵاتەکەی، هاوڕێ و خێزانەکەی - پیاوێک کە لە منداڵییەوە لەلایەن هەمان ئەو کەسانەوە دەستکاری کراوە و لە قاڵب دراوە.

یەک کارەکتەری بەڕاستی بەدڵ نییە لە تەواوی چیرۆکەکەدا، نەک یەک کەسایەتی دڵسۆز و 'ئەخلاق' بۆ هاوسۆزی. بەڵام سەیرکردنی هەموو شتەکە بەبێ یارمەتی شانەیەک تەواو سەرنجڕاکێش دەبێت.

بەڕاستی لە کۆتاییدا چێژم لێ وەرگرت. باشە شایەنی ئەوە بێت بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە فیلمی وریاییە دەربارەی کارەکتەری مرۆڤی بنەڕەتی.
