ئەمە دووەم جارمە بۆ سیخوڕێکی تەواو. من ٢ یان ٣ ساڵ پێش ئێستا سەیریم کردووە و حەزم لێی بووە. من هێشتا حەزم لێیە. سروشتییە کە بەراورد بە زنجیرە بیگ کارێ'ی بیب، سیخوڕی تایلەری Tinker ی BIEB. تایلەری تینکەر سەرنجی لەسەر شانۆگەری "یاری" سیخوڕەکانە؛ سیخوڕی تەواو میحوەرەکەی ترمان پێدەبەخشێت - سیخوڕێک چ جۆرە کەسێکە. کۆمەڵێک بابەت هەن کە ئەم فیلمانە لەگەڵ ئەوانی دیکەدا هاوبەشن، لەگەڵ ئەوانی دیکە لە ژانرەکەدا.

ناڕوونی - ئەخلاقی، سێکسی، نێوان کەسەکان - کە فەزای فرەڕەهەندیی ڕاستەقینە بەرامبەر بە درۆ، لە ناوەوە بەرامبەر لە دەرەوە، لە دەرەوە، دروست دەکات. خۆشەویستی بەرامبەر بە بەرپرسیارێتی. بە جۆرێک، ئەم کارەکتەرانە دڵخۆشترینن کاتێک بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت لەلایەن ئەوانەی خۆشیان دەوێت و ڕێزیان لێدەگیرێت - "پاککراوە" لە نوانسە جیاوازەکانیدا.

تەوەری باوک و فیگەرەکانی باوک هەروەها گرنگە. . یەکێک لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانی سیخوڕێکی تەواو، ریک، کارەکتەری سەرەکی ماگنۆس ڕەنگە باوکی ئێرساتز. بە درێژایی چیرۆکەکە خیانەت دەکات و خیانەتی لێدەکرێت. کەسێکی ناپاک کە هەمیشە توانیویەتی سەرکەوێتەوە سەر پلیکانەکان کاتێک ڕووخێنراوە، کە پێدەچێت نەتوانێت بۆ ئەوەی کەسانی دیکە چییان لەبارەیەوە بیردەکەنەوە، هەر جارێک کە یەکتریان دەکەوێت، لە ماگنۆس دەپرسێت "ئایا تۆ پیرەمێردەکەت خۆشدەوێت؟" وە هەرگیز، "ئایا خۆشت دەوێم؟" ڕەنگە لە شوێنێکی تر ئەمە بڵێت، بەڵام سیخوڕێکی تەواو چیرۆکێکی خۆشەویستییە.

تەوەرەیەکی تر ئەوەیە کە نەخۆشییە شێرپەنجەییەکانە. سروشتی بازرگانییەکە ئەوەیە کە ئەوانی دیکە بگۆڕن - دژی حکومەتەکەیان، دژی هاوڕێ و هاوکارەکانیان، دژی بەها و بیروباوەڕەکانیان بیانگێڕنەوە. لە هەر یەکێک لە فیلمەکانی Le Carre' کە بینیومە، ئەو سیخوڕەی کە لە جەنگی شووشەیی سەرما و سەیرەوە هاتبووە ژوورەوە، سیخوڕی سەربازی بەرگدرووی تینکەر، خەڵکی سمایل، و سیخوڕێکی تەواو، سوڕانەوە و سوڕانەوە بنەمای کارەساتەکەیە. 

لە کۆتاییدا، نەک ئەوەندە تەوەرێک وەک دەست لێدانێکی هونەری - لە هەریەکێک لەم فیلمانەدا بەزۆری تەنها یەک تەقەی دەمانچە هەیە، یان ڕەنگە دوو وێنە کە چیرۆکەکە دەنووسێت. توندوتیژی، ئەشکەنجەدان، دڕندەیی هەمیشە تەنها لە ژێر ڕووی زەویدایە. ئێمە ئەنجامەکانیان وەک ڕژێمی خوێن یان خانەی زیندانە ڕەشەکان دەبینین بەڵکو لە شتەکاندا کارەکتەرە le carre 's ''s cling پێیەوە وەک ئەوان بە شێوەیەکی نادروست دەمژرێن بۆ ناو زەوی.

ئەگەر نەتبینیوە فیلمەکانی سەرەوە، و تۆ چێژ لە سیخوڕێکی تەواو وەردەگریت، تۆ لە بۆ چارەسەرێکدایت. هەروەها پێشنیاری زنجیرەی Sandbagger (Yorkshire TV) دەکەم، وەرزی دووەم و سێیەم کە دەست دەکات بە گەیشتن بە ئاستی ئەم جۆرە ئاڵۆزییە. فایل و ناشتنی IPCress لە بەرلین خۆشن، هەرچەندە کێشی سووکە. بۆ فیتنەی سیاسی هەوڵبدە کودەتایەکی زۆر بەریتانی، ماڵی کارت و بەڵێ، وەزیر/بەڵێ، سەرۆکوەزیران. 

ئەگەر تەنها بەریتانییەک دەستی بۆ دروست بکات بۆ دروستکردنی سێ شانشینی - فیلمێک هەبوو کە فیتنە و ئاڵۆزیی تێدابوو.
