بەهۆی ئەوەی تازە زنجیرە سیخوڕە تەواوەکەی سیخوڕی لە یەک جاردا بینیوە، مرۆڤ ناتوانێت هیچ بکات جگە لە کڵاوی دۆفی یەک - شاکارێکی پاک، کە بەراورد بە لی کارێ مینیەکانی تر سەبارەت بە سمایل، خاوەنی سیفەتی تەواو جیاوازە.

لە مینیەکان دەربارەی سمایل، ئەوە ئەلێکس گینس، وەک سمایل، کە نمایشەکە دەدزێت - باقی ئەکتەرەکان تەنها پشتگیری دەکەن، مرۆڤ دەتوانێت بڵێت.

لێرەدا ئەنسەمبڵ و چیرۆکە کە گرنگە، وەک ئەکتەری سەرەکی کە لەلایەن پیتەر ئیگانەوە بە شێوەیەکی نایاب لە ئەڵقەکانی کۆتاییدا ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، بە هیچ شێوەیەک کاریزماتیک نییە. 

ئیگان تەنها ڕۆڵی کابرایەک دەگێڕێت بە ناوی ماگنوس پیم، کە بە درۆکردن، چەواشەکاری و بە خەڵک دەڵێت کە حەزیان لێیە بیبیستن، زۆر بە باشی لەلایەن هەموو کەسێکەوە حەزی لێدەکرێت، گەورە و بچووک. تاکە کەسێک کە پێدەچێت لە خودی ناوەوەی خۆی تێبگات ئەلێکس، مامەڵەکاری چیکەکەیە.

هەرگیز ئەو ئامێرانەی لە پشت سیخوڕێکەوە نییە، و/یان خیانەتکار، باشتر پێیان وتراوە! دوای ئەوەی لە تەمەنێکی زۆر بچووکەوە بەدوای ژیانیدا ڕۆیشتین ئێمە بە تەواوی تێدەگەین کە چییە کە وا دەکات بتوانرێت بیکاتە خیانەتکار. توانای درۆکردن و ساختەکردنی هەموو شتێک ئەوەیە کە دەیکاتە 'سیخوڕێکی تەواو'، وەک چۆن مامەڵەکارە چیکەکەی پێی دەڵێت. 

و، بە شوێنکەوتنی ژیانی ئەو، ئێمە بە تەواوی تێدەگەین کە چەندە قورسە بگەڕێینەوە بۆ ڕێگای ڕاست و تەسک، کاتێک کە تۆ وەرتگرتووە. ئەو trundles لەسەر، تەنانەت ئەگەر هەرگیز هیچ ئابوورییەک لە دەرەوەی ئەو، جگە لە بەرزکردنەوەی لەلایەن Mi5 سیخوڕی وەستاکانی. هەمووان دڵخۆشن، بە مەرجێک ڕەوتی زانیارییە ساختەکان بەردەوام بێت! 

باوکی مەگنۆس، کە لەلایەن ڕای ماکئانیالیەوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یاری پێدەکرێت، کۆن-مانێکی باش نییە، کە هەمیشە خەون بە پلانەوە دەبینێت بۆ ئەوەی خەڵک لە پارەکانیان دەربکات. لە ساڵانی دواتردا ئەوە کوڕەکەیەتی کە دەبێت بە کەفالەت بیکاتە دەرەوە، دووبارە و سێبارە. بەڵام بەو نموونەیەی کە باوک و مامی داناوە، کە وەک سەرپەرشتیار دەست بەسەردا دەگرێت کاتێک باوکی دەچێتە زیندان، و دایکی دەنێردرێتە دەرەوە بۆ پەناگەیەک، ماگنۆس بە خێرایی زوو فێردەبێت کە درۆکردن ڕێگای مانەوەیە، نەک ڕاستی بڵێت. سەرەتا کەمێک زیادەڕەوی دەکات، بەڵام خێرا فێری گێڕانەوەی درۆی دروست دەبێت، و بۆ ئەوەی بەردەوام بێت، جارجارە چیرۆکەکان نەگۆڕێت کە بە ئەوانەی دەیانەوێت گوێ لە خۆی و باوکی بگرن.

مامەڵەکارە چیکەکەی ئەلێکس، بە شارەزاییەوە ڕۆڵی لەلایەن Rüdiger Weigangەوە دەگێڕێت، بە یارمەتی ماگنوس دروست دەکات، تۆڕێک لە زانیاریدەرانی نەبوو، کە زانیاری ساختە بۆ ساڵانێک بۆ MI5 بەریتانی دابین دەکات، و ساڵانێک، هەروەک چۆن بەریتانییەکان لەگەڵ بەریتانییەکان کردیان سیخوڕەکانی ئەڵمانیا کە پێش جەنگ و لە کاتی جەنگدا چالاک بوون - ئەوان بەردەوام بوون لە ناردنی زانیاری ساختە بۆ داس ڤەتەرلاند زۆر دوای ئەوەی بریکارەکان خۆیان گۆڕدرا، تەسفیە کران یان بە سادەیی لە شوێنی MI5 پیاو.

ئەو کوڕە گەنجانەی کە لە ساڵانی گەنجیدا ڕۆڵی ماگنۆس دەگێڕن، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەو کارە دەکەن، و زۆربەیان زیاتر کاریزمایی زیاترن لە کۆنەکان، کەمێک کینیکتر و ماندووتر، پیم، کە ئیگان ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. بەڵام تۆ جیاوازییەکە بە ئاسانی دەکڕیت، چونکە زۆرجار ئەوە شێوازی گۆڕانکارییە لە ژیاندا، لە حەماسەتەوە تا خەم، یان بێباکی.

لە ڕاستیدا شایەنی پارەکە!
