بێ گومان باشترین ڕۆمانەکانی جۆن لی کارێ، کە بە شێوەیەکی نایاب گۆڕدرا بۆ فیلمێکی کلاسیک. نمایشەکان لەلایەن پیتەر ئیگان (ماگنۆس پیم، سیخوڕی تەواو)، ڕودیگەر وایگان (ئەکسێل، ناوی ڕاستەقینە ئەلێکساندەر هامپێل، کۆنتڕۆڵکەری هەواڵگری چیکی ماگنوس)، ڕای ماکئانیای (باوکی کۆن-مانی ماگنۆس) و ئالان هاوارد (داواکاری جاک، ڕاهێنەری ماگنۆس' ، باوەڕدار و کۆنترۆڵکەری بەریتانی)، لەگەڵ باقی کارەکتەرەکان، ئەوەندە تەواو و سروشتین، ئەو کەسەی بەرپرسیارە لە کاستکردنیان دەبوو خەڵاتێکی پێ بدرێت. تەنانەت بەشە بچووکەکانیش وەک مەیجر مێمبێری بە تەواوی ئەنجام دەدرێن. زۆر شت دەڵێت بۆ هێزی نمایشەکان، و بەهێزی کارەکتەرەکانی ڕۆمانەکە کە سەرەڕای دووفاقی ماگنۆس، مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە هەستکردن بە نزیکتر لە ماگنۆس و ئەکسێل وەک لە جاک برایدی و گرانت لێدەرەری گڵۆگی U.S. Intelligence. . من لانیکەم دەیان جار کتێبەکەم خوێندووەتەوە، و نزیکەی چەند جارێک سەیری فیلمەکەم کردووە، و بەردەوام بووم لە سەرسامبوون بە هەردووکیان. ئەگەر یەک کتێبم هەبوایە بۆ ئەوەی لە دوورگەیەکی بیابان وەربگرم، سیخوڕێکی تەواو لە سەرووی هەموو ئەوانی دیکەوە دەبێت.
