مایکل کاکۆیانیس تاڕادەیەک کاروانی وەرزشی هەبووە بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەم کریدتێکی کەمی هەیە بۆ ناوەکەی، لەنێویاندا هەندێک لە دۆدەکانی ڕاستەقینە وەکو تەنزەکەی جەنگی سارد کە ناکۆکن ئەو ڕۆژەی ماسییەکە هاتە دەرەوە. بەڵام ئیفیجینیا جێگەی سەرنجە. لەلایەن کاکۆیانیسەوە لە شانۆگەرییەکەی یۆریپیدسەوە وەرگیراوە، رێندەرێکی باڵایە بۆ کارەساتی کلاسیک و لەم دواییانەشدا یەکەم دەرکەوتنی لە تەلەفزیۆن لە چەندین ساڵدا لە ئەمریکادا بە سوپاسەوە لە کەناڵی فلیکس. فیلمەکە لەسەر پێوەرێکی ئیپیکی وێنە گیراوە بەڵام بەبڕیار فیلمێکی 'گەورە' نییە، لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر چیرۆکە سادەکە: لە دوبارەی خوداوەندەکاندا، شا ئاگامێنۆن (کۆستا کازاکۆس) ناچارە کچەکەی ئیفیجینیا (تایانا پاپامۆشۆ) بکاتە قوربانی ، زۆر بە سەرسوڕمانی شاژن کلیتێمناسترای (ئیرین پاپاس). کازاکۆس و پاپا هەردووکیان نایاب و سەرنجڕاکێشن، بەڵام ئەوە پاپامۆشۆ سەرسوڕهێنەرە کە سەرنجڕاکێشترین توخمەکان دەهێنێتە سەر شاشەکە، بێتاوانی منداڵی لەگەڵ درککردن بە بەیانیدا تێکەڵ دەکات کە ئەو پیاوە لە یارییەکی سیاسیدا. بە توندی پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی سینەمای نێودەوڵەتی.
