سپۆیلەرەکان! زبڵی سێکسی کلاسیکی ٧٠! کچە سویدییەکە (Helga) ئەوە بوو کە ئەم فیلمەی زۆر گەورە کرد. ئەو جوان بوو، بەڵام ئەوەی بەڕاستی گەیشتە من ئەوە بوو کە چەندە سێکسییە. ئەو بە درێژایی فیلمەکە بڕێکی زۆری سێکسوالیتی لێدا. باشترین دیمەنەکانی ئەو کاتە بوو کە ئەو بوو، er، خۆی ورووژاند. هەر کاتێک لەسەر شاشە بوو، من تووشی ترانسفیکس بووم.

هەروەها، دکتۆر جولیا (خوشکی فۆکۆسی نێرە دیمویتکراوی فیلمەکە) لە ڕووی بینراوەوە زۆر سەرنجڕاکێش بوو. هەرچەندە زۆربەی کچانی تەمەن ١٢ ساڵ لە جولیا مەمکی گەورەتریان هەیە، بەڵام دەیزانی چۆن ئەو کەمەی کە هەیبوو بەکاری بهێنێت و دیمەنەکانی (بەتایبەت دیمەنەکان بە بلوزە ئاوریشمییەکە و تەنووری ڕەشەوە) هەروەها بێ بەزەییانە سەرنجی منی ڕاکێشا. هەروەها گەیشتە ئەوەی کە ئەو دیمەنە سەرەکییە پەلەوەرییەت خۆش بوێت کە شەمشەمەکوێرەکان نێکیدییەکەی لێ ڕوت کردەوە؛ نازانم ئایا لە هەمان کاتدا شتێکی گاڵتەجاڕانەترم بینیوە و لە هەمان کاتدا سێکسی زیاترم بینیوە. شتە کلاسیکییەکان!
