وەک هەوادارێکی نووسەر جۆن لی کار من هێواش هێواش کاری خۆمم کردووە لە هەردوو کتێبەکەیدا و وەرگێڕانەکانی. من ئەم وەرگێڕانەی ساڵی ١٩٨٧م لە کاری ماستەر وۆرک لە کتێبخانەی ناوچەکەم دۆزیەوە و دانیشتم بۆ ئەوەی سەیری بکەم کە پێی وایە دەزانم چاوەڕوانی چی دەکەم. سەرم سوڕما کە بۆم دەرکەوت کە چاوەڕوانییەکانم لەم زنجیرە بچووکەدا تێپەڕێندرا، خاچێکی ورد لە نێوان تریلەرێکی سیخوڕی و درامایەکی مرۆیی.<br /><br />پیتەر ئیگان نمایشێکی نایاب دەدات وەک ماگنوس پیم، سیخوڕی تەواو لە ناونیشانەکە . بە بەردەوامی لە نەریتی دوور و درێژی کارەکتەرە سەرەکییە بەهێزەکانی لی کاردا، پیم هەروەها بە تەواوی ئەگەری هەیە باشترین بێت. ئیگان ڕۆڵی پیم دەگێڕێت (کە لە ڕاستیدا چەندین سێبەری نووسەر لی کارێی تێدایە) وەک پیاوێک کە ناچارە هەموو ژیانی خۆی بە درۆ و خیانەتکردن بەسەر ببات هەندێک جار لە بارودۆخ و کاتەکانی تر تەنها بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێنێتەوە لەگەڵ دەرئەنجامی بوون بە "سیخوڕێکی تەواو". ئیگان وەک پیاوێک لە ڕاکردندا یاری دەکات بۆ کامڵبوون، ئەگەر لە کەسانی ترەوە نەبێت ئەوا لە خۆیەوە. ئیگان بە تەنیا شەش کاتژمێر یان زیاتری ئەم زنجیرە بچووکە دەکاتە ئەوەی کە شایەنی بینینیە لە نمایشەکەی بە تەنیا.<br /><br />دەرمانی ئیگان کاستێکی پاڵپشتی خەیاڵییە. ڕای ماکئانێلی یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی پێشکەش دەکات وەک فیلمی Pym's Con Man باوک ریک کە (وەک لی کار وتوویەتی) بە توندی لەسەر بنەمای باوکی نووسەر خۆی دامەزراوە. ماکئاناڵی ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە لە ژیانی پیمەوە دێتە ژوورەوە و دێتە دەرەوە و یەکێکە لەو کەسانەی کە بەرپرسیارە لە پیم بوون بە "سیخوڕێکی تەواو". لەڕاستیدا ئەگەر ئاستەکەی ماکئانێلی نەبووایە ساڵێک دوای ئەمە لە کودەتایەکی زۆر بەریتانیدا ئەمە باشترین نمایشی ژیانی زۆر کورتی خۆی دەبوو.<br /><br />زیاتری پاڵپشتییەکە هەروەها نایاب و ناوازەیە. لە کارۆلین جۆنەوە وەک دایکی پیم بۆ ئالان هاوارد وەک ڕاهێنەری سیخوڕی خۆی بۆ ڕودیگەر وایگان وەک هاوڕێی گەنجی پیم کۆنتڕۆڵکەر بوو بە جەین بووکەر وەک هاوسەری پیم کاستی پاڵپشت خەیاڵییە. پێویستە ئاماژەیەکی تایبەت بکرێت بۆ ئەو سێ ئەکتەرە گەنجەی کە ڕۆڵی گەنجتری پیم (جۆناسان هێلی و نیکۆلاس هێلی و بینێدکت تایلۆر)یان گێڕاوە کە ئەو گەنجە دادەمەزرێنێت کە دەبێتە ئەو پیاوەی کە لەلایەن پیتەر ئیگانەوە یارییەکی زۆر باشیان کردووە.<br /><br /> بەهاکانی بەرهەمهێنانی زنجیرە بچووکەکان بەهێزن. لەگەڵ وەرگێڕانی مینی زنجیرەکانی تینکەر، بەرگدروو، سەرباز، سیخوڕ و خەڵکی سمایلی سەلماندیان کە ئەم چیرۆکانە تەنها بە شێوەی مینی زنجیرە دەگێڕدرێنەوە. شوێنەکان لە شوێنەکانی ئینگلیزییەوە بۆ ئەو شوێنانە نایاب و باشن کە لە سەرانسەری ئەوروپای ڕۆژهەڵات و ئەمریکا بڵاوبوونەتەوە هەروەک چۆن سێتی کریس ئێدواردز. سینەماکاری ئێلمەر کۆسی چینێکی زیادەی ڕیالیزم بۆ جیهانی زنجیرە بچووکەکە زیاد دەکات. بەڵام جێگەی سەرنجی زنجیرە بچووکەکە بەڕاستی سیناریۆی فیلمەکەیە.<br /><br />screenwrtier Arthur Hopcraft بە شێوەیەکی نایاب مامەڵەی لەگەڵ کاری گونجاندنی ڕۆمانی شەش سەد لاپەڕەییدا کرد. ڕۆمانەکە تا ڕادەیەکی زۆر (لانی کەم لە بەشەکانی سەرەتایی خۆیدا) خۆنووسین بوو، لە ژیانی سەرەتایی پیمدا، زۆربەی ژیانی جۆن لی کارێی دەنگ دەدایەوە. سیناریۆی ئەم زنجیرە بچووکە لەوە بێبەری نییە چونکە شوێنپێی گەشەکردنی ماگنوس پیم لە کوڕە گەنجەکە دەدات بۆ "سیخوڕێکی تەواو". هەرگیز جارێک مینی زنجیرەکان لە ئامانجی گێڕانەوەی درامایەکی مرۆیی جوان لە چوارچێوەی جیهانی سیخوڕیدا لا دەدەن. ئەگەر هەرگیز کەسێک بەڵگەی ئەوە بێت کە فیلمێکی تریلەری سیخوڕ دەتوانێت گرژ و سەرنجڕاکێش بێت بەبێ ئەوەی هەرگیز یەک شەڕی دەمانچە، شەڕی مشت، یان جام بۆند ستایلی ئۆتۆمبێل چەییز ئەمە بەڵگەکە دەبێت. لە کاتێکدا مینی زنجیرەکان شەش کاتژمێر درێژە هەرگیز بەفیڕۆ نادات بۆ ساتێک و ئەوە هەمووی باشترە بۆی.<br /><br />هەرچەندە لەوانەیە زۆر درێژ بێت بۆ هەندێک بۆ ئەوانەی کە ماوەی سەرنجدانێکی زۆر کورتیان نییە لێرەدا دەبێ ببینی. لە نمایشەکانی پیتەر ئیگان و ڕەی ماکئانیالی تا بەها وردەکانی بەرهەمهێنان و سیناریۆیەکی ئەدەبی ورد سیخوڕێکی تەواو یەکێکە لە باشترین زنجیرە بچووکەکان کە دەتوانێت چاوەڕێی بینینی بکات. گەشتێکی سەرنجڕاکێشە لە مێژووی جەنگی سارددا بەڵام زیاتر ئەو کاتەیە. هەروەها گەشتێکە بۆ خوارەوەی ئەوەی کە جۆن لی کار بە "ڕێڕەوی نهێنی" ناوی بردووە: ڕێگای سیخوڕی ئەو پیاوەی کە دەبێت درۆ بکات و خیانەت بکات بۆ مانەوە. ئەوەندەی درامایەکی مرۆیی وەک سیخوڕی تریلەر سیخوڕێکی تەواو نییە کە لەدەست بدرێت.
