سینەمای ئیرۆتیکی ساڵانی حەفتاکان بە بەراورد بە یارییەکانی ئەمڕۆی ترایپڵ ئێکس لە ئەمڕۆدا رام کرا، کە ئەمەش شتێکی باشە. چونکە چیرۆکێکی باش لە دەوری ڕێوڕەسمە ڕووتەکان و دیمەنە سێکسییەکان هەیە. بێگومان خۆزگەم دەخواست کە هەندێک کاریگەری خوێنمژیان هەبووبێت کە لە ماوەی کاتدا هەیانبوو و سێکسەکەش کەمێک لە ڕێگەی چیرۆکەکەوە کەوتە خوارەوە. لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک لە لەهجەی لەهجە لە قۆناغەکانی کاتدا سەخت بوو تێبگەین، بەڵام شایەنی ئەوەیە سەیری وەشانی دەستکارینەکراو بکەیت پاشان وەشانی دەستکاریکراو کە بە ناونیشانی Plaything ی شەیتانە. بەڵام ئەگەر گرنگی بە تەرخانکردنی سەما و سێکسکردنی ژنانی ڕووت نادەیت، ئەوا ئەمە بۆ تۆ نییە. بەڵام، من چێژم لێ وەرگرت و دەیدەم...7 ئەستێرە.
