ماوەیەکی زۆرە ئەم زنجیرەیە بچووکەم نەبینیوە و دڵخۆشم کە بڵێم شایستەییەکانی لەبیرکراوەکەی بەرگەی تاقیکردنەوەی کاتەکەیان گرتووە. 

زۆربەی پێکهاتەکانی 'A Perfect Spy'، وەرگێڕانی باشترین ڕۆمانی لێکارە، بە ڕای من، سەرەوەن. لایەنە دیارەکانی ئەو نمرەی مۆسیقا و سیناریۆی وەستایانە، ئەم دووەمیان لەلایەن ئارسەر هۆپکرافتەوە نووسراوە کە هەروەها، من باوەڕم وایە، سیناریۆنووس بۆ 'تینکەر بەرگدروو سەرباز سیخوڕ' لەگەڵ ئەلیک گینس چەند ساڵێک پێشتر.

ئەکتەرەکان زۆربەیان زۆر باشن، هەندێکیان نایاب، وەک جاک برایدیک لە ئالان هاوارد و ریکی پیمی ڕای ماکئاناڵی. پیتەر ئیگان سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن چونکە دەموچاوی لەگەڵ هەموو گۆشەیەکی کامێرادا دەگۆڕێت. تێپەڕبوونی کات و کاریگەرییەکانی لەسەر ڕواڵەتەکانی فیزیکی کارەکتەرەکان زۆر باوەڕپێکراو ئەنجام دەدرێت. ئەوەندە کە من بە تەواوی پرسیارم کرد کە پیتەر ئیگان لە کاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا چەندە تەمەنی بوو. تاکە زەربەیەک دوای ئەوە دێت کە کارەکتەری ماگنوس پیم لە دەستی زۆر بەتوانای ئەکتەری گەنجەوە دەگوازرێتەوە بە ناوی بینێدکت تایلۆر بۆ ئەوانەی پیتەر ئیگان کە بە شێوەیەکی بەرچاو زۆر کۆنە، تەنها تازە لە ئۆکسفۆرد دەرچووە. بەڵام ئەمە درزێکی بچووک و ناگرنگە لە کۆیدا.

ئیگان کێشەی هەیە کە قەناعەت پێکردن تەنها کاتێک کە دەقەکە دەبێتە مێلۆدراماتیک و پێویستی بە "دڵنیاکردنەوە"یە لە ڕووی سۆزدارییەوە، واتە گریان. هیچ کام لە ئەکتەرەکان کاتێکی زۆر ئاسانیان لەگەڵ ئەم ساتانەدا نییە، بەدەر لە فرانسیس تۆمێلتی نایاب کە ڕۆڵی پێگی وێنتوورث دەگێڕێت بۆ هەموو ئەو شتانەی کە شایەنیەتی و بە ئاسانی ئەڵقەکە دەدزێت.

جین بووکەر بێزارکەر و بێزارکەر و وەک مێری پیم. ئەو بەشێکە لە کارەکتەری ژێر پێستی بەڵام زۆرجار ئامێری خۆپەرستییەکی ئاماتۆری نیشان دەدات کە وەک ژنێکی دیپلۆماسی کوکی سەخت کەم دەکاتەوە، کە ماری پیم هەیەتی. ڕودیگەر وایگانگ وەک ئەکسێل و پێکەنیناوی و ئیرۆنی و درەوشاوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەروەها چێژم لە وەرچەرخانی کەمپی سارا بادێل وەرگرت وەک بارۆنێس.

دیدگای بەریتانی بۆ ئەمریکییەکان بە زیندوویی لە هەندێک دیمەنی وشکی پێکەنیناویدا ڕەندەرکراوە. کاتێک یانکەکان هاتوونەتە دەرەوەی وڵات بۆ کۆنفاب لەگەڵ بۆ برامێل (سەرۆکی MI6) بەشە ئەمریکییەکان وەک بوفۆنی سەر بەتاڵ وێنا دەکرێن کە وا دیارە وشەیەکی زۆر درێژیان لە فەرهەنگەکەدا لەبیرکردووە و بە شێوەیەکی ئازادانە بەهاراتیان کردووە لەگەڵ زاراوە ئەمریکییەکان و سایکۆ بابل ، زۆر بە ڕق و کینەیەکی سەرلێشێواوانەی ئینگلیزەکان. 

نوکتە و خەم و پەژارە بە شێوەیەکی نادیار تێکەڵ کراوە. لێکارێ توانایەکی هەیە بۆ تێکەڵکردنی توخمە جیاوازەکان لە چیرۆکەکانیدا و هۆپکرافت بە شێوەیەکی درەوشاوە کەشوهەوای خەمۆکی و لە هەمان کاتدا خەمباری گرتووە.

بەرهەمێکی تەواو نییە (چییە؟) و لەگەڵ ئەوەش Lecarré وەرگێڕانی بۆ گەیشتن بە فیلم یان تەلەفزیۆن تا ئێستا. 

زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو خۆشەویستانی سیخوڕی-تریلەر و بە تایبەتی هەوادارانی لێکارێ. DVD لە ئاکۆرن دەست دەکەوێت.
