ئەمە نمایشێکی نایاب و باشە! لە قۆناغی ئامادەییدا مامۆستایەکی مێژووی ئەمریکام هەبوو کە زۆر لەم جۆرە بوو. زۆر "ڕاستی" لە مێژوودا هەیە کە تەواو ڕاست نین و بەڕێز ووهڵ زۆر باش ئاماژەیان پێدەکات، بە شێوەیەک کە لەبیرنەکراو بێت.

مستەر ووهل وانە لە خوێندکارانی فیلم دەڵێێتەوە بەڵام خوێندکارانی مێژوو و مێژوو تەنانەت خەڵکی گشتی ئەو شێوازە ژیرانە بەرز دەنرخێنن کە هەندێک هەڵەی زۆر ناسراوی لە مێژووی جیهاندا ئاشکرا دەکات و هەوڵدەدات بۆ سەرسامکردنیان لەسەر ئەو مێشکەی قوتابیەکانی. بەکارهێنانی ئەکتەرە ڕاستەوخۆکان کە "سکت" پێشکەش دەکەن، هەروەها زۆر سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە. 

من زۆر پێشنیاری ئەم زنجیرەیە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ئەوە دەکات ئەو مێژووەی کە لە منداڵیدا فێری بووە، سەری هەڵکەبێ.
