تا ئێستا ویستوویەتی بزانێت هۆلیوود چەندە دەتوانێت خۆی لێ بپارێزێت پێش ئەوەی کۆدی هایس بە فەرمی بخرێتە بواری جێبەجێکردنەوە؟ باشە، بەداخەوە "شاری کۆنسێرت" ون بووە، بۆیە باشە تەنها دەبێت سەیری "تارزان و هاوڕێکەی" بکەن بۆ ئەوەی بزانن. بۆ ساڵی ١٩٣٤ بڕێکی بەرچاو لە ئاماژەی سێکسی هەیە و تەنانەت گۆشتی بەرکەوتوویش هەیە. تەنها سەیری مەلەوانی ڕووتی جین بکە. لە کاتێکدا تارزان زۆرجار وەک فیلمی B-Adventure کە بۆ کوڕە گەنجەکان دروست دەکرێن و کەسی تر بیری لێدەکرێتەوە، ئەم وێنەیە دەیسەلمێنێت کە زنجیرەکە لە بنەڕەتدا زۆر گەورە بووە. دوای زیاتر لە حەفتا ساڵ، هێشتا وەک خۆی سێکسییە کاتێک دەرچوو.

جگە لە زەرفەکە کە پاڵ بە سروشتی تابوەوە دەنێت، چیرۆکێکی سەرگەردانی نایاب و سەرنجڕاکێشە. من هەمیشە چێژم لە فیلمەکانی جەنگەڵ وەرگرتووە کە هۆلیوود لە ساڵانی ٣٠ و چلەکاندا چرچ و لۆچ بووە، بەڵام کەم کەس هەیە لەو ژانرەی کە من پێی دەڵێم فیلمە گەورەکان. "تارزان و هاوسەرەکەی" بە دووری باشترین فیلمە لەم ژێرڕەگەزەی کە لەمێژە ڕۆیشتووە. زنجیرەکانی هێرشەکان بۆ سەر سەفاری لەلایەن یان مەیمونەکانەوە یان خەڵکی ڕەسەن تا ئەمڕۆش توانیویانە گرژی دروست بکەن. هەروەها، ئاژەڵەکان هەموویان زۆر سارد و سڕن (بە تایبەتی ئەو مەیمونانەی کە بەرد فڕێ دەدەن). نواندنەکە بەم زووانە هیچ خەڵاتێکی گەورە بەدەست ناهێنێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە زیاترە لە پێویست بۆ ئەم جۆرە وێنەیە. فیلمەکە جارێکی دیکە لەلایەن چیتا دزراوە، کە زیرەکترین مەیموونە لە جەنگەڵدا. یەکێکە لە نموونە سەرگەرمکەرەکانی هۆلیوودی پێش کۆد لەوێ.
