ئەمە یەکێک بوو لە کۆمیدیترین و زانیارییەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەمە پێویستە بۆ هەر کەسێک ببینرێت کە تەمەنی لە ١٦ ساڵ زیاتر بێت، ئەم نمایشە من و ٢ کوڕەکەم هەر لەسەرەتاوە بە دەنگی بەرز پێکەنینمان هەبوو. نازانم ئایا هەموو شتێک لە بەرنامەکەدا ڕاست بوو بەڵام ئەو شێوازەی کە پێشکەش کرا گومانی کەمی بەجێهێشت کە بەڕێز ووهڵ نەک هەر زۆر زانا بوو بەڵکو تەقینەوەیەکی هەبوو کە ئەم زانیاریانەی پێشکەش بە منداڵانی کۆلێژی زۆر بەختەوەر کرد کە ئامادەبوون. ئەگەر بەڕێز ووهڵ هەرگیز بڕیار بدات ئەم فۆرماتە دووبارە بکاتەوە ئەوا دەبێت بینایەک بە قەبارەی قوبەی جۆرجیا بە کرێ بگرن بۆ ئەوەی هەموو ئەو کەسانە ڕابگرن کە دەیانەوێت بیبینن. من لەگەڵ بیرۆکەی ئەوەی کە ئەمە بە زنجیرەی HBO بکەم. فۆڵۆوەرێکی سەرسوڕهێنەری دەبێت
