من هەرگیز بەڕاستی نەمدەزانی ڕۆبێرت ووهڵ کێیە پێش ئەوەی ئەمە ببینم. بەڵام دوای بینینی تێگەیشتم کە ئەو چ پیاوێکی کۆمیدییە. ئەم تایبەتمەندی HBO تایبەتە ئەو وانە دەڵێت "مێژووی ئەمریکی" بۆ خوێندکارانی فیلمی زانکۆی نیویۆرک و پیاوەکە تەنها دیاردە بوو. نزیکەی هەموو ڕووداوێکی مێژوویی سەرەکی کە نەک تەنها لە ئەمریکا بەڵکو هەندێک ناوچەی دیکەی جیهان ڕوویانداوە، گاڵتەیەکی بە گاڵتەجاڕیەوە کرد. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە/کۆمیدییە تەنزێکی گەورە بوو کە وای لێکردم پرسیار بکەم کە ئایا ئەوەی من وەک مێژووی ڕاستەقینەی بێ هەڵە وەریدەگرم بەڕاستی ڕاستە.

چێژم وەرگرت کە چۆن کاک ووه توانی زانیاری بەسوود لەگەڵ کۆمیدیای گەورە تێکەڵ بکات و فێربوونی کرد زۆر ورووژێنەرتر. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی مێژوو دەکات و ئامادەیە پرسیار لەوە بکات کە بیروباوەڕەکانی چییە.
