ڕۆبێرت ووهل لە زانکۆی نیویۆرک لە مانهاتن لە نیویۆرک وانە دەڵێتەوە.

ئەو هەڵەی مێژوو و ڕاستییەکان دەگرێتەوە کە ئیتر بەگشتی نازانرێن. حەز دەکەم زۆر زیاتر لەم نمایشە ببینم. زۆر سەرگەرمییە. کاک ووهڵ نموونە و "نیشان و پێ بڵێ" کە خاڵەکانی بگەیەنێتە ئەودیو. ڕوونی کردەوە کە ئەو کەسەی کە لە ڕاستیدا سواری سواربوونی نیوەشەو لە پاوڵ ریڤێر بووە، پاوڵ ریڤێر نییە! هێنری وادسوۆرس لۆنگفیلۆ ناوی ڕیڤێری بەکارهێنا چونکە دەنگی باشتر بوو.

ماوەی ساڵانێکی زۆرە سەیری ڕۆبەرت ووهڵم کردووە، لەو کاتەوەی کە ئەو کۆمیدیای ستاند ئاپ و هەموو ڕێگایەک لە ڕێگەی "arli$$" لەسەر HBO. ئەو ئەکتەری باشە و کۆمیدییەکی باشی ستاند ئاپە، بەڵام مامۆستایەکی نایاب و باشە! زۆر پێشنیار دەکەم سەیری ئەڵقەیەکی ئەم بەرنامەیە بکەن. شایانی کاتەکەتە.
