جەین پۆرتێر’s پێشووی خۆشەویستی ئارەزومەند هاری هۆڵت(نیل هامیلتۆن) و هاوڕێکەی مارتن (پۆل کاڤانا) دێن بۆ تارزان لە دوورەوە جەنگەڵ ئیسکارپمەنت بەدوای کانگای زێڕی عاج کە "گۆڕستانی فیل"ە بۆ یەکەمجار لە تارزان، پیاوی مەیمون... تەنها بەم زووانە بۆمان دەردەکەوێت کە هەردوو پیاوەکە نیازی شاراوەیان هەیە...واتە جین. ئایا تارزان بۆ ئەوە وەستاوە؟ بە ئەگەرێکی زۆرەوە (لە ڕاستیدا تارزان تەنانەت بۆ هیچ تێکچوونێک کە بە "گۆڕستانی فیل"ەوە ئەنجامدراوە، و زانینی مارتن هەوڵدەدات تارزان لە وێنەکە دەربهێنێت تەنها ئەو دواتر خۆی لە جیهانێکی کێشەدا دەبینێتەوە دواتر ئەو و حزبەکەی ( لەوانەش جین کە لەگەڵیان دەڕوات دوای ئەوەی پێی وایە تارزان مردووە) لەلایەن هۆزێکی ڕەسەنەوە گیراوە کە بەنیازە خۆراکیان پێبدرێت بۆ شێرەکان..ئایا تارزانەکان ویل و توانای ئەوەیان هەیە لە کاتی خۆیدا بگاتە ئەوان؟

ئەم فیلمە سەرگەرمییە پڕە لە کۆمەڵێک دیمەن کە تارزان و ئاژەڵە کێوییەکانی دیکە ڕوویان لە خوارەوەیە و لوتکەیەک کە سەرنجی بینەر دەگرێت و وازی لێناهێنێت. ئەو دڕندەییەی بەرامبەر بە ئاژەڵەکان نمایش دەکرێت و ڕەنگە وێناکردنی خەڵکی ڕەسەن هەندێکیان تێکبدات بەڵام هەمووان دەبێ ئەوە لەبیر بکەن کە ئەمە لە بنەڕەتدا فانتازیا سەرگەرمییە کات بەسەربردنە و نابێت ئەوەندە بە جددی وەربگیرێت.
