بەم دواییە سەیری ئەمەم کرد، بەڵام کاتێک دەستی پێکرد هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چەمکەکە دەربارەی چییە، بابەتەکە چییە.....بە کورتی - هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چییە. ئایا فیلمێکی دیکۆمێنتارییە، ئایا ڕۆتینێکی کۆمیدی بوو.....باشە، هەردووکی بوو.

کەمێک خاو دەستی پێکرد، بەڵام پێموایە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە من بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە من چ جۆرە بەرنامەیەکم سەیرکردن بوو. بەڵام خێرا منی مژد. بە شێوەیەکی سەرەکی چۆن ئێمە (ئەمریکی) فێردەبین مێژوو کە لە ڕاستیدا ڕاست نییە - و چۆن گەیشتینە ئەوەی فێربین چیمان کرد. ئەم کارەی بە شێوەیەک کرد کە بینەر بە تەواوی سەرقاڵ بکات، و ئارەزووی بکات. من لە ڕاستیدا چەند شتێکم فێربوو و ئەوەش نیشاندەرێکی ڕاستەقینەیە کە ئەم جۆرە بەرنامەیە چەندە دەتوانێت کاریگەر بێت.

زۆرم پێ خۆشە ئەمە ببینم کە وەک زنجیرەیەک بۆ HBO هەڵگیراوە. من پێم وایە دەتوانێت بە هەمان شێوە خۆش و کاریگەر بێت لەگەڵ چەندین بابەتدا - بە تایبەت ئەگەر "فێر" بن بە هەمان جۆری ئەم ئەڵقەیە.
