یاریکردنی شەیتان دووەم هەوڵی منە بۆ بەرهەمهێنانی جۆزێف سانۆ - و هەرچەندە دەڵێم زۆر چێژبەخشترە لە پشیلە کێوییەکانی سویدی کە بە ئازار و بێ ئیرۆتیکەوە بە ئازار و بێ ئیرۆتیکەوە، بەڵام هێشتا کەمێک خاو و بێ ڕوونە بۆ سەلیقەی من.

ئەم یەکەیان لە دەوری کۆمەڵێک کچە خوێنمژەکان کۆدەبنەوە کە لە قەڵایەکدا دەژین، کە دەیانەوێت "سەرکردە"ی پێشتر کوژراوەکەیان زیندوو بکەنەوە. بۆ ئەوەی ئەمە بکەن، کچەکان دەبێت بە ڕووتی سەما بکەن و یەکتر ماچ بکەن و شتە سەیرەکان بخوێننەوە - و بێگومان هەندێک خوێن بخۆنەوە، هەروەها. کاتێک پزیشکێک و ئۆتۆمبێلەکەی براکەی دەشکێت و دەبێت لە قەڵاکە بوەستن بۆ شوێنی نیشتەجێبوون - ئەوان بانکی خوێنی ئایدیاڵ بۆ خوێنمژەکانی کۆڕ دابین دەکەن...بەڵام لەوانەیە ئەوەندە بێدەسەڵات نەبن کە وا دەردەکەون...

یشەیی شەیتان نموونەیەکی زۆر باشە لە سەرەتای 70's exploit sleaze. ڕووتی زۆر - لەوانەش هەندێک فول فرۆنتال، هەندێک ژێر ڕەنگی چەقەڵ - لەوانەش خزمایەتی و بێگومان، لێسبۆ-بلۆدسیک...بەڵام ئەم دیمەنانە هێشتا زۆر رامکراون بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ. هەندێک لە ژنانی زۆر گەرم لەم یەکەدا، سوودیان لە هەندێک سێکسی ڕوونتر وەرگرت، بەڵام من پێشبینی دەکەم یا نەتوانێت هەمووی هەبێت. هەروەها سوودمەند دەبوو لە هەندێک توندوتیژی قورستر/گوری، چونکە ئەوە فیلمێکی خوێنمژە، بەڵام پێموایە مەبەست لە یاریکردنی شەیتان زیاتر بۆ پیشاندانی پێست بوو نەک خوێن. هێشتا کەمێک خاو - و نواندن بۆ زۆربەی بەشەکان بەتەواوی دارە - بەڵام ئەوە چاوەڕوان دەکرێت لە شتێک لەم سەردەمە و لەم بودجەیە. شایەنی سەیرکردنە بۆ ئیستغلالکردنی هەواداران - ڕەنگە هەندێکی تر کەمێک زۆر مات بن بۆ حەزکردنیان. 7/10
