کاتێک کە خەریکی وەرگەڕان بووم و ناوی ئیفیجینیام بینی، حەز و ئارەزووی من بەرزکرایەوە. من ناوم یۆجینیایە بۆیە بیرم کردەوە باشە، با بزانین ئەمە چییە. زۆر خۆشحاڵم کە لە کەناڵەکەدا مامەوە. چ چیرۆکێکی نایاب و نایاب و سەرنجڕاکێشە. دراما، خەم، هەندێک لە سەرەوە نواندن بەڵام کاتێکی نایاب بۆ ئەوەی هەبێت. من سەیری ئەمە دەکەم و ئەوە دڵتەنگم دەکات بۆ ئەو هەموو پیشەسازییەی فیلم کە دەیکوژێنێتەوە و ئەم گەوهەرە بچووکە جوانانە بەسەریاندا تێدەپەڕن. هەوڵ بدە بە ئیفیجینیا و هیوادارم بەقەد من چێژیان لێ وەربگریت. تەنانەت منداڵەکانمم دەستکەوتووە (٢٧، ٢٥، ٢٠ و ١٧) بۆ ئەوەی چێژیان لێ وەربگرم. بە هێواشی دەست پێدەکات، لەگەڵ ئەوەشدا دراماکە دروست دەبێت و تۆش دەکێشرێیتە سەر چیرۆکەکە. سەیرکردنی ئەم فیلمە خۆشەویستە وای لێکردم حەز بکەم خۆم بە تراژیدیای یۆنانی و پاتۆس زیاتر بپۆشم.
