تارزان و جین بە خۆشی لە ناو جەنگەڵدا دەژین. هەندێک لە پیاوەکان دێن بەدوای عاجدا دەگەڕێن و جین دەبەنەوە بۆ شارستانیەت. بەڵام جین تارزان خۆشدەوێت و ڕەتیدەکاتەوە بڕوات. یەکێک لە پیاوەکان عاشقی جین دەبێت و بڕیاریداوە بیباتەوە...تەنانەت ئەگەر ئەوە بە مانای کوشتنی تارزان بێت.

ئەمە شتێکی دەگمەنە--وێنەیەکی درێژە کە باشترە لە ئەسڵی. "تارزان، پیاوی مەیمون"ی ساڵی ١٩٣٢ باش بوو بەڵام هەندێک کاریگەری تایبەتی ترسناک و جۆرێک لە کێشانی هەبوو. ئەم یەکە کاریگەری زۆر باشتری هەیە و زۆر زیاتر گەورەساڵە. تۆنێک ڕەگەزپەرستی ئاشکرا هەیە (پیاوێکی ڕەشپێست تەقەی لە خاڵی مەرگ کراوە--و کەس بەڕاستی گرنگی پێنادات) بەڵام ئەمە ساڵی ١٩٣٤ بوو. مەلەکردنێکی درێژی ژێر ئاو بە تەواوی ڕووت! هەروەها ناوەڕۆکی سێکسی ئاشکرا هەیە و تارزان و جین لە تەنیشت هیچ شتێکەوە لەبەر دەکەن و (بە واتای ئەوە دێت) کە پێکەوە دەخەون و سێکس دەکەن--بەبێ ئەوەی هاوسەرگیری بکەن. ئەمە ئەمڕۆ کەس بێزار ناکات بەڵام لە ساڵی ١٩٣٤ ئەمە زۆر توندڕەو بوو.

کە بە لایەکدا، فیلمەکە بە باشی ئاراستە کراوە، زۆر خێرا دەجووڵێت و پڕە لە سەرگەرمی و وروژاندن. بینینی وایسمۆلەر لەو قوماشە شێرانەی کە بە زەقی و زەق و زەقەوە بۆ چاوەکان چارەسەرە و جل و بەرگی جین زۆر ئاشکرایە. من هێشتا پێم وایە مۆرین ئۆسلیڤان وەک جین خراپە بەڵام وایسمولەر وەک تارزان تەواو و بێ کەموکوڕییە. هەموو کەسێکی تر باشە.

ئەمە بە ئاسانی باشترین WIMISULLER--O'HARA TARZAN لەوێیە. باشە شایەنی بینین بەڵام بۆ منداڵان نییە!
