تارزان و هاوڕێکەی (١٩٣٤) تاکە فیلمی تارزان بوو کە لە منداڵیدا نەمدیت. دەنگی بێزارکەر بوو. ئێستا من بینیومە. من نزیکەی سەد جار پیاوی مەیمونم بینیوە (١٩٣٢) و کۆپییەکم لەسەر درایوەکەم دەهێڵمەوە. فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. نزیکە لە بێ کەموکوڕی. تارزان و هاوڕێکەی (1934) بەڵام، لەرزین. ئەوە هارمۆنیکی نییە و بەشەکانی مەیلیان هەیە ژیانێک لەوێ بژین. زۆرجار بەشەکان خۆیان زۆر باشن و زنجیرە کردارەکان زۆر باشن. بودجەی گەورە گرانە. تارزان خۆی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. جین زاڵە. ئەو گەشەسەندووە و بووەتە کچێکی جەنگەڵ ئەوەندە سێکسی من مەیلی ئەوەم هەیە کە ڕەخنەم لەبیر بکەم و لەبری ئەوە ستایشەکەی بڵێم. باش. رێگەی دا لەلایەن کرۆکێکەوە فێڵ لێ بکرێت کە ماچێک لە خۆیەوە دەکات و دواتر فیلێک دەکوژێت. ئەو پێداگری دەکات کە تارزان بۆ هەڵگرتنی ملوانکەیەک کە هی باوکی بووە. بۆ هەمیشە. شتەکە لەو ساتەدا دابەش دەبوو کە لە جەنگەڵدا بە کارەکانیدا دەڕۆیشت. گێل? دواتر کەسێک لە ڕووبارەکەدا دەیدۆزێتەوە. باشە بڕیارە بەڵگەی ئەوە بێت کە تارزان مردووە. هەندێک درامای هەرزان. ئەو کرۆکانەی کە بەرژەوەندییەکی ئاشکرایان هەیە بۆ تارزانی مردوو، جین قەناعەت پێدەکەن کە ئەو نەماوە. ئەو قسەکانیان بە شتێکی ئاسایی دەزانێت و دەیەوێت ببرێت(بۆ ئینگلتەرا). پێدەچێت جینی گەمژە لەبیری کردبێت تارزان چەندە سەختە، کوشتنی چەندە قورسە. کاروانەکە دەڕوات و جەین دەڕوات. دیسانەوە چاڵێک. دەیتوانی بە ئاسانی کاروانەکە بۆ چەند کاتژمێرێک یان زیاتر پشوو بدات، بۆ ئەوەی چەند شتێک هەڵبگرێت و ماڵئاوایی لە جەنگەڵ و هاوسەرە مردووەکەی بکات. دەیتوانی زیرەک بێت. دەیتوانی لەو شوێنەی کە ملوانکەی هەڵدەفڕێت لەو شوێنەدا خۆی بخزێنێتە ناو ئاوەوە، بانکەکان بپشکنن بۆ ئەوەی شوێنەواری هەبێت. دەتوانێت لە ١٥ چرکەدا ئاگر دروست بکات و لە لیانادا وەرچەرخان بکات. هەڵگرتنی شوێنەوارەکان نابێت زۆر قورس بێت بۆ جەنگەڵ جین. دەیتوانی لەگەڵ مەیمونەکان قسە بکات، و هتد. ئەگەر بەبێ ئەوەی ئەم کارەی نەکردبێت بگاتە ماڵەوە بۆ ئینگلتەرا ئەوا بەدبەخت دەبوو. جین زیرەکە بەڵام درامای هەرزان دەیخاتە خوارەوە. وە بۆچی لەسەر زەوی رێگە بە دەستدرێژیکارە ماچەکە دەدات بە "من بەقەد تۆ خۆم تاوانبار بکەم". سزایەک بۆ ئەوەی کە ڕەنگە ڤاین بێت؟ قسەی بێمانا. خەبات، شەقێکی ڕەق و گێڕانەوەی تارزان گونجاو دەبێت. هێشتا. ئەم فیلمە زۆر دوور لە خراپە تەنانەت ئەگەر چاڵ و چۆڵەکانیش زۆر بن و هەندێکجاریش قووڵ بن. تەنها پشت بە پشت بەستن و چێژ وەربگرە. ئەوە تارزان و جینە لە پێناو خوا.
