من تەنها جارێک ئیفیجینیام بینی، نزیکەی ٣٠ ساڵ لەمەوبەر، بەڵام لەو کاتەوە هێرشی کردمە سەرم.

یەک زنجیرە بە تایبەتی لە مێشکیدا دەمێنێتەوە، و تەنها دەکرا لەلایەن دەرهێنەرێکی گەورەوە مۆدێل بکرێت، وەک مایکل کاکۆیانیس بێ گومانە. 

کۆنتێکست: قورسایی مێژوو و سوپایەكی بەهێز و بەلەمێك هەموویان لەسەر شانی پاشا ئاگامێنۆنن. کردەوەیەکی ساکریلیگ دەریاکانی بەکالۆریۆس کردووە و گەشتە گەورەکەی بۆ ترۆی دەخاتە مەترسییەوە. پێی دەڵێن دەبێت کچەکەی ئیفیجینیا بکاتە قوربانی ئەپۆلۆ بۆ ئەوەی با بۆ کەشتییەکانی هەزار کەشتی بەدەست بهێنێت. سەرەتا بەرەنگاری دەبێتەوە، بەڵام بە دەوری خۆیدا دێت، و فێڵ لە کلایتمێنسترای هاوسەری دەکات بۆ هێنانی کچەکەیان بۆ کەمپی یۆنانی بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ گەورەترینی هەموو جەنگاوەرەکان بکات، ئەکیلێس.

کلیتێمنێسترا و ئیفیجینیا دەگەن، دەربارەی قوربانیدان، و توڕەیی لە خوداوەندەکان بۆ پاراستن و تۆڵەکردنەوە. لەم نێوەندەدا، ئەکیلی سەربەرز بۆی دەردەکەوێت کە ناوی ئەو بەم شێوەیەی ساختە و بێشەرەفانە بەکارهێنراوە. سەردەکەوێت بەسەر گردێکدا بۆ ئەوەی بە ئیفیجینیا بڵێت کە دەیپارێزێت.

وێنەکە: کامێراکە بە بازنەیی ئەو دوو گەنجەدا دەسوڕێتەوە، بەبێ ئەوەی ڕاستەوخۆ سەیری یەکتر بکات. ئەوان خەمباری چارەنووسی خۆیان، و لاوازی ئەو پیاوانەی کە ئازیزانیان و شەهوەت بۆ جەنگ فریو دەدەن. لەناکاو، سەیری یەکتر دەکەن و، بۆ ساتێک، ئێمە هەست بە هەم هێز و هەم جوانییان دەکەین، و هەم ئەوانەی کە باس نەکراون--جگە لە کامێرا--ئیرۆنی کە لە کاتێکی تردا، شوێنێکی تر، ڕەنگە بتوانن یەکتریان خۆش بوێت و هاوسەرگیریان کردبێت . ئیپیفانیایەکی تیژ و خەمناکە کە تەنها بۆ چرکەیەک دەخایەنێت.

چ ئاراستەیەک! چ کامێرایەکە! چ چیرۆکگێڕانێک!
