دوای ساڵێک لە لەدەستدانی جەین پارکەر (ماورین ئۆسلیڤان)ی جوان و خۆشەویست بۆ تارزانی ڕکابەر، هانتەر هاری هۆڵت (نیل هامیلتۆن) دەگەڕێتەوە بۆ جەنگەڵ بۆ ئەوەی شایەکی دیکە لە بردنەوەی دڵی کچە زەردەکە هەبێت. تێکەڵکردنی بازرگانی لەگەڵ خۆشیدا، ئەو هەروەها پلانی هەیە بۆ ئەوەی خۆی هەندێک عاج لە گۆڕستانی فیلەوە بگرێت کە لە دەرەوەی ئیسکارپمەنتی موتیا، تارزانز پەڕۆ.

ی یاوەری هاوڕێی ژنە و ژنانەی مارتن ئارلینگتۆن و کۆمەڵێک لە خەرجکراوەکان هەڵگران، هاری لە کۆتاییدا دەگاتە شوێنی مەبەست (بە تەسکییەوە خۆی لە مردن بە دەستی خەڵکی ڕەسەنی دڕندە و مەیمونە بەردبارانەکان دوور خواتەوە) تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە جین هێشتا عاشقی یۆدێلەری ماسولکەیی خۆیەتی، و لەوەش خراپتر، کە تارزان ڕەتیدەکاتەوە ڕێگە بە ڕاوچییەکان بدات هەر عاجێک لە گۆڕستانەکە وەربگرە.

ناستی ئارلینگتۆن بڕیار دەدات کە شتەکان چارەسەر بکات بە بۆسەدانان و تەقەکردن لە مەیمونەکە و پاشان بە جین و هۆڵت بڵێت کە تارزان هێرشی کراوەتە سەر و لەلایەن تیمساحێکەوە دەخورێت. بێگومان تارزان مردوو نییە- تەنیا بریندار بووە؛ دوای ئەوەی لەلایەن چیتا (!) پەرستاری دەکرێت بۆ تەندروستی (!)، ئەو دەگەڕێتەوە بۆ کردەوە تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ ڕزگارکردنی جین لە هۆزێکی دڕندەی شێری خراپ کە هێرشیان کردووەتە سەر گەشتی هۆڵت.

تارزان و هاوڕێکەی ، دووەم فیلم کە Weismuller ی وەک فیلمی جەنگەڵ لە چەند وشەیەکی کەمدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، زۆرجار لەلایەن هەوادارانەوە وەک باشترینی زنجیرەکە ئاماژەی پێدەکرێت؛ هەرچەندە من کەمێک ڕەسەنم پێ باشترە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانم لە جەماوەری فیلمەکە تێبگەم: ئەوە سێکسی نەفرەتییە و چەند زنجیرەیەکی ئەکشنی گەورە هەیە! کیمیای حاشا هەڵنەگر لە نێوان WIMISULLER و O'Sullivan ئەفسانەییە و دەبێتە هۆی هەندێک دیمەنی جوانی هەڵم، و لەگەڵ هەردوو ئەستێرەی لەبەرکردنی جل و بەرگی Eensy-wenesy بە درێژایی، زۆر شیرینی چاو بۆ بینەرانی هەردوو ڕەگەزەکە چێژیان لێ وەردەگرن (سەرەڕا دیمەنی ڕووتی ژێر ئاو لە ڕاستیدا لەلایەن دووانەیەکی جەستە ئەنجام دەدرێت، لاس خۆشەویست هێشتا پێستێکی زۆری نیشان دەدات، تەنانەت هەڕەشەی ئەوە دەکات کە 'بەردی شارۆن' لە خاڵێکدا بکات کاتێک قوماشی بڕبڕەی پشتی بۆ لایەک دەسوڕێتەوە!).

>سەرنجڕاکێشترین ساتەکانی فیلمەکە لە شێوەی شەڕێکی نایابی ژێر ئاودا لە نێوان تارزان و تیمساحێکدا دێن، و کۆتایی سەرنجڕاکێش کە جین لەلایەن شێر و خەڵکی ڕەسەنەوە هێرش دەکرێتە سەری، بەڵام لەلایەن خۆشەویستەکەی و هاوڕێ مەیموونەکانی و بارێکی فیلەوە ڕزگار دەکرێت لە دۆخی فول-ئۆن شێردا (جارێکی تر، توندوتیژییەکان لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناشرینە، هەرچەندە ئەوەندەی من پەیوەندیم هەیە، هیچ شتێک بەقەد پیگمییە خراپەکان و چاڵە گۆریلاکەیان لە فیلمی یەکەمەوە شۆککەر نییە). هەروەها چیتا پشکی خۆی هەیە لە وروژاندن، خۆدزینەوە لە کەروێشک، کرۆک، و پشیلە گەورەکان، سواری پشتی تارزان دەبێت کاتێک ڕووبارێک دەبڕێت، و تەنانەت پەلە دەکات بۆ سەر هێسترێک بۆ سواربوون.

وەک ئەوەی پێش خۆی، تارزان و هاوڕێکەی کەمێک بەدەست هەندێک کاریگەری خراپ و پرۆپەکانی ناقەناعەتکەرەوە دەناڵێنن- پرۆژێکشنی پشتی دۆدجی، چەند عەزییەکی مەیموونی پێکەنیناوی، زیاتر فیلەکانی هیندی کە خۆیان وەک ئامۆزای ئەفریقییەکانیان دەڕژێنن، و پەلەوەری پەڕۆیی خراپیان لەبەردایە- بەڵام نابێت چێژوەرگرتنەکەت لەم چێژوەرگرتنەتدا تێکبدات. فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەوان وایان لێدەکات کە خۆشتر بێت!

8.5 لە 10، بۆ 9 بۆ IMDB کۆکراوەتەوە.
