یەکێک لە باشترین فیلمەکانی تارزان هەروەها یەکێکە لە کردارە کاریگەرەکانی خۆی (و گرافیک).

هەڵگرتنی ساڵێک یان زیاتر دوای تارزان پیاوی مەیمون، هۆڵتی نیل هامیلتۆن داوای لە هاوڕێیەکی دەوڵەمەند کردووە کە پارەی بۆ دابین بکات سەفاری بگەڕێوە بۆ گۆڕستانی فیلەکان بۆ کۆکردنەوەی عاج. هاوڕێکەی دەگاتە لای هەروەها ئەو جل و بەرگ و بۆنانەی کە هۆڵت هیواخوازە بەکاری بهێنێت بۆ بردنەوەی جین لە تارزانەوە. پێش ئەوەی بتوانن هۆڵت بەجێبهێڵن نەخشەکەی دزیوە و دەبێتە بڕبڕەیەکی شێت بۆ هەوڵدان و گرتنی گەشتێکی کێبڕکێکار. کاتێک لە کۆتاییدا بەسەر دزەکاندا دەبەن دەبینن هەموو حزبەکە مردوون و خۆیان دەورە دراون. هیچ بژاردەیەکیان نییە جگە لەوەی بەرەنگاریی ڕێگەی دەرچوونیان ببنەوە و بەم زووانە بۆیان دەردەکەوێت کە لە دەرەوەی تاوە و چوونە ناو ئاگرەکە. لە کۆتاییدا تارزان و جین دەردەکەون و هەمووان لە سەرگەرمی زیاترن.

فیلمی بەناوبانگ بە قورسی سانسۆر کرا بۆ کەمکردنەوەی توندوتیژی گرافیکی (تەنانەت بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ. بۆ لابردنی هەموو ئاماژەیەک بە ڕووتی، (دیمەنێکی مەلەوانی ڕووتی چەند خولەکی هەیە کە جین تێیدا بەشدارە کە لە ڕووتیدا تەواو بووە، تەنها بەم دواییە نۆژەن کراوەتەوە). سەیرکردنی ڕوونەکەی کە بۆچی ئەم فیلمە ٢٠ خولەک لە کاتی نمایشکردنی بۆ تیڤیدا کەمکرایەوە. وەک چۆن لە وەشانی نۆژەنکراوی خۆیدا وەستاوە ئەمە فیلمێکی زۆر گەورەساڵە کە ڕۆمانسی و کاریگەرە، پڕکراوە لە کردار و هەموو شتێکی تر کە فیلمێک دەبێت بێت. فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە بە نزیکەی هەر ستانداردێک. لە هەمووی خۆشتر ئەو جۆرە فیلمەی کە بە باشی ڕۆڵی دەگێڕێت هەم وەک سەرگەرمییەکی تەنیا ستاند، مرۆڤ پێویست ناکات یەکەم فیلمی بینیبێت کە چێژی لێ وەربگرێت، بەڵام فیلمێکە کە ئەو کارەکتەر و تەوەرانەی کە لەو فیلمە ڕەسەنەدا دانراون قووڵتر دەکاتەوە . شتێکی سەرسوڕهێنەرە.

من بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە.

ئەگەر هیچ کەموکوڕییەک لە فیلمەکەدا هەبێت، ڕەنگە فیلمەکە بە باشی تەمەنی نەگەیشتبێت. زۆرجار شاشەی دواوە زۆر دیارە، عەزی گۆریلا بۆ زۆرێک لە مەیمونەکان هەیە و هەندێک لە کاریگەرییەکانی تر سەیرترن نەک قەناعەت پێکەر. هەرچەندە لە نزیکەی هەموو ئاستێکی تردا ئەم فیلمە لە ئاستێکی بەرزدایە.

بەڕاستی قەرزاری خۆتیت کە ئەمە ببینیت. خۆت دروست بکە بۆ قاپێکی گەورە لە پۆپکۆرن و لەسەر قەنەفەکە خۆت کۆبکەرەوە و تەنها با خۆت بگەڕێتەوە بۆ کاتێکی سادەتر. ئەمە یەکێکە لە سەرگەرمییە گەورەکان.
