من تەواوی زنجیرەی Weissmuller Tarzan م هەیە لەسەر DVD (چاپەکانی تەواو نۆژەن کراوەتەوە) & من هەرگیز بێزارم لە سەیرکردنی ئەوان. خۆشەویستترینی کەسی من "تارزان و هاوسەرەکەی"، کە بە تەواوی (بە تەواوی بە تەواوی) دەگەڕێتەوە بۆ جلوبەرگی مۆرین ئۆسلیڤان و ناوبەناو چرپەی ناوچەی ئەندامی زاوزێی لە ژێر ئەو چەرمەی کە لە پێشەوە هەڵواسراوە. پێش ئەوەی کەس بانگەشەی ئەوە بکات کە a - ئەوە لە ڕاستیدا ئەو نەبووە، یان ب - لە ڕاستیدا ئەوە نەبوو کە چۆن دەردەکەوێت، با بڵێم کە من چەندین جار سەیری کردووە، لە دۆخی زوومی بەرزدا، و متمانەم پێ بکە...ئەوەیە ئەو، و ئەو بە تەواوی ڕووتە لە ژێر ئەو جلوبەرگە...چەند جارێک، بە تایبەت لە کاتی هێرشی شێر لە کۆتاییدا، بینینی ورد لە جوڵەی خاو و زۆرترین زووم ئاشکرای دەکات کە ئەو ڕیش تاشراوە جگە لە بەشێکی بچووکی قژی ڕەش کە لابییەکەی داپۆشیوە ...بە هیچ شێوەیەک هەڵە لەو بارەیەوە نییە. سەبارەت بەوەی کە دیمەنی مەلەکردنەکە دووانەیەکی جەستەییە لە عەزی "پێستی"، بەڵێ، ئەوە دووانەیە، بەڵام ئەو هیچ عەزییەکی "پێست" یان هەر شتێکی تر لەبەر ناکات...دیسانەوە، جوڵەی خاو و زۆرترین زووم هەموو شتێک نیشان دەدات بۆ ئەوانە کێ دەیەوێت بیبینێت. ئێستا، ئەو مشتومڕە لە ڕێگاکە دەرچوو، با لەسەر فیلمە ڕاستەقینەکە بجوڵێین...پێم وابوو سیناریۆکە بەڕاستی بە باشی بیری لێکرایەوە و بە توندی نووسرا...زێدی ئەکشنەکان بە سادەیی گەورە بوون، هەرچەندە دیارە شتێکی کاریگەرە کە سواری ڕینۆیە، Weissmuller لە ڕاستیدا شێری نێرە گەورەکە زۆرانبازی دەکات...بەکارهێنانی وێنەی پاشبنەما کە شتگەلێکی یەکەیی دووەم بوو لە ئەفریقاوە زۆر بە باشی تێکەڵ بە شوێنەکانی ستۆدیۆ و ئەمریکا دەکرێت کە هەندێک جار سەختە بزانیت کامیان کامەیە. زۆر گلەیی مەکە هەرچەندە، لەبیرت بێت کە 90%ی هەموو فیلمەکان بەهەر حاڵ ساختەیە، بۆیە تەنها ئارام بگرە و چێژ لە شتە نەفرەتییەکە وەربگرە لەگەڵ قاپێکی گەورەی پۆپکۆرن، هەندێک بیرەی سارد، و پاکەتێکی تازە لە دوکەڵ... کچە هاوڕێ/ژنێکی ئامادە لە دەرەوەی هێڵ نییە...ههههه. ئاه...یەک وشەیەکی کۆتایی دەربارەی ڕووتی...لە سەرەتاوە، لە کاتێکدا ڕاوچییە سپییەکان قسە لەسەر گفتوگۆ دەکەن، چاوەکانت لەسەر زیادەڕۆیی لە پاشبنەمادا بهێڵەرەوە...چەند وێنەیەکی باشی کچانی ڕووتی ئەفریقی هەیە (دیارە لە شوێن گیراوە) لەپشت ئەوان. شتێکی تر، فیلمەکە بە پێوەرەکانی ساڵانی ١٩٣٠ تا ساڵانی ١٩٦٠ ڕەگەزپەرست نییە...ئەوە بەو شێوەیە خەڵکی ڕەنگاوڕەنگ بیریان لێدەکرایەوە و وێنا دەکران. تەنانەت لەو کاتەشدا شەفتیش بیری لێ نەدەکرایەوە، هەروەها بینەران لەو کاتەدا هیچ وێنایەکی دیکەیان لە مێژوودا قبوڵ نەدەکرد. سەفاریەکان لە ڕاستیدا ئەو ڕەسەنانەی کە جانتایان لەسەر سەریان هەڵدەگرت بەکاردەهێنا...و کارەکتەری تاینی مردنێکی قارەمانانەی مرد کە هەوڵی ڕزگارکردنی ڕاوچییە سپییەکان و جینی دەدا. لە ڕاستیدا، ئەوە تا ئەو کاتە بوو کە جین ئۆتری مامەڵەی لەگەڵ ڕەسەنەکانی ئەمریکا و خەڵکی ڕەنگاوڕەنگ لە ڕۆژئاواکانیدا کرد وەک مرۆڤی ڕاستەقینە کە هۆلیوود دەستی کرد بە بینینی ئەوەی کە ئەوە شتێکی باشە بۆ ئەنجامدانی.
