ڕەنگە باوەڕکردن بە شتێکی سەختە، بەڵام ئەم فیلمە بە بێ ئەخلاقی لە مینبەری زیاتر لە هەر فیلمێکی دیکە کە پێش سەپاندنی کۆدی شینی هایس بەرهەم هێنراوە، ئیدانە کرا. بەڵێ بەڕاستی، قەشەکان لە ڕاستیدا بە مەڕەکانیان گوت کە هەرکەسێک بچێتە سەر بینینی ئەم فیلمە بەو هۆیەوە گوناهێکی فانی ئەنجام دەدات.

من ئەمە دروست ناکەم. چەند هۆکارێکیان هەبوو، بەم شێوەیە:

بابەت: جین حەزی لە سێکسە. ئەو و تارزانەکان بە بەیانییەک لە پەناگەی سەر دارەکانیان بەخەبەر دەبنەوە. ئەو بە هەستەوە درێژ دەبێتەوە، و بە نیگایەکی کۆکێتەوە دەڵێت "تارزان، تۆ کوڕێکی خراپ بوویت!" بۆیە ئەوان نەک هەر سێکسیان کردووە، بەڵکو سێکسی کینکییان کردووە! چەند ساڵێک دواتر، لە ژێر کۆدی هایس، خەڵک (بەتایبەت ژنان) بڕیار نەبوو وەک چێژوەرگرتن لە سێکس وێنا بکرێن.

بابەت: جین حەزی لە بێ فێڵ، ئەگەر ژیر و بەتوانا بێت، دڕندە (تارزان) بۆ پیاوێکی شارستانی و ڕێزدار کە نۆ بەرامبەر پێنجەم (هۆڵت). کاتێک هۆڵت لە سەرەتادا بە جلی جوان لە لەندەنەوە سەرسامی دەکات، کەمێک لەرزین؛ کاتێک هۆڵت هەوڵی کوشتنی تارزان دەدات، و هۆڵت و جین هەردووکیان باوەڕیان وایە کە مردووە، زۆر لەرزین. بەڵام کاتێک تێدەگات پیاوەکەی زۆر زیندووە، سەرنجڕاکێشییەکانی شارستانیەت بۆی لەناو دەچێت. وە بۆچی نا? پەیوەندییەکەی تارزان و جین یەکسانیخوازانە: ئەو نائەمنی "شارستانییە"ی نییە کە ناچاری دەکات خۆی بە "سەرۆکی ژنەکەی" بسەلمێنێت. بۆ ئەوەی بۆت بکرێت، ئەو چەندین شتومەکی "شارستانی" دیکەی نییە، بۆ نموونە ئیرەیی. کاتێک هۆڵت و هاوڕێکەی دەگەن، تارزان بە دڵەوە سڵاویان لێدەکات، بە باشی دەزانێت کە هۆڵت بڵێسەی کۆنەکەی جینە. کاتێک هۆڵت بە جلی لەندەنەوە بە جلی لەندەنەوە دەبەسترێتەوە و لەگەڵ خۆیدا سەما دەکات بۆ فۆنۆگرافێکی گەورە، تارزان لە دارێکەوە دادەبەزێت و چەقۆکەی دەکێشێت. حەسوود? نەخێر. ئەو تەنها وریایە بەرامبەر بە ئامێری مۆسیقای سەیر، بەو پێیەی پێشتر هەرگیز یەکێکیان نەبینیوە. کاتێک ڕوونکرایەوە، ئەو فێنک و سارد و سڕە.

بابەت: هۆڵتی شارستانی بیری پیسە. تارزانی ساڤاج بە بێتاوانی سێکسییە. کاتێک جین دەچێتە ناو چادرە چراکەی هۆڵتەوە، هۆڵت لە سەیرکردنی سیلۆیەتەکەی دادەبەزێت کاتێک دەگۆڕێت بۆ ئەو جلە فەنتازییە. لە بەرامبەردا، دوای ئەوەی تارزان بە یاریکردنەوە جلەکە دەکێشێتە دەرەوە، بە لێدان دەیخاتە ناو کونە مەلەکردنەکەوە و بە دوای خۆیدا خۆی دەنوێنێت، بە سەلیقەترین دیمەنی ڕووت و ئیرۆتیک لە هەموو سینەمادا بەدوای خۆیدا دەهێنێت: ئەو جووتە پێنج خولەک لە بالێیەکی ئاوی خۆشەویستدا بەسەر دەبەن.(دیمەنەکە بوو. بە سێ وەشانی وێنە گیراوە--جل و بەرگ و سەرپۆش و ڕووت--دیمەنەکە پێش بڵاوبوونەوەی فیلمەکە بڕدرا، بەڵام وەشانی ڕووت لە ڤیدیۆکەدا نۆژەن کراوەتەوە کە ئێستا بەردەستە.) و کاتێک جین دەردەکەوێت، و چیتا شیمپیەکە جلەکەی دەدزێت تەنها بۆ تەنها بۆ جینێک، جین بە ڕوونی دەڵێت کە خورانی ئەو تەنها بەهۆی نزیکیی پیاوە "شارستانییەکان" و هەڵواسراوەکانیانەوەیە. کوا "هەووانی گشتگیر" کە ئەوەندە ئازیزە بۆ دڵی سیمینارەکان؟ لە هیچ شوێنێکدا، ئەوە کوێیە. هۆکارێکی دیکە کە هەڵواسینی ئەم فیلمە ئەم فیلمەی بە گوناهبار زانی. 

بابەت: ئەو تێڕوانینەی کە مرۆڤ تاجی دروستکردنە، ئاژەڵەکانیش لێرەن تەنها بۆ بەکارهێنان و ئاسوودەیی مرۆڤ، لێدانێکی توند وەردەگرێت. هۆڵت و هاوڕێکەی دەیانەوێت ڕێنمایی بکرێن بۆ "گۆڕستانی فیل" بۆ ئەوەی بتوانن عاجەکە کۆبکەنەوە و بیبەنە ماڵەوە. ئەوان دەیانەوێت تارزان ڕێنمایییان بکات بۆ گۆڕستانی وتراو. تۆ خوێنەر، بیر لە "ڕوودانی چەوری!" دەکەیتەوە. وە تۆ ڕاست دەکەیت. ئەو تووشی شۆک بووە. ئەو هاوار دەکات "خەو خەوتن!" کە بۆ ئەو هەموو شتێک ڕوون دەکاتەوە. جین هەستەکانی تارزان ڕوون دەکاتەوە، کە ئەو دوو "ئاگادارە" بە گاڵتەجاڕی دەزانن. 

بابەت: جین، ئەو ژنە شارستانییەی پێشوو، زۆر زیاتر لە دوو پیاوە شارستانییەکە کە لەگەڵیاندایە، سەرچاوەیەکی زیاتری هەیە. هۆڵت و بادی دەیفڕێنن، و خۆیان دەبیننەوە کە لەلایەن هۆزە دوژمنکارەکان و ئاژەڵە کێوییەکانەوە گەمارۆ دراون. ئەوە جینە کە فێنک و فێنکەکەی دەپارێزێت. لە کاتێکدا کوڕەکان تووشی ترس و دڵەڕاوکێ بوون، ئەو تۆمەت دەگرێتە ئەستۆ، بارکس فەرمانیان پێدەکات و تفەنگەکان دەردێنێت.

بابەت: جلوبەرگی جین جۆرێکە لە پۆنچۆ کە هیچی لە ژێرەوە نییە. (بیرۆکەی ڕەسەن ئەوە بوو کە ئەو بێ سەرپۆش بێت، لەگەڵ گەڵاکانیدا کە بە شێوەیەکی هونەری گۆی مەمکەکانی دەگرت، کە لە ڕاستیدا لە یەک دیمەنی کورتدا هەیە.)

لە کۆتاییدا، چەند پیاوێکی قوماشەکە گلەیییان لێکرا چونکە فیلمەکە بوو بە "تارزان و هاوڕێکەی" ناویان دەبرد نەک "تارزان و هاوسەرەکەی". هیچ سەرنجێک نییە!

بێگومان، تارزان، کە لەلایەن هاوڕێ مەیمونەکانیەوە شیری پێدەدرێتەوە بۆ تەندروستی، دێتە یارمەتی، ڕاوچییە سپییەکان دەکات و فیلەکانی پاکەت و هەڵگرانی ئەفریقی هان دەدات بۆ گەڕاندنەوەی عاجەکە دزییان کرد بۆ ئەو شوێنە پیرۆزەی کە لێیەوە هاتبوو. کۆتایی.

کەواتە تۆ هەتە. فیلمێکی تەواو وێرانکەر. وەک هەموو فیلمەکانی دیکە سەبارەت بە ژنانی ئاڵۆز و سەرنجڕاکێش (بۆ نموونە، ببینە لەگەڵ ریتا هایۆرس و ڕیمۆند ماسی) کە ژانرێکی وەها ڕژاویان لە سەرەتای سییەکان پێکهێنا و کە بەهۆی وەرگرتنی کۆدی هایسەوە کۆتایییەکی ئاوا کتوپڕیان هێنا. 

جۆی دی ڤیڤر ئەم فیلمە بە باشترین شێوە لەلایەن وەشانەکەی سۆپرانۆی جین لە تارزانی بەناوبانگی YELL دەربڕدراوە. دەست لێدانێکی خۆش، کە بەداخەوە لە بەرهەمەکانی داهاتوودا وازی لێهێنا.

با بیبیستن بۆ ئازادی هونەری، جینی فێمینیست، و سێکس.
