108: تارزان و هاوڕێکەی (1934) - 4/20/1934 بڵاوکرایەوە، بینراوە 8/6/08.

جۆن دیلینگەر لە زیندان هەڵدێت و بانکێک لە ویلایەتی ئایۆوا دەدزێت. بۆنی و کلاید دوو گەشتیارەی ڕێگاوبان لە تەکساس دەکوژن. لەدایکبوون: ڕالف نادر، گلۆریای شتاینم، ئالان ئارکین، ڕیچارد چەمبەرلین.

دۆگ: دوای ئەوەی ئێمە تا ڕادەیەک بێهیوا بووین لە ڕەسەنی 'Tarzan The Ape Man'، ئێمە لە نێو هاوڕێیانی بەکارهێنەر و مێژوونووساندا کە فیلمی دووەممان بۆ دۆزیەوە. ، 'تارزان و هاوڕێکەی،' باشترین بوو لە زنجیرەکەدا. ڕاستە. لەم فیلمەدا لێدانێکی گەورەم وەرگرت. جۆنی وایسمولێر دەگەڕێتەوە وەکو وەرچەرخانی ترێی سەرەکی، سوپەر پاڵەوانی کێوی ئاژەڵان، و مۆرین ئۆسلیڤان ڕۆڵی خۆی وەک خانمە تەواو خەیاڵییەکەی لۆڤ جین (کە بۆ یەکەم و کۆتا جار لێرەدا جلێکی دوو پارچەیی وەرزشی هەیە، دووبارە دەکاتەوە). لە پێداچوونەوەکەمدا بۆ 'پیاوی مەیلە'، من زۆر باشم لەسەر جین کرد بۆ وەسوەسەی بۆ جل و بەرگ و هاوارە بێوچانەکانی، بەڵام ئەو لێرە خۆی بۆ من ڕزگار کردووە. هەڵە مەکەن: ئۆسلیڤان ئەستێرەی ئەم فیلمەیە، جین بەتوانایە لە تەواوی کاستەکەدا. ئەو وەک باڵیۆزی نێوان هۆڵت و تارزان کاردەکات، دەتوانێت بە تەواوی لە جەنگەڵدا کار بکات و لەگەڵ ئاژەڵەکاندا ڕێکبخات، و دەزانێت چۆن شانازییەکی تووڕەیی شێرەکان هەڵبگرێت کاتێک لە فیشەک دەرچووە. تەنانەت ئێستا هاوارێکی جەنگەڵەی خۆی هەیە. کیمیای نێوان جۆنی و مۆرین بەرگەی ناگیرێت. ئەو بە تەواوی وای لێکردووە ڕاهێنراو بێت. چیتا هەروەها تەواو دڵڕفێنە، کێشانی لە جگەرەی مارتن وەرگرتووە. پڵۆتەکە زیاتر بیانوویەکە بۆ تارزان بۆ ئەوەی شەڕ لەگەڵ خراپترین ئاژەڵەکانی جەنگەڵ بکات، بەتایبەتی شێر و تیمساح و کەروێشک. کاریگەرییەکانی، هەرچەندە هەمیشە دیارە، بەڵام زۆر دینامیکی و فێنکترن و بە جوانی تەواوکەری کردارەکەن. ئاه، وە ناتوانیت باسی ئەم فیلمە بکەیت بەبێ ئەوەی باسی دیمەنی مەلەوانی ڕووت بکەیت. تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە: بەڵێ، ئەو کچە ڕووتە. شتێکی زۆر ورووژێنەر.

کێڤن: واو. تەنها واو. کاتێک باس لە کردار/سەرگەرمی پێش کۆدکردن دەکرێت، هیچ شتێک مۆمێک بە 'تارزان و هاوسەرەکەی'ەوە ناگرێت. درێژەی حەتمی Tarzan the Mean Man ێکی Kick-Ass, Aviolent and Risqué Jungle Epic ە. من گومانم هەیە لە داهاتوودا فیلمێکی تری تارزان هەبێت کە هیچ دیلێک بەو شێوەیەی ئەم فیلمە ناگرێتەوە. تۆ بە توندی زەحمەت دەگریت بۆ دۆزینەوەی دیمەنێکی تەواو لەم فیلمەدا کە کۆدی کۆد بکرێت، یان مافی ئاژەڵان پەسەند بکرێت بۆ ئەو مەسەلەیە. توندوتیژییە ترسناکەکە تەنانەت چاوەڕێی ئەوە ناکات کە ژن و مێردەکەی جەنگەڵ دڵخۆش دەربکەون پێش ئەوەی تەنانەت سنوورەکانی فیلمە سەرگەردانەکانی ئەمڕۆش پاڵ بنێت. وە دوای ئەوەی T&J دەچێتە ناو وێنەکەوە، زۆر لە ئامێزگرتنی بەیانی زوو و مەلەوانی نیوەڕۆی کەر هەیە. خۆت بیبینە ئەگەر باوەڕم پێت نەبێت. من زیاتر لە هەمووی لەم فیلمەدا مۆرین ئۆسلیڤانم خۆشدەوێت. لە فیلمی یەکەمدا، جین وەک دژایەتییەکی ڕۆیشتن دەهاتە بەرچاو، وەک نووسەران ئەو کاتە تەنها نەیاندەزانی چۆن کارەکتەری لەو جۆرە نیشان بدەن. بەڵام لێرەدا ئەو پێشەکییەکی گەورەیە بۆ مێینەکانی سینەمای دواتر. هەرچەندە هێشتا پێویستی بە هاوکاری تارزان هەیە بۆ ئەوەی لە زۆربەی جامەکان دەربچێت، بەڵام زۆر زیاتر لە چاوەڕوانی ڕزگاربوون لە دەوروبەر دەکات بۆ ئەوەی ڕزگار بکرێت. کەسایەتییەکەی بە تەواوی باوەڕپێکراوە بۆ ژنێک کە ساڵێکە بە ئاسوودەیی لە جەنگەڵدا دەژی. من لەگەڵ دایکم سەیری ئەم شتەم دەکرد، و چێژم لە ئاماژەدان بەو شتە وەرگرت کە تەنها تارزان "ڕاهێنانی" هەیە، وەک جێف فۆرسی دەڵێت. ئەو بە تەواوی پیاوی مەیمونی لە هەموو بێک و بانگدا هەیە. هەرچەندە کۆمەڵێک کاریگەری بینایی مێژوویی لە سەرانسەری فیلمەکەدا هەیە، بەڵام هێشتا شەڕی تارزان بەرامبەر بە نێچیر کە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە ئەنجام دەدرێن (زۆربەی) بە شێوەیەکی ڕاستەقینە. کە و پیاوان-جل و بەرگ-وەک-ئەپیس زۆر زیاتر قەناعەت پێکەر ئەمجارەیان. **سپۆیلەر** فیلمەکە لوتکە دەگرێت کاتێک جەنگەڵەکان بە ئۆرگییەکی شۆککەری توندوتیژی شانشینی ئاژەڵان هەڵدەقوڵێت کە تارزان و جین تەنها دوو مرۆڤ کە هێشتا هەناسە دەدەن، بەجێدەهێڵێت. هەرچەندە ئەو دوو هاوسەرە سوار دەبن و دەچنە ناو خۆرئاوابوونەوە یەکدەگرنەوە و سەرکەوتوون، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم و بیهێنمە پێش چاوم کە ئەم چیرۆکە چۆن دەبێت بۆ سەفاری داهاتوو کە گوێی لە کۆمەڵە مرۆڤەکانی پێشوو دەبێت کە چوون بۆ دۆزینەوەی تارزان و جین و هەرگیز نەبیستران . **کۆتایی سپۆیلەر** یەکێک لەو شتانەی کە هێشتا بێزارم دەکات، بۆدی نەرم و بێ مووی جۆنی وایسمۆلەرە و کویفی زۆر بە شێوەی زۆرە. جگە لەوەش، ئەمە پێش کۆدکردنی ئەکشن-ئەڤێنتۆرە کە بە هیچ شێوەیەک نابێت لەدەست بدرێت.

کۆتا فیلم: شەوێک ڕوویدا (١٩٣٤). فیلمی داهاتوو: سەدەی بیستەم (١٩٣٤).
