هەڵە مەکەن، مۆرین ئۆسلیڤان بە ئاسانی جوانترین جینە تا ئێستا، و هەرگیز یەکێکیان نابینرێت کە جوانتر بێت. ئەو لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە. ئەوەش بە لایەکدا، زیاتر لە ژنێکی جوان پێویستە بۆ دروستکردنی فیلمێکی باش. ئەمە فیلمێکی گەورەیە. نەک هەر ئاوری کلاسیکی تارزان، بەڵکو هەستی بەردەوامی داستانی هەیە. ئێمە پەیوەندیمان لەگەڵ ئەو دوو ڕاوچییە سپییەدا دەبێت کە بەدوای عاجدا دەگەڕێن، یەکێکیان عاشقی جین، ئەوی دیکەیان، کاتالیستێکی خراپە کە ڕەنگە کارەکتەری یەکێک بێت لە باشترین پێناسەکراو و باشترین لێکۆڵینەوە لە مێژووی فیلمدا. فلیکی ئەکشنی گەورە وەک کلاسیکێک دیارە. ئەو ڕەگەزپەرستییە ناڕەحەتانەیە کە وێنا کراوە. بەڵام ئەفریقییەکان وەک تاک وێنا دەکرێن و لە کۆتاییدا دوو کەس تەنانەت لە ڕاوچییە سپییەکان زیاتر قارەمان دەبن و بەو شێوەیە جیاوازن. لە ڕاستیدا ئەو کەسەی کە ناوی لێنراوە، ڕەنگە زیاتر لە هەموو کارەکتەرەکانی دیکە هاوسۆزی لە بینەرەوە وەربگێڕێت. کۆتایی، هەروەها، یەکێکە لە هۆکارەکانی چێژوەرگرتن لەم فیلمە. هێرشی شێری گەورە هەرگیز دووبارە نەکراوەتەوە و ترسناکییەکە بە باشی بە کاردانەوەی کارەکتەرەکان زیاتر لەوەی فیلمێکی مۆدێرن گۆر بە وێناکردنی گرافیکی دەیکات، ئاماژەی پێکراوە. ئەگەر هەر شتێکم بەجێهێشتبێت، لەبەر ئەوەیە کە نامەوێت وێنەکە بۆ ئەو کەسانە خاک بکەم کە نەیانبینیوە. بەڵام هەموو شتێکە کە دەتوانیت لە فیلمێکدا بیەوێت.
