شتێکی نایاب هەیە لەو ڕاستییەی کە فیلمێک کە لە ساڵی ١٩٣٤ دروست کراوە دەتوانێت سەر و شان بێت لە سەرووی هەموو فیلمێکی تارزانەوە کە بەدوایدا دێت، لەنێویاندا پارچەی فیلمی Greystoke کە لە ساڵانی هەشتاکان ئاوساوە و بێزارکەرن. کاتێک بینەر بە سێ دیمەنی یەکەمدا تێدەپەڕێت، کە دان بەوەدا دەنرێت کە ماتن، تارزان و هاوڕێکەی وەک تەقەیەک هەڵدەستێت، کردارێکی بێ وەستان و نوکتە و ڕۆمانسیەت پێشکەش دەکات. مۆرین ئۆسلیڤان دڵڕفێنە و جوانە کاتێک جین و بە فیلمەکە دەڕوات. Weismuller بە هەمان شێوە پتەو و ڕەقە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
