وەک لەلایەن پێداچوونەوەکارانی ترەوە ئاماژەی پێکراوە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی تارزان. بەڵام بە پێچەوانەی ئەوانی ترەوە، من سەرەتای فیلمەکەم بەدڵە چونکە هەست دەکەم وەک وێناکردنێکی زۆر ورد کە پۆستێکی بازرگانی دەبێ چۆن بووبێت. لەگەڵ ئەوەشدا پێشانگاکە پێویستە بۆیە دەزانین بۆچی هاری دەیەوێت بگەڕێتەوە ناو جەنگەڵەکە. جگە لەوەش سەرەتای فیلمەکە یەکێک لە وروژێنەرترین و ترسناکترین زنجیرەکانی ڕاوکردن لەخۆدەگرێت کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەمە کاتێک ڕوودەدات کە گروپی سەفاری هاری دەبێت لە هۆزێکی مرۆڤخۆر تێپەڕێت. بەهاکانی بەرهەمهێنانی پێش سانسۆر، ڕیالیزمێکی زۆر زیاد دەکەن، کە بەڕاستی ئەو مەترسییە ترسناکانە وێنا دەکەن کە چاوەڕوانی ئەوروپییەکان بوون و چوونە ناو جەنگەڵەوە. فیلمەکە هەروەها، هەرچەندە ڕەنگە بە پێشینەیی، باسێکی ورد پێشکەش دەکات کە تا چەند بە شێوەیەکی ترسناک مامەڵەیان لەگەڵ ئەو ئەفریقییە ڕەسەنانەدا کردووە کە لەلایەن خاوەنکارە سپی پێستەکانیانەوە بوون. جگە لەوەش سێکسی جین، هەزاران فیل , هەندێک سێتی نایاب و دوو چێتا! بۆ ئەوەی لەدەستت نەدرێت کلاسیکێکی سەرگەرمی.
