کاتێک من منداڵ بووم ئەوە کاتەکانی لێکس بارکەر بوو وەک تارزان. زۆرجار لە کەسانی بەتەمەنەوە بیستم کە جۆنی وایسمۆلەر "واز" تارزانە و تێناگەم بۆچی لەوەتەی یەک دوو فیلمی وایسمولەرم لە کارەکتەرەکەدا بینیوە و پێم وابوو کە ئەو جۆرێکە لە دەرەوەی شێوە. دوای چەندین ساڵ نەبوو کە تووشی "تارزان و هاوڕێکەی" بووم، دواتر تێگەیشتم. وایسمولەر لەم وێنەیەدا لە شێوەی خۆیدایە و ئەو ئامادەبوون و ڕوخسارە زەقانەی هەیە کە کارەکتەرەکان داوایان نەکردووە کە هێشتا لەلایەن تارزانەکانی دیکەی وەک بارکەر، گۆردۆن سکۆت، جۆک ماهۆنی، دێنی میلەر، مایڵز ئۆکیف و کریستوفەر لامبێرتەوە نەگونجاون.

دەربارەی ئەم فیلمە منیش سەرم سوڕما لە بوونی هەستیاری مۆرین ئۆسلیڤانی جوان، ژنێکی بەهێز و خۆبەدەستەوە، چالاک و "بێ رێزی" وەک جین لە پێش ئەو کاتانەی کە فیلمەکە تێیدا دروستکرابوو (Tarzan Pushes ئەو لە گۆمێکدا ڕووت وەک ئەو سەرقاڵ، یەکێک لە گەڕانەکان ماچ دەکات بە سەرسوڕمان و هەرچەندە ئەو ماچ ناکاتەوە بۆ دواوە بەڵام رێگەی پێدەدات بۆ کەمێک و هیچ مامەڵەیەکی گەورە لەوەدا)؛ ئەم جۆرە ڕەفتارانە بە "زەین" بێهیوا بوون بۆ هاتنی وەک برێندا جۆیس، ڤانێسا براون، ڤێرجینیا هوستۆن یان دۆرۆتی هارت، هەموویان یارییەکی جۆرێک لە ژنانی زۆر تەواو و بێ کەموکوڕییان دەکرد کە بە زەحمەت باوەڕیان بەوە کرد کە دەتوانن لە شوێنێکی دوژمنکارانەدا بژین وەک جەنگەڵە ئەفریقییەکان .

کەسایەتی کارەکتەری بریقەداری ئۆسلیڤان نمایشەکە لە خودی تارزانەوە دەدزێت، بێگومان تەنها کاتێک باس لە کردار دەکرێت و وایسمولەر بە ئاسانی پێشەنگایەتی دەکات؛ ئەم تێکەڵەیە تەواو و بێ کەموکوڕییە. یەکێکی دیکە لە گرینگترین شتەکانی فیلمەکە ڕۆڵی لاوەکی cheeta یە نەک وەک پێشەنگی سەرەکی وەک لە وێنەکانی دواتری Tarzan کە زۆرجار ڕۆژەکە ڕزگار دەکات.

"تارزان و هاوڕێکەی" وەک بەرهەمێکی جوان لە ژانرەکەیدا وەستاوە ( فیلمەکانی تارزان) و ڕەنگە وەک باشترین، هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە منیش چێژم لە "گەورەترین سەرگەرمی تارزان" (1959) وەرگرت کە بە بودجەیەکی زیاتر و کاستێکی پاڵپشتی بەهێز دروستکرا (و سەرەڕای ئەوەی کە گۆردۆن سکۆتی تەنها قبوڵکراوە لە ڕۆڵی سەرەکیدا بە ڕوخساری جەستەیی "هەموو هۆڵی وەرزش"ی کە زۆر تەواو بوو کە بۆ پیاوێکی لادێیی مەیمون ناگونجێت).

باشە بۆ جین و هاوسەرەکەی!
