نزیکەی هەموو ڕەخنەگران بە باشترینی فیلمەکانی جۆنی وایسمۆلەر تارزان دادەنرێت، من هیچ مشتومڕێکم لەگەڵ ئەوەدا نییە، هەرچەندە یەک دوو کەسی دیکەش هەن کە من بە هەمان شێوە سەرگەرمی دەکەم. شتێک: درێژترین زنجیرەیە کە لە ١٠٥ خولەکدا بینیومە. من تەنها شەشم بینیوە بەڵام ئەمە درێژتر بوو لەوەی کە من ڕاهاتووم و لەگەڵ کۆتایی کردارە کێشراوەکە پێم وابوو هەموو شتەکە کەمێک زۆر درێژە.

هەرچەم تێکەڵەیەکی باشی کردار و جێگەی سەرنج و ڕۆمانسیەت. تاکە شتێک کە نەماوە ڕەنگ و دەنگی ستێریۆیە. کاریگەرییە سەرەتاییە سەرەتاییەکان بێزارم ناکەن، چونکە ئەوە تەنها شتێک بوو کە لە ساڵانی ١٩٣٠دا هەیانبوو.

لە نێو هەندێکدا، ئەم فیلمە زۆرترین سەرنجی یەک شتە: پێست! فیلمی "Jane" هەرگیز هیچ شتێکی لەم قسەیەی لەبەردا نەبووە دوای ئەم فیلمە چونکە کۆدی هایس دامەزراوە تا ئەو کاتەی فیلمی داهاتووی تارزان دروستکرا. جلەکانی نیشانی دەدا کە مۆرین ئۆسلیڤان چ فیگەرێکی گەورەی هەیە. بەڵام دیمەنی ژێر ئاوی ڕووت ئەو نەبوو - بە وێنەیەکی درێژ. ئەو ژنەی لە ژێر ئاودا بوو بە هیچ شێوەیەک فیگەرێکی باشی نەبوو، هەرکەسێک بوو.

لێرە کردارێکی زۆر هەیە. تا کۆتایی، زیادەڕەوی نەکرا، هەروەها. بەڵام کۆتاییەکە بۆ ماوەی ١٥ خولەک بەردەوام بوو، و ئەوەندە چڕ بوو کە نزیک بوو زۆر بێت بۆ سەیرکردن.

هێشتا، ئەم فیلمە سەبارەت بە هەموو شتێک پێشکەش دەکات - جگە لە "کوڕە بەخێوکراوەکەیان) - you 'D دەیەوێت لە فیلمێکی تارزاندا ببینێت، تەنانەت ئۆسلیڤانیش نزیکەی دەیان جار هاوار دەکات. بە جووتە "سیپ"ەکەیەوە، ئەوە هیچ کێشەیەک نەبوو.
