وەک تارزان پیاوی مەیمون (١٩٣٢)، تەنها زیاتر. زیاتر لە هەموو شتێک هەیە، ئاژەڵی زیاتر، هۆزەکانی ئەفریقایی جۆراوجۆرتر، و دیمەنەکان کە دەبێت بیرکردنەوەکە تێیدا بێت، ئەگەر ئەمە باش بێت لەگەڵ سێ یان چوار شێر، چل باشتر دەبێت. تارزان لەگەڵ تیمساحەکاندا زۆرانبازی دەکات- ئامێری تیمساحەکە وەک ڕۆڵکردنێک لە ئاوەکەدا دەسوڕێتەوە، لە دەوروبەر و دەوروبەری، چەناگە دەفڕێت. تارزان دەتوانێت بە چەقۆی لە هەموو شوێنێکدا بیکوژێت ئەگەر ساوریە تەقێنراوەکە هێشتا دەستی پێ بگرێت. تارزان شێر و کەروێشک دەکوژێت و ژمارەیەکی بەرچاو لە ئاژەڵەکان لە زیادبووندایە. هاوڕێکانی شامپانسی ڕاستەقینە و کەسانێکن کە جلوبەرگی گەورەتریان لەبەردایە و فیلیان لەبەردایە. لە ڕاستیدا، ئەوان فیلەکانی هیندی بەکاردەهێنن- زۆر دۆستانەتر و ڕاهێنراوتر لە ئەفریقییەکان- کە گوێی جلوبەرگی بە سەریانەوە بەستووە. چیرۆکی مرۆڤ: پیاوێکی دیکەی سپی پێست، خراپتر لەوانی تر، خۆی نیشان دەدات بۆ ئەوەی لەگەڵ هۆڵتدا بەشداری بکات بۆ ئەوەی لە گۆڕستانی فیلەوە بە دوای عاجەکەدا بڕوات. تارزان ڕێگاکەیان پیشان نادات، بۆیە خراپەکارەکە تەقە لە فیلێک دەکات بۆ ئەوەی بتوانن بەدوایدا بچن بۆ تەختی مردنەکەی. تارزان شەفاعەت دەکات و کەسە خراپەکە تەقەی لێدەکات- بەڵام بێگومان، ئەو لە ژیاندا دەمێنێتەوە و دەگەڕێتەوە بۆ ڕزگارکردنی جین. هەموو کەسێکی تر دەمرێت، هۆڵت و کەسە خراپەکە و هەر یەکێک لە "کوڕەکانیان". خەڵک خەرجکەرن، بە تایبەت ئەفریقییەکان، پێناچێت جیاوازییەکی زۆر لە نێوان ئەو هاوڕێ ڕەشپێستانەدا هەبێت کە دەمرن چونکە کار بۆ ئەو پیاوە سپی پێستانە دەکەن کە بە وڵاتی تابودا گەشت دەکەن و ئەو هاوڕێ ڕەشپێستانەی کە دەیانکوژن. ئەمە دەبێت دوا فیلمی تارزان بێت پێش ئەوەی کۆدی هایس وای لە جین بکات جل و بەرگی زیاتر لەبەر بکات. کۆمەڵێک دیمەنی ژێر ئاو هەیە کە جین بە ڕووتی مەلە دەکات و هەرچەندە ڕووناکیەکە جووڵەکە دەچڕێت و وردەکارییەکان زۆر سەرنجڕاکێشن. دیارە یەکێک لە هاوڕێکانی وایسمولێر لە تیمی مەلەوانی ئۆڵۆمپیاوە دیمەنە ڕووتەکانی ئەنجامداوە، نەک مۆرین ئۆسلیڤان. بەڵام ئەو لە فیلمەکەدا دەجووڵێت و هەمان جۆری پۆشینی جل و بەرگی پۆشینی جل و بەرگی وایسمولەری لەبەردایە (لەگەڵ سەرپۆشێکی بیکینی)، کە وردەکارییەکی نایابی ران و بڕبڕەی پشتی نیشان دەدات. هێشتا پێویست ناکات زۆر قسە بکەن. پێکەوە دەخەون و لەگەڵ ئاژەڵە فێنکەکاندا کۆدەبنەوە و لە شارەکان دوور دەکەونەوە. سەیر نییە کە دڵخۆشن.
