ئەم فانتازییەی کە بە شێوەیەکی نایاب دەرهێنەر بووە، دووەم فیلمی بەناوبانگە لە زنجیرە تارزانە کەموکوڕییەکان کە لەلایەن MGM ەوە بڵاوکراوەتەوە. ئەوە سەرگەرمییەکی پلە یەکە لەبەر چەندین هۆکار، من پێشنیار دەکەم--فۆتۆگرافی ورد، سیفەتە خەیاڵییە بەهێزەکان، کاستێکی خۆش، لۆکاڵی ھاوشێوە-گەورەیی باش و هێڵێکی چیرۆکێکی زۆر ورووژێنەر. جۆنی وایسمولەر ڕۆڵی تارزان دەگێڕێت، کە جۆرێکە لە چەسپاوی مۆنۆ-هایلابیک بە پێچەوانەی دروستکردنی ئێدگار رایس بورۆس؛ بەڵام ڕاستگۆ و دڵسۆز و ئازا و زۆر بوێرە و پێویستە لەم گێڕانەوەیەدا بێت. وەک جەین پارکەر، هاوسەرەکەی کە لە ڕۆمانەکاندا جەین پۆرتێر بووە، مۆرین ئۆسلیڤان زۆر سەرنجڕاکێش و زیندووە، هەروەها وەرزشییە کە سیناریۆکە داوای ئەو کوالیتییە دەکات. کاریگەری ڕووناکی، کۆمەڵە فراوان و زیرەکەکان تەواو نائاساییە. ئەمە سەرگەرمییەکی دەرەوەیە کە لەسەر MGM Back-Lot وێنە گیراوە کە بەڕاستی کاردەکات. ئیسکارپمێنتێکی ئەفسانەیی متیرە شوێنێکی دوور و درێژە کە ڕێگە بە تارزان و جین دەدات بەبێ تێکچوون بژین؛ بەڵام لەناو ئیدیلەکەیاندا خەڵک لەوان دەگەڕێن، نێردراوی شارستانیەتێک جین لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە و بەڕاستی تارزان نەیدەتوانی بە ئاسوودەیی خوویان پێبگرێت. یەکێکیان هاری هۆڵتە کە هێشتا عاشقی ئەو کچەیە، کە لەگەڵ هاوڕێکەیدا وەسوەسەی بۆ دەکات کە لەگەڵیدا بێتەوە بۆ شارستانیەت؛ جل و بەرگ و بۆنەکان سەرنجی ڕادەکێشێت، بەڵام ئەو ڕەتیدەکاتەوە تارزان بەجێبهێڵێت. تارزان دەبێت لە چەند ئاژەڵێکی کێوی بپارێزێت، لە دیمەنەکاندا کە لە پاشایەکی پاشای مرۆڤدار دەچن. گروپەکە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە دەیانەوێت ئاژەڵەکان ڕاو بکەن، و تارزان لە پێناو جین بە کەمێک تەڵەی یاری گەورە ڕازی دەبێت؛ بەڵام لە شوێنێکدا بیرۆکەی عاج و بەدەستهێنانی بەختەوەری، مێشکی سەری گەشتەکە دەگۆڕێت. تارزان تەقەی لێدەکرێت، بە مردوویی بەجێماوە؛ و گروپەکە جین ناچار دەکات لەگەڵیاندا بێت لە گەشتێکدا کاتێک بەدوای فیلێکی مردوودا دەڕۆن بۆ "گۆڕستانی فیل" ئەفسانەیی. بەڵام ئەوان ئەو ناوچەیە دەبیننەوە کە لەلایەن خێڵێکی دڕندەوە پاسەوانی دەکرێن و لەلایەن شێرەکانەوە هێرش دەکرێنە سەریان. تارزان سواری فیلێک دەبێت کە لە کاتی خۆیدا زیندوویی کردووەتەوە بۆ ئەوەی پەیوەندی بکات؛ لە دیمەنێکی سەرنجڕاکێشی زۆر پڕ لە فیلدا، ئەو جین ڕزگار دەکات و ئەوەی لە گەشتەکەدا ماوە، کە دەگەڕێنەوە ماڵەوە کەمێک دەوڵەمەندتر بەڵام زۆر ژیرانە، چونکە جین لەگەڵ هاوسەرە نوێیەکەیدا بەردەوامە لە ئیدیلی دڕندەی. فیلمەکە لە دەرهێنانی سیدریک گیبۆنس، جادووگەری دیزاینی سێت دیزاین بووە، و بە تەواوی جوانیش. کارەکانی و ڕووناکی ئەو دەستکەوتە نایابەکانی ئەم فیلمە سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشەن، کە سەرەڕای هەموو کەموکوڕییەکانی هۆلیوود لە سەرەتاوە تا کۆتایی، توانیویەتی ڕاستەقینە دەربکەوێت. نیل هامیلتۆن هارییەکی زۆر باشە، پۆڵ کاڤانا پێش و دوای ئەوەی خۆی ئاشکرا دەکات کە بە تەواوی خراپە. فۆڕێستەر هارڤی و ناتان کاری زۆر بە شێوەیەکی پیشەیی کاستێکی بچووک تەواو دەکەن. فیلمێکی فانتازیا نائاسایی و باش وەدیهاتووە کە دۆخی سەرنجڕاکێشی هەیە و هەندێک ڕووبەڕووبوونەوەی دیالۆگی بەهێزیشی هەیە. پێشنیاری کرد.
