هەرچەندە گێڕانەوەی ئەم دواییەی بەشێک لە "ترۆی"ی ئیپیکی هۆمێر لەگەڵ براد پیت جارێک سەرگەرمی دەکرد، "ئیفیجینیا" لەگەڵ ئیرێن پاپای ئینکەنسێنت هەناسەبڕکەر. لە ژینگەیەکی سروشتیدا کە ئەکتەرە یۆنانیەکان بە زمانی خۆیان قسە دەکەن، وەها ڕەسەنایەتییەکی لەو شێوەیە دەبەخشن. ڕووبەڕووبوونەوەی بەڕێکەوت لەگەڵ ئەم فیلمەدا لە یەکێک لە زۆرێک لە کەناڵە فیلمەکانی دایرێکت ڤیدا وای لێکردم کە سەرنجم لەسەر کێشەکانی تەرکیزکردنم بێت. لەم فیلمەدا هیچ بریقەیەک یان "بڵاوێک"ێک نییە، تەنیا چیرۆکێکی دەوڵەمەندی ئەفسانەیی کە بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی لەلایەن ئەکتەرەکانەوە دەگێڕدرێتەوە بۆیە ڕاستەقینە هەست دەکات کە گوێیان لە خێزانێکی ڕاستەقینە دەبێت لە گێژاودا. پێم وایە تەنانەت هۆمێریش، ئەگەر بەڕاستی بوونی هەبووبێت، شانازی بەم گێڕانەوەیە دەکات.

jlh
