"تارزان و هاوڕێکەی"، دووەم وێنەی تارزانەکانی MGM، ساڵێک دوای ڕووداوەکانی "Tarzan the Meam Man" هەڵدەگرێت. تارزان و جین بە خۆشی لە جەنگەڵدا دەژین و هاری هۆڵت (یەکێک لە گەشتەکانی یەکەم فیلم) دەگەڕێتەوە، ئەمجارەیان مارتن ئارلینگتۆن کەمتر لە شەرەفمەندی یاوەرییە، بەدوای عاجیی گۆڕستانی فیلەکاندا دەگەڕێت. بە شێوەیەکی سروشتی، جۆرەها سەرگەرمی مەترسیدار و ورووژێنەر لە ڕێگادا ڕوودەدەن.

یەکەم فیلم هەموو شتێکی ڕۆمانسی کرد--جەنگال، سەرگەرمی، خودی ڕۆمانسیەت، ئاژەڵە کێوییەکان و تەنانەت مردنیش. فیلمی دووەم هێشتا ڕۆمانسیەتێکی زۆری هەیە و کۆمەڵێک زنجیرەی ئەکشنی نایابی هەیە، بەڵام تۆنێکی جددیتر بنەمای کردارەکەیە. کارەکتەرەکان دەوێرن پرسیار بکەن وەک: چی ئەگەر شتێک بەسەر تارزان هات؟ جین چی دەکات ئەگەر لە ناوەڕاستی جەنگەڵەکەدا بە خۆی گیری خواردبێت و ناچار بوو خۆی لە خۆی بپارێزێت؟ لە کاتێکدا کە ئەمانە ڕەنگە ئەو پرسیارانە بن کە خەڵکی ڕاستەقینە لەم دۆخەدا دەیکەن، بەڵام بڕێکی دیاریکراو لە خەمباری دروست دەکات کە هەمیشە بەقەد هەڵوێستی فڕێدان بۆ بای ئەسڵیەکە خۆش نییە.

یەکێک لە لایەنە چێژبەخشەکانی ئەم فیلمە ئەو گەشەکردنەیە کە لە پەیوەندییەکانی تارزان و جیندا دەیبینین. تارزان هێشتا زۆر بە ئینگلیزی شکاو قسە دەکات، بەڵام بە ڕوونی چەند وشەیەکی نوێی لە هاوسەرەکەیەوە فێربووە. سەرەڕای ئەوەش، خۆشەویستییان بۆ یەکتر بەڕاستی گوڵیان کردووە، و هەست دەکەین کە بەڕاستی ساڵێک پێکەوە لە جەنگەڵدا بەسەریان بردووە.

زۆربەی خەڵک بە "تارزان و هاوڕێکەی" بە باڵاتر دەزانن لە ڕەسەنی "تارزان ئەو پیاوی مەیمون". من بە شەخسییەت فیلمی یەکەمم بەدڵ بوو تەنها کەمێک باشتر. هۆکاری سەرەکی ئەوەیە کە پەیوەندی نێوان تیمی هاری هۆڵت و مارتن ئارلینگتۆن نزیک نییە لە پەیوەندیی هۆڵت لەگەڵ جەیمس پارکەر (باوکی جین) لە ئەسڵی. کارەکتەری مێستێر ئارلینگتۆن دەیتوانی وەک خراپەکارێکی گەورەی فیلم کار بکات، بەڵام بۆ زۆر لە فیلمەکە ڕۆڵی پاڵەوانەکە دەگێڕێت. فیلمەکە هەرگیز ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا ئێمە حەزمان لێی بێت یان ڕقمان لێی بێت. (هەروەها، من نامەوێت هیچ شتێک بدەم، بەڵام لە یەکێک لەو دیمەنانەی کە دەبێ بە ڕوونی ڕقمان لێی بێت، جین هەرگیز لەبارەی ئەو ڕووداوانە نازانێت، بۆیە کۆتاییەکە بەو شێوەیەی کە دەکرا جێگەی ڕەزامەندی نەبێت). هەموو ئەم ڕەخنەگرانە تاڕادەیەک بچووکن، بەڵام هێشتا فیلمێکی نایاب و ناوازەیە.

وەک یەکەم فیلم، "تارزان و هاوڕێکەی" دیمەنی ئەکشنی سەرسوڕهێنەری هەیە، گرتە ڤیدیۆییە سەرسوڕهێنەرەکانی ژیانی کێوی و یەکێک لە شاشەکە گەورەترین ڕۆمانسی لە هەموو کاتێکدا. ئەگەر یەکەم فیلمت لە زنجیرەکەدا بەدڵ بوو، بە دڵنیاییەوە ئەمە درێژەی فیلمەکەیە بۆ بینین.
