ئەمە دووەم زنجیرەی 6 فیلمی "کلاسیکی تارزان" بوو کە جۆنی وایسمولێری لە ڕۆڵی سەرەکیدا و مۆرین ئۆسلیڤان وەک جین بەشدار بوو.

وەک هەمیشە، ئەمە فیلمێکی نایاب بوو لەم زنجیرەیەدا؛ وە ڕەنگە وەک فیلمێکی "لە نێوان" لە پێشکەوتنێکدا کە نزیکە لە نموونەی پەرەپێدانی سینەما لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠ەوە تا ساڵانی ١٩٤٠، جیاواز بێت. بەم شێوەیە، خێرایی باشی نیشان دا، هەرچەندە وەک فیلمەکانی دواتر باش نەبوو. بە هەمان شێوە سینەماکارییەکە کەمتر لە فیلمەکانی تارزانەکانی دواتر لەم زنجیرەیەدا بە ئەنجام دەگات. ئەو ستۆکەی کە بینیم کوالیتییەکی نایەکسان بوو، هەندێک دیمەنی دانەوێڵەیی و هەندێک دیمەنی کەم بەرکەوتوو و زیادەڕۆیی بەرکەوتووی تێدابوو. نمایشی وردی فیلمەکانی دواتر تارزان لێرەدا کەمی هەیە. لە لایەکی ترەوە، یەک دیمەن هەیە، زۆر لە سەرەتاوە، کە جووڵە جەرکییەکانی کامێرایەک کە گەڵاکان لەبەردەمیدا دەسوڕێنەوە کاتێک کامێراکە پاشەکشە دەکات، پیاوە سەفاریەکان پیشان دەدات کە پێشەوەی ناو جەنگەڵەکە بوو، بەڕاستی نزیک بوو لە مۆدێرن لە خۆیدا ستایل، و وەستاوە لە بەرامبەر ئەو وێنە وەستاوانەی کە باقی فیلمەکە پێکدەهێنن.

سەرنجدان لەسەر پڵۆت، یەکێک لە تایبەتمەندییە سەرنجڕاکێشەکان لێرەدا نزیک لە فیکلنێس و نائارامیی جین بوو، کاتێک ئەو کەوتبووە ژێر دەستی مارتن فڵچەکردن. ماچەکە – و کاردانەوەی جینەکانی سەرسوڕمان، و بەشێکیان تاوانبار بوون – پێشبینی شتێک لە جین دەکات کە لە داهاتوودا لەم فیلمانەدا دەیبینین. بۆ نموونە بەراورد بکە لە تارزان کوڕێک دەدۆزێتەوە! کارە دووفاقییەکانی جین فێڵ لە تارزان دەکەن و کوڕ دەگەیەننە خێزانەکەی. دواتر دان بەوەدا دەنێت کە لە تارزان کە هەڵە بووە. لێرەدا، هیچ شتێک زۆر ئەوەندە ڕوون نییە، بەڵام ئێمە جینمان هەیە "گەڕانەوە" بۆ جەین پارکەر لە دوێنێ، و لە زنجیرەیەک کردەوەی نزیک لە پەشیمانکەرەوە، خۆی لە جل و بەرگی ئێوارە کە مارتن و هاری هێناویەتی بۆ ڕاکێشانی لە تارزان.

زێدەی تەواو لە وێناکردن و زنجیرە هەبوون کە بە تایبەتی لەم بینینەدا سەرنجیان دام.

بۆ یەک شت، ئەو وێنەیەی کە لە ژیانی ناوخۆیی تارزان بەدەستی دەهێنین، وەک دواتر ، تێکەڵەیەک لە ئیدیلێکی هەستیار لەگەڵ هەمیشە ئەگەری مردنی توندوتیژ. ئەمە بۆ من زۆر لە ناوەڕۆکی ئەزموونی تارزاندایە.

بەڕاستی سەرم سوڕما لە هەندێک دیمەنی تەواو توندوتیژ تەنانەت بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ.

زنجیرەی تەواو لە زنجیرەیەک لە ئەو دیمەنانەی کە چێژێکی تایبەتیان پێدەبەخشم: تارزان کە فیلەکان دەباتە ناو دۆڵی گۆڕستانی فیلەکان؛ تارزان لە مردنی ئاویی لەلایەن کەرەوە ڕزگار دەکرێت، و پاشان لەلایەن مەیمونەکانەوە پەرستاری تەندروستی دەبێت بۆ تەندروستی؛ چیتا دەچێت بۆ دۆزینەوەی تارزان کاتێک جین و پیاوەکانی تر گیریان خواردووە لە دامێنی بەرزاییەکە؛ چیتا بە تایبەتی لە ڕووبارەکەدا لەسەر لۆگەکە دەپەڕێتەوە. کۆتا دیمەنی شەڕی دڕندەکان و شێرەکان لەسەر زەوی و دڕندەکان و مەیمونەکان لە دارەکاندا. جین، نیشانمان دەدات کە ئەو بەڕاستی لە جیهانی تارزانە ئێستا، بە خێرایی نمایشی وودکرافتە وەرگێڕەکەی دەکات بۆ ئەوەی کار لەسەر هێڵێکی ئاگر بکات بۆ ئەوەی شێرەکان دوور بخاتەوە.

زنجیرەی کۆتایی دیمەنەکان گەورەیە: لەناکاو Tarzan is لە شوێنی ڕووداوەکە، دڕندەکان لە دارەکان دەفڕێنن و بەرپرسیارێتی شێرەکان دەگرنە ئەستۆ، و فیلەکان بانگ دەکەن بۆ ڕزگارکردن! ئەو هاوارە کۆتاییەی تارزان لە سەرکەوتن، کە جینێکی دڵخۆش لە باوەشیدا گرتووە، لەگەڵ سەماکردن و دڵخۆشکردنی چیتا لە تەنیشتیانەوە، وێنەیەکی یادگارییە و بەڕاستی کۆکردنەوەیەکی جوانە لە چیرۆکی تارزان و جین.

بە گشتی ئەمە فیلمێکی تری نایابی تارزانە. من بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک.
