پێشنیار دەکەم لەگەڵ ئەوی دیکە گرنگەکەت سەیری ئەم فیلمە بکەیت ئەگەر پلانت هەیە ئێوارەیەکی ڕۆمانسی لەگەڵیدا دابنێیت. کیمیای نێوان Johnny Weissmuller و Maureen O'Sullivan وەک Tarzan و Jane ئەوەندە هەڵمییە دەتوانێت شاشەکەت تەم بکات.

دوای فیلمە ڕەسەنەکە، دەست دەکەین بە بینینی ئەوەی کە چۆن تارزان و جین خۆیان لەگەڵ جەنگەڵەکەدا گونجاندووە وە بۆ یەکتر. جل و بەرگی جەنگەڵە زەقەکانی جین و ناڕەزایەتی تارزان کاتێک جین داپۆشیوە بۆ سەردانکەرانیان ڕووناک دەکاتەوە کە ئەوان تەنها لە ڕووی ڕۆمانسیەوە نین، بەڵکو لە ڕووی سێکسییەوە تەواو لە خۆشەویستیدا.

خەیاڵی مرۆڤ دەتوانێت تەواوکەری دەست لێدان و خۆشەویستی بەردەوام لە نێوان Tarzan & جین بۆ وێناکردنی ئەوەی کە لە ڕاستیدا جین لە ڕاستیدا فێری خۆشەویستی دەکات دەربارەی خۆشەویستی لە ڕووی سۆزداری و ڕۆمانسی و سێکسییەوە. وە خوێندکاری جین نەک هەر لە باوەش دەگرێت بەڵکو لەگەڵ سێکسوالیتی پێشوویدا گەشە دەکات.

داواکاری پێست لەم فیلمەدا لە دەرەوەی چارتەکانە. جگە لە جل و بەرگی دوو پارچەیی میدریفی سێکسی و قاچ و هێپ، ئەو لەگەڵ تارزان مەلەیەکی ڕووتی ژێر ئاوی هەیە. (هەرچەندە ئەوە ئۆسلیڤان نییە، بەڵام مەلەوانی ئۆڵۆمپی جۆزێفین مەککیم کە لەم دیمەنەدا دوو هێندە بۆی دەکات) Weissmuller، هەروەها جەستەیەکی گەورە و سنگی تەواو لە بڕبڕەی پشتیدا ئاشکرا دەکات. خانمەکان دڵخۆش دەبن کاتێک وایسمولەر لە ئاوەکە دێتە دەرەوە دوای شەڕە درێژەکەی لەگەڵ تیمساحی زەبەلاح و دەنگەکەی دەنگ دەدات - لەگەڵ پەڕۆی ئاوەکەی کە بە کردەوە لە چەناگەی دەکەون.

شەرمێکە کە زۆر پاراستنی سانسۆرەکان دوای ئەم هاتنە ژوورەوە سروشتی گەورەساڵانی فیلمەکانی تارزانیان کەمکردەوە. هەرچەندە فیلمەکانی تارزانی وایسمۆلەر هێشتا لە ساڵانی داهاتوودا سەرفراز دەبن، بەڵام بە دەگمەن لە سەرنجڕاکێشیی سێکسی ئەم فیلمە نزیک دەبنەوە.
