ئایا کەسێک توانیویەتی ئەم فیلمە بکڕێت؟ "هۆچ"ی مامی من فڕۆکەوانێکی ڕاستەقینە بوو (نەک ڕیڵ) کە دەبینرێت باڵەکانی لە هەوادا دەفڕێنێت و دواتر بە مشتەکەی دەڕفێنێت کاتێک خەڵاتی باڵەکانی فڕۆکەوانەکەی پێبەخشرا. 

ئەو تەنها چەند چرکەیەک لەسەر شاشەیە بەڵام خێزانەکەم زۆریان پێ خۆشە فیلمەکەیان هەبێت. لە شەڕی سەگدا بەسەر ئیتاڵیادا کوژرا، ئەو کاتە تەمەنی تەنها ٢٤ ساڵ بوو. ئایا ئێمە ئەو ستۆدیۆ فیلمە دەناسین کە دروستی کردووە؟

یان کەسێک لە فرۆشگای ڤیدیۆدا بینیویەتی، وەک Blockbuster؟ خۆزگە کە تەواوی کەتەلۆگەکانی ئەم فیلمە کۆنانەیان لەبەر دەکرد چونکە زۆر هەرزانە بۆ دروستکردنی DVD لەم ڕۆژانەدا.

تکایە ئیمەیڵم بۆ بنێرن بەم ناونیشانە nfny40@yahoo.com ئەگەر بزانیت لە کوێ دەتوانم کۆپییەک بکڕم. سوپاس.
