باشە، من لە شوێنێکەوە بیستبووم کە ئۆسێسۆن پێشەکییە بۆ ژانری فیلمی ئیتاڵی، و بە تایبەتی خۆشەویستترینی من، 'جیالۆ'...بەڵام لە ڕاستیدا، بەدەر لەوەی کە ئەمە فیلمێکی تریلەرە کە لە ئیتالیا دروستکراوە؛ ئەو دووانە زۆر بە باشی هیچ پەیوەندییەکیان نییە. لە ساڵانی شەست و حەفتاکان، سینەماکارانی ئیتاڵی ناوبانگێکیان بەدەست دەهێنا بۆ دڕاندنی تەنها نزیکەی هەموو فیلمێکی سەرکەوتووی ئەمریکی کە بڵاوکرایەوە. ئەوان لێرەدا ئەوەیان نەکردووە، بەڵام ئۆسێسێسۆن نزیکەی تەواو هەمان چیرۆکی فیلمی دواتری ئەمریکی 'پۆستمان هەمیشە دوو جار زەنگ دەدات' پەیڕەو دەکات، بەبێ ئەوەی بە نووسەری کتێبەکە، جەیمس ئێم کەین، ئەوەندەی کریدتێک بدات بە نووسەری کتێبەکە! بەهەر حاڵ، پڵۆتەکە سەرنجی لەسەر جینۆ کۆستایە، کە بەڕێکەوت و بە ڕێکەوت تووشی کافێیەک دەبێت کە ژنێک بە ناوی جیۆڤانا براگانا کاردەکات. زۆری نەخایاند دەزانێت کە ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ جوزێپی کردووە؛ پیاوێکی گەورەی بێزارکەری چەوری، کە جیۆڤانا بەرگەی نەگرت تەنانەت دەستی لێ نەداوە. ئەو دەیەوێت ئەو جووتەیان پێکەوە ڕابکەن، بەڵام ئەو ئەوەندە حەزی لە بیرۆکەکە نییە. بەڵام چارەنووس لە کۆتاییدا دەستوەردان دەکات و پلانەکەی بۆ کوشتنی هاوسەرەکەی سەرکەوتووە...<br /><br />سەرەڕای ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە هەندێک متمانەی لەدەست دەدات بۆ ئەوەی ئەو نووسەرەی کە چیرۆکەکەی لەسەری دامەزراوە، دەبێت لەسەری بێت، دەبێت بگوترێ دەرهێنەر لوچینۆ ڤیسکۆنتی بە باشی فیلمی Noir Style جێبەجێ دەکات، و بە جۆرێک تەنانەت کەش و هەوای ئەم فیلمەم بە هەندێک لە کلاسیکە گەورەکانی ئەمریکای ئەمریکی پێم باشە. چیرۆکەکە وەک چاوەڕوان دەکرێت، لەڕادەبەدەر بەهێزە و ڤیسکۆنتی توانیویەتی نمایشی باش لە کاستەکەی دەربهێنێت. ڤیسکۆنتی فیلمەکە کەمێک زۆر ڕادەکێشێتە دەرەوە، بەڵام، و بە کاتێکی ڕاکردن کە نزیکەی ١٣٥ خولەک بوو، هەستم کرد کە چیرۆکەکە زۆر تەنکە بۆ ئەوەی گەرەنتی ئەم جۆرە درێژییە بکات. نزیکە هەست بە تاوانباری بکەم کە ئەم هەموو ڕەخنەیە لە ئۆسێسۆن ئاست بەرز بکەمەوە چونکە فیلمێکی باشە، بەڵام فیلمێکی 'گەورە' نییە. پەیوەندی نێوان ئەو دوو کارەکتەرە ناوەندییە هەرگیز بەڕاستی بە باشی نەگەڕاوەتەوە و وا دیارە فیلمەکە سەرنجی لێدەکێشێت کە سەرقاڵمان بکات نەک با بچینە ناو سەری کارەکتەرەکانەوە. زۆر نهێنی بۆ پڵۆتەکە نییە چونکە ئێمە زۆر بە باشی دەزانین چی ڕوودەدات، و بە هەمیشە سەرنجمان لەسەر خودی کارەکتەرەکان نییە؛ فیلمەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە کە دەکرا. هێشتا، ئەوە وا دەکات بۆ بینینێکی سەرنجڕاکێش و دێت پێشنیار دەکرێت بۆ ئەو هۆکارە...هەرچەندە ئەوە باش نییە وەک وەشانی 1946 لە هەمان James M. Cain کلاسیک.
