ئەم فیلمە هەمیشە جێگەی سەرنجی من بووە لەو کاتەوەی کە بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٦٢ وەک منداڵێکی تەمەن ١٢ ساڵ بینیویەتی کاتێک لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی تەلەفزیۆنی لۆس ئەنجلۆس نمایشکرا. کارەکتەرەکان لە سەرەتای وێنەکەوە زۆر سەرنجڕاکێشن، وە زۆر خراپە کە فیلمەکە هەرگیز بۆ شریتی ڤیدیۆ بڵاو نەکراوەتەوە، هەروەها هەرگیز لە تەلەفزیۆن نیشان نادرێت (بە ڕواڵەت بەهۆی قەدەغەکردنی موڵکی مۆس هارت، شانۆنامەنووس /producer/ دەرهێنەر کە چیرۆکەکەی نووسیوە و بۆ یەکەمجار لە قۆناغی نیویۆرک لە جەنگی دووەمی جیهانیدا پێشکەشی کردووە -- هۆکاری ڕەتکردنەوەی نمایشەکەی قورسە زیاتر لە 50 ساڵ دوای ئەوەی دروستکرابێت، زەحمەتە بتوانرێت تێبگات). زیاتر لە ٣٠ ساڵ جارێکی تر فیلمەکەم نەبینی، کاتێک کەسێک کە لە ڕاستیدا ئەندامی کاستی سەرەکی فیلمەکە بوو توانی کۆپییەکی "bootlegged"م بۆ بهێنێت لە VHS (کوالێتی ڤیدیۆی هەژار، بەڵام دەنگی باش). یادەوەری منی ڕاست بوو: هێشتا فیلمێکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش بوو بۆ سەیرکردن. لایەنێکی سەرسوڕهێنەری ئەم فیلمە ئەوەیە کە چەند ئەستێرەی خۆی، تازە لە پیشەکەیان لەو کاتەی ساڵی ١٩٤٤ دەستی پێکردووە)، دواتر بووە ئەستێرەی سەرەکی فیلمی جوڵاو یان لانیکەم ئەکتەری ناسراو و تەواو دامەزراو (بۆ نموونە جودی هۆلیدای , ئێدمۆند ئۆبراین، جین کراین، باری نێڵسۆن، دۆن تایلۆر، کارل ماڵدێن، پیتەر لیند هایس، جۆرج "سوپەرمان") ریڤز، دوگمەی سوور، لی ج. ئەو دیمەنانەی کە فڕۆکەی B-24 ی ئازادکەرن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، بە تایبەت ئەو وێنە نزیکانەی کە وردەکارییەکانی بۆمبڕێژکەری 4 بزوێنەری زەبەلاح (بۆ ئەو کاتانە) (پاشان 18,000+ بەرهەم هێنراوە، ئێستا نزیکە لە لەناوچوون) ببینرێت. تێڕوانینێکی باش بۆ ئاستە جیاوازەکانی ڕاهێنان کە فڕۆکەوان-کادێتێک بەسەریدا تێپەڕی لە ڕێگەی خۆیدا بۆ ئەوەی بۆ تیمێکی بۆمبڕێژکراو دەستنیشان بکرێت (بێگومان، زۆر لایەنگری ڕەگەزی وەک ڕەوتی ڕۆژەکە بوو: تەنها پیاوان بوون بە فڕۆکەوان، ژنەکان تەنها پشتگیریان کردوون لە ڕۆڵەکانیاندا -- بەزەحمەت لە جیهانی ئەمڕۆدا قبوڵکراوە). هیوادارم ڕۆژێک بێت بۆ نەوەی نوێ بڵاو بکرێتەوە بۆ ئەوەی چێژ لە نەوەی نوێ وەربگرێت.
