ئازادکردنی فیلمی Tarzan the Ape Man، لە ساڵی ١٩٣٢، هەستێکی لێکەوتەوە. ڕەنگە کارێکی قورس بێت، دوای ٧٠ ساڵ، بەڵام فیلمەکە زۆر لە هەمان جۆری کاریگەری ماتریکس، یان پەروەردگاری ئەڵقەکان بەدەستی هێناوە، لە کاتێکدا فیلم و ڕادیۆ سەرچاوەی سەرەکیی کات بەسەربردن بوون. تارزان بوو بە ئایکۆنی پۆپی خێرا، ئەو 'دڕندە بەرزە' کە هەموو ژنێک خەیاڵی دەکرد و هەموو پیاوێک ئاواتەخوازی ئەوە بوو کە بتوانێت بێت. تاکە کەسێک کە لە دۆخەکە ناڕازی بوو، ئێدگار رایس بورۆس بوو، کە لە کاتێکدا کە ڕازی بووبوو بە ئازادییە داهێنەرەکانی MGM، و چێژ لە پشکنینی ڕۆیاڵیتی خۆی وەرگرت، هەستی بە وەشانەکەی 'Dumbed Down'ی کارەکتەری کرد (بەبێ هیچ پلانێک بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات ' Grow') بێ وەفا بوو بەرامبەر بە دیدگاکەی (ئەو کۆمپانیایەکی بەرهەمهێنان دەستی پێکرد، و زۆری نەخایاند فیلمەکانی خۆی 'Tarzan' دروست بکات). MGM، بە درککردن بە بەهای نوێترین 'ئەستێرە'، دەیزانی کە بەدواداچوونەکە دەبێت تەنانەت سەرنجڕاکێشتر بێت لە ئەسڵی...و تارزان و هاوڕێکەی کە گەیاندیان!

فیلمەکە چیرۆکێکی پشتەوەی سەرنجڕاکێشی هەبوو ; سێدریک گیبۆنس، بەڕێوەبەری هونەری ئەفسانەیی MGM، پابەندبوونێکی لە ستۆدیۆکە وەرگرتبوو بۆ دەرهێنانی بەدواداچوونەکە، پێش بڵاوکردنەوەی فیلمی Tarzan The Ape Man، سەرەڕای ئەوەی پێشتر دەرهێنەری نەبوایە (کۆستاکە پێشبینی کاریگەری فیلمەکەی نەکردبوو ، و پێیان وا نەبوو دەرهێنەرێکی تازە دەستپێکردوو زۆر گرنگ بێت لەسەر فیلمێکی 'نۆڤێڵتی'...و ئەوان دەیانویست سەرۆکی بەشی خاوەن خەڵاتی ئۆسکار دڵخۆش بن). گیبۆنس، هونەرمەندێکی بینراوی بەهرەمەند و خەیاڵی بێگەرد، ئازادیی پێش کۆدکردنی هۆلیوودی خۆشدەویست، و بڕیاریان دا تارزان و هاوسەرەکەی 'پاڵێنن زەرفەکە' تا ئەو سنوورە...تارزان و جین لە مەلەکردنێکی ڕووتدا دەسوڕێنەوە، و جین لە زۆربەی فیلمەکەدا بەبێ سەرپۆش دەردەکەوێت. مۆرین ئۆسلیڤان لە چاوپێکەوتنێکدا وتی کەمێک پێش مردنی، لە ساڵی 1998، کە لەکاتێکدا دووانەیەک بۆ مەلەکردنەکە بەکاردەهێنرا، ئەو متمانەی بە ستۆدیۆکە هەبوو، و 'یەک دوو ڕۆژ'ی ​​کرد لە وێنەگرتنی Sans Top...بەڵام زۆر بوو بە زۆری زۆربەی سەرئێشەیەک کە هەوڵدەدات بە شێوەیەکی ستراتیژی ڕووەک و میوە دابنێت بۆ ڕێگریکردن لە گۆی مەمکەکانی، و بیرۆکەکە جێهێڵدرا (ئەو فیلمەی ئەو ڕۆژانە وێنەگیراوە شایانی سامانێکی زۆر دەبێت!) ئەو دیمەنی سیلۆیەتی ڕووتی لە چادرێکدا کرد، مەمکەکانی لە مەمکەکانیدا هەڵدا لە کۆتایی 'Swim' ی خۆی، و جلێکی پێداچوونەوەی 'جەمو'ی لەبەردا بوو کە لەڕادەبەدەر وروژێنەر بوو، زۆر تەنک بوو، و لە لاکاندا کراوە بوو...و ناڕەزایەتییەکەی کە لە ئەنجامدا دروست بوو یارمەتیدەر بوو لە 'دروستکردنی' نووسینگەی هایس، و ئەو خۆسانسۆرەی کە بەم زووانە هەموو پیشەسازییەکە دەگرێتەوە.

MGM گیبۆنی لە بەرهەمهێنانەکە وەرگرت (هۆکارێکی 'فەرمی' کە درابوو باری کارەکەی بوو وەک بەڕێوەبەری هونەر)، و جاک کۆنوای دێرین وەک بەڕێوەبەری نوێ هاتە لیستی کارەکانەوە، بۆ ئەوەی ئارام بکاتەوە ڕەخنەگران...هەرچەندە جەیمس سی. ڤیڤا ڤێلا!

فیلمەکە باشترین توخمەکانی ڕەسەن (سافاری، هۆزە کوشندەکان، تارزان شەڕی دڕندەی جەنگەڵەکان تا مردن بۆ ڕزگارکردنی جین لەخۆگرتبوو، و لە ڕاستیدا باشتر بوو لە چیرۆکگێڕان. هاری هۆڵت (نیل هامیلتۆن)، لە فیلمی یەکەمەوە، لە گۆڕستانی 'فیلەکان'ەوە دەگەڕێتەوە بۆ ئەفریقا بۆ عاج، و هەوڵدەدات جین ڕابکێشێتە ناو ئینگلتەراوە بۆ گەڕانەوە بۆ ئینگلتەرا، بە دیارییەکانی کراسی ئاوریشمی و جلی ژێرەوە و بۆن. مارتن ئارلینگتۆن (پۆل کاڤانا)ی لەگەڵ خۆی دەهێنێت، کە تەقەیەکی کراک و ژنکوژێکی کۆنە، کە لە شوێنکەوتنی سوارچاکی هۆڵت بۆ جین قسە دەکات، و وەک ' داگیرکردنێک'ی پۆتانسێل دەیکات، کە بە هەر رێگەیەک بێت (لەوانەش کوشتنی تارزان، ئەگەر و کاتێک دەتوانێت خۆی لێ بپارێزێت بەبێ ئەوەی ببینرێت).

تارزان بەزەحمەت بەرگەی دەستێوەردانەکە دەگرێت بۆ ناو ژیانی خۆشی خۆی لەگەڵ جین، و پێی دەخاتە خوارەوە، ڕەتیدەکاتەوە ڕێگە بە ڕاوچییەکان بدات بچنە ناو گۆڕستانەکەوە. ئارلینگتۆن دەرفەتەکەی دەدۆزێتەوە، بە تەنیا پیاوی مەیمون دەگرێت و تەقەی لێدەکات، پاشان بە چیرۆکێکی هەڵبەستراوەوە کە لەبارەی لەناوچوونی ئەوەوە هاتووە، دەگەڕێتەوە بۆ کەمپەکە. ئێستا جین هیچ هۆکارێکی نییە بۆ ئەوەی لە جەنگەڵدا بمێنێتەوە، و دەتوانێت ئاراستەیان بکات بۆ گۆڕستان، پێش ئەوەی گەشتە درێژخایەنەکەی بگەڕێتەوە بۆ ئینگلتەرا، کە لەلایەن ئارلینگتۆنی ئۆه-سوو-س هاوسۆزیەوە دڵنەوایی دەدرێت. بەڵام خێڵێکی دڕندە و ئەشکەنجەدانی شاراوە چاوەڕوانی گروپەکەن...ئایا تارزان، پەرستاری گەڕانەوە بۆ تەندروستی لەلایەن 'خێزان'ی میمونەکەیەوە، لە کاتی خۆیدا چاکببنەوە بۆ ڕزگارکردنی جین؟

لەکاتێکدا گرتە ڤیدیۆییەکان دیسانەوە بە شێوەیەکی بەرفراوان بەکاردەهێنرێت ، کۆنەپەرستییە ڕەگەزییەکانی ساڵانی ٣٠کان دیارە، و گۆریلاکان بە ئاشکرا ئەکتەرن لە عەزی میمونەکان، تارزان و هاوڕێکەی ئاستێکی عاشقی بەدەست دەهێنن کە لە هیچ فیلمێکی تری 'تارزان'دا بێهاوتایی هەیە، هەروەها سێکسییەک کە تەنانەت بە ئاشکرا تارزانی ئیرۆتیکی ئیرۆتیکی ، پیاوی مەیمونەکە نەیتوانی دەستی لێ بدات. جۆنی وایسمۆلەر لە لوتکەدا بوو، لە ڕووی جەستەییەوە، مۆرین ئۆسلیڤان هەرگیز جوانتر نەبوو، و 'ئەفریقا' هەرگیز ڕۆمانسیتر دەرناکەوێت، و مەترسیدارتر نەبوو.

تارزان و هاوڕێکەی سەرکەوتن بوو (هەرچەندە ئەوە دەبوو ئەوە دەبێت کە دەبێت بۆ چەندین ساڵ بە شێوەیەکی بەرچاو دەستکاری کراوە)، و تا ئەمڕۆش وەک کلاسیکی زنجیرەکە دەمێنێتەوە!
