من جارێک ئەم فیلمەم بینی وەک منداڵێک لە نمایشی درەنگدا و عاشقی بووم.

30+ ساڵم پێچوو، بەڵام بەم دواییە لە DVD دۆزیەوە - هەرزان نەبوو، یان - لە کەتەلۆگێکدا کە تایبەتمەند بوو لە فیلمە جەنگییەکان. دوێنێ شەو بۆ یەکەمجار سەیریمان کرد. دەنگەکە باش بوو، لەگەڵ ئەوەشدا دانەوێڵەیی بوو و ترەیلەرەکانی لە نێوان بزوێنەرەکاندا هەبوو. تەنانەت بەو شێوەیەش، باشتر بوو لەوەی بیرم هاتەوە. هەروەها سەرسام بووم بەوەی کە چەندە ڕاستە بۆ شانۆنامەکە.

کەتالۆگەکە لە دەوروبەری ئێرەیە لە شوێنێکدا. ئەگەر تۆ دڵسۆزی لە دۆزینەوەی، میسیڤێکم بۆ دەربکە و دەبینم ئایا دەتوانم زانیارییەکانت بۆ بهێنم. cartrightbride@yahoo.com
