کوشتنی روت سنایدەر - جود گرای لە ساڵی ١٩٢٧ ئیلهامبەخش بوو بۆ ئۆگدن ناش بۆ نووسینی شانۆگەرییەکی برادۆی بە ناوی ماچیناڵ. بەناوبانگتر، ئیلهامبەخش بوو بۆ جەیمس ئێم کەین کە دوو ڕۆمانی کورت بنووسێت کە هەرکەسێک لە ڕاستیدا بگاتە ئەو ئاستەی کە ئەم پێداچوونەوەیە دەخوێنێتەوە ئاشنا دەبێت - دوو قات و پۆستمان هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات. هەردووکیان بوونە فیلمە کلاسیکییەکانی فیلمی نۆئار لە ساڵانی ١٩٤٠، کە دوو قات و دوو بەش بوون کە بێ گومان تەواوترین نۆئار بوون کە تا ئێستا دروستکراون. هەندێک لە توخمە ڕاستەقینەکانی ژیانی چیرۆکی سنایدەر-خۆڵەمێشی لەلایەن کاین - پیری و بێباکی ئەلبێرت گرای، درایویەکی سێکسی بەرزی ڕوت، پەیوەندیی سۆزداری ڕوت و جود و هاوبەشی لە کوشتنەکەدا و ئەو بڕگەیەی بیمەی دوو قەرەبووی بەناوبانگی ڕوت، گیرا. توخمە ونبووەکان ئەو ڕاستییەیان لەخۆگرتبوو کە شوێنی ڕاستەقینە مانهاتنێکی زۆر شارستانی بوو - ئەلبێرت سنایدەر سەرنووسەری ڕۆژنامەی بەڕێز بوو. هەروەها ئەو هەوڵە ناکارامە و شکستخواردووە زۆرە پشتگوێ خران بۆ ئەوەی ببڕدرێن بۆ ڕاوکردنەکە.<br /><br />قەرەبووی دووانەی کاین بە تەواوی لەلایەن بیلی وایڵدەرەوە وێنەگیرا - با پارچەی قژی گاڵتەجاڕانەی ستانویک وەک یەکێک لەو ڕووداوە سەرنجڕاکێشانەی فیلمی لۆرکردن پشتگوێ بخرێت! بەڵام ئەو پۆستەمان هەمیشە دوو جار زەنگی لێدەدات، فیلمی سێ جار و ئۆسێسێسۆن کە وەشانێکی ئیتاڵییە و یەکەم فیلمی لوچینۆ ڤیسکۆنتی بوو، یەکەم وەشانی سێ وەشانی بوو. پێش ئەوەی کۆمێنت لەسەری بکەم، من پێشنیاری لانە تۆرنەر - جۆن گارفیڵد وەشانی ساڵی ١٩٤٦ بە تەواوی و پێنج خولەکی ساڵی ١٩٨١ جاک نیکۆڵسن - جێسیکا لانج بۆ دیمەنی سێکسی گەورە لەسەر مێزی نانخواردن.<br /><br / >Ossessione ئەوەندەی پۆستمان نییە کە هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات. ڕوخسارێکی بەهێزی نیۆ-ریالیستانەی هەیە کە وای لێدەکات فیلمێکی نایاب بێت، بەڵام زۆرێک لە توخمە سەرەکییەکانی نۆئار نەماوە. ڕووناکییەکی نزم و گۆشەی کامێرای ناتەقلیدی نییە. دیالۆگەکە بە ڕەق ناکوڵێت و لەبری ئەوە فیلمەکە زیاتر لەسەر کارەکتەری تەرکیز دەکرێت. ئەمە درێژترین وەشانی چیرۆکەکەیە و بە قووڵی دەچێتە ناو کارەکتەریکردنەوە. هەروەها زۆر زیاتر سێکسی لە وەشانی لانا تۆرنەر. ئێمە پەیوەندییەکی زۆر ئاشکرای زینامان هەیە و جیۆڤانا زۆر بە ئاشکرا نمفۆمانیایە. کارەکتەری نوێ دەخرێتە ناو چیرۆکەکەوە - لا سپاگنۆلا - بە ڕەنگی هاوڕەگەزبازی زۆر ئاشکرا. هەروەها ڕۆڵێکی بچووک هەیە، بەڵام زۆر باش ڕۆڵی هەیە بۆ سەماکارێک کە وەک لەشفرۆشێک مانگ تیشک دەخاتە سەر.<br /><br />ئەمە لێکۆڵینەوەیەکی زۆر زیاترە لە چینی کرێکار لە تاوان. بەڕاستی بینەر هەستی هەژاری و پیسی بەدەست دەهێنێت. دریفتەرەکە گەمژەیەکی تەواوەتییە، ژنەکە هیچ لانە تۆرنەر نییە و تەنانەت ڕەنگە پێش هاوسەرگیریش لەشفرۆش بووبێت. هاوسەرەکەی سەرمایەدارێکی قێزەونە - قەڵەو، بێئەدەب و خۆبەزلزان. پێم وایە کاستینگەکە بۆ ئەم فیلمە درەوشاوە بوو. تاکە گۆشتی گام لەگەڵ ئەو کاتە زۆر درێژەیە. هەموو شتێک زۆر درێژە و ئەگەر ئابووریتر بووایە کاریگەرتر دەبوو. سەرەڕای ئەوەش، هەوادارانی نۆئار و ڕیالیزم بە دڵنیاییەوە حەزیان لە ئۆسێسۆن دەبێت، وەک من.
