ویلیام وایلەر بڕیار بوو ئەم وەرگێڕانەی لە فیلمی بەناوبانگی برادۆی لە برادۆی لەگەڵ مۆسیقا/ دامەزراندنی پۆستەر-ڤیڤانت دەرهێنابوو، بەڵام پابەندبوونە سەربازییەکانی خۆی دەستوەردانیان کرد و چووە سەر هێڵمێکی زۆر بەدوور لە چاوەڕوانی: جۆرج کوکۆر. "دەرھێنەری ژنان" دەست لێدانێکی دڵنیای هەیە لەسەر زنجیرە زۆرەکانی ڕاهێنانی فەیلەقی ئاسمانی، و ئەو لەگەڵ مرۆڤایەتییەکی بێ ھەوایی زیاتر لە ژانرەکە کە بەگشتی ڕێگەی پێدەدرێت، بە تایبەتی لە کاتی جەنگدا وەبەری دەهێنێت. دڵنیابە، Gee-Whiz (و بە تەواوی سپی، جگە لە یەک کەسی بێ ئیرادەی چینی-ئەمریکی) کۆمەڵێک لە تازەکاران خۆشتر و تەندروستترن لە ژیانی ڕاستەقینە، و قسەکردن لەسەر ماڵەوە و دایکم و ژن و منداڵ زۆر ئەستوور دەبن، بەڵام پڕوپاگەندەی کارامەیە و بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر وروژێنەرە. هەروەها جێگەی سەرنجە بۆ کاستی پیاوە سەربازییە سەرجەم سەربازییەکان، چەند کەسێکیان ساڵانێک دووبارە سەریان نەدا: لۆن مەکئالیستەر، ئێدمۆند ئۆبراین، مارتن ریت، دوگمە سوورەکان (لە دراگدا، وەک خوشکێکی ئەندرۆس)، پیتەر لیند هایس، کارل ماڵدێن، کیڤن مەکارسی، گاری مێریڵ، لی جەی کۆب، و دۆن تایلۆر. هەروەها بۆ بینینی زۆر زوو لە جودی هۆلیدای، کە تا کاتژمێر و نیوێک لە وێنەکەدا دەرناکەوێت بەڵام چەند زنجیرەیەکی بچووکی باشی هەیە وەک هاوسەری نیگەرانی ئۆبراین کە نیگەرانە لە بروکلن. زۆر خراپە مافەکانی لە ئاڵۆزیدان و تاکە چاپکردن کە کەسێک دەزانێت 16mm یە؛ دیارە دوای سەدەی بیستەم فۆکس بڵاویکردەوە (بۆ سەرکەوتنی بەرچاو)، مافەکان گەڕایەوە بۆ سوپا، و ئەگەر چاپێکی باشی 35 ملم لەوێدا هەبێت، ڕەنگە لە شوێنێک لە ڕیخۆڵەکانی پێنتاگۆندا بێت. لە پەڵەکاندا ناڕاستگۆیی و کۆرنییە، بەڵام هەروەها توندییەکانی مەشقی سەربازی و تیرۆرەکانی جەنگ بە شێوەیەکی زیندوو دەگرێتەوە و شایەنی ئەوەیە زیاتر ببینرێت.
