لەم فیلمەدا بەرژەوەندییەکی شەخسیم هەبوو. کاتێک تەمەنم 17 ساڵ بوو و تەنها لە خوێندنی ئامادەیی دەرچووم لە 20th Century Fox وەک ئەندامێکی یەکێتی کرێکاران و HOD کارم دەستکەوت. لە کۆتایی یەکەم ڕۆژمدا (بە ڕشتنی دەکی فڕۆکە هەڵگرێک) پێم وتم بەیانیەکەی دیکە جانتایەک لەگەڵ جل و بەرگی پێویست و هتد بۆ ماوەی یەک یان دوو هەفتە بهێنە. بەیانیەکەی دیکە کە گەیشتمە ئەوێ پاسێک چاوەڕێی دەکرد و نزیکەی ٢٠ کەسمان بەرەو باشوور بەرەو سان دیێگۆ ڕۆیشتین. تەنها کورت بوو لەوێ لە بنکەیەکی سوپای وەستاین بە ناوی یان کەمپی کالان یان کەمپی هان. جارێک کە ئێمە لە نێوان ئێمە چووینە باکوور چەند میلێک بۆ ناو کەمپی پێندڵتۆن، بنکەی گەورەی دەریایی. لەوێ، لە کەنار دەریا، دەستمان کرد بە دروستکردنی ئەوەی کە بڕیار بوو بنکەیەکی دوورگەیی ژاپۆنی زەریای هێمن بێت. نزیکەی هەفتەیەک یان دە ڕۆژمان پێچوو بۆ تەواوکردنی دامەزراندنەکە، کە بریتی بوو لە تانکی ئاو، چەسپاندنی دەمانچە، خەندەقی کیسەیی و شوێنی ژیان. هەموو ئەمانە لە مووچەیەکی زۆر بەرزدا بوون، هەندێک جار 'کاتی زێڕین'، کە سێ ئەوەندەی مووچەی ئاساییمان بوو. خواردنەکانمان هەروەها یەکەم ڕێژە بوون = پرایم ریب لە کاتی نانخواردنی نیوەڕۆدا، هتد - کە سەرسوڕهێنەر بوو چونکە لە کاتی جەنگدا بوو و زۆر قورس بوو گۆشتی باش لە ماڵەوە بەدەست بهێنین.

کاتێک کارەکە تەواو بوو من بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی بووم بۆ ئەو فیلمێک بۆ دەرچوون، کە نزیکەی هەشت یان دە مانگ دواتر بوو. پاشان بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی دوو کاتژمێری فیلمەکەم کرد پێش ئەوەی دواجار کاری دەستیم لەسەر شاشە بێت. پاشان لە سێ چوار خولەک زیاتر نەبوو (ڕەنگە کەمتر) لە پاڵەوانەکانی فیلمەکە کە بۆردومانی بنکەکە دەنێن و دەیفڕێنن بۆ سمیسێرین. کەمێک نائومێدکەر، بەڵام هێشتا خۆشە. 

سەرەڕای ئەو نائومێدییە چێژم لە فیلمەکە وەرگرت و لەو کاتەوە نەمبینیوە. دواتر زانیم کە ئەم فیلمە لەلایەن حکومەتەوە گرێبەستی لەگەڵ کراوە و فۆکس لەسەر بنەمای تێچووی پڵەس پارەی پێدراوە، کە ڕەنگە حساب بۆ مووچەی ئیسرافی و شێوازی ژیانمان بکات لەوێ خوارەوە. بۆب ویڤەرکا
