لەگەڵ ئیفیجینیا، ڕەنگە میخالی کاکۆیانیس یەکەم دەرهێنەری فیلم بێت کە بە سەرکەوتوویی هەستی شانۆی یۆنانی کۆن گەیاندبێتە سەر شاشە. سیناریۆی خۆی کە وەرگێڕانی کارەساتی یۆریپیدس بوو، زۆر دوور بوو لە ئاسان، بە بەراورد بە دوو فیلمی دیکەی ئەو سێبەرەی کە دەرهێنەری بوو. چیرۆکەکە زۆر بە وردی لە وەشانی یۆریپیدسەوە بڕاوە و لە چوارچێوەیەکی لۆژیکی و بە توندی کرۆنۆلۆژیدا دانراوە، باشتر لەگەڵ شێوازە مۆدێرنەکانی چیرۆکگێڕانی سینەماییدا دەگونجێت. هەروەها کاکۆیانیس هەندێک کارەکتەری بۆ فیلمەکەی زیاد کرد کە لە فیلمی (Tragedy ی Euripides)دا دەرناکەون: ئۆدیسێس، کالچاس و سوپای ئەمریکا. ئەمەش بۆ ئەوەی هەندێک لە خاڵەکانی یۆریپیدس سەبارەت بە جەنگ و کڵێسا و حکومەت ڕوونتر بێتەوە. لە کۆتاییدا، کۆتایی هاتنی ئیفیجینیای کاکۆیانیس تا ڕادەیەک ناڕوونە کاتێک بەراورد دەکرێت بە Euripides'. فیلمەکە لە شوێنی خۆی لە ئاولیس وێنە گیراوە. بەڕێوەبەری فۆتۆگرافی، جیۆرگۆس ئارڤانیتیس، یۆنانێکی ناڕێک بەڵام جوانمان پیشان دەدات، کە لە دوای ڕۆژانی هۆمریکەوە پێدەچێت کات لە شوێنی خۆی وەستابێت. سوود لە تەرمی مردووەکان و خاکی وشک و وێرانەکان و ڕووناکی چڕ و تاریکی وەردەگرێت. توندی دیمەنەکە بە تایبەتی لەگەڵ ڕۆحی کارەکتەرەکاندا دەگونجێت. کامێرا هەموو گەمەی وێنە بەردەستەکان بەکاردەهێنێت، لە زۆر درێژەوە، بەهێزکردنی فراوانی و وێرانکاری دیمەنەکە، هەروەها پێوەرە مرۆییەکانی پەیوەست بەوەوە، بۆ نزیکە توندڕەوەکان، پارچەکردن و لێکۆڵینەوە لە قووڵایی ڕۆحی کارەکتەرە ئازاربەخشەکان . بە تایبەتی، کردنەوەی فیلمەکە، بە وێنەیەکی بوێر و خێرا کە بە درێژایی هێڵێک لە بەلەمەکانی کەنار دەریا وێنەیەکی ئاسمانی دەکێشێت، دواتر دیمەنێکی ئاسمانی ئەو هەزاران سەربازەی کە لە کەنار دەریاکەدا بێ ئیرادە بوون، ئامرازێکی زۆر کاریگەرە بۆ گەیاندنی سیاسی و سەربازی سەرسوڕهێنەری ئاگامێنۆن بەرپرسیارێتی. جگە لە بەرزایی ناتوانێت باس لە نمایشە سەرسوڕهێنەرەکانی کۆستا کازاکۆس (ئاگامێنۆن)، ئیرێن پاپاس (کلیتێمنێسترا)، و تاتیانا پاپاموشو (ئیفیجینیا) بکات. کازاکۆس و پاپاس بەرجەستەی تراژیدیای کلاسیکی یۆنان دەکەن. کارەکتەری کازاکۆس لە ڕادەبەدەر زەمینییە و نیگا بەهێزەکەی لە کامێرادا، زیاتر لە قسەکانی، ئەو ئازارە باوەڕپێنەکراوە ئاشکرا دەکات کە ڕۆحی دەدڕێنێت. ئیرێن پاپاس جەوهەری مۆدێرن و شانۆگەرییە کلاسیکییەکانی یۆنانییە. لە ئیفیجینیادا، ئەو لە ئازارەکانیدا ترسناکە و لەوەش زیاتر بۆ ئەوەی دەزانین تۆڵەسەندنەوەی ئەو دەبێت. تاتیانا پاپامۆسکۆ، لە یەکەم ڕۆڵی خۆیدا لەسەر شاشەکە، لە وێناکردنی ئەودا کە لە ئیفیجینیای بێتاواندایە، کە بە پێچەوانەی وێناکردنی توندی باوکی کازاکۆسە، ئاگامێنۆنە. فێڵبازیی و بێهودە، ئەکیلێس، جەنگاوەرێکی بێهودە، نەرگسی، مێنالاوس خۆ سەنتەریەتی، وەسوەسەی شەرەفی خۆیەتی، بە تامەزرۆییەوە تۆڵەیان دەکاتەوە، و هاوسەر و موڵکەکەی دەگەڕێنێتەوە. چارەگەکانی ئاگامێنۆن لە ئەشکەوتێک دەچن، ئەویش جلەکانی ئەوانی دیکەش لەبەر دەکات، بە جلێکی سوودبەخش و دەست شۆڕش و سادە. کاروانی شاهانەی کلایتمنێسترا لە عەرەبانە دارە زبرەکان پێکهاتووە. نمرەی تیۆدۆراکیس چڕتر دەکاتەوە لە کراسەیی و سینەمایی پەرەسەندن، ڕەنگدانەوەی لەسەر لایەنی دەروونی کارەساتەکە، و زەقکردنەوەی ڕەهەند و واقیعی خۆی. ئەم فیلمە و ئەو چیرۆکەی کە دەیگێڕێتەوە پێشکەش دەکات تێڕوانینێکی بەرچاو لە جیهانی ونبووی بیری یۆنانی کۆن کە خراپ بوو بۆ ئەوە بۆ ئەوە. زۆربەی شارستانیەتی مۆدێرنمان. زۆر فێرمان دەکات وەک تاک و وەک بوونەوەری کۆمەڵایەتی و سیاسی. یۆریپیدس بەهای شەڕ و نیشتمانپەروەری دەخاتە ژێر پرسیارەوە کاتێک لە بەرامبەر فەزیلەتە سادەکانی خێزان و خۆشەویستیدا دەپێورێت و بیر لە پێگەی لاوازی ژن دەکاتەوە لە جیهانێکی توندوتیژی پیاوانە. کاکۆیانیس لە وەرگێڕانی کارەساتی یۆریپیدسدا، هەموو ئەم تەوەرانە بە شێوەیەکی مۆدێرن و ڕوون و دراماتیک سەردانی هەموو ئەم تەوەرانە دەکاتەوە. گروپەکە دەتوانێت بە شێوەیەکی ئاسایی زیاتر کار بکات. جگە لە ئەگەری مێنێلاوس کە شەرەفەکەی بەهۆی هەڵهاتنی هاوسەری خۆی لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا لەکەدار کراوە، هەموو کەسێکی تر پاڵنەرێکی تایبەتی خۆی هەیە بۆ چوون بۆ شەڕ لەگەڵ ترۆی، کە هیچ پەیوەندییەکی بە هێلینەوە نییە: تینوێتی دەسەڵات (ئاگامێنۆن) ، تەماح (سوپا، ئۆدیسێس)، یان شکۆمەندی (ئاکیل). و بەم شێوەیە بە مانایەکی ڕاستەقینە، هێلین بوو بە چەکی کۆی گشتی جەنگی ترۆجان. شەڕەکە کە هەموو زەوقی هۆمریک و سزای ئایینی لێ سەندراوەتەوە، تەنیا کارێکی ئیمپریالیزم بووە، بە پلەی یەکەم بەهۆی خواستی قازانجی مادییەوە بووە، هەموو شتێکی دیکە بیانوویەکی گونجاو بوو. کالچاس کە نوێنەرایەتی کڵێسا دەکات، هەست بە تەحەدای دەسەڵاتی قەشەیی خۆی دەکات و ئارەزووی لەناوبردنی ئاگامێنۆن دەکات بۆ سووکایەتیکردن بەو خوداوەندەی کە خزمەت دەکات، پێی دەڵێت کچەکەی بکاتە قوربانی. لە ڕەزامەندی لەسەر قوربانیدانەکەدا، پاشا لە پووچەڵکردنەوەی ئەخلاقی خۆی نزیک دەبێتەوە، بەڵام لە ڕەتکردنەوەیدا، دەسەڵاتی خۆی بەسەر جەماوەردا (سوپای ئەو) لەدەست دەدات، کە بەهۆی ئایینەوە مێشکیان دەشۆرێت. بێگومان بۆ ئاگامێنۆن، یارییەکە. پاشا دەبێت لەگەڵ چەواشەکردنەکەدا بڕوات جا ڕاستگۆیانە باوەڕ بە خوداوەندەکان بکات یان نا، تا ئەو کاتەی کە زۆر درەنگ تێدەگات، کە خۆی خستۆتە گەڕ بۆ ئەنجامدانی فیلیسیدی نەفرەت لێکراوی. جیاوازی نێوان ئەو دووانە؟ بە تەرکیزکردن لەسەر ترسناکیی توندوتیژ و سەرەتاییەکانی قوربانیدانی مرۆڤ--و، لە هەمووی خراپتر، قوربانیدانی منداڵی خۆی--ئەیپایدەس/کاکۆیانیس درامایەک دروست دەکات کە لە یەک کاتدا بە قووڵی سیاسی و بە شێوەیەکی شەخسیی کەسییە. دەست دەخاتە سەر کێشەیەکی ئەخلاقی ئاڵۆز و ناسک کە ڕووبەڕووی هەر کۆمەڵگایەک دەبێتەوە: ململانێی ترسناک لە نێوان پێداویستییەکانی تاک لە بەرامبەر پێداویستییەکانی کۆمەڵگادا. بەڵام لە دۆخی ئیفیجینیادا، وەک لە چیرۆکی ئینجیلی ئیبراهیم و ئیسحاق، داوا لە باوک دەکرێت بە دەستی خۆی منداڵەکەی خۆی بکوژێت. چ جۆرە خودایەک پێداگری لەسەر ئەو جۆرە پارەدانە دەکات؟ ئایا دەتوانێت دادپەروەرانە بێت یان ئەخلاقی بێت، تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی خودایی ئیلهامبەخشیش بێت؟ لە کۆتاییدا ئایا مردنی قوربانیدانی کچەکە جیاوازە لە مردنی هەموو ئەو کچ و کوڕانەی کە دەنێردرێت بۆ جەنگ؟ ئەمانە زۆر پرسیاری قووڵن کە فیلمێکی دوو کاتژمێری وروژێنراوە.
