ئەم فیلمە ڕیپۆفێکە لە ڕۆمانی جەیمس کەین، پۆستەمەنی هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات. دیارە دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر هەرگیز خۆیان بە پارە بۆ مافی ئەم چیرۆکە نەداوە--ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە ئێمە لە ناوەڕاستی شەڕکردن لەگەڵ ئیتالیاکاندا بووین لە جەنگی دووەمی جیهانیدا ڕەنگە حساب بۆ لەبیرکردنیان بۆ ڕەچاوکردنی ڕۆیاڵیتی! سەرەڕای ئەمەش فیلمەکە لە ڕاستیدا تەنها وەشانێکی ئیتاڵی فیلمی هۆلیوود نییە. لە هەندێک ڕووەوە زۆر باشترە و لە ڕووی ترەوە، بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە.<br /><br />سێ کارەکتەری ناوەندی ئەم فیلمە بەڕاستی کەسانی زۆر ناشرینن. لە ڕاستیدا خۆشەویستانی نێر و مێ کەمێک ئیکی-ڕوانگە. نێرە سەرەکییەکە زۆر ئاساییە جگە لە مووی جەستەی زۆری (بەتایبەت لەسەر پشت و شان) و خۆشەویستی خانمەکەی، بۆ ئەوەی ڕاشکاوانە بیڵێین، ناسەرنجڕاکێشە. ئەوان زۆر زۆر دوور لە لانە تۆرنەر و جۆن گارفیڵد لە وەشانی هۆلیووددا. وە هاوسەرە بەدبەختەکە بەڕاستی، بەڕاستی قەڵەیە و زۆر حەزی لە ڕۆیشتنە بە دەوری بێ کراسدا--و هاوتاکەی لە فیلمە ئەمریکییەکەدا، سیسل کیلاوای بە دڵنیاییەوە باشتر دەردەکەوێت (و ڕەنگە باشتر لە دوو ڕۆڵی سەرەکیی تر، لە ڕاستیدا). و ئەم ناسەرنجڕاکێشە بەگشتی هۆکارێکە کە من لە ڕاستیدا فیلمی ئیتاڵیم پێ باشتر بوو--بەو پێیەی من تەنها نەمتوانی "ئاهەنگ"ێکی ورد و وردی وەک لانە تۆرنەر لە ناوەڕاستی هیچ شوێنێکدا بێبەش بکەم کە لەگەڵ کیلاوەی هاوسەرگیری کردووە--من 100% دڵنیام کە دەیانی هەبوو لە ئۆفەری باشتر! لە کاتێکدا، ڕەنگە ژنە ئیتاڵییەکە بەڕاشکاوی نەیتوانیبێت زۆر باشتر بکات و ئەمەش وایکرد هاوسەرگیرییەکە لە ڕاستیدا جێگەی باوەڕ بێت.<br /><br />بەشێک لە باوەڕپێکراوی فیلمە ئیتاڵییەکە لە شێوازی بێدەنگەوەیە کە مامەڵە لەگەڵ سێکسدا دەکات. فیلمە ئەمریکییە پاککەرەوەکە هەوڵدەدات باوەڕت بەوە هەبێت کە هەرچەندە تۆرنەر و گارفیڵد کیلاوای دەکوژن، بەڵام لە ڕاستیدا هەرگیز ناگەنە سێکس! ئەمە زۆر گەمژانەیە و بە تەواوی ناڕاستەقینە. جگە لە سێکسییەتی ئاسایی فیلمەکە، زۆر ئاساییە لە نیشاندانی لایەنی دەریایی ژیان--لەگەڵ خەڵکێکی زۆر ئارەقاوی، شریتێکی مێش هەڵواسراوە بەسەر مێزی چێشتخانەکەدا و هەمووان وا دەرکەوت کە پێویستیان بە حەمام هەیە.<br />< BR />شوفەکە زۆر خێرا و خێرا بەراورد بە فیلمە ئەمریکییە زۆر درێژەکە. وە ئەوەی بەدەستی دەهێنیت بەهۆی کورتییەوە هەمووی باش نییە. فیلمەکە زۆر لە ستایل و پۆلیسی فیلمە ئەمریکییەکە نییە--بە گرتەیەکی دانەوێڵەیی و تاڕادەیەک خراپ ئۆرکێستراش و سێتەکان. دڵنیابە فیلمێکی جوان نییە، بەڵام شێوازی نیوە واقیعی هاوشێوەی فیلمەکە وا دەکات فیلمەکە واقیعیتر دەربکەوێت. بەڵام ناتوانێت قەرەبووی ئەو کورتەبڕاوانەی ناو پڵۆتەکە بکاتەوە. زۆرێک لە توخمەکانی پڵۆت لە وەشانی دواتری ئەمریکیدا یان بە تەواوی نەماوە یان بە تەواوی دەدرەوشێنەوە. وە کۆتاییەکەی زۆر کەمتر سەرنجڕاکێشە لە فیلمە ئەمریکییەکە--و هەموو دووڕیانەکەی سروشتی مرۆڤی لەدەست دەدات کاتێک تۆرنەر و گارفیڵد وەک مشک یەکتر دەگێڕنەوە (باشترین بەش لە فیلمی ئەمریکی).<br /><br />بۆیە فیلمی باشترە؟ باشە، بەشێکی زۆری ئەمانە ڕەنگە بەندە بە تۆوە. سەبارەت بە من، فیلمی براکانی وارنەر بە سادەیی زۆر پۆلێش و زۆر ناڕاستەقینە بوو (هەرچەندە زۆرێکیان وەک ئەم ستایلە و ڕەنگە حەزیان لە سەیرکردنی فیلمەکان بە ژێرنووسەوە نەبێت)--بەڵام کۆتایییەکی گەورەی پڕکرد. وە فیلمە ئیتاڵییەکە زۆر زۆر واقیعی تر بوو--تا ئەو کۆتاییە چەوتەی کە زۆر پەلە دەکرا. کەواتە هیچ کام لەم دوو فیلمە بەتەواوی گەورە نین، بەڵام من سەرم دەدەم بە ئیتاڵیەکە کەمێک باشتر بێت. زۆر خراپە کە نەیاندەتوانی باشترین توخمەکانی هەردوو فیلمەکە تێکەڵ بکەن و ببنە یەک فیلمی ناوازە.
