یۆرۆپا (زێنترۆپا) شاکارێکە کە ئەو وروژاندنە دەدات بە بینەر کە دەبێ نزیکەی سەدەیەک لەمەوبەر لەگەڵ لەدایکبوونی فیلمی گێڕانەوەدا هاتبێت. ئەم فیلمە بەڕاستی ناوازەیە، و کارێکی نابغەیە. کاری کامێرا و مۆنتاژەکە درەوشاوەن، و لەگەڵ تروپی گێڕانەوەی نامۆبوون کە لە فیلمەکەدا بەکارهێنراون، ئەزموونێکی سینەمایی ترسناک و لەبیرنەکراو دروست دەکات.

بەشداریکردنی باربارا سووکۆوا و ئیدی کۆنستنتین لە کاستەکەدا دوو کەسن. چێژە تاوانبارەکان کە دەبێ ببینرێن و چێژیان لێ وەربگیرێت. ماکس ڤۆن سیدۆو دەنگی گەورەی خۆی وەک گێڕەرەوە دابین دەکات.

یەک فیلمێکی میهرەبان! چوار ئەستێرە (بەرزترین ڕیزبەندی).
