ئای، ئەو ئیتالییە دزێوانەیە. ئەمە یەکەمجار نییە فیلمێک لەسەر بنەمای ماددە بنیات بنێن بەبێ مۆڵەت یان زانیاری لەسەر، لەم حاڵەتەدا، نووسەری ڕۆمانەکە. بێگومان ئەمە شتێک نییە کە بە شێوەیەکی گشتی ئیتاڵی بێت بەڵام لە ڕۆژانی سەرەتای سینەمادا زۆر کاری پێدەکرێت، زۆربەیان لەبەر ئەوەی زۆرجار پێیانوابوو دەتوانن خۆیان لێ بپارێزن. بڵاوکەرەوەکانی جەیمس ئێم کەین توانیان ئەم فیلمە لە شاشەکانی ئەمریکاوە دوور بخەنەوە تا ساڵی ١٩٧٦ بەڵام سەرەڕای ئەوەش فیلمەکە خۆی کەمێک گەشەی کردووە و بووەتە کلاسیکێکی ناسراو.

فیلمەکە وەک ئەمریکی ساڵی ١٩٤٦ زۆر باش نییە ڤێرژن بەڵام فیلمێکی نایاب و ناوازەیە سەرەڕای ئەوەش. بێگومان ئەمە بە کەمترین شێوە نییە بەهۆی فیلمەکەوە چیرۆکێکی بەهێزی گەورەیە، ئەوە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە و چەند کارەکتەری گەورە و ڕیالیزمی بۆ فیلمەکە دابین دەکات. ڕۆمانەکە بە تەواوی لە نزیکەوە پەیڕەو دەکات و هەر بۆیە زۆربەیان هەمان وەشانی فیلمەکانی تری چیرۆکەکەیەتی، بێگومان وەک جیاوازییەک کە لە ژینگەیەکی ئیتاڵیدا جێگیر بووە. فیلمێک دەربارەی ژیان و خەڵکی ڕاستەقینەی تێدا دروست بکە. ئەم دراما سەرەتاییانە هەمیشە هەستێکی زۆر واقیعییان لەسەرە و هەر بۆیەش تەواو بەشدارن لە سەیرکردن. بەداخەوە فیلمەکە بەشێک لە هێزی خۆی لەدەستدا بەرەو کۆتایی، کاتێک فیلمەکە دەستی کرد بە هەستکردن بە کەمێک درێژبوونەوە و ڕاکێشان لە بەشەکانیدا. فیلمەکە دەیتوانی بە ئاسانی 15 خولەک پێشتر کۆتایی پێبێت.

هەرچەندە، من لە ڕاستیدا زۆر شتی ترم نییە کە لەبارەی ئەم فیلمەوە بیڵێم. بە سادەیی یەکێکی زۆر دروستکراوە، لەسەر بنەمای هەندێک مادەی سەرچاوەیی بە هەمان شێوە گەورە و بەهێز. یەکەم دەرهێنانی سەرنجڕاکێش بۆ Luchino Visconti، کە بەردەوام بوو لە دەرهێنانی چەندین فیلمی دراماتیکیی ئیتاڵی گەورە و لەبیرنەکراوتر.

8/10
