مامەڵەیەکی وەستایانە لەگەڵ " پۆستەمەنی هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات"ی جەیمس کەین وەک یەکەم فیلمی لوچینۆ ڤیسکۆنتی کە بە پلەی یەکەم لە دەوری فێرارا لە ئیتاڵیایەکی بێ ڕۆحدا کە جەنگاوەر بوو، وێنەگیرا. نێگەتیڤە ڕەسەنەکە بە لەناوچووە بەڵام ڤیسکۆنتی چاپێکی ڕزگار کرد و خۆشبەختانە دەتوانین ئەم کارە سەرەتاییە نیوریالیستەی ئەمڕۆ ببینین. ماسیمۆ جیرۆتی و کلارا کالاماییەکی قۆز و قۆز (کە بەم دواییە مەمکەکانی لە لا سینا دێلێ بێف ئاشکرا کردبوو" (١٩٤١)، ئەستێرە وەک ئەو خۆشەویستانەی کە لە هەستەوەن و بەدبەختن و بەدبەختن کە پیلانی کوشتنی هاوسەرەکەی دادەڕێژن. پارە نادات، مرۆڤ بە شێوەیەک پارە دەدات کە ڕاستەوخۆ پەیوەندی بە تاوانەکەوە نییە، ئاراستە و سیناریۆ و نواندن و سینەمایی نایاب. ) بەشداری لە لانا تۆرنەر و جۆن گارفیڵد لە ڕۆڵی سەرەکی.زۆر پێشنیار کراوە.
