کاتێک خەڵک لەم سەردەمەدا گوێیان لە درامایەکی ساڵانی ١٩٤٠ دەبێت، بەزۆری وا دیارە کە مەودایەكی ئیرۆنی دروست دەکەن کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەوە فرمێسکێنەرێکی دیکەیە کە ئەستێرە گەورەکانی لە ڕۆڵی تراژیدی و خەمناکدا هەیە. بەڵام ئەم بۆچوونە لە فیلمە نیۆریالیزمەکان ناچێت، بە تایبەتی ئەم بۆچوونە لە دەرهێنانی کونت لوچینۆ ڤیسکۆنتی. ئۆسێسۆن وەک یەکەم جار کە جارێک سانسۆری دەکرد و جارێک وەک شاکارێکی نزیک لە واقیعی بە نرخی دەزانرا، هێشتا لەلایەن هەندێک کەسەوە خۆشەویستە و لەلایەن کەسانی دیکەوە بە توندی ڕەخنەی لێدەگیرێت. پێدەچێت بۆچوونە دژبەیەکەکان سەبارەت بەو فیلمەی کە لەم ٦٥ ساڵەدا دەرکەوتوون، بەهۆی ناوەڕۆکی خودی فیلمەکەوە بووە، کە بە شێوەیەکی نائاسایی بۆ سەردەمی مۆدێرن و هەروەها ڕابردوو مشتومڕیان لەسەرە. لە هەمان کاتدا، لە کاتێکدا کە لەسەر بنەمای ڕۆمانەکەی جەیمس ئێم کەین بووە، پۆستەمەنی هەمیشە دوو جار زەنگ دەدات، یەکێکە لە ڕاستەقینەترین وەرگێڕانەکانی شاشە کە دەرهێنەر وەک شێوازی خۆی، دیمەن، هونەری خۆی دەمێنێتەوە. من دوو جار فیلمەکەم بینیوە و دووەم بینینیش وای لێکردم بەشێکی زۆر ورد و وردەکاریی تێدابێت کە حەز دەکەم لە خوارەوە بەدوایدا بم. یەکەم، پێدەچێت فیلمەکەی ڤیسکۆنتی دەست لە هەموو دەروونناسی و کردارەکان بدات کە ڕەنگە خەڵک لە ژیاندا بیکەن، بە تایبەتی ئەوانەی کە لەلایەن هەڵمژراون لەلایەن ویستن. ئەم کەسانە سەرەڕای دەرەنجامە ترسناکەکان کە بە دڵنیاییەوە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە، ئەو جۆرە بڕیارە دڵتەزێنانە دەدەن. جینۆ (مەسیمو جیرۆتی) گەشتیارێک کە ورچێکی وەک شانەکانی لە رێگای ئۆتۆمبێلێکی نزیک لە فێرارا و دەچێتە ناو تاڤێرنەکەوە، دێتە پێشەوە. هەرچەندە زۆر کەس دەچنە ئەوێ بۆ ئەوەی ژەمێک بخۆن، بەڵام جینۆ ڕوودەدات بۆ ئەوەی شتێکی زیاتر بەدەست بهێنێت - زۆر زیاتر: ئارەزووی ماندوو نەناسانەی جیۆڤانا (کلارا کالامای) ژنێک کە پێشتر هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی بەساڵاچوو کردووە کە بارەکە بەڕێوەدەبات، Mr Giuseppe Bragana (Juan de Landa ). جەستەی و گۆرانییەکەی بە تەواوی و لە ساتەوەختی خۆشەویستی یەکەمیانەوە خاوەنی مێشکی ئەون، ئەو دوو هاوسەرە پلانیان هەیە ڕزگاریان بێت لە بەربەستە کۆنەکە و ژیانێکی نوێ پێکەوە بنیات بنێن... بەڵام ئایا خەڵک بە کردەوەی هەڵە لە بەرامبەر ئارەزوودا بەستراوەتەوە؟ ئایا مرۆڤ دەتوانێت خۆشەویستی لەسەر کوشتن دروست بکات؟ خۆشەویستی چییە و دڵسۆزی چییە؟ ئایا ئارەزوو دەبێتە هۆی ئالوودەبوونێکی مەترسیدار یان تەنانەت وەسوەسە؟ ئەم جۆرە پرسیارانە بە چڕی لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا سەرهەڵدەدەن، کاتێک تا ناوەڕۆک بینەر تێڕوانینێکی بۆ کارەکتەرەکان دابین دەکرێت. ئێمە دەبێت یەکترمان خۆشبوێت بە سۆزەوە وەڵامی جیۆڤانا بداتەوە کە بە ڕواڵەت چارەسەرێک دەدات بە هەموو ویژدانی گریان بەڵام ڕەنگە خۆشەویستی ئارەزووی ڕەوایەت بکات و هەموو شتێک چارەسەر بکات؟ ئایا ئەوە نییە کە هەردووکمان ویستمان دەڵێت یەکێک لە ژن و مێردەکە... ئەوە ڕوودەدات کە ئەوە نییە. بۆیە پێدەچێت ناوەڕۆکی فیلمەکە زۆر مەترسیدار بێت ئەگەر بە عەقڵ و دڵ شیکاری نەکرێت. بەڵام بەردەوام بە بیرکردنەوەیەکی زۆرەوە دەمێنێتەوە. دووەم، Ossessione خاڵێکی زۆر بەهێزی هەیە کە قسە لەگەڵ بینەرانی مۆدێرن دەکات: ساتەکانی درەوشاوە و سینەماکاری سەرسوڕهێنەر، کە بە جووت لەگەڵ زنجیرە و هێزی بینراوی یادگاریدا دەڕۆن. ئەمانە وا لە بینەرێکی مۆدێرن دەکەن بزانێت کە فیلمێک کە نزیکەی ٧٠ ساڵ لەمەوبەر دروست کراوە، بەتەواوی سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن. ئەوان لە وێنەی ئیرۆتیکی بە تامەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە وێنەی تەنیا تەکنیکی. کێ دەتوانێت ئەو ساتەی لە فێرارا بەجێبهێڵێت کە جینۆ کچێکی جوان دەناسێت، جۆرێک لە ڕاگازا پێرفێتا (کچی تەواو)، سەماکارێک ئانیتا و ئایسکرێمەکەی دەکڕێت. ئارەزووەکانی دەریدەخەن کە ئاراستەی تەواو جیاوازە... ئایا بینەران لە یەکەم کۆبوونەوەی جینۆ-جیۆڤانا بێباکن؟ یەکەم فۆکۆسی کامێرا لەسەر قاچەکانی جیۆڤانایە کە بەڕواڵەت نوێنەرایەتی ئارەزووی جەستەیی دەکات بەسەر خۆشەویستیدا کە جینۆ ئەزموونی دەکات. سەرسوڕهێنەرێکی تەقەکردن بریتییە لە جینۆ و جیۆڤانا کە ژووری لێکۆڵینەوەکە بەجێدەهێڵن و لە نزیکەوە سێبەرەکانیان کە سەرنجمان ئاراستەی دیمەنە گوماناوییەکەیان دەکات. سێیەم، ئۆسێسۆن دەتوانێت شانازی بە نمایشە نایابەکانەوە بکات هەم لە جووتە پێشەنگەکە و هەم لە کاستی پاڵپشت. جارێک ماسیمۆ گیرۆتی لە چاوپێکەوتنێکدا وتی کە کارکردن لەم فیلمەدا یەکێک بووە لە قورسترین کارەکان کە تا ئێستا ئەنجامی داوە؛ بەڵام لە ئەنجامدا ئەوەی دێتە دەرەوە، نواندنێکی بێ کەموکوڕییە. ئەو پیاوێکی دووڕەگەزی دڕاوە کە لەناو ئارەزووەکاندا دڕاوە کە تاوانێک ئەنجام دەدات بەڵام بەرگەی هیچ کام لەو شتانە ناگرێت کە قوربانییەکەی بیردەخاتەوە کە نوێنەرایەتی ویژدان دەکات. دووڕەگەزییەکەی لە ڕێگەی کارەکتەری لۆ سپاگنۆلۆ (ئێلی مارکوزۆ) کە لە بارودۆخێکی زۆر سەرسوڕهێنەردا لە شەمەندەفەری ئەنکۆنادا چاوی پێی دەکەوێت، ئاماژەی پێدەکرێت. کلارا کالامای، کە لە ڕۆڵەکەدا بوو دوای ئەوەی ئانا ماگنانی دیار ڕەتی کردبووەوە، زۆر باش لەگەڵ ڕۆڵەکەدا دەگونجێت و ڕەنگە ئێمە بانگەشەی ئەوە بکەین کە کیمیای ڕاستەقینە لە نێوان ئەو دوو هاوسەرەدا هەیە. هەردووکیان زۆر قەناعەت پێکەرن. جگە لەوەش، من حەزم لە خوان دی لانگایە لە ڕۆڵی براگانا: ئەو هاوسەرێکی کۆن نیشان دەدات کە سۆزدار نییە بۆ هاوسەرەکەی و هێشتا شێت بووە لە هونەری بەرز. لە هەندێک لە ساتەکانی ژیرترینیدا، داوا لە هاوسەرەکەی دەکات پشتی بشوات یان لە شەقامە چۆڵەکاندا بڕوات و گۆرانییە ئۆپێرا دڵخوازەکانی دوای جۆرێک لە نمایشی کارایۆک بڵێت. زۆر بە شێوەیەکی بابەتیانە سەیری ئەم فیلمە بکە. ئەوە هونەرە بە دڵنیاییەوە بەهۆی ئەو لایەنانەی کە پێشتر باسکراون، چیرۆکێکی بەهێزە هەروەها بەهۆی ئەو مشتومڕەی کە هەڵیگرتووە؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئایا پەروەردەییە؟ ڤیسکۆنتی فێلینی نەبوو کە وتی کە هیچ پەیامێکی بۆ مرۆڤایەتی هەڵنەگرتووە. لەم حاڵەتەدا، فیلمەکانی تەنیا میواندارییان دەکرد (کە بێگومان، بە تەواوی شێوازی فێلینی نییە، هەروەها). ڤیسکۆنتی هەمیشە شتێکی هەبوو بیگەیەنێت. لێرەدا ویستویەتی چی بڵێت؟ ئایا فیلمەکە دژی هاوسەرگیری خراپە؟ یان دژی کردارە هەڵەکانی ئەو کەسانەیە کە ئارەزویان هەڵمژراوە؟ دوا ساتەکانی شۆککەر بۆ خۆیان دەڵێن. هەرچەندە پێویست ناکات لەگەڵ دیدگاکەدا هاوڕا بیت، بەڵام بەڕاستی ئۆسێسۆن فیلمێکی واقیعی سەرسوڕهێنەرە، یەکێکە لە باشترینەکانی ڤیسکۆنتی ٨/١٠
