بۆ ئەوەی پەیوەندی بە جوانی ئەم فیلمەوە بکەین، لە نزیکەوە گرنگی بە تراکی دەنگ بدەن، نەک تەنها مۆسیقاکە، بەڵکو ئەو ڕێگایەی کە هەموو دەنگەکان یارمەتیدەر دەبن بۆ بونیاتنانی وێنەکان. چەندە جوان بە جوانی دیمەنی کردنەوەی کە دەبێتە هۆی دەرکردنی جینۆ، تەوەری ناڕوونی ئەخلاقی دادەمەزرێنێت! سەرنج بدە بەو شێوەیەی کە مۆسیقا کارەکتەرەکان دەناسێنێت لەکاتێکدا ئێمە لەناو هاوسەرگیری جیۆڤانادا سەرکردایەتیمان دەکرێت. چاوەڕێی ئەوە مەکەن لێرە زۆر شت لە ژیانی سیاسی ئیتالیا لە ساڵی ١٩٤٣ بدۆزنەوە، ئەوە شتێک نییە کە ئەمە باسی دەکات. لە لایەکی ترەوە ئەگەر تۆ ئامادەی مۆسیقای وێنە و دەنگەکان بیت، ئەوا دەتباتە ناو وشەیەک کە دەگاتە ئەودیو نیۆ-ریالیزم. لە کۆتایی فیلمەکەدا ئێمە ساتەکان هەن کە دیمەنێکی هاوشێوەی ئەنتۆنیۆنی هەیە کە زیاتر پەیوەندی بە ژیانی ناوەوەی کارەکتەرەکانەوە هەیە نەک لەگەڵ شوێنە ڕاستەقینەکان. ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی ڤیسکۆنتی.
