بارێکی کۆمەڵایەتیی جێگەی داخە، کارەساتێک لە سەر کانیاوەکە لادەبات: جیۆڤانایەکی هەژار لە ناو کانیاوەکەدا کۆتایی هاتووە، بەڵام هێشتا ئاسێکی تا قۆڵی خۆی هەیە: جوانی و گەنجی. براگانا، کرێچی بەنزینخانەی چەور، کە ساڵانێکە سواری دەبێت، لە شەقامەوە هەڵیدەگرێت و بە سۆز و خۆشەویستییە چەقەڵەکەیەوە جێگا و ماڵەکانی پێشکەش دەکات. بەڵام ئەو بەرکەوتنە جەستەییەی کە ئێستا جیۆڤانا بەرکەوتەی تەنها هەستی بێزاری پێدەبەخشێت، و لە ئەنجامدا خێرخوازی لە خۆیدا نابینێت بەڵکو ئازاردەرێکە کە دەبێت لێی ڕزگاری بێت.

هاتنی جینۆ ، کرێکارێکی گەنجی کۆچبەرە، لە کۆتاییدا ئەو دەرفەتەی کە تامەزرۆی بۆ دابین دەکات بۆی دەڕەخسێنێت. وە پێویست ناکات دوو جار لێی بپرسیت: هەر لە یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەدا هەستی بە ئارەزووی جەستەیی پێدەبەخشێت، و کەمێک دواتر ڕێگەی پێدەدات بەبێ ئەوەی هیچ بەرگرییەک پێشکەش بکات، ڕابکێشێت.

هاوبەشی دەبێت ملکەچی ئەو یاسا توندانە بێت کە لەلایەن جیۆڤانا داڕێژراون هەرچەندە. تامەزرۆیی جینۆ بۆ ئازادی سەرکوت دەکرێت، خواستی بۆ جێهێشتنی شوێنەکە لەگەڵ جیۆڤانا و دەستپێکردنی ژیانێکی نوێ کە دوور لە فاتسۆ پاڵ دەنرێت. جیۆڤانا ئامانجی ئامانجێکی دیکەیە: بۆ ئەوەی براگانا بکوژرێت، میراتگری بکات و جگە لەوەش، پارەی بیمەکە کۆبکاتەوە. لە دەستەکانیدا جینۆ تێکدەچێت و دەبێتە ئامرازێکی خۆبەزلزان. بەهۆی ئەوەی بە تەواوی لە ژێر ڕەحمەتی ئەم ژنەدا بووە، دەگۆڕێت بۆ بکوژێکی خوێنی سارد.

بەڵام بە پێچەوانەی جیۆڤانا ئەو تاوانە ئەنجامدراوەکە لە ئاستی ئەخلاقیدا دەخاتە ژێر پرسیارەوە. هەر دەستبەسەرداگرتنی شوێنی براگانا کە خەوتنی ناو جێگەی مرۆڤی مردوو لەخۆدەگرێت، دەبێتە هۆی ڕشتنی قووڵی خۆی. و دواتر، دوای ئەوەی کە ئەو لەبارەی پارەدانی داهاتووی پارەی بیمەکە زانیویەتی و پێدەچێت لە ڕێگەی پلانەکەی جیۆڤانا کە بە شێوەیەکی فێڵبازانە داڕێژراوە، هەروەها جیابوونەوەیەکی جەستەیی لە خۆشەویستەکەی جێبەجێ دەکات و ئاسوودەیی لە باوەشی لەشفرۆشێکدا دەبینێتەوە.
< ئەگەر فیلمەکەی ڤیسکۆنتی لەم خاڵەدا کۆتایی هاتبێت، دەتوانرێت بە ئاسانی وەک وێنەیەکی ئیدانەکردنی ژنێکی فێنک و حیسابکراو و بێویژدان بە کەمێک ڕەخنەی کۆمەڵایەتی پۆلێن بکرێت. بەڵام دواتر دوا زنجیرەکان وا دەکات ئەم بنیاتنانە بە وردی دروستکراوە لە بیرۆکەکان داڕمێت. لە کۆتاییدا جیۆڤانا هەست بە پەشیمانی دەکات لەوەی کە چی کردووە و بەهۆی ئاشکراکردنی بێ سازشانەی هەستەکانی ناوەوەی کە سەرکەوتوو دەبێت لە هاندانی خۆشەویستی جینۆی نوێ. مردنی توندوتیژی ئەو بە ڕووداوێکی بێمانای هاتووچۆ ئەو کاتە تەنها لە ژێر ڕەحمەتی چارەنووسێکی ئارەزوومەندانەدا بێدەسەڵات ناهێڵێتەوە. هەروەها کاریگەری لەسەر ئێمە هەیە، لە کاتێکدا ئێمە تێدەگەین کە هیچ کام لە کارەکتەرە نواندنەکان نابێت ببنە بەرپرسیار لە کارەساتەکەیان. تاوانبار تەنها دۆخی کۆمەڵگایەکە کە لە سەرەتاوە ڕێگای تاک بە شێوەیەکی ناگۆڕ دیاری دەکات.

