من دڵنیام لە ژێر چ بارودۆخێکدا دەرهێنەر ڤیسکۆنتی بڕیاریداوە ڕۆمانی جەیمس کەین بنووسێت "پۆستمان هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات" (تەنانەت دڵنیا نیم کە ڤیسکۆنتی مافەکانی کتێبەکەی بەدەستهێناوە)، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمی دەرەنجامی سەرنجڕاکێشە. باشترین وەشانی چیرۆکی کاین نییە (من باشترین وەشانی ساڵی ١٩٨١م بەدڵە)، بەڵام بەهۆی ئاراستەی نایابی ڤیسکۆنتی و کاستینگی کلارا کالامای و ماسیمۆ جیرۆتی (ژنێکی زۆر هەستیار)، ئەوە پێویستە بۆ هەوادارانی نۆئار. ڤیسکۆنتی نیوریالیزم لەگەڵ هەستەکانی نۆئار تێکەڵ دەکات بۆ کاریگەرییەکی گەورە. بەڵام فیلمەکە تەواو نییە. گلەیی سەرەکی من ئەوەیە کە فیلمەکە کەمێک زۆر درێژە بۆ چاکەی خۆی؛ چیرۆکەکە بە خێراییەکی زۆر خاو دەجووڵێت (پێموانییە ڤیسکۆنتی زۆر باش بووبێت لە مۆنتاژکردنی فیلمەکانی). پێم وایە فیلم نۆئار باشتر کاردەکات لەگەڵ کاتێکی کورتی کارکردن. خۆشبەختانە کالامای و جیرۆتی ئەکتەری موگناتیسین کە بینەر بە ئارەزووی خۆیان دەهێڵنەوە. بەهەر حاڵ، ئەوەندەی من ئەم فیلمەم بەدڵە و دووبارە دروستکردنەوەکان، پێموایە کەس وەشانێکی یەکلاکەرەوەی کتێبەکەی کاین کە زۆر ستایشی کراوە نەکردووە.
