بینەرانی ئەمڕۆ بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەیری فیلمێکی وەک Ossessione دەکەن و لە ڕاستیدا بیر لەوە ناکەنەوە کە ئەو کاتە چەندە بێ وێنە بووە لەو کاتەی کە دەرچووە. پێکهاتەی فیلمەکە بەڕاستی جیا دەبێتەوە لە کۆنفرانسە ساپ-بەختەوەرییەکانی هۆلیوود- هەروەها توخمە شانۆییە سەرەکییەکانی دیکە. زیاتر پشت بە وێناکردنی واقیع دەبەستێت لە ڕووناکییەکی زۆر تاریک و وریادا. فیلمەکانی ئەم سروشتەی- فیلمە نیوریالیستەکان- وایان لێکرا کە ڕەنگدانەوەی ئەو تاریکییە بن کە لە سەردەمی سەردەمی دوای جەنگی جیهانی دووەمدا هەستیان پێدەکرا. Ossessione باس لە هەندێک بابەتی تا ڕادەیەک ئیستفزازی دەکات کە ڕەنگە پێش جەنگ لە شاشەدا نەبینراو بوون، لەوانە: زینا، پیلانگێڕی، کوشتن، دووگیانی و هتد. جگە لە یەک تەقەی کرین و هەندێک ساتەکانی ئاوسانی مۆسیقی، جوانکاری فیلمەکە زۆر خاو و خەفەتبارە: لە شوێنی خۆی وێنە گیراوە، ڕووناکی سروشتی بەکاردەهێنێت و بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەکتەرە ناباوەرەکان بەکاردەهێنێت. هەموو ئەم توخمانە یارمەتیدەر بوون لە گەیاندنی ئەو پرسانەی کە لە فیلمەکەدا لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە، ئەم تەوەرەی خوارەوەیان بەدەستهێناوە: کاردانەوەی کارمی نەرێنی ئەو کەسانە دەکوژێتەوە کە بە ئەنقەست بە شێوەیەکی بێ ئەخلاقی مامەڵە دەکەن.<br /><br />دوو سەرەکییەکە- جینۆ و جیۆڤانا- ئایا دژ بەیەکن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا جەمسەرن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، هەردووکیان هەڵگری عەقڵیەتن: ئێمە بێزارین و دەمانەوێت سەرقاڵ بین. جینۆ دریفتەرە؛ گەشتیارێکی تەنیا کە ژیان و هەڵاوسانی بەردەوامی لە باوەش دەگرێت. جیۆڤانا ژنێکی بێزاری ماڵە کە لە ئاشنای هەمیشەیی ژیانی هاوسەرگیریدا چیمەنتۆ کراوە: نایەوێت ماڵەکەی و هاوسەرەکەی بەجێبهێڵێت، بەڵام پێی باشە لەو شوێنە بمێنێتەوە کە لێیە، چونکە سەلامەتترە. شێوازی ژیانی جینۆ نوێنەرایەتی شێوازی ژیانی ئایدیاڵ دەکات کە جیۆڤانا ئارەزووی دەکات؛ تەنها جیاوازی ئەوەیە کە ئەو زۆر دەترسێت خۆی بژیت- هەر بۆیە عاشقی جینۆ دەبێت: ئەو نوێنەرایەتی هەموو ئەو شتانە دەکات کە دەیەوێت بەڵام ئەو ورەیەی نییە کە بەدەستی بهێنێت. ئەو دەیەوێت لە جیهانێکدا بژی کە لە یەکدەنگی ژیان لەگەڵ هاوسەرە جەستەییەکەیدا بێت- گینۆ بلیتی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەو جیهانە. ئەو کارەساتەی کە لە نێوان ئەو دوو بینەرەدا دێتە ئاراوە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بینەران لە ساڵانی چلەکاندا بە هەستێکی تا ڕادەیەک نائارامی هێشتەوە. مەبەستم ئەوەیە کە فیلمەکانی پێش سەردەمی نیوریالیستەکان پێشتر هەرگیز ڕەفتارێکی فەزیحەیی وەهایان لەسەر شاشە نیشان نەدەدا. ئەگەر کەمترین قسە بکەین ڕەنگە کەمێک مەترسیدار بووبێت.<br /><br />بە هاوبەشی لەگەڵ بابەتەکەدا، شێوازی نیو-ریالیست یارمەتی نیشاندانی کاردانەوەی نەرێنی ڕەفتاری زینا دەدات. بە کورتی، ڕەفتاری زینا (وەک لە فیلمەکەدا نیشان دراوە) دەبێتە هۆی خەمۆکی و لە کۆتاییدا کوشندەیی ژیان. کاتێک جینۆ و جیۆڤانا پیلانگێڕی لەگەڵ یەکتردا دەکەن بۆ ئەوەی "نەلەکار" هاوسەری جیۆڤانا بکەن، کارما دێت بۆ ئەوەی وەک تاعونێک دوای تەواوبوونی کردەوەکە، هێرشیان بکاتە سەریان. ئەوان دەگەڕێنەوە بۆ ماڵەکەیان: کەش و هەواکە تاریک و گازگرتنە (وەک ئەوەی لە شێوازی نیو-ریالیستییەوە چاوەڕوان دەکرێت). ئەوان دڵخۆش نین؛ لە ڕاستیدا ئەوان زیاتر خەمۆکن. ئەوان پێیان وابوو کە بە نەهێشتنی هاوسەری جیۆڤانا کە ژیانێکی خۆشتر دەژین، بەڵام فێڵیان لێکرا. فیلمەکە بە مردنی جیۆڤانا کۆتایی دێت- ئەوە لە کارمیدا بە شێوەیەکی سادەی مردنی هاوسەرەکەی بووە. پێم وایە ئەمە کۆتایییەکی زۆر جێگەی ڕەزامەندییە لەبەر چەند هۆکارێک. لێرەدا هۆکارەکەی دەخەینەڕوو.<br /><br />قسەی زۆر هەیە کە ئایا خراپە لەسەر شاشە وێنا دەکرێت یان نا، و ئەگەر وایە، تا چەند. پێموایە وێناکردنی خراپە زۆر پێویستە ئەگەر و تەنها ئەگەر ئەو خراپەیەی کە وێنا کراوە شکۆمەند نەکرابێت، بەڵکو ئەوە نیشان بدات کە کردەوە خراپەکان چ دەرئەنجامێکی نەرێنییان هەیە. وەک لە ژێردەقی ئۆسێسسۆندا دەپرسێت، ئایا زینا و کوشتن خراپە؟ پێم وایە فیلمەکە بە تامەزرۆییەوە وەڵامی بەڵێ دەداتەوە! ڕەفتاری زینا لە نێوان ئەو دووانەدا ئاشکرای دەکات کە چەندە ناخۆشن. بەڵام بە شێوەیەکی ئیرۆنی، لە کۆتایی فیلمەکەدا کاتێک پێدەچێت لە خەمۆکییەکەیان چاک ببنەوە و دەبینرێن لە باوەشی یەکتر لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا خۆیان دەشۆن، نووسەری فیلمەکە نیشان دەدات کە خۆشبەختییان، لە ڕاستیدا، ڕووبەرێکە: ئۆتۆمبێلەکە دەکەونە خوارەوە لە دەرەوەی بەردەکە و چوونە ناو ڕووبارەکە، کوشتنی جیۆڤانا؛ پۆلیس جینۆ دەستگیر دەکات. پێم وایە ئەوە نیازی نووسەر بووە کە بڵێت هەرچەندە خەڵک هەندێک جار هەوڵ دەدەن و پاساو بۆ ڕەفتارە بێ ئەخلاقییەکانیان بهێننەوە، بەڵام لە کۆتاییدا کارما دەگەڕێتەوە بۆ ڕاوەدوونانیان. هاوڕام. پێموایە ئەو دووانە ئەوەی بۆیان دەهات بەدەستیان هێنا چونکە هەردووکیان بە شێوەیەکی ناباوەر خۆپەرست بوون- هەمیشە حەزیان بە دڵخۆشکردنی خێرا بوو و ئامادە نەبوون بەرگەی کاتە سەختەکان بگرن. ئەمەش بە تایبەتی دوای یەکەم نیشانەی ئەو دژوارییەی کە جینۆ و جیۆنا لە پەیوەندییەکەیاندا ئەزموونی دەکەن، ڕوون بووەوە: ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ فشاری ژیان لە سێبەری هاوسەری جیۆڤانادا بکات، بۆیە جیۆڤانا بەجێدەهێڵێت و لەگەڵ کچێکی دیکەدا دەخەوێت. وەها تایبەتمەندی کەسایەتییە تێرنەکراو و چێژبەخشە.<br /><br />بە گشتی، فیلمەکە زۆر مەترسیدار بوو بۆ سەردەمی خۆی. بەڵام بینەران ئامادە بوون فیلمێکی لەو شێوەیە ببینن بەهۆی ئەو وریاییەی کە شەڕەکە هێناویەتی. ئەو فیلمانەی پێش جەنگ و بەختی خۆشی دەڕۆن، ئیتر باوەڕیان پێ نەدەکرا. بینەرانی سینەمایی ئامادە بوون بۆ بینین و بیرکردنەوە لە فیلمە سەختەکان بە کارەکتەرە ئاڵۆزەکانەوە: ئەوان دەیانویست ئەو کارەکتەرانە ببینن کە ژیانیان لە بەناو 'گوناه'دا تێکەڵ بووە، چونکە ڕەنگدانەوەی کێشەکانی ژیانی خۆیانە. کەواتە ئۆسێسۆن وەک کاتالیستێکی گەورە کاردەکات بۆ ئەوەی داهاتووی فیلم بەرەو کوێ دەڕوات. واتە زۆرێک لەو پارچە سروشتییانە کە ئەمڕۆ دەیبینین دەتوانرێت بڵێین کە لە ژێر کاریگەری بزووتنەوەی فیلمی نیوریالیستدا بووە.
