Ossessione

ی یەکەم فیلمی لوچینۆ ڤیسکۆنتی، ئەم نۆئارە ئیتاڵییە بەگشتی شانازیی بە خستنەبازاڕی بزووتنەوەی نیوڕیالیزمەوە دەکات--باشە، دەڵێت ڕاست لەسەر پشتی سندوقەکە--و هەندێک جار دزەپێکەر و هەندێکجاریش پۆرترێتی شەهوەتبازییە. لە تاکەکانی تەنیا لە شلەی ئەخلاقیدا. لە ئیتالیای فاشیستدا جێگیرکراوە، کۆمەڵێک کارەکتەری پاڵپشتیکەر--لەوانەش وەرگەڕانێکی داهێنەرانە کە پشتگیری لە فەزیلەتە کۆمۆنیستەکان دەکات--بێهیوایی دوور لە وڵاتێک کە بەدوای ناسنامەی خۆیدا دەگەڕێت لە بێ، فانتازیا وەرگەڕانەکان کە تامەزرۆی ڕۆحێکن بۆ ڕۆحێک. هەرچەندە بەزەیی ڤیسکۆنتی بۆ بێمافەکان و توانای دەربڕینی بارودۆخە گریاوەکانیان پێشتر بە باشی پەرەی پێدراوە، بەڵام تۆڕی جاڵجاڵۆکە لە فێڵەکان لاوازە--هەرچەندە بەشێکی سەرەکیی نۆئار بریتییە لە دانانی پاڵەوانێک کە لەلایەن چارەنووسەوە دەستکاری کراوە و فێمی کوشندەیی لێرەدایە، بەڵام جینۆ لێرەدایە، بەڵام جینۆ لێرەدایە. ئەوەندە بێ هێڵە بۆ دەستپێکردن کە تۆ ترست هەیە ئەو شایستەی ئەوە بێت--ئیرۆنی گەردوونی زۆر دیداکتیک، پەیوەندییە نایاساییەکە کە لەگەڵ باتۆدا ئاڵۆز بوو. هەمووی وەک یەکن، بڕین و جەوهەرییە، هەرچەندە کاریگەرییە ڕاستەقینەکانی لەسەر مێژووی فیلم بە دڵنیاییەوە جێگەی مشتومڕە.
