'ئیفیجینیا' دەستکەوتی گەورەی مایکل کاکۆیانیس. ئەم شانۆگەرییە وەستاییە بە وەستاییەوە بۆ شاشەکە گونجاوە و لەلایەن کاستێکی نایابەوە هێنراوەتە ژیانەوە. کاکۆیانیس بە مەحاڵەکان گەیشتە ئەو ئاستە. توانی کارەساتێکی یۆنانی ببینێت بۆ ئەوەی شاشەی لەسەر بێت بەبێ ئەوەی کاریگەری و گرنگیەکەی لەدەست بدات. کاستێکی یۆنانی ئەستێرەیی یارمەتی دەدات لەم کارەدا. تاتیانا پاپاموشو تازەهاتوو وەک ئیفیجینیا لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێشە. بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە Irene Papas , کە هەرچەندە هەندێک جار وا دەردەکەوێت لە سەرەوە، بەڵام زۆر واقیعییە. فیلمێکی نایابی یۆنانی، بە جوانی وەرگێڕدراوە و لە دەرهێنانی مایکل کاکۆیانیس، لەگەڵ نمرەی مۆسیقای نایاب لەلایەن Mikis Theodorakis کە ئایدیاڵە لە هەموو دیمەنێکدا.

p.s. دەنگۆی ئەوە هەیە کە فیلمەکە بە تەنها 1 دەنگ باشترین فیلمی زمانی بیانی لەدەستداوە!!!
