ئەمە وەرگێڕانێکی وەسوەسەئامێز و بەهێزی ئیتاڵییە کە ڕۆمانی The Postman ی جەیمس ئێم کەین هەمیشە دوو جار لە دەرهێنانی لوچینۆ ڤیسکۆنتی گەورە ئەڵقەیە. ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێشە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە بە هەموو شێوەیەک لە ماددە سەرچاوەییەکەی تێدەپەڕێت کە ببێتە شتێکی بوێرتر و ڕەسەنتر (هەروەها کاموسیش ڕۆمانەکەی کاین وەک ئیلهامبەخشی سەرەکی بۆ ڕۆمانە هێمادارەکەی ئەو نامۆیە دەگێڕێتەوە). فیلمەکە هێز و چڕییەکی زیاتری هەیە لە ڕۆمانەکە چونکە ڤیسکۆنتی توانای دروستکردنی هاوتای فیلمیی پێکهاتەی گێڕانەوەی کاین هەیە بەڵام گەڕانێکی ئاڵۆزتر لە ڕەگەز پێشکەش دەکات. ڕۆمانی زۆر ئەمریکی کاین هەروەها بە شێوەیەکی بێ ڕەخنە سەرسامە بە دروستکردنی سپیپێست (کارەکتەری سەرەکی کۆرا بە شێوەیەکی وەسوەسە دەترسێت کە وەک مەکسیکییەک بناسرێتەوە و شەرمەزار بێت کە هاوسەرگیری لەگەڵ کۆچبەرێکی یۆنانی کردووە)، کە پەیوەندی بە چوارچێوەی گوندنشینی ئیتاڵیا نییە کە ڤیسکۆنتی یە. کارکردن لە. ئەمە ڕێگە بە دژایەتییەکانی پۆل دەدات کە ناوەندی شانۆ بگرن و سەما بکەن لە نێوان خێرەکانی خۆشەویستیی سۆزدار و مەحکومی دوو کارەکتەری سەرەکی. ئەم فیلمە ئەزموونێکی ئاڵۆز و سەرنجڕاکێش و پاداشت بەخشە.
