سەیرکردنی فیلمی "Ossessione" ئەمڕۆ -- دوای زیاتر لە 6 دەیە -- هێشتا ئەزموونێکی بەهێزە، بە تایبەت بۆ ئەوانەی ئارەزووی مێژووی فیلم دەکەن و بە تایبەتیتر لەسەر ئەوەی کە چۆن سینەماکارانی ئیتاڵی بۆ هەمیشە فیلمیان گۆڕیوە (نزیکەی لە "Ossessione" و "I Bambini Ci Ci ی دی سیکا داگاودان"، هەردووکیان ساڵی ١٩٤٣، تا ٢٠ ساڵ دواتر لەگەڵ فێلینی، ئەنتۆنیۆنی، پاسۆلینی). ڤیسکۆنتی یەکەم دەرهێنانی سەرسوڕهێنەر دەکات، پڵۆتی (بێ باوەڕپێنەکراو)ی "پۆستمان هەمیشە دوو جار زەنگ دەدات" وەک ڕێنمایی بۆ پەرەپێدانی تەوەرەکانی خۆی دەگرێت.<br /><br />ئەمڕۆش چەندە پێش سەردەمی خۆی دەماندا "Ossessione" بوو. لە ئیتالیای فاشیست لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا وێنە گیراوە (بیر لەوە بکەرەوە!!)، ئەو دیمەن و بابەتانەی وێنا کرد کە بووە هۆی ئەوەی فیلمەکە یەکسەر لە سینەماکان قەدەغە بکرێت -- و ئەو ڕاستییە یارمەتی نەدا. <br /><br />"ossessione" بە شێوەیەکی مەترسیدار ئاشکرای دەکات کە ئیتالیای جەنگی هەژاری لە سەردەمی جەنگدا (دوور لە ئیتالیای ئایدیالیزەکراو لە فیلمە فاشیستەکانی "Telefoni Bianchi"دا وێنا کراوە)؛ بەڵام هەروەها لەڕادەبەدەر بوێرە لە ڕاشکاوی سێکسی خۆیدا، لەگەڵ جینۆی بێ کراس Hunk (ماسیمۆ جیرۆتی، کە بە دڵنیاییەوە پێش کۆڤاڵسکیی براندۆ لە "شەقامێک بە ناوی Desire") جیۆڤانا (کلارا کالامای)، ژنێکی هاوسەردار، تەنها 5 خولەک دوای ئەوەی یەکەمجار خەوتووە. چاوپێکەوتن. ئێمە سەیری دەرهێنانی جل و بەرگی بێگەردی کالامای دەکەین کە شتێکی بێ ئیرادە و بابەتی و ورد بەڵام حاشا هەڵنەگری هاوڕەگەزبازانە لە نێوان جینۆ و لۆ سپاگنۆلۆ (ئێلی مارکوزۆ - ئەکتەری زۆر سەرنجڕاکێش، ڕووخساری جیاواز نەبوو لە پیێر کلیمەنتی، کە لەلایەن نازییەکانەوە لە ساڵی ١٩٤٥دا تەقەی لێکرا. ساڵانێک!)...بە چەند وشەیەک: سێکس، شەهوەت، تەماح و هەژاری، بەو شێوەیەی کە بە دەگمەن، ئەگەر هەرگیز، پێشتر لە سینەمای ئیتالیادا نیشاندرابوو.<br /><br />هەموو کۆپیەکانی " ossessione" هەر زوو دوای کردنەوەی لەناوچوو -- بە فەزیحە و بێ ئەخلاقی ناودەبرا. ڤیسکۆنتی توانی چاپێک ڕزگار بکات و کاتێک فیلمەکە دوای جەنگ دووبارە بڵاوکرایەوە، زۆربەی ڕەخنەگران بە پێشەنگی بزووتنەوەی نیۆ-ریالیست ناویان برد، پێش "ڕۆما سیتا ئاپەرتا"ی ڕۆسێلینی و "Sciuscià"ی دی سیکا. ڕەنگە هەندێک لە ڕەخنەگرانی دیکە، ڕەنگە گونجاوتر بن، "Ossessione"یان وەک هاوتای ئیتاڵی بۆ "ڕیالیزمی شیعریی" سینەمای فەرەنسی بینی (لەبیرت بێت ڤیسکۆنتی یاریدەدەری رێنویر بووە)، بەتایبەتی "Quai des Brumes" و "Le Jour Se Lève"ی مارسێل کارنێ، و "پێپی لی مۆکۆ"ی جولیەن دوڤیڤێر. <br /><br />لەکاتێکدا "Ossessione" ڕەنگە لە زمانی بینراویدا نیوە واقیعی بێت (وێنەکردنی ژیانی پەیزانی کاتی جەنگ لە ئیتالیا بە پێشانگە جەماوەرییەکانی، هەژاری، کاری منداڵان، لەشفرۆشی، گەمژە، سویندلەر و هتد)، کارەکتەرەکان و تەوەرەکان لە ئێستاوە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە ڤیسکۆنتی بوون. هەمیشە زیاتر حەزی لە کارەکتەرە دڵتەزێن و سۆزدار و وەسوەسە و تەماحکارەکان بوو، لە ئاپارتایدی کۆمەڵایەتی/سیاسی/سێکسی، لە داڕمانی نوخبەکاندا وەک لە کارەکتەر و تەوەرەکانی واقیعی و "ڕۆژانە- ژیان"دا، کە دیسیکا و ڕۆسێلینی بەدڵیان بوو. لە فیلمی "Ossessione"دا لە ئێستاوە توخمەکانی دراما و کارەسات دەبینین کە دواتر لە زۆرێک لە فیلمەکانیدا پەرەی سەندووە، بە تایبەتی "سێنسسۆ" (ڕۆیشتنی یەکلاکەرەوەی ڤیکۆنتی لە جوانیناسیی نیۆ-ریالیست) و "Rocco e suoi fratelli"...تەنانەت لە "نیوترینی ئەودا -ڕاستەقینە" فیلم، "لا تێرا ترێما"، ئەو ماسیگرەکانی لە کارەکتەرە ڕۆژانەکانەوە بەرز دەکەنەوە بۆ کەسایەتییە ئەفسانەییەکان.<br /><br />"ossessione" دەرفەتێکی باشە بۆ پشتڕاستکردنەوەی تیۆری دەربارەی ئەو هونەرمەندە گەورانەی کە ئەوان جەستەی کار نزیک دەبێتەوە و شیکاری دەکات و پەرە بە تەوەرە تایبەتەکان دەداتەوە و دووبارە و سێبارە، لە یەکەمیانەوە تا دوا ئۆپوسیان، گرنگ نییە ئەگەر دیمەن، پاشخان یان کات دانانی ڕەنگە بگۆڕێت -- ڕەنگە ڤیسکۆنتی یاری بە چوارچێوەکە بکات بەڵام تەوەرەکان و جەوهەری هونەرەکەی، باشە، بە شێوەیەکی وەسوەسە دووبارە دەبێتەوە. "Ossessione" نابێت لەدەست بدرێت: بە دڵنیاییەوە سەرسام دەبیت بەم فیلمە پێشکەوتوو و بەهێزە.
