Ossessione لە دۆخێکی زۆر خراپدایە بەڵام ئێستا لە ژێر نۆژەنکردنەوەی تەواودایە لە تاقیگەی فیلمی دیجیتاڵی لە کۆپنهاگن. ئەو مادەیەی کە بەکارهاتووە نەوەی دووەمی "مامۆستا ئەرێنی"یە کە لە بنەڕەتدا لە چاپی ڤیسکۆنتی توانیویەتی خۆی لە فاشیستەکان بشارێتەوە. پاشان سکان کراوە لەسەر Spirit 4K (وەک 2K RGB Data) پاشان بە بەکارهێنانی نەرمەکاڵای نۆژەنکردنەوەی Davinci Revival پرۆسێس کراوە. دوای ئەمە ئەوەی تر کاری دەستییە و ئێمە پێشبینی تەواوکردن ناکەین پێش سەرەتای بەهار. لە کاتێکدا لە ساڵی داهاتوودا پێویستە لە DVD بەردەست بێت و هیوادارین لە HD DVD بڵاو بکرێتەوە. ئەم فیلمە جوانە و هیوادارین هەوڵەکانی نۆژەنکردنەوە لەلایەن چەندین نەوەی داهاتووەوە چێژیان لێ وەربگیرێت.
