وای! ئەو جۆرە فیلمەی کە دەتوانیت دە جار سەیری بکەیت و هێشتا بە نوانسەکانی دڵخۆش بیت. بەتەواوی باوەڕپێنەکراوە! ئەگەر ئەمە یەکەم فیلمی ڤیسکۆنتی بووایە، من دەلەرزم بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە ئەگەر لە فیلمێکەوە بۆ فیلمێکی تر باشتر بێت، چی ڕوودەدات. تاکە یەکێکی تر کە من بینیومە (لە کاتی نووسین)دا مردنە لە ڤێنیز - کە بەتەواوی باوەڕپێنەکراو بوو: زیاتر لە ئۆسێسێشن (وەسوەسە) سەرسوڕهێنەرتر بوو. یەکێک لە جوانترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام چیرۆکەکەی وەک Ossessione بەشدار نەبووە. ئەگەر کلیک لەسەر "miscellaneous" بکەیت لەسەر بەستەرەکانی ئەم لاپەڕەیە، ئەوا هێشتا هێشتا لە فیلمەکەدا لە فیلمەکەدا هەیە. ئەوان لە ڕاستیدا دادپەروەری لە ئەزموونی فیلمەکەدا ناکەن: جوڵەی کامێرای وەها بەڕێز، ئاوازێکی جوان، ڕووخساری نایابی لەو شێوەیە، کارەکتەرە سەرسوڕهێنەرەکانی لەو جۆرە، گەشەپێدانی چیرۆکێکی وەها گەورە، یەکەم فیلم کە لە فیلمی "پۆستمان هەمیشە ئەڵقەکانەوە وەرگیراوە دوو جار."

بڕوام نییە ئەمە لە 43، هەشت ساڵ پێش ئەوەی براندۆ بڕیار بوو نواندنی واقیعی بە جیهان ناساندبێت لەگەڵ ترام بە ناوی Desire (1951) دروست کراوە. ڕەنگە ئەکتەرەکانی ئەم بابەتە تەکنیکى میتۆدى بەکارنەهێنابێت، واتە ڕەنگە بەڕاستی هەستیان بە هەموو شتێک نەکردبێت خۆیان (من هیچیان لەو بارەیەوە نازانم) - بەڵام ئەوان هەندێک لە باشترین و ڕاستەقینەترین و واقیعیترین نمایشەکانن تا ئەم بەروارە لە سینەما. هەروەها، هەشت ساڵ پێش ئەوەی ترام بە ناوی Desire هەستیارییەکی نوێی هێنایە سەر شاشەکە، Ossessione بە شێوەیەکی کارەبایی هەستیار بوو! هەستیارترین شت لە سەرەتای سینەماوە! بەڵێ، من سەرووتر دەبم، بەڵام ئۆسێسێسۆن تەنها ئەوەندە نایاب بوو.

هۆکاری ئەوەی ئۆسێسێشن نەبووە هۆی ئەوەی کە ئەو کاریگەرییەی کە ستریتکار کردوویەتی ئەوە بوو کە لە ئیتالیای فاشیست دروستکرا و لەلایەن مۆسۆلینیەوە قەدەغەکرا، و Re- لە ئەمریکا ببڕە. بینەرانی ئەمریکی تا تەمەنی ٥٩ ساڵی، هەشت ساڵ دوای ترام، شکۆمەندی تەواویان نەبینی. فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، و پێت دەڵێن بچنە دەرەوە و بیبینن! وەک پێداچوونەوەکارێکی تر، هەر کە توانیم بیبینم بیکرم!
