(هەندێک سپۆیلەر) من ڕۆمانی جەیمس ئێم کەینم نەخوێندووەتەوە (`پۆستمان هەمیشە دوو جار زەنگ دەدات') کە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە، بۆیە ناتوانم ئەم ڤێرژنە فیلمە بەراورد بکەم بەو ڕۆمانییە، بەڵام من وەشانی ساڵی ١٩٤٦ی ئەمریکیم بینیوە و خۆشم دەوێت (هەروەها بە ناونیشانی `پۆستمان').

تەنانەت باشترە ئەم گەوهەرە لە ئیتالیا، کە، من خوێندوومەتەوە، لە دەستکاریکردندا بەهۆی زۆر ئاماژەی ئاشکرا بۆ رژێمی فاشیستەکان، گۆڕدرا. باشە، گرنگ نییە – ئەوەی ماوە پارچەیەکی وردی سینەمایە، بەڕواڵەت پێشەنگی بزووتنەوەی نیۆ-ریالیست لە فیلمسازیدا. بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت بزانین بۆچی – سەرەڕای هەر دەستکارییەکی توند کە بەردەوام بوو، هەستێکی گشتگیر لە کۆمەڵگا و کولتووری، هەروەها ستەمی کەسی هەر ماوە، بە قورسی بەسەر پاڵەوانەکاندا هەڵواسراوە، کە بۆیە ڕووبەڕووی چەندین سنوور دەبنەوە لە ژیاندا.

>بەدەر جینۆ، گەنجە دریفتەرەکە، بە باشی خوێندەواری نییە، بێکار و پەنابردنە بەر زەوقکردن، دزیکردن و چەقاندنی خەڵک بۆ ئەوەی تێپەڕێت، یەک جووت پێڵاوەکەی بۆیە بڕبڕەی پشتی وەک ئەوەی بە شێوەیەکی مەجازی بێسوود بێت.

>لە جیۆڤانا، ئەو ڕێگەیەک دەبینێت بۆ دەربازبوون، بەڵام دەبوو بەردەوام بێت لە ڕۆیشتن، چونکە جیۆڤانا بە هاوسەرگیری بێ خۆشەویستی لەگەڵ پیاوێکی گەورەتر بە هەندێک پارە، کارەکەی (کارکردن لە تراتۆریای بۆ هاوسەرەکەی، لە پشت باڕەکە و دوورەوە کار دەکات. لە چێشتخانە)، و سێکسەکەی. لە ڕابردوودا، بژاردەی سنوورداری هەبوو، و بڕیاریدا هاوسەرگیری لەگەڵ خاوەنی چێشتخانە/وەستانی غاز (گیوسیپی بریگانا، ڕۆڵی لەلایەن خوان دی لاندا) بەهەر حاڵ، دەیزانی کە ئەو دڵخۆش ناکات. ئەو بە جینۆ دەڵێت کە هەر جارێک برێگانا دەستی لێدەدات هەست بە نەخۆشی دەکات.

لە بیانووی یارمەتیدانی بریگانا بۆ چاککردنەوەی ئۆتۆمبێلەکەی و ناردنی بۆ ناو گوندەکە بۆ کڕینی بەشێکی پێویست (کە لە ڕاستیدا گیرفانی کردووە)، جینۆ لە بەرژەوەندی برێگانا بەدەست دەهێنێت (بەڵێن دەدات بە چاککردنەوەی پەمپە شکاوەکەی ئاو – ئاو کە هێمای ژیانە، یان نەبوونی) و بە تەنیا لەگەڵ جیۆڤانادا دەمێنێتەوە. یەکسەر دەست دەکەن بە خۆشەویستییەکی گەرم و پڕ لە سۆز و لە هەمان کاتدا ناجێگیر.

جینۆ زۆر زوو هەست بە دامرکاندنەوە دەکات بەهۆی پەیوەندییەکە، و هەست بە پێویستی دەکات کە جارێکی دیکە بڕۆنەوە کاتێک جیۆڤانا پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەوان هاوسەرەکەی فڕێ بدەن. جینۆ کە نەیویست هیچ بەشێکی نەبێت، شار لە شەمەندەفەرێکدا بەجێدەهێڵێت کە توانای کڕینی نییە، بە میهرەبانی لەلایەن پیاوێکی دیکەی جۆری جیپسیەوە کە ناوی سپاگنۆلۆیە، هاوڕێی سەرنشینی شەمەندەفەرە. بۆ جینۆ، سپاگنۆلۆ نوێنەرایەتی جۆرێک لە ئازادی دەکات، و دەبنە هاوڕێ (سپاگنۆلۆ هێمای ئەخلاقی و ویژدانی جینۆیە)، گەشتکردن و دۆزینەوەی کار لە کەرنەڤاڵێکدا پێکەوە. لە کۆتاییدا جینۆ دامەزراندنێکی بەردەوامی هەیە. بۆ ناڕەزایی خۆی (هێشتا لە خۆشەویستییەکەی بۆ جیۆڤانا نییە)، مانگێک تێپەڕیوە کاتێک بریگانا و هاوسەرەکەی دەچنە کەرنەڤاڵ و بریگانا جینۆ ڕازی دەکات بچێتە ماڵەوە بۆ ئەوەی بژیتەوە و جارێکی تر کار بکات، چونکە ئەو بەدەستەوەیە بۆ ئەوەی لە دەوروبەرتدا هەبێت.

زۆر لاوازە بۆ بەرەنگاربوونەوە، زانینی ئەمە یەکدەگرێتەوە ئەو و جیۆڤانا، جینۆ ڕازی دەبێت و دەگەڕێتەوە بۆ مانەوە لەگەڵ ئەو دوو هاوسەرە. دوای ماوەیەک خۆی دەداتە دەست داواکارییەکانی جینا بۆ ئەوەی لە هاوسەرەکەی ڕزگاری بێت. کاتێک کارە خراپەکە تەواو بوو، جیۆڤانا لە جاران خوێنی ساردتر دەبێت، وا دیارە ویژدانی زۆر کەمی هەیە، لە کاتێکدا تاوانباری و شەرمەزاری لە جینۆ دەخوات کە ئازاری پیاوێکی داوە کە هەرگیز هیچ زیانێکی پێنەگەیاندووە. ئەوەندەی ئەو دەیەوێت جێی بهێڵێت – ئەو بە کورتی دەیکاتەوە، ئێستا بە شێوەیەکی دانەبڕاو بەیەکەوە گرێدراون، و دەبێت ڕووبەڕووی دەرئەنجامەکان ببنەوە.

من حەزم لە شێوازی هاتنەوەی کارەکتەری سپاگنۆلۆ بوو بۆ ژیانی جینۆ بۆ ئەوەی وەک کارێک مامەڵە بکات دادوەری کارە خراپەکانی – کە زۆر باش بوو، و سەرنجڕاکێش بوو، ڕەهەندێکی دیکە بۆ چیرۆکەکە زیاد کرد.

لەکاتێکدا وەشانی '46 U.S. لەگەڵ لانە تۆرنەر و جۆن گارفیڵد کەمێک ون دەبێت لە پەرتووکێکی کارەکتەرە دەوروبەرییەکان ، بە تایبەت پۆلیسەکان و پارێزەران، ئۆسێسێسۆن باشە زۆر زیاتر سەرنجی لەسەر کاریگەرییە دەروونییەکانی تاوانەکە بێت لەسەر خۆشەویستان بە تەنها. ئەمەش دەرئەنجامی کۆتایی زیاتر دەدات، و لێدوانێکی بەهێز دەدات کە ئەو بێدەسەڵاتییە بەهێز دەکات کە لە کۆمەڵگادا هەیە کە کارەکتەرەکان دەبێت تێیدا بژین.

ژمنی بچووک: بڕی کات (بەزەحمەت هەر) کە تێدەپەڕێت پێش ئەوەی خۆشەویستی نەمر لەلایەن خۆشەویستەکانەوە بڵێین، چەندە خێرا مێردەکە دەکوژن (هیچ هەوڵێکی یەکەمی خراپ نییە وەک لە وەشانی ئەمریکادا)؛ پەیوەندییە زۆر خێرا و بەرزەکەی جینۆ لەگەڵ سەماکار/هۆوکەرەکە – ئەوان بە خێرایی ئیعتیراف بە خۆشەویستی خۆیان دەکەن، و ئەو ئامادەیە مەترسییەکی زۆری لەسەر ئەو پیاوە هەبێت کە تازە چاوی پێی ناسیوە! – هەموویان تا ڕادەیەک ناڕاستەقینە، نەخێر؟ من ئەم کێشەیەم بە کاتێکی زۆر سەرقاڵکەر زانی – وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە دەبێ لە شوێنێکدا شتێکم لەدەستدابێت. ئەگەرنا، شایەنی کاتەکانی بینەرە. نواندن و ئاراستەیی هەردووکیان بە شێوەیەکی یەکسان باش بوون بە درێژایی. پێشنیاری کرد.
