ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خۆشە. یەکێک لەوانەی کە دەتوانیت دابنیشیت و بێ بیرکردنەوە سەیری بکەیت کە پڵۆتەکە زیاتر و زیاتر پێچاوپێچ دەبێت؛ زیاتر و زیاتر کۆمیدییە. سالی فیڵد، تێری هاچەر (لە هێی-ڕۆژەکەیدا)، کیڤن کلاین، ئەلیزابێس شوو، ڕۆبەرت داونی، جۆنیۆر...ئەمە هەموو ئەم ئەکتەرە ناسراو و کوالیتییانەن کە وەک ئەوەی ئەستێرە/بەرهەمهێنەری سابونکەر بن. ئەگەر تا ئێستا سەیری ئۆپێرایەکی سابونت کردبێت و بیرت لەوە کردبێتەوە کە "چۆن لەسەر زەوی ئەم بیرۆکەیەیان هێناوەتە ئاراوە؟؟"، ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. چەندین جار بینیومە؛ وە هەر جارێک سەیری دەکەم، تا زیاتر قەدری نوکتە بزانم، زیاتر تێدەگەم کە بەڕاستی چەندە بە باشی کاردەکات. چاوەڕوانی کوالێتی ئۆسکار مەکەن. ئەمە فیلمێکی خۆشە بۆ سەرقاڵکردن، نەک هەندێک هەوڵی هونەری بۆ دۆزینەوەی "پیاوی ناوەوەی مرۆڤ"، هتد.
