Ossessione، خۆگونجاندن بە شێوەیەکی شل (یان ئەگەر ئەوەندە شل بێت یان نزیک بێت لەو وەشانەی کە من بینیم لە James M. Cain's The Postman هەمیشە دوو جار زەنگ دەدات لەگەڵ Jack Nicholson و Jessica Lange من ناتوانم دڵنیا بم) لەلایەن دەرهێنەر Luchino Visconti، هیچ کەمتر نایاب لەگەڵ بەکارهێنانی Mis-en-Scene، مۆسیقا (هەم دیێگێتیکی و چ نا-دیجیتیک)، و نواندن. نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم ڤیسکۆنتی لە نزیکبوونەوەی لە مادەکە، دوای بینینی لا تێرا ترێما و بینینی ئەوەی کە چۆن هەندێک جار پاڵنەرە سیاسییەکانی کەمێک بە دزییەوە دەڕۆیشتن. بەڵام ئەمە درامایەکی تەواو کارەکتەری و سۆزدارییە، کە سنووری لەگەڵ میلۆدرامادا هەیە (هەرچەندە، بەبێ ئەو ڕێکەوتنانەی کە کەمتر دەکوژێننەوە)، و لەگەڵ شێوازەکە لە باشترین ڕێڕەوی بزووتنەوەی فیلمی Noir کە تازەگەری هەیە، ڤیسکۆنتی یەکەم جار دروست دەکات کە وەک چۆن پەیوەندی بە وەک هەر فیلمێکی تری نیوریالیست. بەڕێگەدا، نیۆ-ریالیزم، دەتوانرێت بە مافی خۆی ئیدیعا بکرێت چونکە ئەمە باوباپیرە (لەگەڵ دی سیکا کە منداڵەکان چاودێری ئێمە دەکەن)، کە ئەوە لە دوای جەنگەوە شێوەی خۆی دەگرێت. هەرچەندە خۆشەویستی و ڕۆمانسیەت زیاتر لێرە لە یاریکردندایە وەک لە هەندێک لە هەوڵە بەناوبانگەکانی نیو-ریالیستدا، بەڵام بە شێوەیەکی ڕووت مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، و بە تەوەرە ئاشناکانی دیکە لە نیو-ڕیالیزمدا (کەسەی خوارەوە، مردن، بەستراوە. , بێهیوایی).<br /><br />جگە لە چیرۆکەکە، کە بە سادەیی وەک ئەوەی لەم سایتەدا باسکراوە، ئەو هونەرەی کە ڤیسکۆنتی وێنەکانی پێ دەگرێت، و پاشان چین چین دەکات بە شتەکان (شلێک لەسەر پرۆفایلی جینۆ کۆستا کاتێک لە تاوانباریدان)، سێبەر و تاریکی کە مەیلیان هەیە بۆ زاڵبوون بەسەر زۆرێک لە دیمەنەکانی دواتر لە فیلمەکەدا (بەزۆری لەسەر جیان و جیۆڤانا)، و هەستی شەقامە ئیتاڵییەکان لە زۆرێک لە دیمەنەکانی دەرەوەدا. دۆمێنیکۆ سکالا و ئاڵدۆ تۆنتی (کە هەندێک لە فیلمەکانی ڕۆسێلینی و فێلینی لە چاویان دەکوتێت) یارمەتیدەر دەبن لە پێشبینیکردنی دیمەنی ئۆسێسێشن، کە بەزۆری لەسەر کارەکتەرێک دەجوڵێن، پاشان وەستانێکی زۆر لەسەر ڕووخساری خۆیان دەخوێننەوە، دەنگ و ڕەوشتەکانیان خۆشیان دەوێت و خۆشەویستی ناشرین و دڵتەنگ و تاریک و ڕۆمانسی. پێم وایە تەنها ڕووکەشم خراپ کردووە لەسەر ئەوەی کە چەندە کاریگەرە کە فیلمەکە خۆی منی دەجووڵاند، تەنانەت وەک چۆن لە ترسی داهاتووی ئەو دوو پێشەنگەدا بووم. ئەو دوو کەسە سەرەکییە (مەسیمۆ گیرۆتی و کلارا کالامای) هەموو هەست و سۆزە سەرنجڕاکێش و ڕاستگۆکان و نزیکە ئۆپێراییەکان نیشان دەدەن و ئەکتەرە سەرەکییەکانی پاڵپشتیش بەبێ سیفەتەکانیانن. <br /><br />ئەوە وەرگێڕانێکی درەوشاوە و چەقێنەرە، و ئاماژە بە ئاماژەیەکی سەرنجڕاکێش دەکات بۆ ئەوەی کە بڕیار بوو بۆ ڤیسکۆنتی لە ژیانی هونەریدا بێت.
