یەکەم تایبەتمەندی ڤیسکۆنتی، Ossessione وەرگێڕانێکە بۆ فیلمی The Postman ی جەیمس ئێم کەین کە هەمیشە دوو جار زەنگی لێدەدات. ئێستا، من ئاشنا نیم بەو کتێبە یان وەشانی فیلمەکانی تر، بەڵام من هاندەری گەورەی قەرەبووکردنەوەی دوو جارەی کاینم (زۆر زیاتر لەوەی من هەواداری وەشانی فیلمی بیلی وایڵدەرم، لە ڕاستیدا). پێدەچێت ئەو دوو ڕۆمانە وابێت کە دەبێ زۆر لەیەک بچن. هەردووکیان خۆشەویستییەکی ناشەرعییان تێدایە کە ژنێکی گەورە گلەیی لە پیاوێکی لاوازی ئەخلاقی دەکات کە مێردەکەی بێ بەها و خراپە بۆی. جیۆڤانا، ئەو ژنەی کە لەم وەشانەی ئیتاڵییەدا هەیە، زۆر باش لەلایەن کلارا کالامایەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، وەک ژنەکە لە دوو قەرەبووی دوو هێندە خراپەکار نییە، بەڵام پێدەچێت زۆر تێکچووبێت. هاوسەرەکەی (ئەندامێکی گەورەیە لەلایەن خوان دی لانداوە) کەمێک دڕندەیە بەرامبەری، بەڵام وەک ئەوەی لانیکەم بەو شێوەیە سازش نەکات لەگەڵیدا لێم دەدات. ئەو لە ئەو گەورەترە و ناسەرنجڕاکێشە، بۆیە ئەو تا ڕادەیەک چەقبەستووە. کاتێک جینۆ خۆی نیشان دەدات، پیاوێکی گەنج و ماسولکەدار، نزیکەی پێنج خولەکی دەوێت تا دەیخاتە سەر جێگا. ئارەقە دەکات کە دەیەوێت بۆ هەمیشە لەگەڵیدا بێت، بەڵام لەگەڵ هاوسەرەکەی گیر بووە. سەرەتا جیا دەبنەوە، بەڵام کاتێک جارێکی دیکە یەکتر دەبیننەوە، (بە ڕواڵەت، هەرچەندە ئەمە بە ئەنقەست ناڕوونە) پلانیان هەیە بۆ کوشتنی مێردەکە. ئەوان سەرکەوتوون، و دەگەڕێنەوە بۆ شارۆچکەی زێدی ئەو ژنە بۆ ئەوەی ئەو باڕە بەڕێوەببەن کە هاوسەرەکەی خاوەندارێتی دەکات. جینۆ زۆر بێ ئیرادەیە لەم بیرۆکەیەدا. جیۆڤانای دەوێت، بەڵام ئەو یەک شتەی کە بە دڵنیاییەوە نایەوێت تا کۆتایی ژیانی لە شوێنێکدا دابنیشێت. پەیوەندییەکەی نێوانیان بە خێرایی دەڕووخێت. فیلمی Ossessione فیلمێکی زۆر ئاڵۆزە و کارەکتەرە ئاڵۆزەکانی تێدایە. هەمیشە سەرنجڕاکێشە، بەڵام کەمێک زۆر درێژە. لە دوو کاتژمێر و بیست و دوو خولەکدا، ناتوانم، بۆ ژیانی من، بزانم چۆن ئەوەندەی پێچووە! ئەمەش بەشێکی دەگەڕێتەوە بۆ ئەو ستایلە نیوڕیالیزمەی کە ڤیسکۆنتی لەناو ئەم فیلمەدا داهێنانی دەکرد. ئاخر یەکەم فیلم بوو کە ئەو کۆمپانیایە بەدەست هێنا. ئێمە دەبینین زۆرێک لە کردارەکان درێژکراوە وەک ئەوەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا دەبێت، بەبێ هیچ پەلەکردنێک بۆ خاڵی پڵۆتی داهاتوو. زۆرێک لە فیلمەکانی ڤیسکۆنتیم بینیوە، تاکە فیلمێک کە حەزم لێیە باشتر لەم فیلمە ڕۆکۆ و براکانی (١٩٦٠)ە. ئاراستەی ئەو وەک جاران گەورەیە، کامێراکە بە شێوەیەکی درەوشاوە دەجووڵێت و مۆنتاژەکە تەواو بووە. هەروەها هەست بە پێویستی دەکەم کە ئاماژە بە باشترین نمایشی فیلمەکە بکەم، لەلایەن دیا کریستیانی وەک سەماکارێکی گەنج (نامۆ) و لەشفرۆشێکی نیوەکاتی بە ناوی ئانیتا کە جینۆ چاوی پێدەکەوێت دوای ئەوەی دەست دەکات بە هەوڵدان بۆ جیابوونەوە لە جیۆڤانا. ئەو تەنها بۆ ماوەی پێنج شەش خولەک لە فیلمەکەدایە، و تەنها چەند دێڕێکی هەیە. ئەوە شۆک دەکات کە ڤیسکۆنتی و کریستیانی چەندە توانای ئەوەیان هەیە لەماوەیەکی وا کورتدا بەم کارەکتەرە بکەن. ئەو بە تەواوی دڵتەزێنە. 9/10.
