جینۆ کۆستا (ماسیمۆ جیرۆتی) گەنج و قۆزە و لە باڕێکی رێگاوبان دەگاتە لای. ئەو ژنە گەنج و جوان و ناڕازییەکە جیۆڤانا براگانا (کلارا کالامای) و هاوسەرە پیر و قەڵەوەکەی جوزێپی براگانا (خوان دی لاندە))ی خاوەن باڕەکە دەناسێت. ئەو توانای میکانیکی خۆی بە هەندێک خواردن و شوێنی نیشتەجێبوون دەگۆڕێتەوە، و پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ جیۆڤانا هەیە. هەردووکیان بڕیار دەدەن جوزێپی بکوژن و ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل دروست دەکەن. پەیوەندیی ئەوان بەهۆی هەستی تاوانباری و لێکۆڵینەوە لە پۆلیسەوە کاریگەری دەبێت. ئەم شاکارە بە شێوەیەکی کارەساتبار کۆتایی دێت. فیلمی نۆئار و نیو-ریالیستانەی لوچینۆ ڤیسکۆنتی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەمە یەکەم جارە کە سەیری ئەم وەشانەی `پۆستمان هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات'. من ڤێرژنەکەی ساڵی ١٩٤٦م لەگەڵ لانە تۆرنەر، و وەشانی ساڵی ١٩٨١م زۆر خۆشویست، کە جاک نیکۆڵسن و جێسیکا لانگە یەکێک لە گەرمترین دیمەنە سێکسییەکانی مێژووی سینەمایان هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەم جۆرە باشترینە. دەنگی من دە یە.
