لوچینۆ ڤیسکۆنتی ساڵانی سووک لە پێش هاوچەرخەکانیەوە بوو. دەرهێنەرە گەورەکانی ئیتالیای ساڵانی چل و ٥٠ ساڵان ئەو پیاوە بوون کە لە میدیاکە تێدەگەیشتن، بەڵام ئەوە لوچینۆ ڤیسکۆنتی بوو، پیاوێکی دیدگا بوو، کە بوێری ئەوەی هەبوو فیلمێکی وەک ئەوەی نیشان بدات کە توانای ئەوەی هەیە بیکات، بهێنێت. ئەو بە ڕوونی لە سەرەتای ژیانی هونەریدا بە "Ossessione" لە سەرەتای ژیانی هونەریدا، فیلمێک کە لەسەر بنەمای "The Postman هەمیشە دوو جار ئەڵقە"ی لەسەرە، کە دواتر لەلایەن هۆلیوودەوە دروست کراوە، بەڵام ئەو وەشانەی کە ڤیسکۆنتی لە فیلمەکەدا بەدەستی هێناوە، دروست بووە. . لوچینۆ ڤیسکۆنتی و هاوکارەکانی لەسەر شاشەکە بریتی بوون لە ئەلبێرتۆ مۆراویایەکی بێ ئیعتدافکراو، پیاوێک کە زانیاری لەسەر کاریگەری سۆز لەسەر مرۆڤەکان هەبوو.

فیلمەکە بە باشی پارێزراوە لەو فۆرماتی DVD یەی کە بەم دواییە سەیریمان کرد. فیلمەکە پێویستە بۆ هەموو هەوادارانی جددی فیلم چونکە دەتوانین بزانین چۆن دیدگای ڤیسکۆنتی دەقەکەی وەرگێڕاوە بۆ فیلمێک کە بە شێوەیەکی جێی متمانە زەنگی ڕاست دەکاتەوە، شتێک کە وەشانی ئەمریکی کەمی تێدابوو.

ئەوە فیلم، ئەو چڕییەیە کە دەرهێنەر لە یاریزانە سەرەکییەکانی وەریگرتووە. کلارا کالامایی شایستە کاری سەرسوڕهێنەر دەکات وەک جیۆڤانا، ئەو ژنەی کە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی گەورەتر کردووە، بەڵام کاتێک جینۆ لە ژیانیدا دەردەکەوێت، تەنها شتێک کە دەیەوێت خۆی لەو پیاوە میهرەبانە ڕزگار بکات کە دەرفەتێکی لە ژیاندا پێبەخشیوە. جیۆڤانا یەکێکە لە باشترین دروستکردنەکان لە دەستکەوتەکانی خاتوو کالامای لە سینەمای ئیتاڵیا. دوا زنجیرەی فیلمەکە خاتوو کالامای بە باشترین شێوە نیشان دەدات لە پێچ و پەنایەکی ئیرۆنیدا کە وەک ڕزگارکردنی ئەخلاقی بۆ ئەو تاوانە ئەهریمەنییەی کە ئەنجامدراوە کاردەکات.

یەکسان نایاب ماسیمۆ جیرۆتی، یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکان لە نەوەی ئەو کە وەک جینۆ دەردەکەوێت، ئەو پیاوە هانکییەی کە ئەو سۆزە وەسوەسەییەی لە جیۆڤانادا بەئاگا دەهێنێتەوە. جینۆ پیاوێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ جیۆڤانا، شتێک کە کاک جیرۆتی بەو ئاسانی و وردبینییەی کە پێشتر لە شاشەکەدا یەکسان نەبووە، پڕۆژە دەکات. کاک گیرۆتی وا لە پیاوەکە دەکات لە نمایشێکدا زیندوو بێتەوە کە پێدەچێت زۆر ئاسان بێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لەگەڵ ئەکتەری دیکەدا ڕەنگە ئەوەندە دیار نەبووبێت. خوان دیلیندا وەک جوزێپی دەبینرێت، ئەو پیاوە گەورەیەی کە عاشقی جیۆڤانا بووە. لە ڕاستیدا کارەکتەری ئەو لە هاوتای خۆی لە فیلمی ئەمریکیدا ڕاستە، کە زیاتر وەک گاڵتەجاڕێک دەبینرێت.

فیلمەکە بە جوانی لەلایەن سکالا دۆمینیك و ئاڵدۆ تۆنتی وێنە گیراوە. ئەوان ڕوخسارێکی سروشتییان بە فیلمەکە بەخشی کە ئەو ڕێگایە بوو کە دەرهێنەرانی ئیتاڵیا لە سەردەمەکەدا لایەنگرییان دەکرد. نمرەی مۆسیقای ڕەسەنی جوزێپی ڕۆساتی تەواو و بێ کەموکوڕییە. ڤیسکۆنتی، پیاوێک کە ئۆپێرایەکی خۆشدەویست و یەکێک بوو لە باشترین دەرهێنەرەکان، هەروەها ئاریاکانی لەلایەن بیزێت و ڤێردیشەوە لەخۆدەگرێت کە لە چوارچێوەی فیلمەکەدا بە باشی دەگونجێ.

"ئۆسێسێسۆن" فیلمێکە بۆ خەزنکردن چونکە ئێمە بینینی لوچینۆیەکی گەورە لە لوتکەی فۆرمەکەیدا ببینە.
