کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی نمایشەکە وتم "ئۆ، نا! ئەوەندە کۆرنییە وەک ئەلفین درۆی کردووە و تەنانەت ئەو خوێناوییەش نییە!". و لەڕاستیدا، رێکخستنەکە نزیکە لە یەکسان، لەگەڵ کوڕە گەنجە تاقانەکە کە لە ماڵێکی گەورەدا دەژی هەمووی بە تەنیا، پاشان لەناکاو بەشداری لە سەرگەرمییەکی خەیاڵیدا دەکات لە کاتێکدا کچە گەنجە سێکسییەکان لەگەڵ ئەودا دەژین.

بەڵام ئەمە ئەو شوێنەیە کە لێکچوونەکە دەوستێت. چیرۆکی خۆشەویستی نزیکە بەقەد ئەوەی لە ئینویاشادا ورد و چڕ و پڕە، لە کاتێکدا تێبینی و ڕەفتارە منداڵانەیەکان زۆر کەمن. رێکخستنی ئەفسوناوی کەمێک کۆرنە، چونکە نزیکەی حەوت کەسە، لەگەڵ حەوت خزمەتکار، شەڕ بۆ کۆشکی پیرۆز، هەموو خزمەتکارەکان کەسێک بەناوبانگن، نیوەی هەموو ماستەرەکان لە هەمان قوتابخانە، یاساکانی دەستگیرانداری، هتد. لە جوانی وێنەکێشان و سیناریۆکە کاڵ و کاڵ دەبێتەوە.

لە ڕاستیدا من لە یەک ڕۆژدا سەیری هەر ٢٤ ئەڵقەکەم کرد و، بەبێ ئەوەی بەراورد بکەم لەگەڵ ئەنیمەکان کە زیاتر حەزم لێی بوو، بەڵام لە ژانرەکانی ترەوە بوون، من ناچارم بڵێم کە زۆر دڵخۆش بووم.
