ئەم ئەنیمە بەجدی جۆرابەکانمی لەرزین. کاتێک ئەنیمێکە بۆ یەکەمجار خۆی کردەوە، هەستم دەکرد زۆر خاو بوو؛ چیرۆکەکە بە تەواوی بەرەو پێشەوە نەدەهات و شیرۆش تەواو پێشەنگی نێرینەی بێ سەرنج بوو. کاتێک زیاتر فێری شوێنپێهەڵگرتن دەبێت، و تۆ زیاتر فێردەبیت دەربارەی سابر و خودی جەنگی کۆشکی پیرۆز، چیرۆکەکە دەخاتە دەرەوە و دەتوانیت چەندین لایەنی ببینیت کە پێکەوە دەجووڵێن. خەیاڵی بوو.

سەرەڕای ئەوەش، هەستم کرد کە شێوازی گەشەسەندنی کارەکتەرەکان زۆر ڕاستە بۆ فۆرمکردن لەگەڵ شێوازی گەشەکردنی مرۆڤە ڕاستەقینەکان، لە جیهانی ڕاستەقینەدا. هیچ شتێکی گەمژانەی تەواو دیار نەبوو؛ پەرەپێدانی ئیلیا و رین سەرنجڕاکێش بوو بۆ سەیرکردن، بەڵام پێموایە شێوازی گەشەکردنی شیرۆ و سابر لە هەندێک کەسایەتی خۆیاندا تەنها سەرنجڕاکێش بوو بۆ ئەوەی سەیری هەمووی بکەن. چەند کەسێک لە "سەرسوڕهێنەر" کە دەردەکەون (gilgamesh؟) پێدەچوو هەروەها ناوازە بن لە باقی کاستەکە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر، واتە ئێمە "Generic Bad-As A"مان نەبوو کە "generic ) جێگیر بوون Bad-ass b" هەر کە مرد.

و دید، من مۆسیقاکەم خۆشدەویست. مۆسیقای کردنەوەی یارییەکە لەرزی، و تەوەری کۆتایی لە ئەڵقەی کۆتایی تەنها...بەجدی پاڵ بە تەوەرەی ئەڵقەی کۆتایی زیاترەوە نا. کارێکی باشە، جۆری مانگ!
