من سەیری 17 ئەڵقەی یەکەمم کردووە و ئەم زنجیرەیە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە! من لە دوای Neon Genesis Evangelion بەم شێوەیە حەزم لە زنجیرەیەکی ئەنیمە نەبووە. ئەم زنجیرەیە لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای H-Game ە، کە دڵنیام پێشتر کراوە یان نا، من یاریم نەکردووە، بەڵام بەو شتانەی کە بیستوومە زۆر بە باشی بەدوایدا دێت.

من ئەم زنجیرەیە 10/10 دەدەم بەم زنجیرەیە. چیرۆکێکی نایاب و کارەکتەری سەرنجڕاکێش و هەندێک لە باشترین ئەنیمەیشنەکانی هەیە کە بینیومە. هەروەها چەند مۆسیقایەکی ژاپۆنی نایابی تێدایە!

ئەگەر هێشتا ئەم زنجیرەیەت نەبینیوە، سەیری بکە. دەتوانن ئەڵقەی لاوەکی لە هەندێک ماڵپەڕی ئەنیمێدا لەوێ بدۆزنەوە، ڕاستەوخۆ لە ژاپۆنەوەیە.
