تێکەڵکردنی فۆتۆگرافی ڕەش و سپی نایاب و پڵۆتی 'Eugene Onegin with a Twist' ئەمەی کردە شتێکی ڕاستەقینە بۆ من. ئەو کەشوهەوایەی کە بەهۆی ئەو شوتانەی کە زۆربەیان زۆر تاریکن دروستیان دەکرد بە پێچەوانەی سپییەکی زۆر گەشاوەی زۆر گەشاوە کە زۆر گەشاوە، دەستی دەگرت. ساتێکی نایاب هەبوو کە شەفافیەت - بە ڕواڵەت سناپی جەژنە ئاساییەکان بەڵام کە ڕووخساری ئەکتەرەکان کارەکتەر و دۆخەکە بە شێوەیەکی نادیار بەڵام لە یەک کاتدا - بە یاوەری ئاریای دڵتەزێنی لێنسکی لە ئۆپێرا یجین یۆجین ئۆنیگین.

/>بۆ من نیشانەی فیلمێکی باش ئەوەیە کە پێویستە سوود لەو دەرفەتانە وەربگرێت کە ئەو میدیایە پێشکەشی دەکات، واتە زۆرجار چیرۆکەکە کەمتر گرنگە لە وێنە و کەش و هەوا - ساڵی ڕابردوو لە مارینباد نموونەیەکی باشی فیلمێکی لەو جۆرەیە . کریسانا لە هەمان قاڵبدایە.
