کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لەم زنجیرەیە بوو لەسەر Animetv,دەبێت بڵێم کە لە هەموو ئەو بەرنامانەی کە بینیومە، ئەم یەکە لە سەرووی هەموو شتێکەوە. ناچار بووم ئەم نمایشە ببینم، و ئەوەش ئەوەیە کە بەڕاستی کردوومە. کاتێک یەکەم بەرگی ئەم نمایشەم دەستکەوت، باشترین بوو. من زۆر حەزم لە ئەنیمەیشنەکە بوو،و هەموو دیمەنەکانی شەڕەکە زۆر نایاب بوون. من دەبێ بڵێم کە کارەکتەرە دڵخوازەکانم لە بەرنامەکەدا Saber,and Archer بوون و بێگومان منیش حەزم لە Illya ە. و بێگومان،هەموو ئەڵقەکانی سەر بەرگەکان سەرنجڕاکێش بوون،و زۆر فێنک. شتێکی تر کە دەبێت بیڵێم دەربارەی زنجیرەکە مایکل مەککۆنی (بەناوبانگە بۆ ترانسفۆرمەر، و ئەوانی تر) کە دەنگی بێرسێرکەر دەژەنێت. بەڕاستی کارەکتەری فێنک و سارد و سڕی هەیە. و تەنانەت سەیری تەواوی زنجیرەکەم کردەوە پێش ئەوەی سەیری دەنگی کۆتایی بکەم. بۆیە ئەگەر بۆ بینینی شتێکی باش، ئەوا ئەم نمایشە دەبینیت،ئەوە باشترینە.
