هۆلیوودی ئەو تەقلیدی دیتیم سابون ئۆپێراکان لە باشترین ئاستی خۆیدا! ئەو خۆشییە کە ئێمە هەرگیز نایبینین. کارەکتەرە گەورەکان و دێڕە گەورەکان. whoopi پێکەنیناوییە.....Sally Field ئەوەندە لە سەرەوەیە....گاری مارشال هێڵەکان ئاژاوەن....ئەمە ئەوەیە کە من زۆرم خۆشدەوێت لەبارەی کۆمیدیای باشەوە. هەرگیز مەترسە لە گاڵتەکردن بە خۆیان!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! تێری هاچەر وەک "دکتۆر مۆنیکا دیمۆنیکۆ" هێڵی بەس نەبوو بەڵام هیچیان کەمتر هێشتا جوان و خۆش بوون کاتێک لەسەر شاشە. زۆرم پێ خۆشە بزانم بیرۆکەی ئەم فیلمە چۆن هاتە ئاراوە. هەرگیز نەمدیوە کاستێک لە خەڵک زۆر خۆشییان هەبێت لە دروستکردنی کاری کۆمیدیدا! SOAPDISH پێویستە هەبێت و من چاوەڕێی دیڤیدییەکە دەکەم!!!
