ئەم فیلمە ڕەنگە بودجەی ٧٥٠ دۆلاری هەبووبێت، و هێشتا توانیویەتی تایتانیک تێپەڕێنێت. من ئەمەم بە کرێ گرت لەو ڕۆژەی ئۆتۆمبێلەکەی دایکمم کەوتە خوارەوە، و ئەوە تاکە شت بوو کە لە دەرەوەی باوەڕەکەم دڵخۆشم کرد! دەبێت بە 'Assult of the Killer Bimbos' ببەسترێتەوە. شتەکان کە دەبێت بەدوایدا بگەڕێن: 1. درایف لە Blow Job کچە چینی دیمەنی 2. سپیکەرەوەی شۆخ لە کراسەکەی ساسون کە هەرگیز ناگۆڕێت 3. قیژەی فلینستۆن وەک flinstone out لێخوڕین 4. ئەو ئەنسەمبڵە بەریەککەوتنەی کە لەلایەن قژسوورەوە لەبەر دەکرێت ڕاست پێش ئەوەی بەدەستی بهێنێت. کوژراوە (نیگەران مەبە، من هیچ سوپرایزێک تێک نادەم، چونکە پێشبینی دەکرێت soooo) 5. ئەو کابرایەی کە بە پێویستی دەزانێت بۆ هاوارکردن. 6- ئەو نەخۆشە دەروونییەی کە یارییەکی قەناعەت پێکەر دەکات کە شێتبوونە بە دەرهێنانی چاوی مانیکوین. 7- ئەو کاتژمێرەی کە درێژە بەدوادا دەگەڕێت لە کۆتاییدا مامۆستا و قەشە. 8. وۆممان لەسەر دیواری حەمامەکە گرافیتی دەنووسێت. 9. دوا، بەڵام کەمترین شت نییە، کاریگەرییە تایبەتەکانی نایاب--بەتایبەت ئەو چەقۆیەی لە مەمکەکەدا هەیە کە بەهەشتی لێ دروست کردووە... ژاوەژاوی پەپکردن.

چێژ!

