Fate/Stay Night زنجیرەیەکی ئەنیمەیشنە کە لە یاری H-Game وەرگیراوە. بە جۆرێک بەرهەمهێنەران وەرگەڕاندنی ئەم کارەیان کرد بە زنجیرەیەکی سەرکەوتوو بەبێ هیچ کام لە H-stuff. بە هیچ شێوەیەکی تر نەدەکرا چونکە گەشەکردنی کارەکتەرەکان زۆر باشە تەنها بەو شێوەیەی کە لەم زنجیرەیەدا وێنەی گیراوە و هەر گۆڕانکارییەکی ئەو شتە تەنها دەتوانێت تەواوکاری تێکبدات.(ئێوە تێدەگەیت کاتێک هەموو ئەڵقەکان دەبینیت).

سەرەڕای دەستپێکردنێکی تاڕادەیەک خاو (بەرهەمهێنەر کاتەکەی خۆی بە پێشکەشکردنی کارەکتەرەکان وەرگرت) شتەکان بە خێرایی زەبری خۆیان بەدەست دەهێنن و هەر زوو دوای ناوەڕاستی زنجیرەکە کردارەکە ئەوەندە چڕ دەبێت کە تۆ بە کورسییەکەتەوە دەلکێنێت.

بابەتی زنجیرەکە سەرنجی لەسەر شەڕی کۆشکی پیرۆزە کە لە ماوەی ٥٠ ساڵی ڕابردوودا لە شاری فوکوکی بەڕێوەدەچێت. فڕۆکەوانەکە لە ڕاستیدا لە کۆتایی جەنگی پێشووەوە دەست پێدەکات و لەوێوە گەشە دەکات. شیرۆ تاکە ڕزگاربووی ئەو ئاگرەیە کە لە دوایین شەڕدا دەستی پێکردووە و بەشێکی زۆری شارەکەی گرتەوە. بەبێ ئەوەی ئامادە نەبێت شایەتحاڵی شەڕێک بێت لە نێوان دوو خزمەتکاردا کە رێیجوەکەی (نیشانەی دڵتەنگ)ی خۆی دەخاتە گەڕ بۆ بانگکردنی یەکێک لە بەهێزترین خزمەتکارەکانی سەنگەر ، سابر. یەکەم پەیوەندییەکەی لەگەڵ سابردا وایکرد "جوانییەکی وا بێئەندازەیی وەربگیرێت ...من لە ونبووێکدا بووم بۆ وشە". 

نابێت ئەم زنجیرەیە بەراورد بکەیت لەگەڵ هیچی تر بۆ ئەوەی بە تەواوی تێبگەیت کە پڵۆتەکەیە. FSN زۆر زیاتر لە هەندێک شەڕی شمشێری فێنک، ئەنیمەیشنی باش، ڕووناکی سەرنجڕاکێش، تراکی دەنگی گەورە پێشکەش دەکات، پەرەپێدانی کارەکتەری نایاب و پەیوەندی پێشکەش دەکات. ئەو گۆڕانکاریانە دەخاتە ڕوو کە لەناو کەسایەتی کارەکتەرەکاندا ڕوودەدەن لەگەڵ بەرزبوونەوەی ڕووداوەکان. کردارەکە شێوازە سۆزداری و ڕەفتارییە داینامیکییە باوەڕپێکراوەکانی تاکەکان ئاشکرا دەکات (لە جۆری هێڵیی کە زنجیرەکانی تر بەکاری دەهێنن) کە بەردەوام کەسایەتییەکانیان لە قاڵب دەدەن بۆ ئاشکراکردن، لە ژێر دەمامکی تەواوکارییەوە، کارەکتەرە کەموکوڕییەکان.

کارەکتەری سابر بەستراوەتەوە بە ئەفسانەی سەدەی ناوەڕاستەوە کە گۆڕاوە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەم زنجیرەیەدا بگونجێت و پێویستە بەو شێوەیە وەربگیرێت. نابێت سەیری FSN بکەیت کە پێی وایە کە ئەو ڕاستییە مێژووییە پێشکەش بە بینەر ناکات، تەنها ئەوەت لەبیربێت کە ئەمە زنجیرەی سەرگەرمی/فانتازیا و نەک فیلمێکی دیکۆمێنتاری و چێژ لەم شتە وەربگرە تا دەتوانیت. کۆتاییەکەی لەناکاو و چاوەڕواننەکراوە و ئەگەر دوو هێندە زیاتر ئەڵقە هەبوایە لە هەمان هەناسەدا سەیریان دەکردم.
