من دەبێت لەگەڵ هەموو ئەوانەی تر کە پۆستیان کردووە.

ماوەیەک پێش ئێستا سەیریم کرد بەڵام پێت دەڵێم، هەر کاتێک گوێم لە هەندێک مۆسیقای ئەم ئەنیمە بوو چیرۆکەکەم بیر دێتەوە، The Beautiful ئەنیمەیشن، کارەکتەرەکان و ئەو هەستەی کە لە کاتی سەیرکردنیدا بەدەستم هێنا، وە وا دەکات من بگریم(هەستێکی وەها خۆش و دڵتەنگ). من ئەوە دەکەم بەڵام بۆم دەردەکەوێت کە چیرۆکی خۆشەویستی لەناودا هەستی کرد بە پەلە و ئەوان شتەکانیان بە باشی ڕوون نەکردەوە بەڵام ئەوە هیچ بەشێک لە ئەزموونی بینین تێک نەدا.

من ئەوەندە لەم ئەنیمەدا بووم کە زۆر کە دوای کۆتایی تەنها دەبوو هەندێک لێکۆڵینەوە بکەم (و سەیری کۆتایی چەند جارێکی تر بکە) و هەموو وەڵامەکانم و زۆر شتی ترم دۆزیەوە. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن ئەفسانەی مێژوویییان ڕێکخستووە بۆ ئەوەی لەم ئەنیمەدا جێیان ببێتەوە، سەرسوڕهێنەر بوو و تەنها وای لێکردم حەزم لە لێکۆڵینەوەی زۆر زیاتر بێت.(هەمیشە زۆر حەزم لە هەندێک کەسایەتی مێژوویی پەیوەست بەم ئەنیمەیە)

من پێم وایە دەبوو زنجیرەیەکی درێژتر بێت بەڵام ئەگەر ئەمە تەنها ئەوە بوو کە دەبوو کاریان لەگەڵ بکەن ئەوا بە جوانی ڕایانکێشا. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە ئەنیمە سۆزدارییەکان بێت لەگەڵ چیرۆکێکی نایاب، کارەکتەرە باش دروستکراوەکان(هەندێک نهێنی)و کەمێک لە کردارە خەیاڵییەکان.

هەروەها، هەرچەندە ئەمە لەسەر بنەمای H-Game بوو هیچ کام لەو شتانەی تێدا نییە و لە ڕاستیدا من بەم شێوەیە پێم باشە.(من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ ئەنیمە پێگەیشتوەکاندا نییە، لە زۆربەی حاڵەتەکاندا من پێم باشە)
