وێنەیەکی زۆر واقیعی خێزانێکی شکاو و ئەو کاریگەرییەی کە لەسەر ئەو منداڵەی لە نێوانیاندا گیر بووە، هەیەتی. وەک منداڵێکی دایک و باوکی جیابووەوە بە تەواوی پەیوەندیم بە ڕووداوەکانی فیلمەکەوە هەبوو. هەروەها - بەڕاستی زۆمبی پێچێک کە من پێم وابوو زۆر ڕەسەنە. من بێزارم لە هەمان شتە کۆنەکان لە فیلمەکاندا. وێنەیەکی زۆر واقیعی خێزانێکی شکاو و ئەو کاریگەرییەی کە لەسەر ئەو منداڵەی لە نێوانیاندا گیر بووە، هەیەتی. وەک منداڵێکی دایک و باوکی جیابووەوە بە تەواوی پەیوەندیم بە ڕووداوەکانی فیلمەکەوە هەبوو. هەروەها - بەڕاستی زۆمبی پێچێک کە من پێم وابوو زۆر ڕەسەنە. من بێزارم لە هەمان شتە کۆنەکان لە فیلمەکاندا. وێنەیەکی زۆر واقیعی خێزانێکی شکاو و ئەو کاریگەرییەی کە لەسەر ئەو منداڵەی لە نێوانیاندا گیر بووە، هەیەتی. وەک منداڵێکی دایک و باوکی جیابووەوە بە تەواوی پەیوەندیم بە ڕووداوەکانی فیلمەکەوە هەبوو. هەروەها - بەڕاستی زۆمبی پێچێک کە من پێم وابوو زۆر ڕەسەنە. من بێزارم لە هەمان شتە کۆنەکان لە فیلمەکاندا.
