ئەمە فیلمێکی خۆشە کە ئەوەندە لە سەرەوەیە کە هاوسەرەکەم و کچەکەم بە بەرگە نەگیراوم زانی. پڵۆتەکە تەنها شێتانەیە بەڵام "ئەڵقەکان ڕاستە" بۆ جیهانی سابونەکان بە هەموو توانا و مەحاڵە توڕەییەکانی. 

بە تایبەتی چێژم لە نمایشەکانی کیڤن کلاین و سالی فیڵد وەرگرت. من لە یاری ThickHeaded لە کلاین باشتر نیم. کارەکتەری فیڵد بەڕاستی بێهیوایەکی بێهیوایی بە سەرنج و دووپاتکردنەوە -- و نزیکەی دوو جەمسەری لە مەزاجدا دەجووڵێت -- بە جوانی یاریی دەکرد لە بەرامبەر پاشخانی بەناوبانگی فیڵد (بەناوبانگ؟) "تۆ حەزت لە منە!" سەرسوڕمانی ئۆسکار. ئەو کەسانەی کە دەتوانن بە دەنکە خوێیەکی ئاوا گەورە خۆیان ببەن، لەم دونیایەدا زۆر دەگمەنن. 

پێموایە ئەمە تاکە فیلمە کە خۆمم بە بێ تاقەتی کارەکتەری Whoopi Goldberg نەبینیوە؛ پێم وابوو لە هەموو تێبینییەکدا کە لێی داوە "پەڵەی لەسەرە". هەروەها ڕۆبێرت داونی جونیۆر، تێری هاچەر، کەتی مۆریارتی و ئەلیزابێس شوایش بە هەمان شێوە پلەی یەکەمیان بەدەستهێنا. تەنها فیلمێکی نایاب ئەگەر لە مەزاجدایت بۆ ئەوەی لەگەڵ خۆتدا بڕۆن بۆ سواربوون و پێبکەنن!
