وەڵام: سەرەڕای ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لەلایەن ژنێکەوە نووسراوە و دەرهێنراوە، هاوڕێی پێشووت ترسناکتر و ناشرینتر و ناعەقڵانیترە لە هەر زۆمبییەک کە هەرگیز زەوییان بەخێو کردووە.

ئەو نواندنەی لەم فیلمە سەربەخۆیەدا لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک باشە، سەرەڕای ئەوەی کە کەمتر لە سەرسوڕهێنەرە سیناریۆی فیلمەکە. ئەکتەری زۆر باش دەوێت بۆ گەیاندنی هێڵێکی سەرەكی و کلیشەیی و وا دەکات بە شێوەیەکی ناڕوون باوەڕپێکراو بێت. ئەنتۆنی دی مارکۆی گەنج، وەک جەیك، نمایشێکی باشی تایبەت دەخاتە ڕوو.

بەداخەوە پڵۆتی ئەم فیلمە زۆر باشترە لە دیالۆگەکە. تاقی بکەرەوە، بە تایبەت ئەگەر هاندەری ئەهریمەن نەبیت. ئەمە فیلمێکی ترسناک نییە. هەرچەندە هەموو مێیە گەورەکان زۆر ئەهریمەنیی و هەرچەندە هەموو نێرە گەورەکان وەک ئەوەی مێشکیان لە هەندێک فیلمی زۆمبی پێشووتردا خواردبێت، مامەڵە دەکەن، بەڵام "Jake's Closet" بۆ گەورەساڵانی پێگەیشتوو گونجاوە.

بە تەواوی، ئەمجارەیان، زۆر باشترە لە کۆی بەشەکانی.
