من بە شێوەیەکی ئاسایی ناچار نیم پێداچوونەوەیەک بۆ فیلمێک بنووسم، بەڵام تاکە شرۆڤەیەک بۆ ئەم فیلمە تا ئێستا تا ڕادەیەک نادادپەروەرییە، بۆیە هەست دەکەم پێویستە دیدگاکەم بەیەکەوە باس بکەم.

"کریسانا" (یان وەک ئەوەی لە شانۆکەدا بینیبووم کە بینیومە، "Fallen") بەدوای ماتیسدا دەگەڕێت، ئەرشیڤکارێکی تەنیای لاتڤی، کاتێک هەوڵدەدات بزانێت دەربارەی ژنێک کە هەوڵی نەداوە لە بازدان لە پردێکەوە بوەستێت، هەروەها هۆکارەکانی ئەو بۆ ئەو کارە. ئەوە پڵۆتەکەیە بە کورتی، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندەی پەیوەندی بە چیرۆکەوە نییە، ئەوەندەی لە وێناکردنی تاوانباری پیاوێکدایە کە نەیتوانیوە نواندن بکات. وەک بەدواداچوونێک کە لێکۆڵینەوە لە ڕووداوەکە دەکات پێی دەڵێت، ئێمە بە گشتی خۆمان بە گرنگیدان بەو ڕووخساری بێناوانە نادەین کە هەموو ڕۆژێک بەسەریاندا تێدەپەڕین تا دوای مردنیان.

بەراوردی بۆ مایکلانگۆ ئەنتۆنیۆنی و "بڵۆوپەکەی" زۆرترین دەبێت بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە هەر پێداچوونەوەیەکدا کە لەبارەی "کرینا"ەوە خوێندووتەتەوە زۆرە. کاریگەری شێوازی فەلسەفی و سەختی ئەنتۆنیۆنی و چیرۆکی "بڵۆپ" ڕوونە و، لە ڕاستیدا، نووسەر/دەرھێنەر فرێد کەلێمێن ئاماژەیەکی ئاشکرا دەکات بۆ ئەو فیلمە لەو دیمەنانەی کە ماتیس هەوڵدەدات ئەو ژنە بناسێت کە بازێکی بەسەر بریج، یان لانیکەم ئەوەی کە پێی وایە کێ پێی وایە.

تەنها کەسێکی تر کە بۆچوونەکانی خۆی لەبارەی فیلمەکەوە باس دەکات، ڕوخسار و دەنگی فیلمەکە "پۆلی فیلمی کۆلێژ" کەم دەکاتەوە. ئەو کەمتەرخەمی دەکات لە ڕەچاوکردنی ئەو سنووردارکردنە بودجەییانەی کە فیلمێکی لاتڤیایی ئیگزیستانسیالیست بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕووبەڕووی دەبێتەوە، بەڵام سینەماکاری ڕەش و سپی پێست و دەنگی دەوروبەر لە ئاستێکی هونەریدا سەرکەوتوو دەبێت بۆ وێناکردنی تەنیایی ماتیس. دەنگی پاشخانی دەنگی با و شەقامەکان، ئاورایەکی نەگبەت دەبەخشێت و مرۆڤ فیلمێکی فێلینی بیردەخاتەوە، جا ئەوە مەبەستی کەلێمێن بێت یان نا. بێ گومان سینەماکاران پارەیەکی کەمیان هەبوو، بەڵام ئەم سنووردارکردنە بە سوودی فیلمەکە ڕاهاتووە.

"کریسانا" وەک لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری سەرکەوتوو دەبێت و بە شێوەیەکی پێویست نوکتە فڕێدراوە بۆ ئەوەی زۆر خۆبەزلزانین نەبێت. دەیتوانی بە ئاسانی بکەوێتە ناو تەڵەی چیرۆکێکی نهێنیەوە، بەڵام ئەوە خۆی لێ دەپارێزێت و دەبێتە فیلمێکی زیرەک سەبارەت بە تەنیایی و تاوانباری. ئەگەر زیاتر خەمی پڵۆت بیت، ئەم فیلمە و کۆتاییەکەی ڕەنگە بێزارت بکات. ئەگەرنا کاتێک بۆ خۆت تەرخان بکە کە لەلایەن ئەوەوە سەرقاڵ بیت. شایەنی ئەوەن کە بەدوایدا بگەڕێن.
