من دەڵێم ئەم فیلمە تێڕوانینێک دەدات بەو زەبرەی کە عەقڵی گەنج دەتوانێت ڕووبەڕووی ببێتەوە کاتێک خێزانێک بەهۆی جیابوونەوە یان کارەساتی ترەوە دابەش دەبێت. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بە تایبەتی بۆ دایک و باوک یان ئەو کەسانەی کە پلانیان هەیە خێزانیان هەبێت.

من کارەکتەرەکانم بۆ دەرکەوت کە سەرنجڕاکێشن و زۆر هاوسۆزی لە ڕەهەندەکانی زۆرەوە.

The ئەهریمەنێکی ترسناک هەرچەندە ڕەنگە بۆ زۆربەی گەورەکان ترسناک نەبێت، بەڵام ئاماژەیەکی زۆر ڕاستەقینەی هەیە کە خەیاڵی زیادەڕۆیی چالاکانەی منداڵێک کە ڕووبەڕووی تیرۆرە نادیارەکان دەبێتەوە ڕەنگە دروستی بکات.

من فیلمەکەم بە خۆشی زانی!
