دۆشکەی جەیك هێزی سۆزداریی کرامر بەرامبەر کرامر لەگەڵ خەیاڵی لابیرینتی پان تێکەڵکراوە. تەنانەت کاریگەری تایبەتی سەرەتایش پێدەچێت سەرسوڕمانێک بدات بە لابیرینتی پان. بەڵام ئەمە چیرۆکێکە کە لە سەردەمی مۆدێرن دا ڕوودەدات، نەک لە شەڕێکدا شەست ساڵ لەمەوبەر و بەو شێوەیەش ئەمڕۆ دەنگدانەوەیەکی زیاتری هەیە. دۆشکەی جەیك باس لە كوڕێكی كردووە، كە تاكە منداڵە، بە كردەوە بە تەنیا لە پشووی هاویندا، مامەڵە لەگەڵ خێزانەكەی دەكەن كە لەت بوون. فیلمێکی ترسناکە وەک ئەوانی تر و هەستی شەشەم، فیلمێکی ترسناکە بۆ کەسی بیرکردنەوە. ئەگەر بەدوای فیلمێکی سلاشەردا دەگەڕێیت، ئەمە کوپێک چای تۆ نابێت بەڵام ئەگەر بەدوای چیرۆکێکدا دەگەڕێیت کە هەم دەست لێدان و هەم بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێشە لەگەڵ نواندنی باش، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. لەو نمایشەی کە بینیم، سوێند دەخۆم ساتێک هەبوو کە هەموو بینەران هاواریان دەکرد. من زۆر پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بگرین.
