تەنها گاڵتە بە شتەکە دەکەیت کە کێشت دابەزێنرێت؛ باشە، لەوانەیە کێشت دابەزێنیت کە هەرگیز نایزانیت. بەهەر حاڵ، چی بڵێم، من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. هەمان ئەو هەستەی گەنجی و بێتاوانی هەیە کە لە فیلمەکانی وەک Stand By Me و The Gooniesدا دەبینرێت. دۆشکەی جەیك جوانی شتە سادەکانی ژیان دەخاتە ڕوو و چەند جار چاوپۆشی لێیان دەکەین. فیلمەکە ئەوەمان بیردەخاتەوە کە بینینی جیهان لە چاوی منداڵان و ئەو هەموو سیحر و نهێنی و ترسناکییەی کە هەستیان پێدەکات چۆنە. دۆشکەی جەیك لە بەزەیی خۆیدا حیكایەتێكی ناوازەی مرۆڤ دەخاتە ڕوو كە هەر كەسێك منداڵی هەبووە دەتوانێت هەم پەیوەندی بەوەوە هەبێت و هەم عاشقی بێت. لەگەڵ هاوڕێکانت سەیری بکە؛ لەگەڵ خۆشەویستانت سەیری بکە؛ دروستکردنی فۆرت - شەراب ئیختیاری.
