ئەمە چیرۆکێکی خۆشەویستە لە وەسوەسەی تاوانباری تاوانبار.

ماتیس، لە گەشتێکی شەوانەی تەنیادا لە ریگا (؟) بەلای ژنێکدا تێدەپەڕێت لە لایەنی هەڵەی پەنجەرەی پردێکدا. بەبێ وشەیەک بەلایدا تێدەپەڕێت. تەنها ئەو پەرش و بڵاوەی لە ئاوەکەدایە و دواتر هاوارێک دەکات بۆ یارمەتی دەبێتە هۆی ئەوەی کە کار بکات. و پاشان تەنها زۆر کەم و زۆر درەنگ.

فیلمەکە باس لە هەوڵەکانی دەکات بۆ زانینی زیاتر دەربارەی ژنەکە. لەسەر ترۆلێک لە باڕەکانی ناوچەکە، کتێبی گیرفانەکەی دەدۆزێتەوە. زیاتر و زیاتر لە ژیانی خۆی پێکەوە پارچە پارچە دەکات. "ڕوانین"ی ئەو دەگۆڕێت لەگەڵ گەشەکردنی وەسوەسەی ئەو. دەبێت شتەکان ڕاست بکاتەوە. لە دیالۆگێکی سەرسوڕهێنەردا لەگەڵ "هاوڕێی کوڕی پێشووی Bastard" ئەو ئەلێکسی ناچار دەکات ڕووبەڕووی ئەو تاوانبارییە بێتەوە کە هەردووکیان هەستی پێدەکەن.

هەژارکردنی درێژ، دەنگێکی زەق و زەق بۆ زەقکردنەوەی تاوانباری سەگەکان، کە سەگەکانی دەقەقێنن. هەنگاوەکان. فیلمی خۆشەویست Noir بە پێچێکی خۆشەویست. کۆتایییەکی باشی ئیندی.
