من ئەمەم لە "سەما لەگەڵ فیلمەکان" بینی، و زۆر نایاب بوو. بەڕاستی هەستم بە جەیك دەکرد. باسی زیادکردنی سووکایەتی بکە بۆ پێکان! نەک هەر دایک و باوکت جیا دەبنەوە، بەڵکو دوای تۆ ئەهریمەنێک هەیە. 

هەم لە دڵەوە و هەم ترسناک بوو -- چەند ساتێک هەبوو کە بینەران بە ترسێکی ڕاستەقینە هاواریان دەکرد. جۆرێک لە فیلمێکی ترسناک و ژاپۆنی بیرخستمەوە، تەنها ئەوە نەبێت کە چیرۆکەکە لە ڕاستیدا باش بوو.

و ئەوەش ئەوەیە کە "دۆشکەی Jake"ی لە فیلمی ئاسایی ئیندی پابولوم جیاکردەوە -- سیناریۆیەکی نایاب لەگەڵ کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان. هەروەها، بە تێکەڵکردنی توخمەکانی فیلمی ترسناک لەگەڵ درامای خێزان، فیلمەکە باشترین لە هەردوو ژانرەکە وەردەگرێت، و خۆی لە کلیشەی هەردوو ژانرەکە دەپارێزێت.

ئەگەر لە سینەماکان دەرنەچێت، بە دڵنیاییەوە DVD بەدەست بهێنە .
