هەرکەسێک ئەزموونی تیرۆرەکانی جیابوونەوە کردبێت، هاوسۆزی پاڵەوانی ئەم فیلمە ئیندییە دەبێت، کوڕێکی بچووکی ترساو کە پێی وایە زۆمبییەک لەناو دۆشەکەکەیدا خۆی دەشارێتەوە. ئایا جەیك (ئەنتۆنی دیماركۆ) بە سادەیی "گواستنەوەی" زەبر و زەنگی دوو دایك و باوكی قسەخۆشە بۆ وێنەێكی تێگەیشتوو؟ یان دەتوانێت بوونەوەرەکە ڕاستەقینە بێت؟ نووسەر/دەرھێنەری شێلی رایان بە رێک و پێکی هاوسەنگی لە نێوان هەردوو ئەگەرەکاندا دروست دەکات و بینەر بە پێشبینی دەکات. هەڵبژاردنی ئەو لە بەکارهێنانی یەک شوێن - خانوویەکی شارە گەڕەکییەکان - هەستی بێهیوایی و کۆشکی کۆشک زیاد دەکات.

برۆک بلوم و پیتەر شۆن بریجەرز زۆر قەناعەت پێکەرن وەک دایک و باوکی توڕە، بەڵام خۆشەویست. هەرچەندە ئەوە کارەکتەرە بچووکەکانی ترسناکن، خاتوو بێندەر(باربارا گرون)، چاودێری منداڵێکی بێ هێڵکاری و سام ستۆن (بێن بۆدە)، بریکاری خانووبەرەی چەقۆکێش کە لە مێشکدا دەمێننەوە. دۆشکەی جەیك وێنەیەکی تاریکە لە منداڵیدا وەک جۆرێکی تایبەتی دۆزەخ.
