ئەم فیلمە ڕەنگە نەسەبێکی جێی پرسیاری هەبێت چونکە بۆ تیڤی دروستکراوە، بەڵام یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە بینیومە. فیلمەکە و ئەکتەرەکانی چەندین خەڵاتیان بەدەستهێنا. جێگەی سەرنجە، سەرنجڕاکێشە، و بە تەواوی هەڵدەمژێت. چیرۆکی ڕاوکردنێک بۆ بکوژێک لە ڕووسیای بارهەڵگری ئاسن لەلایەن ئەو کەسانەی کە ئامادەن مەترسی لەسەر پیشەکەیان دروست بکەن بۆ ئەوەی هەوڵی ڕزگارکردنی ژیانی قوربانیانی داهاتوو بدەن، چیرۆکێکی زۆر ناچارکەر دەبێت ئەگەر چیرۆکێکی خەیاڵی بێت -- بەڵام بەڕواڵەت چیرۆکێکی ڕاستەقینە دەبێت. من زۆر پێشنیاری دەکەم.
