تاکە بەشێک کە لەم فیلمەدا کەمیی هەیە، بەشەکەی شواییە کە کچەکەی دەیەوێت شوێن پێی "خاڵە"ی خۆی بکەوێت وەک ئەستێرەی سابوونی ڕۆژانە. ئەگەرنا ئەوە دەبێت 10.

پێدەچێت کە هەموو ئەکتەرێک چێژ لە بەشەکانی خۆی و زیادەڕەوی بۆ بەدیهێنانی چێژوەرگرتنی خۆی و هەروەها سیناریۆ - من دەبێت بپرسم ئایا کەمێک ad lib'ing بووە؟ t بە بەشەکان ئەنجام دەدرێت. بە باشی کاست بوو و هەندێک دێڕی کلاسیک هەن کە لەگەڵتدا دەمێننەوە.

فیلمێکی خەیاڵییە هەموو کەسێک دەبێ لانیکەم جارێک بیبینێت. پێشنیار دەکەم هیچ شتێک نەخۆیتەوە کە لە لووتتدا بێتە دەرەوە.

بە دڵنیاییەوە دەتەوێت لە نزیکەوە سەیری دوا دیمەن بکەیت، 'Nurse nan' نهێنیەکی بچووکی هەیە کە پێی باشە هاوبەشی نەکردبێت لەگەڵ تۆدا.

ئەگەر سابونەکانی ڕۆژانەت خۆشدەوێت یان سووکایەتیان پێکردن، ئەم جوڵەیە لە هەموو شوێنە گونجاوەکاندا گاڵتە دەکات.
