هەر لەبەر ئەمەشە کە هێشتا کابوسم هەیە.

ئەم فیلمە ترسناکە (مۆسیقلێک) لە ساڵانی حەفتاکان بە گونجاو بۆ منداڵان دادەنرا.

کوڕێک لە گەشتێکی ئەفسوناویدا بۆ دوورگەیەک دەڕوات . سەرۆکی شارەوانی دوورگەکە، pufnstuf، گوایە ئەژدیهایەک، زیاتر لە نیوت دەچێت کە هەوکردنی پێڵوی چاوم بۆ من هەیە، و فلوتێکی قسەکردنی سیحراوی لەلایەن جادووگەرێکەوە دەکرێتە ئامانج (بیلی هالیدەی، کە لەو کاتەدا بە 'کەمێک باش' دادەنرا). 

فلوتەکە لە کۆنفرانسی جادووگەری 'سەرنجڕاکێش'دا وەرگیراوەتەوە، لەگەڵ جادووگەرەکان کە کاتێکی کۆن و هاوڕەگەزبازیان هەیە. کوڕەکە بە دراگەوە جل و بەرگ دەپۆشێت پاشان وەک 'ژن'ێک بۆ وەرگرتنەوەی فلوتەکە.

بۆ منداڵان گونجاو نییە.
