من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست کاتێک منداڵ بووم. هەر جارێک سەیری دەکردم دەگریام. بۆ من سەیر نەبوو. من بە تەواوی لەگەڵ کارەکتەرەکاندا خۆم دەناساند. زۆرم پێ خۆشە جارێکی تر بیبینمەوە (و هیوادارم بێهیوا نەبم!). Pufnstuf Rocks!!!! بەڕاستی بۆ جیهانی خەیاڵی ڕاکێشرام. وە بۆ من فیلمەکە loooong بوو. منیش پرسیار دەکەم ئایا هەرگیز زنجیرەکەم بینیوە و سەرم لێ شێواوە؟ ئەو نواندنەی کە پێم وابوو بەهێزە. من جاک وایڵدم خۆشدەویست. ئەو زۆر خەوناوی بوو بۆ منداڵێکی 10 ساڵان (کاتێک بۆ یەکەمجار فیلمەکەم بینی، نەک لە ساڵی 1970. هێشتا دەتوانم کارەکتەرەکانی بە زیندوویی لەبیر بکەم. فلوتەکە بە تەواوی باوەڕپێکراو بوو و هێشتا دەتوانم 'هەست' بە دارستانە خراپەکان بکەم. من نامەوێت ڕێگاکەی ببڕم.
