من هەموو کۆتایی هەفتەیەک سەیری Pufnstuf دەکردم کاتێک نزیکەی 10 ساڵ بووم، ڕاستەوخۆ دوای ڕۆلەرەکانی بەی سیتی لەسەر بوو. بینیم ڕۆژێک هات بۆ کەناڵی خێزان، و بە شریت بۆ کچە سێ ساڵانەکەم کە ئەوکاتە بوو. هەموو ئەو شتانەم لەبیرچوو کە لە منداڵیدا زۆرم خۆشویست، فلوتە سیحرییەکە، برومەکەی زووم، ماکیاژەکەی ویچیپو.

ئەم نمایشە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە تەکنەلۆژیای نزمە. بە دڵنیاییەوە سەرۆکی شارەوانی پێشینەیەک بۆ سەرۆکی شارەوانی مەکچیس و هەمووان بوونەوەرێکی پڕکراوە و چاوی گوگڵی بێزارکەریان هەیە. بەڵام منداڵان ئەم شتانەیان خۆشدەوێت. ئەوان دەبوو ڕێگە، ڕێگە پێیان باشترە سەیری کابرا کار دەکات بوکەڵەی جۆراب لە دانیشتن لەبەردەم ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەریی تەکنەلۆژیای بەرز. چەقۆی (سووق) هەیە، بەڵام هیچ بابەتێکی گەورەساڵانی وەک سێکس یان مردنی خەڵک نییە، منداڵانیش پلانەکانی جیمی قبوڵ دەکەن. منداڵان پێیان وایە کە ڕێک و پێکە کە کیسەیەک دوکەڵ بەدەوریدا هەڵبگریت و کەسێک قەناعەت پێبکەم کە ماڵەکەیان ئاگری تێبەرداوە، منیش زۆرم خۆشویست کە چۆن کچەکەم لە ئاسماندا جێت ڕژێنی بینی کە پێی وابوو ویچیپوو بەسەر سەریدا دەفڕێت. مۆسیقاکە کۆنە، بەڵام بەڕاستی تۆ ڕاهاتیت، کچەکەشم بەڕاستی زۆری خۆشویست. ئەو گۆرانی "جیاوازە قورسە، جیاوازە تەنیا" لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا. کچەکەم ڕۆژانە لانیکەم جارێک سەیری ئەم نمایشەی دەکرد بۆ ماوەی نزیکەی ٥ مانگ، و هێشتا یەکێکە لە دڵخوازەکانی.

دەبینم کە PUFNSTUF 2000 ی نوێ لە کارەکاندایە. بەڕاستی هیوادارم هەوڵبدەن تامی کۆنەکە بهێڵنەوە و هیچ شتێک وەک کارەکتەری کۆمپیوتەر-ئەنمەیشن و هتد نەکەن.
