هەموو منداڵێک لە گەورەبووندا تووشی زەبر و زەنگ دەبێت و خەیاڵی چالاکانەی هەموو منداڵێک باشترینی بەدەستهێناوە، بەڵام بۆ جەیك (ئەنتۆنی دی مارکۆ – لە فیلمی داهاتووی کلینت ئیستوود کە لە داهاتوودا دێت - کە لە هێنری تۆماس دەچێت لە نزیکەی ساڵی ١٩٨٢) ڕەنگە ئەو پێکەوەبوونە بە کوشندەیی بسەلمێنێت. 

تەنها شەش ساڵانێکی تەنیای کە لە گێڕی بەرزدا دەست پێدەکات کاتێک کە ئەو کۆتایی دێت بۆ فێربوونی دایک و باوکی شەڕانگێزی پیتەر (سیان بریجەرز، کۆچکردووی "Deadwood") و جوڵس (برۆک بلوم، "CBS: Miami". ) لەناکاو بڕیار بدە جیاببنەوە، جێی بهێڵە بۆ ئامێرەکانی خۆی و ئازادکردنی کرێچییەکی نوێ – زۆمبییەک لە دۆشەکەکەیدا.

جەیک لە ڕاستیدا ئەم تۆوەیە دەچێنێت لەکاتی یاریکردن لەگەڵ هاوڕێی گەڕەکەکە دیلۆن (ماتیۆ جۆستێن) کە دابین دەکات ئەو بە چاپێک لە دەرەوەی ئینتەرنێتی پرسیارە ئاساییەکان Re: Zombies. جەیك ئەوەندە قەناعەتی هەیە كە مرۆڤ لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی ئەو بگەیەنێت – و خێزانەکەی – دەستدەكات بە هەڵكەوتنی پلانی كاركردن بۆ پاراستنیان پێش ئەوەی درەنگ بێت.

شێری رایان، تازەهاتووی ئیندی – كە نووسیویەتی و دەرهێنەر بووە – درامای ناوخۆیی لەگەڵ ژێردەستەکانی ترسناکیی تێکەڵ دەکات بەڵام یەکەمیان (بە شێوەیەکی زیرەک) لە دووەمیان زیاترە، لەگەڵ چیرۆکێکی شایستە کە بەهۆی نواندنی وردەوە دەجووڵێنرێت(دی مارکۆ ڕەگەزی دەگمەنی ئەکتەری منداڵە کە منداڵە و 'کار' نییە - هەموو نوانسەکانی ئەون زۆر بە ئاشکرا لە منداڵە نائاسایی و شەرمن و خۆگۆڕەکە کە زۆر کەس دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن (بە دڵنیاییەوە دەتوانم). بریجەرز هاوسەرە فێڵبازەکەی هاوسۆزی دەکات لەو تێگەیشتنەی کە بەڕاستی کوڕەکەی خۆشدەوێت لە کاتێکدا بلوم کاری قورستری هەیە لە بنیاتنانی هاوسۆزی وەک دایکی تا ڕادەیەک ناپابەندکەر کە خێرا هەستەکان بەسەر عەقڵانیەتدا – یارمەتیدەر نییە کاتێک دایکی دیلۆن ڕوت (مۆنێت ماگرات، کە لە لۆرا دێرن دەچێت) بەردەوام خۆراک دەدات بە زانیارییە ئاماژەپێکراوەکانی کە چەقۆیەک لە نێوان جەیکی و باوکیدا دەجوڵێنێت. دەستکاریکردن کارەکتەری تاڕادەیەک بەدڵە بەڵام ئەو دەیسەلمێنێت لە دیمەنێکی ئاشکرادا کە من ناچمە ناو وردەکارییەوە بەڵام نیشان دەدات کە بۆچی ئەو بەو شێوەیەی کە ئەو هەیە (و لەوەش گرنگتر چۆن کاریگەری لەسەر منداڵەکەی خۆی هەبووە).

هەروەها کامێرای بابەتیی FillMaker بە باشی بەکارهێنراوە (زۆرێک لە گۆشەنیگای نیشان دراوە کە POV ی Jake لە ئاستی کەمەردا یان تا ڕادەیەک لاوازە؛ واتە وێنەی سەرەوەی پیتەر کوڕەکەی لە هەمان دۆخدا هەڵگرتووە لە کاتێکدا هەندێک خۆشی لە حەوشەی پشتەوەدا هەیە)، و مۆنتاژەکە تاڕادەیەک بێ کەموکوڕییە. 

ڕیان سیناریۆکە لەسەر بنەمای ئەزموونی کەسی گەورەبوون و هەروەها شایەتحاڵی حسابی دەستی یەکەم لەبارەی هاوڕێیەک کە بە هەمان دۆخدا تێدەپەڕێت و چۆن کاریگەرییەکانی پەیوەندییەکانی گەورەساڵان دەتوانێت زیانبەخش بێت ئەگەر ترسەکانیان و توڕەیی و فشار لەسەر منداڵەکانیان. لێرەدا فیلمەکە زۆر سەرکەوتووە لە گەیاندنی تەوەرەکەی.

هەرچەندە ترسناکییەکان کەمێک ناتەبایە کەمترین قسە بکەین بەڵام ڕێزگرتن لە فیلمە زۆمبییەکانی جۆرج ئەی ڕۆمیرۆ بە خۆشەویستیەوە لەلایەن ڕایانەوە نیشان دەدرێت (دایکی جاک ئایا لەبەردەم تەلەفزیۆن وەک شەوی زیندووەکانی مردووەکان خەوتووە، دەبێتە هۆی ئەوەی باوەڕ بە خۆی لەبارەی نەمرەکانەوە لە ماڵەکەیان بێت). مەتافۆری ئەهریمەنێک کە وەک جێگرەوەیەک بۆ دەستدرێژی خێزانی مامەڵە دەکات، ڕەنگە کەمێک قورس بێت بەڵام دیسانەوە، ترسی منداڵەکە لە شتێک لە ژێر جێگاکەیدا گشتگیرە.
