pufnstuf ئەوەیە کە هەیە. لە تەمەنی ٤ ساڵیدا لە سینەمادا ئەمەم بینی و یادگارییەکی زۆر خۆشم هەیە، و زیندووە. بینینی ئەمە وەک وەک گەورەساڵان ڕێگە بە مرۆڤ دەدات ئەو ئاماژانە بگرێت کە زۆر لە سەر سەری ئامانجەکانن - وەک ئەو بیتەی کە پارچەی قژی خۆڵەمێشی جیمی دڕاوە و جادووگەری هازل (کاس) گاڵتەجاڕانە "دەمزانی ڕەگی قاوەیی هەیە!". بێگومان کاریگەرییەکی زۆری لەسەر کولتوری هێزی گوڵی ئەو سەردەمە هەیە، و لە هەندێک ڕووەوە تەواو پێشکەوتووە. تراکەکە جیاوازە، بۆ نموونە پەیامێکی ڕوون دەنێرێت بۆ بینەرانی گەنج سەبارەت بە خۆت بوون، ڕاکردن لەگەڵ پاکەتەکە، و بە نرخکردنی ئەوەی هەیە سەبارەت بە خۆتە کە جیاوازە. ئەمە دەتوانێت سروودێک بێت بۆ کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازان، دەبێت، تراکێکی گەورە بێت.

مارتا ڕەی، کاس ئیلیت و بیلی هایس هەموویان وەک جادووگەرەکان گەورەن، و کاستی دوورگەی زیندوو هەموو شتێکیان پێدەبەخشێت لە The the their سنوورەکانی عەزی کارەکتەرەکانیان (بیلی بارتی، فێلیکس سیلا و ناوە بەناوبانگەکانی تر لەخۆدەگرێت). لەم فیلمەدا زۆر شت هەیە - بەڕاستی هیچ شتێکی ورد نییە، کاتێک جاک وایڵد بچووک دەبێت نیگەرانییەکەی خۆی بۆ دانیشتوانی رفێنراوی دوورگەی زیندوو لە دۆسیەی خۆیدا بدۆزێتەوە، بەڕاستی کەمێک زیاترە لە هاوارکردن. ئەمە دراما و کۆمیدیای بڵاوبووەوە بە چەقۆ. لە کاتێکدا من بیری لێدەکەمەوە - من هەرگیز نەمتوانی بەرگەی فلوتەکە بگرم هەرچەندە.

من تراکی دەنگم خۆشدەوێت، بە تایبەت ئەوانەی سەرەوە جیاوازن بەڵام هەروەها جیهان، pufnstuf و تەنانەت جاک وایڵد دەست لێدان ئەگەر بتوانم. لەمەش زیاتر، ئێستا لە سی دی لە کەسانی بە تام و چێژ لە ئێل ریکۆرد لە لەندەن دەرچووە. بۆ زانیاری زیاتر لێرە سەیری بکە: www.cherryred.co.uk/el/artists/pufnstuf.htm
