من لەگەڵ H.R. Pufnstuff و جاک وایڵدی بەتوانای زەق و زەق گەورە بووم و ئێستا کچەکانم هەواداری جاک وایڵدیش دەپەرستن. ئەم فیلمە رێک ئەوەیە کە فیلمەکان دەبێ بن: خۆش و سەرگەرمی. ئەم فیلمە بۆ منداڵانیش سنوردار نییە. بەشێکی زۆری دیالۆگەکان ئاراستەی گەورەساڵان و نمایشی ویتیپۆ دەکرێت شتێکە کە ناتەوێت لەدەستی بدەیت. مۆسیقای ئەم فیلمە بە جوانی لەگەڵ جاک وایڵد و مامە کاس دەگونجێت. وە وەک هەوادارێکی جاک وایڵد، هەرگیز ئەو چانسەم لەدەست نەدەدا کە سەیری سەمای بکەم و گوێم لە گۆرانی وتن بێت. زانینی ئەو ژیانە سەختەی کە جاک ئێستا هەیبوو ئەم فیلمە هێندەی تر نایابتر دەکات بە تایبەت کاتێک گۆرانی سەرەتایی "ئەگەر بتوانم" گۆرانی بڵێت. ئەوە وا دەکات لە خۆشەویستی خۆشەویستی بۆ ئەو وەستام کە یادگارییەکی نایابی منداڵیم پێبەخشیم کە ئێستا دەیگوازمەوە بۆ منداڵەکانم. با هەموومان بچینە دوورگەی زیندوو کە هاوڕێیەتی و خۆشی تێدا بێت! و بیرەوەری جاک وایڵد بە زیندووی بهێڵەرەوە بە گواستنەوەی pufnstuff بۆ کەسانی تر.
