بیرمە لە کۆتاییەکانی حەفتاکان ئەمەم لە تیڤی بینی - و لەگەڵمدا مایەوە! فیلمی دڵڕفێنە، دەنگ بەرز، ڕەنگاوڕەنگە - فیلمێکی گەورەی منداڵانە. من لەم دواییانەدا بۆ هەندێک هاوڕێم لە ئاهەنگێکدا دانام - و بە سروشتی ئەوان پێیان وابوو شێتم و چاوەڕوانی ئەوەم دەکرد شتێکی نەخۆش بەسەر بوکەڵەکاندا بێت و "بێهێزەکان بناسن" بەڵام نەخێر - خۆشییەکی پاک و خاوێنە.

جاک وایڵد لە فۆرمێکی جواندایە، هەروەک چۆن مامە کاس، و بە جۆرێک لە جۆرەکان سەرنجڕاکێشی جادووگەری پوو.

ئەگەر حەزت لە سپلیتەکانی مۆز و تۆ لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدایت ئەمە ئەو منداڵییە سوریالییە دروست دەکاتەوە بەیانی شەممە vibe!

تەنانەت ئەگەر ئێستا درکم بەوە کردبێت کە PUF خۆی کەمێک چەوتە - وەک ئەوەی هەموو ئەو دەیکات ئەوەیە کە بگیرێت و ڕابکات! فیلمی تەلەفزیۆنی کوالیتی - ئەگەر وەک من تۆ خەریکی دەس مێتاڵی بیت - تۆ خۆشت دەوێت!
