فیلمی Citizen X بە درامای ژیانی ڕاستەقینەی گەڕان بەدوای بکوژێکی زنجیرەییدا دەگێڕێتەوە کە ناوی لێنراوە "The Rostov Ripper" ئەم فیلمە گەورەیە ئەو گەشتە دوور و درێژە نیشان دەدات کە پێویست بوو بۆ ئەوەی هەوڵی دەستگیرکردنی بکوژێک بدات. فیلمەکە دەریدەخات کە چۆن سیاسەت ڕەنگە هێڤر یارمەتی بکوژەکەی داوە بۆ ئەوەی زیاتر لە ١٢ ساڵ بەردەوام بێت لە هێرشەکانی. (ڕەنگە زیاتر لە 50 قوربانی، زۆربەیان ژن و منداڵ بن) نمایشەکانی ستیڤن REA وەک بەدواداچوونی سەرەکی و دۆناڵد سازەرلاند چونکە سەرۆکی لێکۆڵینەوەی گشتی زۆر نایاب بوو. جێفری دیمون وەکو ڕیپەر ئاندرێ ڕۆمانۆڤیچ چیکاتلۆ. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە سەرسامت دەکات و یەکسەر لە ئینتەرنێتدا هەیە کە لێکۆڵینەوە لە کەیسی ڕاستەقینە دەکات. ئەمە فیلمێکە کە نابێت لەدەست بدرێت. بۆ یەکەمجار باوەڕم بە HBO هێنا و هەرگیز بڵاوکردنەوەی شانۆییم بەدەست نەهێنا بۆ تێگەیشتنم. فیلمی نایاب
