ستیڤن رێا ڕۆڵی زانایەکی پزیشکی دادوەری دەگێڕێت کە لە ساڵی 1982 لە روسیای سۆڤیدا لە کارەکەی دایە..لە یەکەم کاتژمێرەکانی کارەکەیدا جەستەیەکی کچێکی کوژراو دەهێنرێتەوە.. پێنج جەستەی تر..ئەمە چیرۆکی ڕاوکردن بۆ یەکێک لە خراپترین بکوژەکانی زنجیرەیی لە مێژووی مۆدێرن دەست پێدەکات..ئەوە فیلمێکی تاریکی خەمۆکی توند و تیژە کە لێکۆڵینەوە لەوە دەکات کە چۆن بیرۆکراسی یەکێتی سۆڤیەتی کۆن بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ بەشداری کردووە یان بووەتە هۆی مردنی زۆرێک لە قوربانیانی بکوژەکان. هەروەها لە کارەکتەری دۆناڵد سازەرلانددا دەکۆڵێتەوە کە چۆن بەکارهێنانی دروستی بیرۆکراسی لە حکومەتێکی کۆمۆنیستدا دەتوانێت یارمەتیدەر بێت بۆ گەیشتن بە ئامانجی کۆتایی کە دۆزینەوەی ئەهریمەنێک فیلمێکی گرنگ نییە بۆ هەمووان بەڵکو بۆ ئەوانەی حەزیان لە چیرۆکێکی بەدواداچوونی باشە کە دەگرێت کە دەیگرێت بەرژەوەندی ئێوە ئەمە بە دڵنیاییەوە پێویستە لەسەر پێوەرێک لە یەک بۆ دە ببینێت.. 9
