ئەم فیلمە نایاب بوو. وردەکارییەکانی ململانێی نێوان بەدواداچوونێکی پابەندکراو لە دژی نەزانینی دڵسۆزانەی رژێمی کۆمۆنیستەکانی گەندەڵ لە رووسیا لە ماوەی ساڵانی هەشتاکان. من ئەم فیلمە نمرەی بەرز دەدەم بەو سەیرکردنەی کە لە لەدایکبوون و گەشەکردنی لێکۆڵینەوەی پزیشکی دادوەری لە کۆمەڵگەیەکی جیهانی گۆشەگیر (سوپاس بۆ "ڕیجیم") نیگایەکی بەرزە. ئەمە فیلمێکی گرافیکییە. وێنەیەکی بێ هەست و سۆزی توندوتیژی دەخاتە ڕوو و پاشماوەی کارەساتبارە. هیچ شتێک "ڕووپۆشی شیرینی" نییە بە خوێنی زیادەڕۆیی یان گۆرەوە بۆ جیاکردنەوەمان لە واقیعی دڕندانەی سەر شاشەکە. ئەم فیلمە لەسەر بنەمای بکوژی زنجیرەی ڕووسی ئەندرێ چیکاتیلۆیە. من ئەوەندە ئاشنام بە چیرۆکی ڕاستەقینە کە قەدرزانییەکی زۆر قووڵم هەبێت بۆ ئەوەی کە چەندە ڕاستەقینەیان هێشتەوە فیلمەکە. کۆمیدیایەک نییە، بەڵام بۆ ئەوانەی کە قەدری نوکتەی وشک و تاریک دەزانن، ئەم فیلمە پێویستە ببینرێت.
