من بۆ یەکەمجار ئەمەم لە سینەما بینی کاتێک دەرچوو، و جەماوەرەکە بەڕاستی لە فیلمەکەدا بوون کە ئەزموونەکەی زیاتر خۆش کرد. ئەمە کاستێکی گەورەی کارەکتەرەکانە، چەندین ناوی گەورەیان تێدایە، کە چەند کەسێکیان وەک ئێستا نەناسراون. پێم وایە بیرۆکەیەکی زۆر باشە ئەگەر فۆڵۆوی هەریەکێک لەم ئەکتەرانە بکەیت، یان لە فیلمەکانی تردا خۆشت ویستبێت، بۆ ئەوەی بیخەیتە لیستی سەیرکراوەکەتەوە. هەندێک لە دیمەنەکان لە ڕاستیدا جۆری کۆمیدیای باشیان بیردەخەمەوە وەک لە قەفەزی باڵندە یان تەنانەت ئاماژە، جۆرێک لە کۆمیدیای نامۆی خۆبەخۆ دەردەکەون، لەگەڵ هەندێک گەیاندنی بەڕاستی پیشەیی لەم ئەکتەرە خۆشەویستانە. فیلمەکە کاری زۆر باشی کرد لە پێدانی هەندێک تێڕوانین، ڕەنگە تەنانەت زۆر واقیعی، لە کولتوری سابوونێکی ڕۆژانەدا.
