ئەمە باسێکی سەرنجڕاکێشە لە ڕاوکردنی یەکەم بکوژی زنجیرەیی ناسراوی یەکێتی سۆڤیەت. من کۆنتڕۆڵم کردبوو، تەنیا چاوەڕوانی فیلمێکی تەلەفزیۆنی نیوە شایستە بووم، بەڵام خۆمم بینی کە بەهۆی ئەو شێوازە سەرنجڕاکێشەی چیرۆکەکە گێڕدرایەوە، کێشرابوو. وەک کەسانی تر وتوویانە، لێرەدا زۆر شت هەیە کە دەبێت سەرسامی بکەیت کە بەداخەوە لە زۆرێک لە بڵاوکراوەکانی شاشەی گەورەدا کەمیی هەیە.

زۆرێک لە کریدتەکە دەبێت بچێتە کریس جیرۆلمۆ، کە سیناریۆی زیرەکی و دەرهێنانی بینەرەکەی دەکێشێت، تا ئەو کاتەی مەحاڵە هەست بە پەیوەندی سۆزداری نەکەیت. هەروەها نواندن لەلایەن هەموو کاستەکەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت لە نێوان ئەو دوو پێشەنگەدا، ستیڤن رێا و دۆناڵد سازەرلاند. وێناکردنی قەناعەت پێکەرەکانیان کەوانەیەکی زۆر بە کەوانەکانی کارەکتەری خۆیان دەبەخشێت، و ئەو دیمەنەی کە یەکەم کۆبوونەوەی لیژنەی خۆیان هەیە دوای ئەوەی Perestroika بەڕاستی کاریگەری لەسەرە.

ئەگەر فیلمە تاوانەکانت بە کەمێک قووڵی زیاتر و یەکێک لە کەمێک کەمتر بریقە، بە توندی پێشنیار دەکەم کە چاودێری 'هاوڵاتی x' بکەیت.

