ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. باس لە زۆر شت دەکات: ڕاوکردن بۆ بکوژێکی زنجیرەیی، بوراکراسی ڕووسیای سۆڤیەت، پاڵنەری یەک پیاو و پەیوەندی نێوان ئەم پیاوە (داتایدەری سەرەکی) و سەرووترەکەی.

شت کە زۆرترین چەسپاوە لەگەڵ مندا پەیوەندی نێوان دورۆکۆڤ (REA) و فیتیسۆڤ (Sutherland) (ببورن ڕێنووسی خراپ، تکایە!). بە هۆکارێکەوە، جوڵەکردنە بۆ بینینی پەرەسەندنیان لە دوژمنایەتی و تاوانەوە کە دەگۆڕێت بۆ ڕێزگرتن و کامێرا و کارکردن بەیەکەوە. یەکێک لە دێڕەکانی فیلمەکە بۆ من کورتی دەکاتەوە: "ئەو شتێکی ژیرانە دەگوت، بەڵام ئەو بە هەستەوە زاڵ دەبێت."

نواندنی نایاب لەلایەن هەموو کاستەکانەوە، تەنانەت بچووکترین بەشەکانیش بە باوەڕپێکراویی ئەنجامدراون .

ئەمە فیلمێکی تریلەری کرداریی خێرا نییە؛ لە ڕاستیدا لە هەندێک کاتدا وەک درامایەکی خاو دەجووڵێت، بەڵام شایانی ئەوە. زۆر دڵخۆشکەر و ئیستغلالکردن بە تاوانەکان بە هیچ شێوەیەک.

