CitizenX(1995) وەڵامی جیهانی گەشەسەندوو بۆ بێدەنگی بەرخەکانە. کە `بێدەنگی' ئارامی دەروونی ئێمەی تیرۆر کرد، `هاوڵاتی' لە جیاتی ئەوە ئێمە ماندوو دەکات و دڵتەنگمان دەکات. ئەم دراماتیزەکردنی کەیسی چیکاتیلۆ تا ڕادەیەک باش وەرگێڕدراوە، بەهۆی هاوڕێیەتییەکی ڕۆژئاوایی لە نێوان دوو پۆلیسی ڕۆستۆڤ کە دەبنە یەکسان.Citizenx ڕەنگە هەروەها دژایەتی(!) هەروەها موناقەشە بکات. سزای لەسێدارەدان زۆر باشترە لە ژیانی دەیڤید گەیڵ (2002). مرۆڤەکان شیردەری ماکیاڤێلین، کە لەژێر ئەودا مێشکی لیمبیکی درۆ (Lizard-logic). بۆچی دوو منداڵ کە باشتر دەیانزانی، ستۆن تا مردنی منداڵێکی ساوایان رفاند؟ بۆچی ژنانی خوێنڕشتن هاوار دەکەن `li-lililililili' لە کردەوەی تیرۆریستی قێزەون؟ -زاراوەی خۆم بۆ ئەمە ` زاڵبوونی لیمبیک'ە، حەزی لۆژیکی مارمێلکە بۆ زاڵبوون بەسەر `دوژمنێک'. ئەگەر وشەی `Enymy'/'Vengeance'ت لە وشەسازییەکەتدا هەیە، بە ئاسانی توانای ` زاڵبوونی لیمبیکی'ت هەیە. ئیرادەی ئاندرێ چیکاتیلۆ بۆ ` زاڵبوونی لیمبیکی' لە زاڵبوون بەسەر چینەکانی شارستانیەتەکەیدا. قوربانییە ئاسانەکانی Chikatilo(Jeffrey Demunn) هەژاران بوون، بەزۆری منداڵان بوون، کە بۆ خۆشی سواری شەمەندەفەری نێوان شارەکان بوون، بەو پێیەی کە توانای کڕینی هیچ شتێکی دیکەیان نەبوو. Citizenx بیرمان دەخاتەوە کە رەتکردنەوەی بیرۆکراسییەکی سۆڤیەتی بەربڵاو ژیانی 52ی وەک ` بەرخ'. بکوژە زنجیرەیەکەی ڕۆستۆڤ بۆ ماوەی نزیکەی ٧ ساڵ بە ئازادی دەسوڕایەوە دوای ئەوەی پۆلیس دەستگیرکرا و رێگەی پێدا بڕوات. هەرچەندە پۆلیسیکردن بە شێوەیەکی ڕۆتینی بەدەست گەندەڵیەوە دەناڵێنێت لە سەرانسەری جیهاندا، بەڵام لە ڕۆژئاوا، دەنگدان لەلایەن سیاسەتمەدارانەوە دەتوانێت رکابەریی درێژخایەنی نێوان دەزگاکان دابنێت، کە وەڵامێکی هەماهەنگتر بۆ تاوانەکان دروست دەکات. بەڵام لە یەکێتی سۆڤیەتی سیتیزنکسدا، بەشی بکوژەکەی ڤیکتۆر بوراکۆڤ(ستیڤن رێا) بەدەست بیرۆکراسییەکی سەرکوتکەرەوە دەناڵێنێت. جیۆفرێی دیمون ڕۆڵی چیکاتیلۆی ناتەواوی ناتەواو بەڵام بێ کەموکوڕی بەڵام کەمتەرخەمی دەگێڕێت--تا ئەو خاڵەی کە ناتەندروستە. لە ژیانی ڕاستەقینەشدا، چیکاتلۆ ئەزموونی تەواوی ژیانی هەبوو کە تێکەڵ بوو و خۆی لە گرتنی خۆدزینەوە لە گرتن. ڕەنگە بە دیزاین، ستیڤن REA نمایشێکی زۆر سەیر و سەمەرەی وەک سەرۆکی پزیشکی دادوەری بوراکۆڤ پێشکەش بکات. لەهجەی ڕووسیای REA نەبڕاوە؛ وە بوراکۆڤیەکەی بێ نوکتە و ڕەشەبایە، لەگەڵ هەموو کەسێکدا ناکۆکن. بۆیە ئەوە دۆناڵد سازەرلاندە کە لەگەڵ وێنەکەدا دەڕوات. کۆلۆنێلی سوزەرلاند، سەرۆکی بوراکۆڤ و سەرەتا تاکە لایەنگری خۆی، میلیشیایەکی زۆر خۆگر و سەبرە کە گالیسکە بە کەرامەتەوە شایەتحاڵی دەیان ساڵ لە ماکینە بیرۆکراتیەکانە. بەئاگابوونەکەی وەک پۆلیسێکی لۆژیکی و لە هەمان کاتدا هێشتا سۆزداری دەبێت، دەبێتە ئایدیالیزمی بەردی بناغەی فیلمەکە. جۆس ئاکلاند وەرچەرخانێکی دیکە دەکات وەک ئاپارتشیکێکی خراپ، سکرتێری ئایدیۆلۆژیای کۆمۆنیست بۆنچروک، سەرپەرشتی لێکۆڵینەوەکە دەکات. بە شێوەیەکی سروشتی، ئەو دەستگیرکردنی زۆرترین ئەگەری گومانلێکراو، کۆمۆنیستێک، لە ساڵی ١٩٨٤، پیاوێکی هەڵوەشاندەوە، پیاوێک کە پەت و چەقۆیەکی لەناو جانتاکەیدا هەڵگرتبوو، گوایە دەچێتە ماڵەوە: ئاندرێ چیکاتیلۆ. وود)، پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە ئێستا لێکۆڵینەوەکە لەسەر `هاوڕەگەزبازە ناسراوەکان' بێت. کۆمیدیترین دیمەنی ئەم فیلمە خەمناک و خەمناکە لە کاتی هەراسانکردنی دامەزراوەیی بۆندارچوک و گۆربونۆڤدا دێت: یەکێک لە پۆلیسە گەمژانەیەکان بە جددی ڕاپۆرت دەکات، `وەک گومانم هەبوو، هاوڕێ، ئەوە چەسپاندنە. من هەندێک وێنەکێشانم دروست کردووە---Cue Howing Place.5yrs دوای ئەوەی تەرمەکان دەستیان بە کەڵەکەبوون کرد، لە ساڵی 1987، دواجار پۆلیس هەوڵیدا داوای پرۆفایلی تاوانکاری بکات. تاکە پزیشکی دەروونی سۆڤیەتی هاوکار دکتۆر ئەلێکساندەر بوخانۆڤسکی (ماکس ڤۆن سیدۆو) بوو، کە بە unsub `Citizenx' ناوبرد. دواتر هەروەها تێبینی کرد کە فێتیسۆڤ و بوراکۆڤ کە `...پێکت کەسێکی نایاب دروست دەکەیت'. ئێمە هاوڕاین. ئەو خێراییەی کە کێشراوە، بە درێژایی دە ساڵ بڵاوبووەوە، بە تەواوی ئینسێریای دامەزراوەیی گلاسنۆست--`ئۆپنێس’--کە--ئەوە نەبوو. دژایەتی لەگەڵ پەرێسترۆیکا--`ڕێکخستنەوە'---نەی نەدەکرا بۆ ئەو کەیسە گەورەتر نەبووایە. هەرچەندە چیکاتلۆ هێشتا لە وێستگەکانی شەمەندەفەردا دەگەڕا، بەڵام پلانەکانی پۆلیس خەریک بوو بەرهەم بهێنرێت. بۆنچکوکی نەمیزەکەی لە شوێنی ڕووداوەکە نەما، ڕێگەی بە لێکۆڵینەوەکە دا دواجار بەبێ دەستێوەردانی سیاسی بەردەوام بێت. ستاف، پەیوەندییەکان، بانگەشەکردن--لەناکاو هەموویان بەردەست بوون. تەنها لە یەک شەودا کە تەلەفۆنی لە دەوروبەریدا دەکات، فیتیسۆڤ سەرۆکی پزیشکی دادوەری خەمۆکی دەستپێکرد بە هێزی ئەرکی کوشتنی زنجیرەی FBI لە کوانتیکۆ، کە فیتیسۆڤ بۆی دەرکەوت، کارمەندان بە بەردەوامی لە کەیسەکانی کوشتنی زنجیرەیی دەسوڕێنەوە بۆ ئەوەی تەنها زیانێکی دەروونی بە لێکۆڵەران بپارێزن. سەرۆکی پزیشکی دادوەری کە تازە پەرەی پێدراوە، ئێستا `کۆلۆنێل' بوراکۆڤ، لە هەموو ئەم گۆڕانکاریانە لە بەفربارینێکی دانپێدانان کە دەبێتە دیمەنی ئاودانی بەهێزی فیلمەکە. فێتیسۆڤ'س ناسکترین داوای لێبوردن کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیومە: `بە تایبەتی، من قووڵترین داوای لێبوردنم پێشکەش بە تۆ و هاوسەرەکەت دەکەم. هیوادارم ڕۆژێک بێت کە تۆ بتوانیت لە نەزانیم خۆش بیت'، ئەو نزیکە چرپە بکات. بەرهەمهێنانی HBO، CitizenX فیلمێکە لە بەرزترین ئاستی. نەک هەر دەرەوەکان بە شێوەیەکی ڕەسەن تاریک دەردەکەون (تەقەیەکی تایبەت لە زۆرترین بەشە خراپەکانی بوداپێست کە بە پێچەوانەوە سەرنجڕاکێشن)، بەڵکو دەنگە بەرزەکانی ڕاندی ئیدلمان بە تەواوی سەرکوتکەرن--و زۆرجار تاکە پشووی ئێمە لە دڕندەیی تاریکەکان. ئەوانەی کە قسە دەکەن هەنگاری دەناسن، ئەو لەهجە و قەرزە هەنگارییە زۆرەکان دەناسن. کوشتنە ڕاستەقینەکانی چیکاتیلۆ وەک ڕەفتارێکی تاریک و ناڕێک و ناڕێک لە کەموکوڕی و نەزانی لە جیهانێکی بە هەمان شێوە تاریکدا وێنا دەکرێن. ئەمەش وا دەکات کوشتنەکان بە تەواوی لە شوێنی خۆیان نەبێت--بەڵام بێگومان ئەوان بوون. وەک سەرۆک کێنێدی بیرمان هێنایەوە، 'هەموومان تایبەتمەندییەکانی منداڵەکانمان بە نرخ دەزانێت'. دەستدرێژیکارانی زنجیرەیی دەستدرێژی دەکەنە سەریان بۆ ئەوەی زاڵ بن؛ بکوژە زنجیرەییەکان کوشتن بۆ زاڵبوون. هەروەها هەندێک سەربازیش بکەن. وەها 'کۆمیتەرەکانی لیمبیکی مرۆڤی هەژار دەکەن. ------------ ڕاستەقینەی ئاندرێ چیکاتیلۆ بەرهەمدارترین بکوژی زنجیرەیی ناسراوی جیهان بوو. لە ساڵی ١٩٩٢ بە شێوەی هەموو سزاکانی لەسێدارەدانی یەکێتی سۆڤیەت لە سێدارە درا: یەک تەقە، لە پشتی سەردا. گەمژەیی، ئەم جۆرە شێوازانە هەر ئەگەرێکی لێکۆڵینەوە لە مێشکێکی لاواز دوای مردن لەناو دەبەن. --------------------------------- باشترین دەرئەنجام هەمیشە خۆپاراستنە لە کوشتنەکان، نەک دادگاییکردنیان. لەسێدارەدانەکان تەنیا گەرەنتی شکستی کۆمەڵگا لە واقیعی ئاڵۆزی مردنی قوربانییەکان گەرەنتی دەکەن کاتێک ئێمە تەنانەت بەڵگەی حیکایەتئامێز دەنێرین کە چۆن/بۆچی مردوون. هەروەها بکوژەکان پەشیمان نین ئەگەر مردوون. تۆڵەسەندنەوە قوربانیانی ناکوژێت. بایینگ بۆ خوێنی بکوژەکە هیچ شتێکی باشتر لە دژە زاڵبوون پێک ناهێنێت--کاتێک زۆر درەنگ دەبێت. (10/10)
