"Citizen X" چیرۆکی ڕاستەقینەی ڕاوکردنی یەکێک لە خراپترین بکوژەکانی زنجیرەی مێژووە. ئەوەی ئەم چیرۆکە هێندەی تر ناچار دەکات لە کوێ و کەی ڕوویداوە؛ یەکێتی سۆڤیەت لە ساڵانی هەشتاکان.

** سپۆیلەری سووک **

ڤیکتۆر بوراکۆڤ (بە شێوەیەکی دروست لەلایەن ستیڤن رێئا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) لێکۆڵەرێکی تازە بەرزکراوی پزیشکییە بۆ میلیشیای ڕۆستۆڤ ئۆبلاست. ئەو کوشتنی ڕابردوو و ئێستای چارەسەرنەکراو دەدۆزێتەوە، دیارە لەلایەن هەمان کەسەوە. کوشتنەکان چارەسەر نەکراون، چونکە کەس تا ئێستا کێشەی نەبووە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی دروست لێکۆڵینەوە لە بەڵگەکان بکات. ئەو لێدەخوڕێت بۆ دۆزینەوە و وەستاندنی بکوژەکە. تاکە ئامرازەکانی ئەو خۆبەخشی و لێهاتوویی و ڕاستگۆیی ئەون. بەربەستەکانی ئەو گەندەڵی و ئایدیۆلۆژیای سیاسی سیستەمی سۆڤیەتن کە گەڕان بەدوای ڕاستیدا بێهیوا دەکات. بێئەقڵیەکەی دەبووە هۆی شکست ئەگەر سەرۆکەکەی نەبوایە، کۆلۆنێل میخائیل فیتیسۆڤ (دۆناڵد سازەرلاند). فیتیسۆڤ لە ڕووی سیاسییەوە سینیکێکی زیرەکە و لە یارییەکە تێدەگات و دەزانێت چۆن مامەڵە لەگەڵ بیرۆکراسی سۆڤیەتدا بکات. بەڵام هەروەها هاوبەشی خواستی بوراکۆڤە بۆ هێنانی بکوژێک بۆ دادپەروەری، تەنانەت ئەگەر هێڵی فەرمی حیزبەکە "هیچ بکوژێکی زنجیرەیی لە یەکێتی سۆڤیەتدا نییە!"

کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. شوێن و سێتەکان کات بەسەربردنێکی تەواون لە ژیانی سۆڤیەتی ڕۆژانی دوایی. نمرەی ڕاندی ئیدلمان بە تایبەتی باشە.

گرنگترە، ئەم فیلمە دیاردەیەکی تاوانکاری تاریک و ناڕەحەتکەر نیشان دەدات کە هەم چڕی و هەم زەبر و زەنگە. ئەمە فیلمێکی دروستکراوی کەناڵی ئێچ بی ئۆ بوو و بوونەتە سەرچاوەیەکی گەورە بۆ فیلمەکان کە ئەگەرنا هەرگیز دروست نەدەکرا.
