کوالیتی ڤیدیۆی DVD خراپ تاکە هۆکارە بۆ ئەوەی من ئەم فیلمەم بە 9 دا لەبری 10. کە دەکرا زۆر باشتر بێت، ئەم فیلمە شایەنی ئەوە بوو.

ئەمە بەڕاستی فیلمێکە کە چەندین فیلم دەگرێتەوە تێمەکان لە یەک کاتدا. ئەگەر حەزت لە فیلمەکان نییە دەربارەی بکوژە زنجیرەکان، بەڵام سەرسامن بە کولتوری بیرۆکراتی سەرسوڕهێنەر لە یەکێتی سۆڤجێتی پێشوودا، ئەم فیلمە بە هەر شێوەیەک بێت پێویستە ببینرێت.

ناتوانم بەراورد بکەم بە "Silence لە بەرخەکان" لەبەر چەند هۆکارێک. شێوازی وێناکردنی زنجیرەییەکە، زۆر باشتر لە فیلمی Citizen X ئەنجام دراوە، چەند وردەکارییەکی ژیانی تایبەتی ئەو دەبینیت، چونکە تۆ "گەشت" لەگەڵ بکوژەکەدا دەکەیت، کە هەندێک بیرۆکەی سەرچاوەی توڕەیی بەردەوامی و بەردەوامی پێدەبەخشێت. بێزاری سێکسی.

تەنها فیلمێکی تر کە بینیومە کە ئەوەندە واقیعییە وەک ئەم فیلمە "هێنری - وێنەی بکوژێکی زنجیرەیی" بوو. ئەگەر سەرسام بوویت بەو فیلمە بە دڵنیاییەوە پێویستە چاوێک بە هاوڵاتی X بخشێنیتەوە.
