هەرچەندە ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینیوە، بەڵام کاریگەرییەکانی هەرگیز جێی نەهێشتووە. وێناکردنی ئینڤێتیاجتۆر لەلایەن ستیڤن REA قووڵ و دەجووڵێت. ئازاری ئەو لە نەتوانینی وەستاندنی مردنەکان، شتێکی بەرچاوە. هەموو کەسێک لە کاستەکەدا سەرسوڕهێنەرە لە سازەرلاندەوە کە هەوڵدەدات جێگەی خۆی بکاتەوە و ڕێگاکانی بۆ دابین بکات بۆ ئەوەی پۆلیس هەوڵەکانیان هەماهەنگ بکات، بۆ هاوڵاتی X کە کێشەدارە. هەر ڕۆژێک کە بە چیرۆکی بکوژە بەکۆمەڵەکان بۆردومان دەکرێین، بیر لەم فیلمە دەکەمەوە و ئەو کارە ماندووکەرەی خەڵک دەیکەن کە هەوڵی دۆزینەوەی بکوژەکان دەدەن.
