لەوێ من بە تەنیا لە فلاتەکەمدا دانیشتبووم لە شەوێکی شەممەدا لەگەڵ هەڵبژاردنی سەیرکردنی Citizen X یان پێشبڕکێی گۆرانی یۆرۆڤیژن , و بۆ سوودی ئەمریکییەکان کە ئەمەیان دەخوێندەوە ڕوونی دەکەمەوە کە TESC بۆنەیەکی ساڵانەیە کە مۆسیقاژەنان لە سەرانسەری ئەوروپا وە ئاسیای بچووک پێشبڕکێی گۆرانییان هەیە. لە کۆتایی پێشبڕکێکەدا وڵاتانی دەنگ دەنگ دەدەن کە باشترین گۆرانی چی بووە . پێشبڕکێیەکە کە تەنانەت کەمتر ورووژێنەرە لەوەی کە دەنگ دەدات و ڕەنگە وەک شۆکێک نەیەت کاتێک دەڵێم گۆرانی و گۆرانی نووسین لە کالیبەری لێنۆن و مەککارتنی نییە. وە پێویستە شتێک لە ڕستەی یەکەمی ئەم پێداچوونەوەیە ڕاست بکەمەوە چونکە وشەی " هەڵبژاردن " چەواشەکارە چونکە بوون بە خۆشەویستێکی مۆسیقا من لە ژێر هیچ بارودۆخێکدا سەیری TESCم نەدەکرد.<br /><br />بۆ کریدتەکان بۆ سیتیزن ئێکس دەڕۆیشتن و چاوەڕێی ڕاکردنێک لە بکوژە زنجیرەییەکەی میل whodunnit , بەڵام من دەبم بە چەواشەکاری هەموو کەسێک کە بەو ناوە ناوی دەبەم. لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمی هاوڵاتی X Whodunnit . ئەوەی فیلمەکە دەیکات ئاماژە بە شکستەکانی کۆمۆنیزم دەکات : " هاوڕێیەکی بکوژی زنجیرەیی ! ئەمە یەکێتی سۆڤیەت , بکوژە زنجیرەکان تەنها دەتوانن لە سیستەمی سەرمایەداری ئیمپریالیستدا بوونیان هەبێت " ئەم هەڵوێستە گاڵتەجاڕییە زۆر لە ئینکاری تێدەپەڕێت، دیمەنێک هەیە کە پۆلیسێکی نهێنی تێدا لە وێستگەیەکی شەمەندەفەری بەستوو دادەنیشێت و چاوی لە گومانلێکراوەکانی ئەگەری دەکات لەکاتێکدا چاکەتەکەی پۆلیسەکەی لەبەردایە چونکە ئەوە تاکە پاڵتۆی گەرمە کە وەریگرتووە ! وە بێگومان هەموو ئەو گومانلێکراوانەی کە ئەندامی حزبی کۆمۆنیستین بەبێ لێکۆڵینەوە ئازاد دەکرێن شتێک کە کاریگەری لەسەر ژمارەی کۆتایی مردن دەبێت . هەموو ئەمانە زۆر باش ئەنجامدراون وەک ئێمە نیشان دەدرێت کە ئەوە سیستەمی حزبی کۆمۆنیستییە کە دادگاییکردنە بەڵام نزیکەی دوو لەسەر سێی ڕێگاکە لە ڕێگەی هاوڵاتی X ئێمە خۆمان لە ساڵی 1990 دەبینینەوە چونکە کۆمۆنیزم لە دوا قاچەکانیدایە و چاکسازییەکانی لێکۆڵینەوە لە پۆلیس ڕوویداوە . لەم خاڵەدا کە فیلمەکە بەهۆی نەبوونی ژێردەقی سیاسییەوە تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێش دەبێت و فیلمەکەش دادەبەزێت و دەچێتە ناو فیلمێکی مامناوەندی مرۆڤەوە . بەڵام مەهێڵە ئەوە تۆ دوابخات , Citizen X فیلمێکی تریلەری زیرەکە کە لەلایەن کاستەکەوە بە باشی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بە تایبەتی دۆناڵد سازەرلاند وەک سەرۆکی پۆلیسی باوک<br /><br />بە شێوەیەکی سەیر چەند ساڵێک لەمەوبەر شتێکم خوێندەوە کە لەلایەن بەناوبانگەکانەوە نووسراوە کۆڵین ویلسۆنی تاوانناس کە تێیدا شتێکی وتووە بە درێژایی هێڵەکان کە بکوژە زنجیرەییەکان رێگەیان بە خۆیان گرتووە گیر بخۆن بۆ ئەوەی ئەوان ناوەندی سەرنجدان بن لە میدیای سپۆتلایت , و من خۆمم بینی کە نزیک بوو هاوسۆزی سەرۆکەکانی حیزبەکە کە ئینکاری دەکەن دەتوانێت بکوژێکی زنجیرەیی لە The The Serial بکوژە یەکێتی سۆڤیێت. دوای هەموو شتێک میدیا لەلایەن حیزبەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێت و هەر کەسێک کە تەمەنی ئەوەندە بێت گوێی لە ڕادیۆی مۆسکۆ گرتبێت یان وەرگێڕانی ئینگلیزی لە Pravda بخوێنێتەوە دەزانێت کە یەکێتی سۆڤیەت تەنها هەواڵەکانی وەک پەتاتە دروێنە , بەرهەمهێنانی خەڵوز و سوپاس بۆ نامەکانی ئەفغانستان , کوبا و هتد بۆ یارمەتی سۆڤیەت . چەمکی بوون بە بکوژی زنجیرەیی لە سیستەمێکی کۆمۆنیستدا، نالۆژیکییە . بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەگەر دارێک بکەوێتە ناو دارستانێکی دوور لە سیبیریا ئەوە هێشتا دەنگێک دەدات هەرچەندە کەس لە دەوروبەری نییە بۆ بیستنی .
