ئاگاداری: لەوانەیە سپۆیلەری تێدابێت...

من ئەم فیلمەم بینیوە 3 جار & هەموو جارێک حەزم لێی بووە. لەگەڵ بینینی جارێکی تر، هەمیشە بیرم دێتەوە کە چەندە باشە. فیلمێکی تەلەفزیۆنی HBO- زۆر بە باشی ئەنجامدراوە وەک زۆربەی فیلمەکانیان- ئەمە دەبووە هۆی بەدەستهێنانی ئۆسکار بۆ نمایشەکانی ئەگەر بۆ دابەشکردنی گشتی بڵاوکرابایەوە لەبری ئەوەی بۆ تیڤی دروست بکرێت.

وەک دڵنیام کەسێک لە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی ترەوە لێرە دەزانێت، ئەمە چیرۆکی بکوژە زنجیرەییەکەیە، ئاندرێ چیکاتلۆ. لە ماوەی ٨ ساڵدا ٥٦ کەسی لە یەکێتی سۆڤیەتی پێشوودا کوشتووە. (3 قوربانی بە خاک سپێردرا و نەدۆزرایەوە بۆیە تەنها بە 52 لە کۆی 53 کوشتنی سزا درا.) چیرۆکەکە لە ڕاستیدا زیاتر سەرنجی لەسەر شیکارکەری پزیشکی دادوەرییە، ڤیکتۆر بوراکۆڤ بە تەواوی لەلایەن ستیڤن REA یاریی کردووە. پیاوێک کە ئەشکەنجە دەدرێت و وەسوەسەی دۆزینەوەی ئەم بکوژەی هەیە سەرەڕای ئەو بەربەستە زیادانەی کە هاکەکانی حیزب دەیخاتە ڕوو، بەشەکەی زۆر گرنگە بۆ ئەوەی دڵنیا بین. دیمەنێکی زۆر کاریگەر هەیە لە کۆتایی فیلمەکەدا کە باس لەوە دەکات کە چۆن لە ئەمریکا، لێکۆڵەران بە شێوەیەکی ڕۆتینی لە کەیسەکانی بکوژە زنجیرەییەکان دەبرێن دوای 18 مانگ جا بیەوێت یان نا بەهۆی فشار و بێزاری دەروونی. بەپێی ئەم ACCT، بوراکۆڤ زیاتر لە 5 ساڵ کاری کردووە پێش ئەوەی یەکەم پشووەکەی لێ وەربگرێت. ئەو دۆسیەی بەدوای خۆیدا هێنا بۆ کۆتایی هاتنی، ٣ ساڵ دواتر. لەم دیمەنەدا، سەرۆکەکەی، ژەنەڕاڵ فیتیسۆڤ، کە لەلایەن دۆناڵد سازەرلاندەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، لە ڕاستیدا پێی دەڵێت سەرسامە بە خۆبەخشی و داوای لێبوردن دەکات کە نازانێت دەبێ زووتر پشوویەکی پێبدات. تەواو بوو، ئەو زیادەڕەوی ناکات، دیمەنەکان ناجوێت یان هەر کارێک دەکات کە سەرقاڵ بکات لە وێناکردنی پیاوێک کە جەهەنەمێک لە دۆزینەوەی بکوژەکەیدا چەمابێتەوە. ئەو پیاوێکە کە سۆزێکی هەیە، بەڵام بە هەمان شێوەی ئەوەی کە بە گشتی لە فیلمە دیتوکسەکاندا وێنا دەکرێت، نیشان نادات. ئەو تەنها ناوبەناو تەقینەوە دەدات دوای ئەوەی بە هێمنی بەرگەی زیاتر دەگرێت لەوەی زۆربەیان لە ژێر بارودۆخێکی لەو جۆرەدا دەتوانن بوەستن. رێا زۆر شت دەکات بە دەموچاوی، چاوەکانی، پێویستی بە زیادەڕەوی نییە. ئەو تەنها *is* - کارەکتەری ئەو، ئەوەندە بێزار بوو دوای ماوەیەکی زۆر، لە خاڵێکدا، بەرەو بێزاری، لە ڕاستیدا دەڵێت پێی باشترە 3 لە یەک کاتدا بدۆزێتەوە نەک لە ساڵێکدا. بێگومان ئەوەی ئەو مەبەستیەتی ئەوە نییە کە ئەو دەیەوێت خەڵکی زیاتر بمرن، تەنها دەیەوێت هەندێک ئاماژە بۆ گرتنی ئەم پیاوە. REA وامان لێدەکات هەست بەم پیاوە بکەین. ئەو وامان لێدەکات تێبگەین بەڵام وردەکارییەک لەبارەی ئەوەی کە لەگەڵ ترسناکیی و بێهودەییدا بژین.

گۆڕاوێک بۆ ئەوەی دڵنیا بین، منداڵی چیکاتلۆ یەکێک بوو کە "ئەهریمەنە" ئەم جۆرە "ئەهریمەنانە" بەرهەم دەهێنێت. کارەکتەری چیکاتلۆ زۆر بە باشی لەلایەن جێفری دیمونەوە کراوە. ئەو بە جۆرێک (ئەگەرچی مەحاڵە هەرچەندە ڕەنگە وا دەرکەوێت) هەندێک لە گۆڕانکارییەکانی هاوسۆزی بۆ خۆی دەهێنێتە ئاراوە. ڕەنگە ئەو خراپترینمان بێت کە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بووین؟ بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەدای ئەو زۆر بە باشی ئەنجام دراوە.

دۆناڵد سازەرلاند وەک عەقید فیتیسۆڤ (دواتر پلەی گشتی بەرزکرایەوە) هەروەها کارێکی گەورە دەکات. ئەو دەست پێدەکات کە پێدەچێت بەرپرسێکی جیهانی کینیی بێت کە پێناچێت زۆر زیاتر ئارەزووی یارمەتیدانی لێکۆڵینەوەکە بکات لە چاو هەر کەسێکی دیکە کە ڕێگری لە بوراکۆڤ بکات. بەڵام لە کۆتاییدا دەبێتە زیاتر لە تەنها یاریدەدەرێک، لە ڕاستیدا چالاکانە بەشداری دەکات لە یارمەتیدانی بوراکۆڤ. هەروەها وەرچەرخانێکی زۆر خۆش هەیە لەلایەن ماکس ڤۆن سیدۆوە وەک پزیشکی دەروونی هێنا بۆ یارمەتیدان لە پرۆفایلی و دیاریکردنی ئەوەی کە بەدوای چ جۆرە لادانێکدا دەگەڕێن.

هەرچەندە ئەم فیلمە مامەڵە لەگەڵ نەخۆش و گرۆتێسک و توندوتیژ دەکات چیرۆک، بەڕاستی زیاتر لەسەر ئەوەیە کە چی پێویستە بۆ گرتنی بکوژێک لە خودی بکوژەکە. لە هەموو دەوروبەری فیلمێکی زۆر باش ئەنجامدراوە بە نمایشی جوان و سیناریۆیەکی نایاب. سیناریۆی فیلمەکە توانیویەتی ئەو کارە بکات کە باشترینی ئەم جۆرە فیلمە دەیکات: ڕووداوە ڕاستەقینەکان بدە و بە شێوەیەکی مانادار لەناو چوارچێوەیەکی دراماتیکدا دابنێ کە وا دەکات هەست بکەیت خەڵکەکە دەناسیت *لە پشت* ڕاستییەکانەوە.

9 لە کۆی ١٠ ئەستێرە
