من دڵنیام کە ئەم کۆمێنتە سپۆیلەرێکی ڕاستەقینەی تێدایە، بەڵام من بە سەلامەتی یاری پێدەکەم، بۆیە ئەمە مەخوێنەرەوە ئەگەر فیلمەکەت نەبینیوە.

ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، و هەروەها هەموو ئەوانەی لەگەڵیان کار دەکەم -- و ئەوەش خاڵەکەیە. بەشێکی زۆری ژیانی کارکردنم لە سینەما بەسەر برد، بەبێ ئەوەی ئەکتەر بم. ئەم جۆرە کەسانە پاڵەوانی _sung_ ی ئەم فیلمەن: Gaffers، The Pulers، The Air دەرهێنەر، لایتەر و نووسەران، خەڵکی جلوبەرگ و هتد و هتد، و هەموو شتەکە لە ڕوانگەی ئەوانەوە دەگێڕدرێتەوە، لانیکەم بۆ گەورەیەک ماوە. زۆربەی ئەکتەرەکان گوێز و خۆمژراون تا ئاستی بێمانایی، کە ئەمەش ئەوەیە کە ئەم فیلمە ئەوەندە باش ساختە دەکات، بەڵام دەبێت لەگەڵ ئەکتەرەکان کار بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت کە ئەم فیلمە درامای ژیانی ڕاستەقینە! ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەری ئەگەری: لە یەکێک لە دیمەنە گەورەکاندا، دوو سەرەکییەکە، هەردوو ئەکتەرەکە، _باس دەکەن_ چۆن _باس لە شتێکی کەسی، شتێکی تەواو 'دەرەوەی سیناریۆ'، لەگەڵ ئەکتەرێکی تر، و ئەوان دەست دەکەن بە دروستکردنی دێڕەکان، پرۆڤەکردنیان، و ڕەخنەگرتن نمایشی یەکتر.

بەو پێیەی ئەم فیلمە لە، چیدا دەرکەوت، '91، بووەتە مۆدێرن بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە، بە تایبەت لە تیڤیدا. بەڵام بەزەحمەت کەس ئەوەندە باش ئەو کارەی کردووە.
