توێژینەوەیەکی سەرسوڕهێنەر و ئاڵۆز و باش دروستکراو لە "یەکەم" بکوژی زنجیرەیی لە یەکێتی سۆڤیەت. ئەم پارچە چڕە لە سەردەمی Perestroika دایە، بە نمایشەکانی ستیڤن رێح و دۆناڵد سازەرلاند دەگەیەنرێتە ژیانێکی تەواو. لە کاتێکدا لە دەرەوە ڕاست نیشاندانی ئەوانی تر هەیە وردبینییەک کە ناچارکەر بێت بەبێ ئەوەی بە ئاشکرا گرافیک بێت. نەک بۆ لاوازی دڵ بەڵام وەک بابەتەکەی زۆرجار ناڕەحەتکەر بەڵام پێویستە بۆ گەشەکردنی تەواوی بەشداربووانی سەرەکی لەم چیرۆکە لەسەر بنەمای ڕاستی.

HBO فیلمێکی نایابی بۆ دابین کردووە بە شێوەیەکی نائاسایی . پیرۆزە لە دەرهێنەر و سەرنووسەری ئەم پارچە گەورەیە. لە لیستەکەی مندایە کە پێویستە بیبینم.
