کریس جیرۆلمۆ گرنگی بە تەنها جۆرێکی `جاک-ئەو-ستریپەرە'ی لیستی ئەو کەسە کوژراوانە نەدەدا: ئەو بە ئەنجامە قەناعەتبەخشەکان ورد بووەوە لە تایبەتمەندییە دەروونییەکان. ڕەنگە زۆرتر بەهۆی ئاستێکی نایابی ستیڤن ڕیا کە بەرامبەر دۆناڵد سازەرلاند یاری دەکات و هاوسۆزییەکی باشی هەیە لەلایەن هەردووکیانەوە. ئەوە یاریکردنی ئەم دوو بەشە بوو – لە سەرووی هەموو شتێکەوە – ئەمەش وایکرد فیلمەکە شتێکی زیاتری هەبێت لە تەنها باسێکی نەخۆش لە مێژووی قەسابەکەی ڕۆستۆڤ. ئەکتەرە پاڵپشتەکان، بە تایبەت ماکس ڤۆن سیدۆ، بەڕاستی بەشەکانیان بە باشی ئەنجامدا. دەرهێنانی باش. وێنەگرتنەکەش باش بوو. پێویست ناکات بڵێین، ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە لە هەنگاریا وێنەگیراوە، بە دڵنیاییەوە یەک دوو لادان بەرهەم دەهێنێت، بەڵام، ڕاشکاوانە، بە لەبەرچاوگرتنی قووڵی چیرۆکگێڕان و لێکدانەوەکان، دەتوانین بە تەواوی ئەم شتە بچووکانە لەبیر بکەین.

بۆ جارێک، فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن لە HBO هاتۆتە پێشەوە ترەمپ. پێشنیار دەکرێت، بە تایبەت ئەگەر حەزت لە شیکردنەوەی کارەکتەریزانییە و هەندێک لە دیمەنە نەخۆشەکان لەبیر بکە – کە، پەلە دەکەم، هەرگیز زیادەڕەوی تێدا ناکرێت.
