بیهێنە بەرچاوت کە لەلایەن بیرۆکراسییەکەوە ئەوەندە کۆسپ بکەیت کە یەک پیاو ٨ ساڵ لە ژیانی خۆی بەسەر دەبات، وە کێشەی دەروونی هەیە کە هەوڵی چارەسەرکردنی کەیسی کوشتنی بەکۆمەڵ دەدات بە شێوەیەکی مەجازی لەلایەن خۆیەوە! تەکنیکى کوشتنەکە ڕوونە، بەڵام حکومەتێک ئامادە نییە دان بە ڕاستییەکاندا بنێت با ئەهریمەنێک دەیان ژیان لەناو ببات. کاتێک پێم وایە کارەکەم سترێسی هەیە، تەنیا چیرۆکی ڕاستەقینەی پشت ئەم فلیکە سەرسوڕهێنەرەم لەبیرە. پەرۆشی ئەرکی کارەکتەری سەرەکی لەلایەن ڕیا بە شێوەیەکی وەستایانە وێنا دەکرا. پەیوەندی کۆمیک (و نزیکەی کارەساتبار) لە نێوان REA و کارەکتەری Sutherland ئەم فیلمەی کردە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە 5 ساڵی ڕابردوودا. گرتنی یەکێک لە خراپترین بکوژە بەکۆمەڵەکانی مێژوو منی لە لێواری کورسییەکەمدا بوو. لە کاتێکدا کە نزیکەی بەو شێوەیەی کە ریکلامی بۆ نەدەکرا و باسی نەکرێت وەک "بێدەنگی بەرخەکان"، پڵۆتەکە هەر بەو شێوەیە جێگەی سەرنج بوو. ئەمڕۆ ئەم فیلمە بە کرێ بگرە یان بکڕە!
