درامایەکی نایاب و سەرنجڕاکێش سەبارەت بە ڕاوکردنی ئەندریا چیکاتیلۆ بکوژە بەدناوی زنجیرەی ڕووسی. ئەدای نایاب لەلایەن ستیڤن REA وەک زانای پزیشکی دادوەری خراوەتە سەر بەرپرسی لێکۆڵینەوەکە، کە گەورەترین بەربەست لەبەردەم پێشکەوتنیدا دەبینێتەوە حکومەتی ڕووسیایە، بە تایبەتی ئەندامانی حزبی کۆمۆنیستی کۆن کە دەیانەوێت کۆمەڵگەیەکی داخراو بپارێزن.

فیلمەکە تەوەرێکی بنەڕەتی هەیە سەبارەت بە دابەزینی کۆمەڵگەی کۆمۆنیست و پێشکەوتن لە ڕاوکردنی بکوژەکەدا بە پێشکەوتن لە گۆڕانکاری کۆمەڵایەتی و سیاسی لە ڕووسیادا ڕەنگ دەداتەوە، کە بە شێوەیەکی نادیار خراوەتە سەر. ململانێی ڕێگا کۆنەکان و ڕێگەی نوێ هەیە و ئەمانە بە دوو دیدگای سەرۆکەکەی REA (کە دۆناڵد سازەرلاند ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) و خودی REA نیشان دەدرێن. ئەمانە سەرەتا جەمسەر کراون، لەگەڵ سوزەرلاند 'بەرز' لە سیستەمدا سەیری خوارەوە دەکات، و rea 'نزم' لەسەر زەوی، سەری بەرز دەکاتەوە. بەڵام، ئەوان هۆکارێکی هاوبەشیان هەیە – بۆ گرتنی بکوژە زنجیرەییەکە.

بە درێژایی فیلمەکە پەیوەندی نێوان ئەم دووانە گەشە دەکات، و گرژییەکان وردە وردە کەم دەبێتەوە تا لە کۆتایی فیلمەکەدا rea و sutherland و rea و rea و سوزەرلاند ڕێزی یەکتریان بۆ یەکتر هەیە، بکوژەکە دەگیرێت و گلاسنۆست بە شێوەیەکی ڕەمزی دێت. سیناریۆیەکی نایاب.

کرێدیتی زیاتر دەچێتە ئاستی سازەرلاند، کە نایاب و هاوسۆزە، جێفری دیمون وەک بکوژەکە کە ئێمە سووکایەتی پێدەکەین بەڵام ناتوانین ڕقمان لێی بێت، و ماکس ڤۆن سیدۆ، کە بە تەواوی قەناعەتپێکەر دەروونناسێک کە ناوبانگەکەی دەخاتە مەترسییەوە بۆ یارمەتیدان.
