رێئا، سوزەرلاند، دیمون و ڤۆن سیدۆ (لە ڕۆڵێکی بچووکدا) هەموویان لە نمایشەکانیاندا درەوشاوەن. سوزەرلاند بە تایبەتی شارەزایە لەم جۆرە ڕۆڵەدا، کە دەبێت کارەکتەری ئەو کارەکتەرە پیشان بدات کە لە سەرەتادا ئەخلاقەکەی بۆ بینەر نادیارە. وەک چۆن زۆرجار لە کارەکتەرەکانی سوزەرلانددا ڕوودەدات، دەبێت بپرسین "ئایا ئەو ڤیلیانی [لەم حاڵەتەدا، یەکێکی بچووکە]، یان پاڵەوانێک؟"

ئەمە چیرۆکێکی نائارامە، بە زیرەکی گێڕدراوەتەوە، سەبارەت بە بێتوانایی و بیرۆکراسی ترسناک لە یەکێتی سۆڤیەتی کۆن کە ڕێگری لە هەوڵەکانی خەڵکی زۆر لێهاتوو دەکرد. وەک کارەکتەری سوزەرلاند بە شێوەیەکی چەقبەستوو ئاماژەی پێدەکات، "پێوانەی بیرۆکراسی توانای ئەوە نییە کە ئیستسنای تایبەت نەکات". "کۆبوونەوەی کۆمیتە" (لە نێوان کارەکتەرەکانی رێئا و سازەرلاند) دوای ئەوەی پێرێسترۆیکا جێبەجێ دەکرێت، لەگەڵ ئاشکراکردنی، کاریگەرییەکی زۆری سۆزداری هەیە. دەتوانیت هەست بە ئازارەکانی ئەو کەسە دڵسۆزانە بکەیت کە لەو سیستەمەدا ماندوو بوون.

ئەو مشتێک دیمەنە دراماتیکییەی کە ئەندامانی خێزانی قوربانییەکان نیشان دەدەن، دەنگدانەوەیەکی سۆزداری بۆ کاریگەرییەکانی چیرۆکەکە زیاد دەکات. ئەمە بە دەگمەن تایبەتمەندی فیلمێکە کە ئەم بابەتە نەخۆشکەرەیە، بەڵام بە شێوەیەکی کاریگەر بیرمان دەخاتەوە کە قوربانییەکان ژیانیان هەبووە، و خۆشەویست بوون.

ئەمە فیلمێکی خەمناکە، بەڵام زۆر گرنگە، کە شایەنی نمایشکردنی بوو. لەسەر تەلەفزیۆنی مێژووی کەنەدا.
