باشە، با بە وتنی ئەم فیلمە دەست پێ بکەین، گێڕانەوەی وردی تاوانەکان و بەدواداچوونی یاسایی ئاندرێ چیکاتیلۆ نییە. لە کاتێکدا کە ڕەنگە "سیاسەتی فەرمی" بووبێت لە سیاسییەکەدا کە یەکێتی سۆڤیەت هیچ بکوژێکی زنجیرەیی نەبوو، لە ڕاستیدا سیستەمی یاسایی مامەڵەی لەگەڵ ئەوانی دیکەدا کردبوو، و "بکوژی X" (وەک ئەوەی لە ڕاستیدا پێی دەگوترا) لە ئێستاوە بەدوایدا دەگەڕا کاتێک فیتیسۆڤ بوراکۆڤی هێنایە سەر بابه‌ته‌که‌. لە ڕاستیدا، هەر کە دەرکەوت کە چەندین کوشتنیان لەسەر دەستیان بووە، دەسەڵاتداران هێزێکی ئەرکی دەیان ئەفسەریان دیاری کرد کە شوێنپێی کوشتنی پیاوێک بگرن و کۆتایی پێ بێنن کە لەگەڵ ئەو شتەدا نەدەگونجا کە وەک بکوژی زنجیرەیی ئاسایی هەستی پێدەکرێت پارامێتەرەکان. باشە دەرهێنەر و نووسەران بەردەوام بینەریان بیردەخاتەوە کە چیرۆکەکە تەنها "بە پشتبەستن بە ڕووداوە ڕاستەقینەکان"ە، بۆ دۆکودریمایەک کە ئەمە نییە.

***سپۆیلەرەکان فۆڵۆو دەکەن****

ئەوەی وت، ئەمە نموونەیەکی نەفرەتی باشە لە تریلەرێکی خێرا و بە شێوەی هۆلیوود کە هێشتا بەسەر بنەماکانی ئەو شتانەدا دەگەڕێت کە ڕوویانداوە. ئاسانە شوێن بکەویت و تەنها ڕاستییەکی بەس لە پشت وەشانەکەیەوە هەیە کە لە ڕووداوەکانیدا بێت بۆ ئەوەی بۆ بینینی زۆرەملێ دروست بکات. بەڵێ، چیکاتلۆ دەستدرێژی کردە سەر منداڵ و هەم گەورەکان، بە هەردوو ڕەگەزی نێر و مێ. بەڵێ، تاقیگەی ناشرین ئازادی کرد بۆ ئەوەی ساڵانێک بەردەوام بێت لە کوشتن. بەڵێ، پیاوە بێتاوانەکان تۆمەتبار کران بە کوشتنەکان و "دان بە" تاوانەکانیاندا دەنێن لە داوای پۆلیسدا. بەڵێ، کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازەکان لە کاتێکدا کە تاوانەکان ئەنجام دەدرا، هەراسان کرا (ئەگەرچی بە هاوکارییە پابەندەکانی بوراکۆڤ). و بەڵێ، چیکاتلۆ هێنرایە دانپێدانان نەک لەلایەن هارانگوینگ لە داواکاری گشتی تایبەت، گۆربنۆڤ، بەڵکو بە تێگەیشتنێکی نەرم لە پزیشکێکی دەروونی بەناوی بوخانۆڤسکی (هەرچەندە گۆربورانۆڤ بەڕاستی لە هیچ شوێنێکدا نزیک نەبوو لەو فیلمە ئیگۆییانەی کە لەم فیلمەدا وێناکرابوو). قسە لەسەر ڕاستی و ڕاستی بە لایەکدا، هەموو ئەم ڕووداوانە بە شێوەیەک دراماتیزە دەکرێن کە بە بەردەوامی گرژی و ترسەکە توندتر دەکاتەوە.

ئازاری ئەوە نییە کە دەرهێنەر و هاوکارە نووسەرەکە کریس جیرۆلمۆ کاستێکی تەواوەتی هەیە. . پەرەسەندنی بەشداریکردنی سۆزداری ستیڤن REA لە کوشتنەکان و پەرەپێدانی شارەزایی لە دیاریکردنی ئاماژەکان، دەستکاریکردنی خراپەکاری دۆناڵد سازەرلاند لە هاکەکانی حیزبی سۆڤیەت و بڕبڕەی پشتی ورد کە کاتێک پێویست دەبێت دەردەکەوێت، بینینی ژێرەوەی جێفری دیمون کە لە تووڕەییدا شاراوە بووە بە دەستگرییەکی پڕ لە ترس، وروژاندنی کوڕانەی ڤۆن سیدۆ لە بەشێک لە لێکۆڵینەوەیەکی تاوانکاریدا، هەموویان دیالۆگی تیژ و دەستکاریکردنی ورد بە شێوەیەک بەرز دەکەنەوە کە ناتوانرێت بە کەم سەیر بکرێت.

وەرگرتن بۆ ئەوەی کە چییە، "هاوڵاتی x" نزیکە لە یەک پەرداخ (The The "نزیکە" بەهۆی یەک ساتەوەختی پیرۆزبایی لە کۆتایی کە تەنها ناگونجێت). زۆر پێشنیار کراوە وەکو خەیاڵ بە باشی گێڕدراوەتەوە، نەک ڕاستی پێشکەش دەکرێت...بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی فیلمە خراپەکانی "بکوژی زنجیرەیی" کە هۆلیوود بەزۆری تف دەکات، ئەوە بەس باشە بۆ من.
