سپۆیلەرەکان - تا ئەو جێگایەی من باس لە کارەکتەرەکان دەکەم و پەیوەندییەکەی لەگەڵ پڵۆتەکەدا.

ئەمە فیلمێکی کوالیتییە. بابەتەکە لە یەک کاتدا خەمبارە و گیر دەکات. ئیرادەی سەگبازانەی کارەکتەری ستیڤن رێا، بوراکۆڤ، تەنیا سەرنجڕاکێشە. بە هەر داوای لێبوردنێکی شایستە بۆی، دەربڕینی Hangdog و بەردەوامی دانەوێڵەیی خزمەت بە کارەکتەرەکە دەکات بە باشی. ئەو، وەک ئێمە لە ئینگلتەرا دەڵێین لەبارەی کارەکتەری زنجیرە تەلەفزیۆنیی پشکنەری تاگگارت، بە دڵنیاییەوە گریم دەبێت چونکە هەفتانە سێ کوشتن دەبینێت. باشە، ئەوە بە توندی ورد نییە چونکە چیکاتیلا لە ماوەی ژمارەیەک ساڵدا کاردەکات...

هەستێکی ڕاستەقینەی بەرخۆدانی دیواری بلانکی بیرۆکراسی یەکێتی سۆڤیەت بەدەست دەهێنیت، کە بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن جۆس ئاکلاندەوە وێنا دەکرێت (کە زۆرجار پێدەچێت بۆ دروست بکرێت بۆ ئەم جۆرە ڕۆڵە).

کارەکتەری سەرەکی (و من ئەمە دەنووسم وەک دووبارە دروستکردنەوەی داگیرکردنی جەستە رفێنەرەکان لە BBC1 نیشان دەدرێت) کارەکتەری دۆناڵد سوزەرلاند "Mikhail Fetisov". پشتگیری بێدەنگی ئەو لە بوراکۆڤ جێگیرە. وە لە ڕێگەی Perestroika ەوە بەرگە دەگرێت، و بەشداری FBI دەکات بۆ پرۆفایلی. Brilliant.

ئەمە پێویستە ببینرێت، ئەوەندەی من پەیوەندیم هەیە.
