بیرمە لە ڕۆژنامەکاندا بەدوای دۆسیەی ئەندرێ چیکاتلۆدا ڕۆیشتم لە کاتێکدا من لە باشووری ئەفریقا دەژیام. وێنەی ئەویان هەبوو کە لە قەفەسەکەیدا دانیشتبوو لەکاتێکدا لە دادگا دادگایی دەکرا. نەک وەک دەرکەوت، بۆ پاراستنی ئەندامانی دادگا، بەڵکو بۆ پاراستنی لە خەڵک. ئەمە سەرنجڕاکێش بوو، ئەگەرچی نەخۆش بوو، خوێندنەوە. دواتر بیستم کە فیلمێک لەلایەن ئێچ بی ئۆوە دروست کراوە سەبارەت بەو کەیسە، بەڵام بۆ تەلەفزیۆنی ئەمریکی دروستکراوە. bummed! سەیر لەوەدایە کە کۆمپانیای سیتیزن ئێکس لە باشووری ئەفریقیادا سینەمایەکی سنوورداری بەدەستهێنا. من بارگاوی بوومەوە بۆ خوارەوە بۆ کۆمپلێکسی ناوخۆیی ستێر کینکۆر و بەپێی پێویست بلیتێکم کڕی (من تەنیا بووم؛ خۆشەویستەکەم لەو کاتەدا تەنها حەزی لە هاوشێوەکانی پۆڵا ماگنۆلیا و تەماتەی سەوزی سوورکراوە بوو). وای! چ فیلمێکی درەوشاوەیە. بۆچی بۆ بینەرێکی فراوانتر بڵاونەکرایەوە؟ ئەگەر بۆ تیڤی دروست نەکرایە، دەکرا پاڵێوراوی ئۆسکار بێت یان 2. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ تێکدانی کۆتایی؛ کێ بکوژەکە کێیە هەرگیز لە ئامادەبووان ناپارێزرێت. جێفری دیمون دەروونێکی بەڕاستی ترسناک نیشان دەدات. ئەو ئارامە، چەوساوە، لەلایەن هاوسەرەکەیەوە بە شکست دادەنرێت و لەلایەن سەرۆکەکانیەوە لە شوێنی کارەکەیدا گاڵتەجاڕی و زەلیلکردنی بەردەوامی بۆ دەکرێت. بە ئەنجامدانی ئەم کارە ترسناکانە، ئەو دەتوانێت هەست بە بەهێزی و بەهێزی بکات.<br /><br />شەڕکردن بۆ گرتنی لە بەرامبەر هەموو ئەگەرەکاندا، پزیشکێکی نەخۆشییە، کە لەلایەن ستیڤن REA بە شێوەیەکی نایاب یاری پێدەکرێت، لە یەکێک لە بەهێزترین نمایشەکانیدا. دەبێت شەڕی مارمێلکەی بیرۆکراسی ڕووسیا بکات، ئەو سەرچاوە سەرەتاییانەی کە لەبەردەستیدایە و (لە سەرووی هەموویانەوە) رەتکردنەوەی سەرۆکەکانی بۆ داننان بەوەی کە یەکێتی سۆڤیەت تەنانەت بکوژێکی زنجیرەیی هەیە. جەنەڕاڵ بەرپرس (جۆس ئاکلاند) دەڵێت کە بکوژە زنجیرەییەکان "دیاردەیەکی خراپ و خراپن". تەنها دۆناڵد سازەرلاند ئامادەیە یارمەتی بدات، بەڵام دەبێت یارمەتییەکەی لە ژێر کەوانتەرەکەدا بێت. ماکس ڤۆن سیدۆی هەمیشە درەوشاوە ڕۆڵی پزیشکی دەروونی ڕووسی دەگێڕێت کە پرۆتۆکۆڵ دەشکێنێت و بڕیار دەدات یارمەتی لێکۆڵەران بدات لە هەوڵەکانیاندا. ئەوە یەکەمجارە لە مێژووی ڕووسیادا بچووک ببەوە بۆ دروستکردنی پرۆفایلی بکوژێکی زنجیرەیی کە هێشتا لەسەر شلە، هەموو شتێکی هەیە کە لەدەستی بدات ئەگەر بەشداریکردنی ئاشکرا بکرێت.<br /><br />سیتیزن X یە. بە شێوەیەکی درەوشاوە نواندن، بە باشی نووسراوە و مۆسیقا و مۆنتاژەکە تەنیا گرژی و تەوەرەی فیلمەکە زیاد دەکات. پشتگیرییەکی نایاب لە لایەنێکی ترسناکەوە کە بە شێوەیەکی ترسناک کەم بەکارهێنراوە و هەستێکی ڕاستەقینەی مەرگەساتێکی نزیکە لە مەرگەسییەوە، فیلمێک دەکاتە فیلمێک کە شایەنی بینین بێت. ئەمە زۆر باش بوو بۆ ئەوەی بۆ تیڤی دروست بکرێت
