لێرەدا شتێکی سەیر و سەمەرە: فیلمێکی مۆدێرن سەبارەت بە بکوژێکی زنجیرەیی کە دیمەنی شەڕی نییە، کەس نەبینیوە بمرێت، نە ڕاوەشێتی ئۆتۆمبێل و هیچ دەنگێکی بەرز نەبێت.....و لە ڕووسیا ڕوودەدات. تەنها دوو دیمەنی کورتی کرداریی هەیە بەڵام ترسناکن.

زیاتری چیرۆکەکە کاری بەدواداچوونە، و چەند شریتی سووری بەدواداچوونەکە دەبوو تێیدا تێپەڕێت بۆ چارەسەرکردنی کوشتنەکان. ئەمە فیلمێکی زۆر خەمبارە و "سۆمبەر" بە باشترین شێوە کەسایەتی پاڵەوانەکە (ستیڤن ریا)یش وەسف دەکات، هەروەها. بەڵام چیرۆکەکە خەمۆکی نییە و زۆر سەرنجڕاکێشە بە درێژایی ڕێگاکە.

ریایی وەک بەدواداچوونی دیاری کراو و بە شێوەیەکی دڵتەزێن نایاب و سەرنجڕاکێشە. جێفری دیمون بەڕاستی ترسناکە وەک بکوژەکە. لەهجەی ڕووسی دۆناڵد سازەرلاند گوماناوییە بەڵام ئەو تاکە کارەکتەری ئەم فیلمە دەگێڕێت کە هەندێک گەرمی هەیە.

جارێک، چیرۆکەکە بە ئەجێندای لیبڕاڵەوە خاڵبەندی کراوە، لێرە و لەوێ، بە یەک بەڵکو دوو ئاماژە بە دوو ئاماژەیە بۆ لایەنگری لە دژی هاوڕەگەزبازان، کۆی ڕەوایی دەروونناسی عەلمانی، پۆلیس و بەرپرسانی حکومەت کە گەمژانە/کرود/خواردنەوە، یادا، یادا، یادا. 

ئەگەرنا، فیلمێکی تاوانکاری زیرەک و تازەگەرییە و نزمە. ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک ناوازەیە کە ڕەنگە ناسراو نەبێت بەڵام لەلایەن ئەو کەسانەی کە بینیویانە بە باشی حەزیان لێیە. بەو پێیەی لەسەر بنەمای باسێکی ڕاستەقینەی ژیانی ئەم بکوژە دامەزراوە، زیاتر ساردی و ساردییە. ئەمە بە تەنها لەبەر ئەوەی هیچم نییە لەو بارەیەوە تێپەڕێنە.
