ئەمە بەڕاستی پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی دەستکەوتی سینەماییە. هەر لە سەرەتاوە من بە تەواوی گیرۆدەی چیرۆکی (ڕاستەقینە) بووم کاتێک لیوا ڤیکتۆر بوراکۆڤ (ستیفافان رێا) دەگری لەکاتێکدا کە پشکنینی جەستەی لەسەر پاشماوەی جەستەی منداڵەکان ئەنجام دەدا. پاشان ئەمە چیرۆکی سەرنجڕاکێشی ئەندرێ چیکاتیلۆیە، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن جێفری دیمون (The Green Mile) ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. لە ڕاستیدا ئەو هێندە باش و ئەوەندە هاوسۆزی یاری پێدەکات کە بینەر نزیکە دەست بکات بە بەزەییداری، تا ئەو کاتەی لەبیرمان بێت چییە. پزیشکی دەروونی دکتۆر ئەلێکساندەر بوخانۆڤسکی، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ماکس ڤۆن سیدۆوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە هەموو وردەکارییەکاندا بە تەواوی باوەڕپێکراو بوو، و ئەو خاڵەی کە کاتێک باس لە پارانۆیا دەکات لە یەکێتی سۆڤیەتدا دەیخاتە ڕوو، زۆر دەردەکەون بەهۆی ڕەفتاری کۆمۆنیستەکانی ناوخۆیی کۆمیسار بۆنچک کە لەلایەن ڕۆڵی جۆس ئاکلاند. بەڵام بۆ من، نمایشە نایابەکە لە دۆناڵد سازەرلاندەوە بوو، جارێکی دیکە سەلماندی کە ئەو بەڕاستی چ ئەکتەرێکی کارەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە. خەریک بوو لە گریان بم کاتێک بە بوراکۆڤی گوت کە چۆن FBI بەو شێوەیە لە نزیکەوە بەدوایدا ڕۆیشتووە و سەرسام بووە بە کارەکانی. ئەم فیلمە بێدەنگی بەرخەکان دەخاتە سێبەرەوە، لە دیمەنی کەشوهەوای کەشوهەوا و تاریکەوە، تا نمایشە سەرووترەکانی هەموو ئەوانەی بەشدارن. 

من ئەم فیلمە هەڵسەنگێنە 10/10
