زۆر زۆر کۆمیدییە. دەزانی، هەروەک چۆن بڕیارە کۆمیدیایەک وابێت. هەروەها زۆر زۆر باش دەردەکەوێت، وەک ئەوەی هۆلیوود سەرنجڕاکێش دەبێت. کەواتە، چی زیاترت دەوێت؟ چۆن لەبارەی کێڵگەیەکی زۆر زۆر باش لە سالی. ئەو لێرە زۆر باشترە لە هەر شتێکی تر کە تا ئێستا بینیومە، و ئەو زۆر باش دەردەکەوێت. ئەم فیلمە تەنها شتێکە کە پێویستە بۆ ئەوەی تێبگەیت بۆچی ئەستێرەیە. ئەو چاوانە! وەک ئەستێرەیەکی سینەمایی بێدەنگ، بەڵام باشترە. لە ڕاستیدا چاوی هەمووان ئەوەندە باشن. من وا نیشان دەدا کە لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا ئەکتەری سابوونی تیڤی خراپ بووم. ئێمە ئەو کارەمان دەکرد کە تۆ بە خێرایی ڕاستەقینە لە چاوێکەوە بۆ چاوێکی تری هاوبەشەکەت دەردەکەویت. ئەوان بە هیچ شێوەیەک لە چێشتی سابوندا ئەوە ناکەن. مەزن. چاوەکان هەیانە! (ببورە) 

زۆر نمایشی نایاب هەیە، خۆشییەکەی تەنها چاوەڕێی دووبارە دەرکەوتنەوەی هەریەکەیان دەکات. وۆرک شۆپێک هەیە کە لەگەڵ کیڤن کلاین دەگوزەرێت لەسەر چۆنیەتی زیادەڕەویکردن لە زۆر زۆر نادیار. ئەوەت دەستکەوتووە؟ بەڵێ، ئەو نەفرەتییە باشە. ڕۆبەرت داونی جونیۆریش هەروایە کە لەو کاتەوە کاری خۆی کردووە لە کاری ڕۆڵی جێبەجێکاری سلیک و سلیمی. کەتی مۆریاریتی، لە کاتێکدا بەهرەمەندترین ئەکتەری ئەکتەر نییە، بەڵام ئەوەندە کاریزماتیک و پەلاماردەرە، بە تایبەت کاتێک توڕە دەبێت. و تەنانەت whoopi گۆڵدبێرگ شایستە، کاتی سروشتی ئەو بەخشین لێرەدا تا ڕادەیەک تەخت گەیاندن کەمێک zing. باشە، هیچ زەربەیەک نییە، گوێم لە یا.

و پاشان، قژەکە هەیە. سابون چێشت لە کۆتایی قژی گەورە هەشتاکان دروستکرا، بۆیە دوکە گاڵتەجاڕەکان وەک کارەکتەری گەورە لە خۆیاندا. گەورەتر و گەمژەتر دەبن، هەروەک چۆن تۆش تۆی کرد. بەڵێ، وێنەمان دەستکەوت.

دیشەی سابون باشترە لەوەی کە من پێم وابوو، باشترە کە من ویستم بێت. من نەخۆشم لەو فیلمانەی کە پێم دەڵێن بڕیارە گرنگی بە ئیگۆمانیاکی قووڵ و خۆ سەنتەری و نیمچە بەهرەمەند بدەم، واتە. ئەکتەرانی سابوونی تەلەفزیۆن. پێدەچێت سابون دیش دڵخۆش بێت تەنها بۆ ئەوەی من پێبکەنم بە 'em. سوپاس.
