چەند سەرنج و تێبینییەکی نایاب لەسەر ئەم فیلمە هەیە. خۆشحاڵ بووم کە سەرنجم دا بە بەراوردکردن لەگەڵ "M"ی فریتز لانگ (دوبارەکردنەوەی لەباربردنی 50 لە 50 لەگەڵ دەیڤید واین سووک). خراپەکاری ڕاستەقینە ئەو بکوژە ئەشکەنجەدارە نییە (ئەنجامدانی نائاسایی لەلایەن جێفری دیمون)، تووڕەیی سێکسی بێهیوایی خۆی لە قوربانییەکانی دەرهێناوە-- زۆربەیان منداڵن. ئەو ئامانجە. خراپەکاری ڕاستەقینە سیستەمی خنکاندنی بیرۆکراتی سۆڤیەتییە، کە لە بێتوانایی گەندەڵی خۆیدا دەخنکێنێت. بێزاری پیاوێکی دڵسۆزی بێ سازش (پا لە باشترین ڕۆڵی خۆیدا لە دوای "یاری گریان")، پراگماتیزمێکی ئاسان کە ئامادەیە سیستەمەکە بە قازانجی خۆی بەکاربهێنێت (سوزەرلاند هەمیشە سەرکەوتووە لەم جۆرە ڕۆڵەدا)، دوودڵ و ترسنۆک بەڵام ئیرادەدار پزیشکی دەروونی (ماکس سیدۆی بێهاوتای)، بیرۆکراتی چەقۆکێش و گەورە و گەورە و گەورە (ئەکتەری بەریتانییە درەوشاوە جۆن وود) و هاوسەرە بێدەنگ و پاڵپشتکارەکەی لێکۆڵەری لێخوڕاو (پاڵنەرێکی خراپ، ئیمێلدا ستاونتۆن). ئەمە یەکێکە لە فیلمە نەفرەتییە جوانەکان. تاریکی و تاریکییەکەی بە وێناکردنی سیستەمێکی گەندەڵ و بێتوانا کە دژی سەرکەوتن کاردەکات، پشتگیری دەکرێت. ئەو پێویست ناکات لە گۆر-باری گۆڕ 'n dice هەستیاریزمی کە تایبەتمەندی زۆرێک لە فیلمەکانی ئەم دواییە. گۆر ئامادەیە-- چیرۆکێکی ترسناکە-- بەڵام ئەوە زیاد دەکات بۆ وێناکردنی مرۆڤێکی پێچاوپێچی نەخۆشیناسیی. سەرکەوتنی چیرۆکەکە بە وردی ئەوەیە: ئەمانە ئەو کارانە بوون کە لەلایەن کەسێکەوە ئەنجام دەدرا، مرۆڤێکی وەک تۆ یان تۆ. , منداڵەکانمان. بنەمای نایابی ئەم چیرۆکە لەلایەن کاستێکی نایابی ئەکتەرە نایابەکانەوە دەردەکەوێت. --بەداخەوە، من تێبینی ئەوە دەکەم کە هاوڕێ ئوسترالییەکەمان حەزی لە وتارەکەی نەبوو و بێ گومان پێی باش بوو گوێی لە قسەکردنیان بێت کە بە زاراوەی ئوسترالی قسە دەکەن. باشە، زۆر خراپە. ئەم فیلمە جوانە بە دڵنیاییەوە بۆ من و هەموو کەسێکی تر کە قسەم لەگەڵ کردووە کاری کردووە کە بینیومە.
