سیتیزن ئێکس چیرۆکی ئەندرێ چیکاتلۆ دەگێڕێتەوە، کە ڕیپەری ڕۆستۆڤە، کە لە ماوەی ٨ ساڵدا ٥٢ کەسی کوشتووە، کە بە شێوەیەکی سەرەکی ژن و منداڵ بووە. ئەوە نیشان دەدات کە چۆن لێکۆڵینەوەکە لەلایەن بیرۆکراسی سۆڤیەتەوە بەربەست بووە، کە لێکۆڵینەوە لە تاوانەکان چەندە قورس بووە. ئەو کارە بە شێوەیەکی وەها درەوشاوە ئەنجام دەدات کە کەس بەبێ دەست لێدان بەجێناهێڵێت. لە سەرەتاوە ڕەنگە کەمێک خاو بێت لە خێرایی، بەڵام بەڕاستی لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا دەتگرێت. من تەنیا دەتوانم بڵێم کە، لە تەنیشت "بێدەنگی بەرخەکان"، ئەمە بە دووری باشترین فیلمە دەربارەی بکوژێکی زنجیرەیی کە تا ئێستا بینیومە. 

زۆر قورسە بڵێین نمایشی کام ئەکتەر لە سەرووی باقییەکانەوە لەم فیلمەدا دیارە. ستیڤن رێا بەڕاستی وەک ئەو پسپۆڕە پزیشکی دادوەرییە بێ ئەزموونە کە دەخرێتە سەر لێکۆڵینەوەکە، درەوشاوەیە. ئەدای دۆناڵد سازەرلاند وەک سەرۆکە کینییەکەی، و تاکە کەس لە حکومەتی ڕووسیا کە ئامادەیە یارمەتی بدات، وەک ئاستی ریا نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە چی بڵێم دەربارەی جێفری دومان، ڕۆڵی بکوژە زنجیرەییەکە دەگێڕێت؟ دومان بە درەوشاوەیی کارەکتەری دروستکرد کە ئیلهام بەخشە بۆ هاوسۆزی نەک ڕق. بەڵێ، ئەو ئەهریمەنێکە، بەڵام هەروەها کەسایەتییەکی خەمناکە، لەلایەن هاوسەرەکەیەوە، سەرۆکەکەی، هاوکارەکانیەوە ستەمی لەسەر کراوە و گاڵتەیان پێدەکرێت... ئەشکەنجە دەدرێت، شەرمەزارە، هەروەها لەڕادەبەدەر خراپە.

من تەنها دەتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە ئارەزووی درامای دۆکیۆمی باش دروستکراویان هەیە، کە هێشتا ئەکتەرەکان گرنگترن لە کاریگەرییە تایبەتەکان. شایەنی لانیکەم ٩/١٠ یە، ڕەنگە زیاتریش ئەگەر پرسیارم لێ بکەن.
