ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکان دەربارەی بکوژە زنجیرەییەکان کە تا ئێستا بینیومە، ئەمەش لە کەسێکەوە دێت کە بە تەواوی بێدەنگیی بەرخەکانی خۆشویستووە. HBO لێرەدا جاکپۆتەکەی لێداوە. ئەم فیلمە لە یەکەم ساتەوە تا کۆتایی ناچارکەر دەبێت.

ئەم فیلمە زۆر بابەتی بنەڕەتی هەیە کە سەختە بە وردی بزانیت کە باسی چییە. ئەو گەڕانە دەگوازرێتەوە کە بۆ ماوەی دەیە بۆ بکوژە زنجیرەییەکەی ڕووسی ئەندریا چیکاتیلۆ. ستیڤن رێا وەک ئەو پسپۆڕە بێ ئەزموونەی پزیشکی دادوەری کە دەخرێتە سەر لێکۆڵینەوەکە، ئاستێکی نایاب پێشکەش دەکات و دۆناڵد سازەرلاندیش زیاتر بەشداری دەکات وەک سەرۆکە کینییەکەی، و تاکە کەس لە حکومەتی ڕووسیا کە ئامادەیە یارمەتی بدات. هەردوو نمایشەکەیان شاکارە وردەکانن---پایە دەست دەکات بە بێهەڵوێست و ئامادە نییە سازش بکات، لە کاتێکدا سازەرلاند دەست دەکات بە دابڕان و نزیکە لە سەرقاڵبوون بەو دۆخە. لە کۆتاییدا REA زیاتر لە جیهان ماندوو و لەلایەن سیستەمەکەوە لێدەدرێت، لە کاتێکدا سازەرلاند خۆی زیاتر سۆزدار و ئایدیالیست دەبینێتەوە.

لە هەر فیلمێکی تردا، من دەمگوت کە نمایشی سازەرلاند لە سەرووی باقییەوە دیارە. ، بەڵام لێرەدا تەنانەت لەلایەن جێفری دومانەوە ڕکابەری دەکرێت، وەک خودی بکوژە زنجیرەییەکە. دومان بە درەوشاوەیی کارەکتەری لێرە دروست دەکات کە ئیلهام بەخشە بۆ هاوسۆزی نەک ئەو ڕق و کینەیەی کە پێمان وایە دەیدۆزینەوە---ئەو ئەهریمەنێکە، بەڵام ئەو نایەوێت بێت، و ئێمە ئەو بیرۆکەیەمان دەست دەکەوێت کە ئەو هەر بەو شێوەیە بێزارە لەو کارەی کە دەیکات وەک چۆن ئێمەین. ئەو ئەشکەنجە دراوە، شەرمەزارە، بەڵام هەروەها خراپەکارە.

ئەگەر بتوانی بابەتەکانی تاریکی ناباوەر وەربگریت، (و *زۆر* ناڕەحەتە)، ئەوا پێویستە ئەم فیلمە ببینیت.
