قەڵای خوێن (بە ناوی هاوار لە خۆشەویستەکەی جنۆکە، قوربانیگای خوێن، ئیڤانا--باشترین، بەڵام کەمترین ئیستغلالکردن ناونیشانی سینەما و هتد) فیلمێکی ڕۆمانسی گۆتیکی زۆر نەریتییە. واتە قەڵای گەورە و ترسناک و ژنێکی گەنجی سەرسەختی هەیە، پیاوێکی گەورەتری نهێنی، ئاماژە بە ترسناکیی و توخمە سەروو سروشتییەکان و ڕۆمانسیەتەکان دەکات بە مانای هاوچەرخی ئەو زاراوەی ژانرە. هەروەها بەو مانایەیە کە زۆر بە ئەنقەست پەیمی کردووە، و فیلمەکە باشترین کاریگەری دەبێت بۆ ئەو ماڤێنە ترسناکانەی کە هەواداری گەورەی کەمتەرخەمن. ئەگەر فیلمەکانی وەک ڕۆبەرت وایز The Haunting (1963)ت خۆشدەوێت، بەڵام تامێکتان هەیە بۆ کۆتاییەکانی شەستەکان/سەرەتای حەفتاکان ترسناکە ئیسپانی و ئیتاڵییەکە، ڕەنگە قەڵای خوێنیشتان خۆشدەوێت، هەروەها.<br /><br />بارۆن یانۆس داڵمار (کارلۆس کوینی) لە قەڵایەکی گەورەدا لە پەراوێزی گوندێکی نەریتی و دیارینەکراوی ئەوروپیدا دەژی. خەڵکی ناوچەکە لێی دەترسن چونکە ئەفسانە ئەوە هەیە کە هەر کاتێک ژنێک بخەوێت، ئەو هەر زوو دوای ئەوە بە مردوویی کۆتایی دێت--کۆدەنگیەکە ئەوەیە کە سەگە دڕندەکانی لەسەر دادەنێت. ئەمە تەواو کێشەیەکە چونکە بارۆن ئارەزووی زۆر تەندروستە بۆ خانمان. لە سەرەتای فیلمەکەدا، ژنێکی دیکە بە مردوویی و بڕبڕەیار دەرکەوتووە.<br /><br />ماوەی پێویست، دکتۆر ئیڤانا ڕاکۆڤسکی (ئێرنا شوێر) لە ناوەندی گوندەکەدا دەرکەوتووە، داوای کردووە ببرێتە بارۆن قەڵای داڵمار. ئەو لە دەرەوەی شارە و لەلایەن بارۆنەوە بەکرێ گیراوە بەهۆی شارەزایی لە کیمیادا. بێگومان کەس نایەوێت لە قەڵاکە نزیک بێتەوە. لە کۆتاییدا ئیڤانا تاکێکی سێبەر (کە زیاتر شادیتر دەبێت) بۆ ئەوەی بیباتە پێشەوە دەدۆزێتەوە. جارێک لەوێ، ژنێکی سەیر کە لە قەڵاکە دەژی، ئۆلگا (کریستیانا گالۆنی)، ئیڤانا ڕەتدەکاتەوە و دەڵێت کە نابێت لەوێ بێت لەبەر ئەوەی ژنە. بارۆن دالمار لەرزە دەکات لەسەر ئەوەی کە ئایا پێویستە بمێنێتەوە یان نا. لە کۆتاییدا دەمێنێتەوە، بەڵام تا ڕادەیەک بە دوودڵی. بارۆنەکە بەکرێی گرتووە بۆ ئەوەی هەوڵی پێچەوانەکردنەوەی کاریگەرییەکانی سووتانی توند بدات، کە برای بارۆنەکە، ئیگۆر، بەدەستیەوە دەناڵێنێت.<br /><br />بەداخەوە، براکەی بارۆنەکە وا دیارە تەنها یەک گرێیە لە گۆشتی شیبوو لە ناوێکدا زێدەباری شلەی سەیر و سەمەرە و ڕەش. و لەوەش زیاتر، ئیڤانا خەونی سەیر و سەمەرە و خەونبینینی هەیە. تەنها لە قەڵاکەدا چی ڕوودەدات؟ ئایا بارۆن بەرپرسیارە لە تاوانەکان؟ ئایا ئەو شێتانەیە؟ <br /><br />من زیاتر لە من ویستم قەڵای خوێنم بەدڵ بێت. وەک باسم کرد، فیلمەکە لە پەیمەنگەکەیدا زۆر بە ئەنقەستە و زۆربەی زۆری کەمتەرخەم بووە. دەتوانم بە هەر دوو ڕێگاکە بچمە سەر ماددەیەکی لەو جۆرە. من گرنگی بە وەسوەسەئامێز نادەم (بەڵێ، من لە کەمینەیەکی زۆر بچووکدام لەوێ)، بەڵام من هاندەری گەورەی ترسناکم لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا. یەکێک لە دەرهێنەرە خۆشەویستەکانم ماریۆ باڤایە. هەروەها کارەکانی داریۆ ئارجێنتۆم لەو سەردەمە زۆر خۆشدەوێت. بەڵام ناوبەناو، قەڵای خوێن کەمێک زۆر خاو دەجووڵایەوە بۆ من لە هەندێک کاتدا. پارچەی گەورە هەن کە بە دیمەنەکانی قسەکردنی زۆر ورووژێنەر بە دیمەنەکانی ئیڤانا کە هێواش هێواش بە کۆریدۆرەکانی قەڵاکەدا دەڕۆن، بە یەکەوە دەگۆڕدرێن. دەرهێنەر خۆسێ لویس مێرینۆ توانی زیاتر لە سێت و شوێنی تێپەڕبوو بەڕێوەببات، و لەلایەن ئیمانوێل دی کۆلاوە تاڕادەیەک باش تەقەیان لێدەکرێت. بەڵام، قەڵای خوێن هەست بە بودجەیەکی کەم دەکات، و ئەمەش فیلمێکی بەرهەمهێنانی کۆرمانە، ئاخر (کە بەزۆری بە واتای بودجەیەکی کەم دێت، هەرچەندە زۆرجار بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر "خێرا"ی کوالیتی بەرزە). کەواتە لە کاتێکدا ئاماژەیەک بە گەشاوەیی ڕەنگەکانی باڤا و ڕازاندنەوەی سێتی ئاڵۆز هەیە، هەموو شتێک زۆر مینیمالیستیترە. بێگومان هیچ سوودێکی نییە کە ئەو چاپە ریتڕۆمیدیایەی کە سەیریم دەکرد لە وێنەیەکی ٣٠ ساڵان دەچێت کە زۆر درێژ لە ژێر خۆردا بەجێهێڵراوە. دەردەکەوێت "شۆردراوە"، لەگەڵ کۆنتراستی سازشکراو.<br /><br />stil، merino و di cola ناوبەناو بینینی خەیاڵی دادەنێن. بۆ نموونە، دیمەنێکی ئیڤانا کە لە ڕێڕەوێکی تاریکدا دەڕوات کە لە گۆشەیەکی زیادەڕۆییەوە وێنە گیراوە، و لەوێدا توخمێکی گرنگی پڵۆت تەنها لە ڕێگەی سێبەرەکانەوە لەسەر دیوارێک ئاشکرا دەبێت. هەروەها یەک دوو وێنەی ئینگمار بێرگمانێسک هەیە، کە ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی نایاب بلۆک دەکرێن بۆ ئەوەی ئاماژە بە پەیوەندییە ئاڵۆزەکان بکەن، جگە لەوەی تەنها لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێشن و چاوت بە قووڵی دەکێشنە ناو چوارچێوەکەوە.<br /><br />ئەنجامەکان تاڕادەیەک باشن، و ژنەکان --بەتایبەت شورەر--زۆر سەرنجڕاکێشن. مێرینۆ ئەم ڕاستییە بە یەکخستنی بڕێکی شایستە لە ڕووتی دەقۆزێتەوە. Schürer چووە سەر ئەوەی کۆمەڵێک فیلمی کرد کە ئەوەندەی پۆرن گەنمەشامی نەرم بوون، ئەوەندەش ژانری تر بوون، بە ناونیشانی ئینگلیزی وەک ژیانی سێکسی لە زیندانێکی ژن (1974)، ڕووت و شەهوەت (1974)، ڕووت بۆ بکوژەکەت ( 1975) و ئیستغلالەکانی ئیرۆتیکی وروژێنەرێکی سێکسی (1977). قەڵای خوێن زۆر رامترە، بەڵام جگە لە ڕووتی، هێشتا دیمەنە سووکەکان هەن کە پێشنیاری دەستدرێژی و کۆیلایەتی دەکەن، و بێگومان ئەو دیمەنانەی کە سێکس و مردن تێکەڵ دەکەن.<br /><br />سەرنجڕاکێشانی سەرەکی لێرە، هەرچەندە، ڕەنگە ڕەنگە بێت چیرۆکەکە کە زۆر ڕۆمانسیەتێکی هێواش سووتێنەرە وەک هەر شتێکی تر. توخمە ترسناکەکان، توخمە نهێنییەکان، و پێچێکی تا ڕادەیەک چاوەڕواننەکراو لە نزیک کۆتایی بۆنوسەکانن، بەڵام لە کۆتاییدا، قەڵای خوێن چیرۆکێکی خۆشەویستییە، دەربارەی یەک دوو جار زاڵبوون بەسەر کێشە و دژایەتییە جۆراوجۆرەکان (زۆرجار لەگەڵ هەڕەشەی جەستەیی یان زیانەکان) بۆ ئەوەی پێکەوە بن. .
