ئەم فیلمە چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەر دەگێڕێتەوە بە مێژوو و بەزەییەوە. لە وەسفە وردەکانی شوێنی تاوانەکانەوە تا تەندروستی دەروونی لێکۆڵەری سەرەکی، تۆ سەرسام دەبیت. ئەوە شتێکی ڕەهایە کە پێویستە بیبینێت بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی تاوانناسی دەکات. پەیوەندییەکانی ئینتەرپۆل و چۆنیەتی کارکردنی دەزگاکان پێکەوە زۆرن. هەروەها لە ڕادەبەدەر ئەنجام نەدراوە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی مێژووی ڕووسیای هەیە، هەروەها. چۆن پۆلیس لەگەڵ حزبی سیاسیدا کاردەکات و بەو شێوەیەی کە بووە... بەڕاستی سەرنجڕاکێش و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ڕێکخستنەکان جوانن. ماوەیەکە یەکەم جار ئەم فیلمەم نەبینیوە. کاریگەری کەم ناکاتەوە. زۆر دراماتیک و گرافیک نییە، ئەوەندەی بۆ خەیاڵ دەهێڵێتەوە، باشە، دەبینیت.
