"Citizen X" چیرۆکی "The Butcher of Rostov" دەگێڕێتەوە، نازناوی بکوژێکی زنجیرەی ڕووسی قێزەون و چەوت کە لە ساڵانی 1978-92 52 کەس گیانیان لەدەستداوە. فیلمەکە سەرنجی لەسەر ئەو کەسەی کە تازەپێگەیشتوون (REA) کە بە سەگبازی بەدوای بکوژەکەدا دەگەڕێت لە بەرامبەر هەموو ئەگەرەکاندا لە بەرامبەر بیرۆکراسییەکی ناهاوسەنگدا لە خۆپەرستی و ئینکاری گونجاودا بەدوایدا دەگەڕێت. بەرهەمێکی HBO بۆ T.V.، فیلمەکە کاستێکی تۆکمە، نمایشێکی باش پێشکەش دەکات، بینەران لە زۆربەی وردەکارییە ترسناکەکان بەخشی، بەڵام وەک دۆکودرامایەک یاری دەکات لەگەڵ ستایلیستیکەکانی هۆلیوودی هاوشێوە. دراماتیزەکردنی یەکسان و ڕاست و دروستی چیرۆکێکی جدی و بەراوردکاری کەم ناسراو لە "جاک ڕیپەر". (ب)
