ئەگەر لەبیرم بێت، ئیرا گێرشوین، گۆرانیبێژ و برای جۆرج، کەتەلۆگی گێرشوین بۆ ئەم فیلمە پێشکەش کرد و لەلایەن بەرهەمهێنەرانەوە وەرگیرا. لە زۆر ڕووەوە، ئەوە میوزیکاڵێکی سینەمایی ئاسایی بوو لەلایەن یەکەی ئازادکراو لە MGM و لە دەرهێنانی ڤینسێنت مینێلی بوو بە یارمەتییەکی زۆر لەلایەن جین کێلیەوە.

بێگومان گێرشوینەکان لە نێوان گەورەترینەکانیدا بوون هەموو تیمە میوزیکییەکانی برادۆی بەڵام بە بۆچوونی من جۆرج خۆی لە گەورەترین ئاوازدانەرانی ئەمریکی بوو، سەردەمی!!! بێگومان جین کێلی یەکێک بوو لە دوو گەورەترین سەماکاری نێرینەی میوزیکیی سینەما (یەکێکیان وەک ئەوی دیکە؟) و من بە خەیاڵمدا نایەت کاستینگەکەی هەرگیز گومانی هەبێت. بەڵام، پێموایە باقی کاستەکان پێویستیان بە هەندێک ڕوونکردنەوە هەیە: ئۆسکار لیڤانت کەسایەتییەکی دیار بوو لە سەردەمی خۆیدا و، وەک هاوڕێیەکی ڕاستەقینەی جۆرج گێرشوین، دەبوو لەم فیلمەدا بێت. ئەو پیانۆژەنێکی بەتوانا بوو و تەنانەت ئاوازدانەرێکی بەتوانای مامناوەند بوو هەروەها نەخۆشییەکی دەمارگیر و هێپۆکۆندریکی دیار بوو و لێرەش وەک هەمیشە، خۆی ڕۆڵی دەگێڕێت.

لێسلی کارۆن لەم کاتە جۆری "گامین"ی فەرەنسی. سەماکارێکی بەتوانا، ئەو هەرگیز جوانییەکی ڕاستەقینە نەبووە. جۆرج گوێتاری کە ڕۆڵی ماوریس چاڤالیێر، ئۆوپ، مەبەستم هێنری باورێل بوو، یۆنانی بوو و فەرەنسی نەبوو بەڵام بە دڵنیاییەوە زیاترە لە باش وەک بولیپەرێکی فەرەنسی تەنانەت ئەگەر کەمێک زۆر گەنج بێت بۆ ئەو بەشە.

دەنگی هۆفەری جین لێرەدا دەتوانرێت خزمەتگوزاری بۆ بکرێت بەڵام Guétary زۆر ئامێری دەنگی باشتری هەیە. هەرچەندە جین لە شوێنێکی تر باشتر بوو وەک، دیارە، لە "singin' in the rar" کە کارەکتەری ئەو زۆر حیساباتی زیاترە، تەنانەت لێرەدا خۆی نیشان دەدات کە شتێکە لە پاژنەیەك لە هەندێک کاتدا (ئەو، نەک هیچ، وەک ئەو کاست وەک ئەو پاژنەی ڕەسەن جۆی لە پال جۆی، میوزیکاڵەکەی برادۆی.) من ئەوەندە سیحراوی نەبووم بە دیمەنەکەی "من ڕیتمم دەستکەوت" لەگەڵ منداڵەکاندا کە بەو شێوەیەی من بەڕای من مەبەست بوو دەرناکەوێت.

i هەروەها بینییان کارەکتەری نینا فۆچ میلۆ تا ڕادەیەک توڕەکەر.

بەڵام گرینگترین شتەکانی فیلمەکە دیارە بالێی درێژە لە کۆتایی فیلمەکەدا لەسەر بنەمای مۆسیقای ناونیشان بە سێت و جلوبەرگ لە ستایلەکانی نیگارکێشانی گەورەی فەرەنسی ئیمپڕێشنیست.

من بەزەحمەت باوەڕم بە جین و ئۆسکار کرد، وەک هونەرمەندێکی خەباتکار، و پێموانییە ژمارە مۆسیقییەکان بە باشی دانراون وەک ئەوەی کە ڕەنگە بن بەڵام، لە هاوسەنگیدا، مۆسیقای گێرشوین لەم فیلمەدا زۆر بە باشی پێشکەش دەکرێت.

DVD بە باشی ئەنجام دەدرێت بە گرافیکی ڕوونی ورد (کاتێک ئەوان Suppos ed to be) و دەنگی مۆنۆ باشە بەڵام شتێکی بچووکە و قووڵە.
