باشترین بەش لە ئەمریکییەک لە پاریس، زنجیرەی درێژی بالێیە لە کۆتاییدا، کە جین کێلی و لێسلی کارۆن کەسایەتییەکی زیندوویی چەندین نیگارکێشی سەرەکین. کێلی پێشتر وەک هونەرمەندێکی شەقام لە پاریس دامەزراوە، بۆیە زنجیرەکە کۆتایی لۆژیکییە بە تەقینەوەی میوزیکاڵێک کە پڕە لە ژیان و وزە، ئاوازەکانی گێرشوین و ئەندامانی کاستی وەک جۆرج گیتاری و ئۆسکار لێڤانت. کێلی لێرە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا بوو - کەمێک جیاوازە لە Singin' لە ژێر باران، و کاریگەری هەموو فیلمەکە وەک ئەوەی مرۆڤ لەگەڵ بالێدا لەسەری بێت، فاکتەری WOW ی دیاریکراوی پێدەبەخشێت. سەیر نییە کە زنجیرەکە کۆتایی بە 'That's Entertainment' هێنا دوای ئەوەی هەموو گرینگترین شتەکانی تری MGM Musical تێپەڕین!
