هەرچەندە وشەی مێگالمانیا زۆر بەکاردێت بۆ وەسفکردنی جین کێلی، و هەندێک جار سەماکردنی زۆر ڕەقە، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێیت کە کابرا دەزانێت چۆن نمایشێک دابنێت. لە ئەمریکی لە پاریس، ئەو کۆریۆگرافی دەکات هەندێک ژمارەی نایاب، هەندێکیان کە پڵۆتەکە وەستاون، بەڵام سەرەڕای ئەوەش سەرسوڕهێنەرە بۆ سەیرکردن. (سەیری "ڕۆتینی دەرچوون لە جێگا"ی جین کێلی بکە بۆ دەستپێکردن)

جین کێلی ڕۆڵی ئەستێرەیی دەگێڕێت وەک GI کە بنکەکەی لە دەرەوەی پاریسە، ئەو لەوێ مایەوە بۆ ئەوەی بۆیاخ بکات، بەم زووانە ئەو ژنێکی دەوڵەمەندە، گیگۆلۆیە، بەڵام بەڕاستی کەسێکی دیکەی خۆشدەوێت! Story Story دڵنیابە، بەڵام ژمارە مۆسیقییەکان نمایشەکە لێرە ڕزگار دەکەن! من بەڕاستی کاری دەنگی جۆرج گوگم زۆرم خۆشدەویست لەم یەکەدا. 'پلیکانە بۆ بەهەشت' و دووانەکەی لەگەڵ لی جین لەسەر 's wonderful' 's سەرسوڕهێنەرە'. ئۆسکار لێڤانت و لێسلی کارۆن دەتوانم بیبەم یان جێی بهێڵم. بە گشتی فیلمێکی زۆر باشە، بەڵام نەک دینامیت.
