ئەمە میوزیکاڵێکی جوانە لەگەڵ نمرەی بێ کات لەلایەن یەکێک لە ئاوازدانەرە دڵخوازەکانم (Gershwin) و کەشێکی خۆشی 'Parisien' کە زۆر سۆزداری بە فیلمەکە دەبەخشێت، بەڵام لە ڕووی چیرۆکێکەوە.. باشە لە ڕاستیدا لەوێ نییە. یان لانیکەم، زۆر باش کاری لەسەر نەکراوە. هەروەها نواندنەکە ئەوەندە نەرم و نیان نییە لەلایەن کارۆنەوە. بەڵام هەندێک لە دیالۆگەکانم بەدڵ بوو، ئەو دیمەنەم لە سێن بەدڵ بوو، ئەو کارەکتەرەم بەدڵ بوو کە لیڤانت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ڕەنگەکان؛ و سەماکردن بێگومان، کە تەواو شایستە.

a 7.5 - 8 بە خاڵ بۆ من دێتە ئاراوە.
