زنجیرەی سەمای حەڤدە خولەکی سەرسوڕهێنەری پارچەی ئۆرکێسترای ساڵی ١٩٢٨ی جۆرج گێرشوین، "ئەمریکییەک لە پاریس"، کارێکی وەستایی حاشا هەڵنەگرە. کۆریۆگرافی بە وردبینی و بێهاوتای زەوقی لەلایەن جین کێلی، تێکەڵە زیندووەکەی ڕەنگ، مۆسیقا و سەما هێشتا چاوێکی سەرسوڕهێنەرە وەک پارچەکە شکاوە بۆ دیمەنەکان کە ئیلهامیان لە هونەرمەندەکانی سەرەکی هەڵبژێردراو وەرگرتووە - Dufy لە شوێنی کردنەوەی پارچەی دی لا کۆنکۆرد، مانێت لە بازاڕی گوڵ، ئوتریلۆ لە شەقامێکی پاریس، ڕۆسۆ لە پێشانگاکەدا، ڤینسێنت ڤان گۆگ لە شوێنی سەرنجڕاکێشی دی لۆپێرا، و تۆلۆز-لۆترێک بۆ مۆلین ڕوژ کە کێلی جلە سپییە بەناوبانگەکەی لەبەر دەکات. ئەو 97 خولەکەی کە پێش ئەم کۆتاییە دێت بەو شێوەیە ورووژێنەر نییە، بە تەقەیەکی دوور، بەڵام هەندێک سۆز هەیە کە دەبێت لە بینینی تەواوی میوزیکاڵەکەی ساڵی 1951 براوەی ئۆسکار هەبێت.<br /><br />دەرھێنەر ڤینسێنت مینێلی و سیناریۆنووس ئالان جەی لێرنەر چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەری ئاڵۆزی هەیە ئەگەر تا ڕادەیەک کەمێک ڕۆمانسی بێت کە سەرنجی لەسەر جێری مولیگان بوو، کە پێشتر G.I. کە دوای کۆتایی هاتنی جەنگی دووەمی جیهانی لە پاریس ماوەتەوە و هەوڵیداوە وەک نیگارکێشێک بژێوی ژیانی بژێوی ژیانی دابین بکات. جین کێلی بە شێوازی براگادۆسیۆ و شێوازی سەمای وەرزشی دەتوانێت لە هەمان کاتدا وەک کەسایەتییەکی شاشە بێڕێزی پێبکەن و توڕەکەر بن، بەڵام پێدەچێت کارەکانی وەک جێری بێخەمیی بدۆزێتەوە. پڵۆتی سێگۆشەیی خۆشەویستی لەسەر بەشداریکردنی جێری لەگەڵ میلۆ ڕۆبەرتس، کە خۆی بە خاوەنکارێکی هونەری خۆی دەزانێت بەڵام نێچیرێکی سێکسییە کاتێک باس لە هونەرمەندەکانی گەنج دەکرێت. لە یەکەم ڕۆژی یەکتربینینیان لە یانەیەکی شەوانەیەکی قەرەباڵغی مۆنمارت، جێری بێ داوای لێبوردن دەکەوێتە سەر لیز، ژنێکی گەنج کە دەردەکەوێت دەزگیرانی هێنری، یاریزانێکی پیشەگەر و هاوڕێی جێری هاوڕێ، ئادەم، پیانۆژەنێکی کۆنسێرتێکی دەرەوەی کار. ئاڵۆزییە ڕۆمانسیەکان بەدوای کۆتایی حەتمیدا دێن بەڵام پێش چەند گۆرانییەکی کلاسیکی گێرشوین نا.<br /><br />باشترینی ئەمانە زۆرترین تەقلید دەکرێت - گۆرانییەکی ڕۆمانسی بێمانا و سەما بۆ "خۆشەویستی ئێمە لێرەیە بۆ مانەوە" بەدرێژایی ڕووبارێکی ساختە-سین لە تەمێکی تەماوی شین و گڵۆپی تەم و مژی زەرد. ئەو شێوازەی کە کێلی و لێسلی کارۆن لە یەکتردا دەسوڕێنەوە کە لە سەرەتاوە بە شێوەیەکی تاقیکاری لە یەکتر نزیک دەبنەوە و دواتر بە جوانی هاوکات دەبن لەگەڵ ئەو مۆسیقایەی کە دەبێتە هۆی کۆتایی هاتنی یارییەکە. کەم فیلم هەیە بەو شێوەیە بە شێوازێکی ڕەسەن و بە کورتی نیشانی داوە کە دوو کەس عاشق بوون. "من ڕیتمم دەستکەوت" و "s'wonderful" spotlight Kelly's Kelly's Dapl-Dancing و گۆرانی وتنێکی ڕەزامەندی، لە کاتێکدا "Embraceable you" بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەما دەکرێت لەلایەن کارۆن لە مۆنتاژێکی پێنج دیمەنی لە وەسفی هێنری هەموو-سەرەوەی-نەخشەیی Lise بۆ Lise بۆ Lise ئادەم. دیزاین کراوە بۆ نمایشکردنی گشتگیربوونی سەمای کارۆن، زنجیرەکە هاوشێوەی ئەو زنجیرەیەیە کە لە فیلمی "لە شارۆچکەکەدا" کە ڤێرا-ئێلین توانای سەماکردنی بەرچاوی خۆی پیشان دا کاتێک کارەکتەری دەریاوانەکەی کێلی باسی دیدگای فرەلایەنی خۆی کرد لە Miss Turnstiles.<br />< بی ئاڕ />وەک لیز، کارۆنی نۆزدە ساڵان (لە یەکەم فیلمدا) بە درێژایی سەمایەکی نایاب دەکات و بە بەهرەی نواندنی بۆ چەند ساڵێک بە بەهرەی نواندنییەوە ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت. نینا فۆچ بە شێوەیەکی تەواو سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، وەک میلۆی دەستکاریکەر یاری دەکات و توانیویەتی ئەوەندە بەدڵ بێت کە ئێمە گرنگی بە چارەنووسی ئەو بدەین، لە کاتێکدا ئۆسکار لیڤانت تەنها خودی ساردۆنی خۆیەتی وەک ئادەم. جۆرج گوێتاری بە نمایشێکی ڕەسەن "من پلیکانەیەک بۆ بەهەشت دروست دەکەم"، ئەوەندە ڕازییە کە هەست بە خراپیی دەکەیت کە لە کۆتاییدا کچەکە لەدەست دەدات. ئەمە باشترین میوزیکاڵی MGM ی هەموو لایەنە نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوەندە سیحری فیلم هەیە کە ئەمە تەواو شایانی بێت. DVD ی ساڵی ٢٠٠٠ چاپێکی تا ڕادەیەک پاک و خاوێنی تێدایە بەڵام لە ڕووی زیادەوە کەم شتی دیکەی تێدایە.
