ئەمریکییەک لە پاریس میوزیکاڵێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی نیگارکێشێکی ئەمریکی کە لە پاریس دەژی بۆ ئیلهام. ژنێکی دەوڵەمەند دەناسێت کە سەرسامە بە تابلۆکانی لەسەر شەقام و ئەو پێی وایە دەتوانێت کارەکانی بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی زیاتر بەناوبانگ بێت بۆ خەڵک، بۆ نموونە. لە مۆزەخانەیەکدا. گۆڵدن گڵۆب جین کێلی وەک هونەرمەند جێری مولیگان کاندید کرد تەنها لە هەردوو گۆرانی وتن و بە تایبەتی سەماکردن. هەروەها کچە سەرەکییەکەی لیز بۆڤیێر (لێسلی کارۆن) دەناسێت کە دەستگیرانی باشترین هاوڕێی خۆیەتی. ناتوانێت هەستەکانی بۆ ئەم کچە بپارێزێت، تەنانەت دوای ئەوەی بۆی دەردەکەوێت کە ئەو دەستگیرانی کێیە. پڕ لە ڕۆمانسیەتی خۆش و گۆرانی و سەمایەکی نایاب، ئەمە فیلمێکی مۆسیقی زۆر باشە. لەوانەیە کەمێک بە زنجیرە خەونە سەماکەرەکانیەوە بکێشێت، واتە ئەمریکی لە بالێی پاریس، بەڵام کۆتایییەکی خۆشی باش هەیە. خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین دیکۆری دەرهێنانی هونەری، باشترین سینەماکاری، باشترین دیزاینی جلوبەرگ، باشترین مۆسیقا، تۆمارکردنی وێنەیەکی مۆسیقی، باشترین نووسین، چیرۆک و سیناریۆ و باشترین وێنە بردەوە، و پاڵێوراو بوو بۆ باشترین دەرهێنەر بۆ ڤینسێنت مینێلی و باشترین مۆنتاژکردنی فیلم، پاڵێوراو بوو بۆ باشترین فیلم لە هەر سەرچاوەیەک، و خەڵاتی گۆڵدن گڵۆبی بۆ باشترین فیلمی جوڵاو - میوزیکاڵ/کۆمیدی بەدەستهێنا، و پاڵێوراو بوو بۆ باشترین دەرهێنەر بۆ ڤینسێنت میلینی (باوکی لیزا). جین کێلی ژمارە ٦٦ بوو لەسەر ١٠٠ ئەستێرەی سینەما، و ژمارە ١٥ بوو لە ١٠٠ ساڵدا، ١٠٠ ئەستێرە - پیاوان، "من ڕیتمم وەرگرت" ژمارە ٣٢ بوو لە ١٠٠ ساڵدا، ١٠٠ گۆرانی، فیلمەکە ژمارە ٩ بوو لە ١٠٠ ساڵی مۆسیقادا ، ژمارە ٣٩ بوو لە ١٠٠ ساڵدا، ١٠٠ خولیا، ژمارە ٦٨ بوو لە ١٠٠ ساڵدا، ١٠٠ فیلم، و ژمارە ٥٨ بوو لەسەر ١٠٠ گەورەترین میوزیکاڵ. زۆر باشە!
