ئەمە میوزیکاڵەکەی MGM ی دڵخۆش و ڕەنگاوڕەنگی تۆیە لە سەرەتای ساڵانی 50 و بە دڵنیاییەوە لە باشترەکانە بۆ ئەوەی لەوێ ئاگاداری دەربچیت.

فیلمەکە لەلایەن شارەزای ژانر Vincente Minnelli و Stars Gene Kelly لە دەرهێنەری ژانرەکە وەرگیراوە پێشەنگی سەرەکی. هەردووکیان لەو ڕۆژانەدا چەند فیلمێکی زۆریان پێکەوە ئەنجامدا، کە ڕەنگە ئەم فیلمە ناسراوترین فیلمیان بێت. 

فیلمی فیلمەکە خۆی لە ڕاستیدا توانی لە ماوەی ساڵەکەدا خەڵاتی ئۆسکاری باشترین وێنە بباتەوە، ئەمەش بەو مانایە بوو کە فیلمەکانی وەک "شوێنێک لە خۆردا"، "شەقامێک بە ناوی Desire"، "شاژنە ئەفریقییەکە لێدا "، "Qoo Vadis"، "The Blue Veil"، "مەرگی فرۆشیارێک" لەو ساڵەدا. دەستکەوتێکی ڕاستەقینە بێگومان بەڵام لە هەمان کاتدا هەروەها کەمێک زۆر کریدت بۆ ئەم فیلمە خۆش و گەشاوە و سەرگەرمکەر.

کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەیت بە دڵنیاییەوە لەلایەن هەموو ئەمانە سەرگەرمی دەکەیت، کە هەروەها هەروەها سوپاس بۆ فیلمەکە ڕوخساری ڕەنگی جوان و زۆر کارەکتەرە جوانەکانی ناو ئەم فیلمە. هەروەها ژمارە مۆسیقییەکان هەموویان بە جوانی ئەنجام دەدرێن، کە هیچ سەرسوڕمانێکی گەورە نییە کاتێک کەسانی وەک ڤینسێنت مینێلی و جین کێلی لە شوێنی کارەکەتان هەیە. 

بەڵام بەڕاستی، نەیدەتوانی هەموو ئەو شتانەی کە لەم فیلمەدا گێڕدراوەتەوە لە نیوە کاتژمێرێکدا ئەنجامدراوە کەمتر یان زیاتر؟ مەبەستم ئەوەیە، ئێمە پێشتر دەزانین فیلمەکە بەرەو کوێ دەڕوات بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا توانیویەتی هەمووی درێژ بکاتەوە بۆ ماوەی زۆرترین کات. نەک ئەوەی کە وا لە فیلمەکە بکات لە هیچ بەشێکدا ڕابکێشێت، تەنها وا دەکات کەمێک زۆر درێژ بێت. فیلمەکە دەکرا بە دڵنیاییەوە چەند ژمارەیەکی کەمتر لە مۆسیقای تێدا بێت.

یەکێک لە میوزیکاڵە باشترەکانی MGM، کە بێ کەموکوڕی نییە هەرچەندە.

8/ 10
