کاتێک منداڵێکی تەمەن ٨ ساڵ بووم، هەمیشە سەیری فیلم و تەلەفزیۆنم دەکرد کە بڕیار نەبوو و ئەمەش یەکێک بوو لەوانە. 

ئەوە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا، و دەبێت کۆمیدیترین فیلم بێت کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم، نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەوان لەم ڕۆژانەدا ئیتر کۆمیدیای وەک ئەم دروست ناکەن (ئەو فیلمانەی کە لە ڕاستیدا کۆمیدین و پێدەکەنن بەبێ ئەوەی پەنا بۆ پیسایی یان جۆرێک لە شلەی جەستە ببەن کە ڕشانەوە هاندەدەن وەک لەو فیلمە دواکەوتووانەی جود ئاپاتو کە ڕۆڵی ناکۆکیان تێدا دەگێڕن وەک Seth Rogen, Barf).

ئەم فیلمە کلاسیکێکە لەگەڵ ئەکتەرەکان کە لە ڕاستیدا دەتوانن ڕۆڵ بگێڕن، و شایەنی ئەو هەموو دەستخۆشییە بن.
