... ئۆکسفۆرد، میسیسیپی، لانیکەم. باشە، ئەو پاریسەی کە بەدەستی دەهێنین پاریسە، کالڤەر سیتی جگە لە گرتە ڤیدیۆییەکانی کتێبخانەی دامەزراندنی مەککۆی ڕاستەقینە بەڵام ئەوە پاریسە لە ڕۆحدا کە هیچ شتێک، لە هیچ شوێنێک، باشتر نییە. باشە، کێلی هیچ ئاستێرێک نییە بەڵام ئەو کاتە کێ هەیە و کارۆن هیچ هێپبورنێک نییە، دیتۆ بەڵام ئالان لێرنەر ساڵانێکی سووک لە پێش ئەو کۆمدن و گرینەوەیە کە زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە و سیناریۆی گۆرانییەکانی تری 'گەورە'ی 50 ی میوزیکیی لە باراندا کردووە ( دووبارەکردنەوەی کنجکاوی گۆرانیبێژان سیناریۆی نووسینی گۆرانییەکانی گۆرانیبێژانی تر دەنووسن و تەنها بۆ هاوسەنگکردنی شتەکان ژمارەکانی گێرشوین زۆر لە ژمارەکانی ئارسەر ئازاد/نایسیۆ گیای قاوەیی باشترن بۆیە ئالان لێرنەر ناچار نەبوو هەست بە زۆر دەرەوە بکات). چیرۆکەکە پێویست ناکات زیاتر لە ناتەواوییەکان ڕابگرین -کێلی گۆڕانکاری لە یارییەکدا بەدەست نەهێناوە و نیگارکێشە، واتە بۆهێمی، لەگەڵ ئەوەشدا توانای ترساندنی عەزییەکی تەواو باشە لە چەند کاتژمێرێکدا تێبینی دەکات کاتێک فۆچ بانگهێشتی دەکات بۆ نانخواردنی ئێوارە لە هۆتێلەکەی؛ لە خۆشەویستی بە باشی بەڵگەدار لێرەدا بۆ مانەوە لە زنجیرە خۆشەویستەکان بە شێوەیەکی سەیر بێ کێشە لەلایەن رێبواران، خۆشەویستانی تر و پرد لە پاشخانەکەدا بە تەواوی دوور لە هەردوو ترافیکی پیادە و ئۆتۆمبێل - ئەمە، ئاخر، میوزیکاڵێکی هەستاوییە بۆیە ئەوە بە نمرەکە وەستاوە یان دەکەوێت و لەم حاڵەتەدا چوار چوارگۆشە وەستاوە. وەک هەستێکی باش میوزیکاڵەکان دەڕۆن بە دڵنیاییەوە لە 10 باشترینەکانە.
