ئەمریکییەک لە پاریس میوزیکێکی یەکگرتووە، واتە گۆرانی و سەماکان بە تەواوی لەگەڵ چیرۆکەکەدا تێکەڵ دەبن. فیلمەکە لە پێکهاتەی ئۆرکێسترای ساڵی ١٩٢٨ی جۆرج گێرشوین وەرگیراوە. چیرۆکی فیلمەکە لەگەڵ ژمارە سەماکانی نمایشکردندا کە لەلایەن جین کێلیەوە کۆریۆگرافی بۆ کراوە و بە ئاوازە بەناوبانگەکانی گێرشوین کۆریۆگرافی کراوە. گۆرانی و مۆسیقا بریتین لە من ڕیتمم وەرگرتووە، 's نایاب، و خۆشەویستیمان لێرەیە بۆ مانەوە. ستانداردێکی نوێی بۆ ئەو ژێرڕەگەزانە دانا کە بە میوزیکاڵەکەی کتێبی گۆرانییەکان ناسراوە و دەیان ئاوازی گێرشوین لە ژێرەوەدا نێژراوە. لوتکەی لوتکەی ئەمریکی لە پاریس، سەمایەکی 18 خولەکییە و کێلی و کارۆن بەشدارییان لە فیلمی American American لە پاریس کردووە لە نووسینی گێرشوین، کە خەونی ڕۆژانەی سەردەمی ئیمپڕێشنیستی لە شێوازی نیگارکێشە جیاوازەکاندا بەشدارە، یەکێکە لە درێژترین زنجیرەکانی سەمای بێ پچڕان لە هەر فیلمێکی هۆلیوود. بالێ بە تەنیا زیاتر لە نیو ملیۆن دۆلاری تێچوو، ئەو بڕە پارەیە سەرسوڕهێنەرە لەو کاتەدا. ئەوە پێکەنیناوییە بیر لە کارێکی هونەری لەو جۆرە بکەینەوە کە لەسەر یارییەکی حەوز لە نێوان بەرهەمهێنەری فیلم ئارسەر فرید (Singin' in the Rain, Wizard of Oz, لەسەر شارۆچکەکە، لە سانت لویس و تیپی باندی باندەکە چاوم پێ بکەوێت) و ئیرا گێرشوین. ئەوە بیرۆکەی فرید بوو بۆ کڕینی ناونیشانەکە بۆ ئەوەی بتوانێت بەکاری بهێنێت ئەگەر لە فیلمێکدا دەربارەی بیرۆکەی پاریس و گێرشوین کە تەنها مۆسیقای گێرشوین بەکاردەهێنێت. هۆکارێکی سەرەکی جین کێلی پێشنیاری کرد کە لێسلی کارۆن وەک مێینە سەرەکییەکە ئەوە بوو کە هەستی کرد ئەم فیلمە پێویستی بە کچێکی فەرەنسی ڕاستەقینە هەیە کە ڕۆڵی لیز دەگێڕێت، نەک تەنها ئەکتەری ئەمریکی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. جین کێلی لەکاتی پشوودانی لە پاریسدا لێسلی کارۆنی دۆزیەوە و لەوێ بینیویەتی لە بالێدا نمایشی کردووە. کاتێک بانگەوازی ئاودیشنی وەرگرت، وتی، کێیە جین کێلی؟ بە گوتەی لێسلی کارۆن، زنجیرەی سەمای ناساندنی کە سەمایەکی ئیغراکردن لەگەڵ کورسییەکدا لەخۆگرتبوو، لەلایەن هەندێک لە سانسۆرەکانەوە زۆر بە ئاماژە هەژمار دەکرا. جین کێلی دەرهێنەری زنجیرە سەمایە فانتازییەکانی کورتە کە بە ناوی Lise نمایشکراون. سانت لویس (١٩٤٤)، ئەمریکییەک لە پاریس، و باندی واگۆن (١٩٥٣). ڕەنگ و گۆرانی بە شێوەیەک بەکاردەهێنا کە پێشتر بەکاریان نەهێنابوو. فەزا و کات بە خەیاڵی بەکارهێنا. بەڵام لە هەمووی خۆشتر ئەوەیە کە ڕێگەی بە خۆی دا کە شل ببڕێت بۆ ئەو زنجیرە درێژانەی بالێ کە کۆتایی بە هەموو فیلمەکانی دێنن. بالێ لە ئەمریکییەک لە پاریس ڕەنگە باشترین کاری خۆی بێت. هەرچەندە ڤینسێنت مینیلی وەک تاکە دەرهێنەر وەرگیرا، بەڵام هەندێک جار بەستبووی بە جیابوونەوەی لە جودی گارلاند و پڕۆژەکانی دیکەی دەرهێنان، جێهێشتنی جین کێلی بۆ وەرگرتنی ئەرکەکانی دەرهێنان. گرینگترین شتەکانی دیکە بریتین لە گێڕانەوەی پلیکانەکانی گوێتاری بۆ بەهەشت؛ فانتازیاکانی ئۆسکار لیڤانت لە بەڕێوەبردن و پێشکەشکردنی کۆنسێرتۆی گێرشوین لە F (بڕوانە بۆچی ئەو شتە خۆشەویستترینی ئۆسکار لیڤانت بوو. )ڕیزبەندی بالێ، ئێستا کە دەزانین سەرکەوتوو بوو هەمووان ئێستا دەیانەوێت کریدت بۆ ئەوە، ئازاد، مینێلی، کێلی... بەڵام پێش ئەوەی فیلمەکە تەواو بێت ئۆفیسی نیویۆرک لە MGM وتی نەخێر بۆ خەرجکردنی نیو ملیۆن دۆلار بۆ بالێیەک. بۆیە فرید چوو بۆ لای سەرۆکی ستۆدیۆ لویس بی مایر خۆی و وای لێکرد ڕازی بێت، نیویۆرک وتی نەخێر. لە کۆتاییدا جین کێلی لە ئۆفیسی نیویۆرک نیشانی دا کە چۆن فیلمێکی بەریتانی، پێڵاوە سوورەکان زنجیرەیەکی درێژی بالێیان بەکارهێنا و ئەو فیلمە بووە بەناوبانگێکی جیهانی – و تا ئەمڕۆش بە نموونەی پریمیۆمی فیلمێکی هونەری سەرکەوتوو دادەنرێت. باشە کوڕە داراییەکان دواجار خۆیان دا و واژۆیان کرد. تا ئەو کاتەی کە بەرهەمهێنانی ئەو زنجیرە کۆتاییە لە ٦ی کانوونی دووەم دەستی پێکردەوە، ڤینسێنت مینێلی دەرهێنانی فیلمێکی دیکە تەواو کردبوو - دابەشکردنێکی بچووکی باوک (١٩٥١). ئێرین شاراف ستایلێکی بۆ هەریەک لە کۆمەڵەکانی زنجیرەی بالێ دیزاین کرد، کە ڕەنگدانەوەی نیگارکێشە جۆراوجۆرەکانی ئیمپڕێشنیستی فەرەنسییە: 'Raoul Dufy ' (شوێن دی لا کۆنکۆرد)، ئێدوارد مانێت (بازاڕی گوڵ)، ماوریس ئوتریلۆ (شەقامی پاریس)، هێنری ڕۆسۆ (پێشانگاکە)، 'ڤینسێنت ڤان گۆگ' (شوێن دی ئۆپێرا)، و هێنری دی تۆولوس -Lautrec (The Moulin Rouge). باکگراوندەکان شەش هەفتەی خایاند، لەگەڵ 30 نیگارکێش کە بەبێ وەستان کاردەکەن. ڕۆجەر ئیبەرت وتی دوای بینینی نۆژەنکردنەوەی ئەم دواییە، ئەمریکییەک لە پاریس چەندین سیفەتی هەیە، کەمترین ژمارەی بەرهەمهێنانی بالێی بەناوبانگی نییە، لەگەڵ کێلی و لێسلی کارۆن پەیوەندی خۆشەویستی لە سەمادا. ئەمریکییەک لە پاریس زۆرجار بەراورد دەکرێت بە Singin' لە ژێر باران کە گەورەترین میوزیکایی تا ئێستا دروست کراوە، و یەکێک لە ڕەخنەگران باشترینی کردووە کاتێک وتی، singin' لە باران دڵخۆشم دەکات و ئەمریکییەک لە پاریس وا دەکات هەست بە باشی بکەم . بالێ نوێنەرایەتی خەیاڵەکانی کێلی دەکات وەک لەلایەن هونەرمەندەکانی گەورەی فەرەنسی (Renoir, Rousseau, Lautrec, dufy) وێنا دەکرێت کە سەرسامیەتی. بە ڕێکخستنی نمایشێک بۆ ڕائول دوفی ئەو کاتەی کە ئەوکاتە نەخۆش بوو، ئەکتەر و بەرهەمهێنەر تا کۆتایی کۆتریان لێدا. لەوێ، ئارام بوو، هونەرمەندەکەیان دۆزیەوە، گواستییەوە بۆ فرمێسک، داوای دووەم یارمەتی لە کۆتایی گەورە. هەروەها فیلمەکە یەکەم بوو کە خەڵاتی گۆڵدن گڵۆبی بۆ باشترین فیلمی جوڵاو (کۆمیدی یان میوزیکاڵ. )جین کێلی لەو ساڵەدا خەڵاتی ئۆسکاری فەخری وەرگرت بەهۆی گشتگیربوونی وەک ئەکتەر و گۆرانیبێژ و دەرهێنەر و سەماکار و بە تایبەتی بۆ دەستکەوتە درەوشاوەکانی لە هونەری کۆریۆگرافیدا لەسەر فیلم. ئەوە تاکە ئۆسکار بوو.
