چی وا دەکات باشترین وێنە لە مادەی؟ ئۆسکارەکان بۆ دارێکی زۆر هاتنە ژوورەوە بۆ پاداشتکردنی چاویلکەیەکی زیادەڕۆیی کە تەمەنیان بە خراپی تەمەنیان گرتووە، و پشتگوێ خستنی ئەو "ئاوانخوازانە" کە لە دەیەکانی داهاتوودا خوداوەند دەبن. لەبەر ئەوە نەبوو کە هۆلیوود دژی هونەر و داهێنان بوو. خەڵاتی ئۆسکار ئەو هەڵبژاردنانەن کە لەلایەن خودی پیشەسازییەکەوە کردوویانە، هەر بۆیەش لانیکەم لە سەردەمی کلاسیکدا، مەیلیان بۆ پاداشتکردنی گەورەترین هاوکارییەکان هەبوو، هەستیارترین کۆبوونەوەکانی عەقڵی داهێنەر.<br /><br />ئارسەر یەکەی ئازادکراو لە MGM تا ئەم خاڵە بۆ چەند ساڵێک بۆ شکۆمەندی براوەی خەڵاتی ئۆسکار پابەند بووبوو؛ تەنها پرسی کات بوو پێش ئەوەی ئازاد بکرێت، بە یارمەتی بەهێزترین دەرهێنەری خۆی ڤینسێنت مینیلی و هەندێک لە باشترین ئەستێرەکانی مۆسیقای بازرگانی لە بازرگانییەکەدا، باشترین وێنە دەنیشێنێتەوە. فرید بەبێ گومان زیاتر لە هەموو کەس دۆخی میوزیکاڵەکەی بۆ بەرزکردنەوەی ئاستی میوزیکاڵەکە کردبوو، وێنەیەکی دروست دەکرد کە چیرۆک و گۆرانییەکە پێکەوە دەجووڵاند بەبێ ئەوەی بینینی دینامیکی میوزیکاڵەکانی ساڵانی سییەکان لەدەست بدەن. خاڵی سەرەکی سەبارەت بە میوزیکاڵە ئازادکراوەکان، ئەوەیە کە تێکستی گۆرانییەکان، بە پێچەوانەی تێکستی هامێرشتاین یان لێرنەر، پێویست ناکات گێڕانەوە یان تەنانەت پەیوەندی بە چیرۆکەکانەوە هەبێت. ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە تۆنی گۆرانییەکە و شێوازی پێشکەشکردنەکەی لەناو پێکهاتەی فیلمەکەدا جێی ببێتەوە.<br /><br />ئەمریکییەک لە پاریس یەکەم بوو لە سێ میوزیکاڵ ئازادکراو (دووەکەی تر singin' in باران و باندی باند) کە ژمارە کلاسیکییەکانی ئێستایان لە چوارچێوەی ڕەسەنی خۆیان دەرهێنا و وای لێکردبوون لە چیرۆکێکی تەواو ناپەیوەندیداردا کار بکەن. وشەکان لەگەڵ پڵۆتەکەدا ناگونجێن، بەڵام ڕۆتینەکان لەگەڵ نمایشەکەدا دەگونجێن. کەواتە، کاتێک جین کێلی گۆرانی دەڵێت من ڕیتمم دەستکەوت، ئەو تەنانەت هێشتا کچێکی بەدەست نەهێناوە، بەڵام شێوازی ئەنجامدانی لەگەڵ منداڵە فەرەنسییەکان کە بەشداری دەکەن بەشێکی زۆری کارەکتەری، و ئاواز و سەمای گەشبینانە بەرزکەرەوە بچووکەکە دەدات بە فیلمەکە لەم خاڵەدا پێویستی بە. هەروەها ئەمریکییەک لە پاریس ئەو یاسا شکاندنە بەکاردەهێنێت کە لە ژانرەکەدا ڕێگەپێدراوە بۆ زیادکردنی گەشتی بچووکی ناتەقلیدی فەنتازی بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە، وەک زنجیرە سەماکان کە هاوڕێی وەسفی کارەکتەری لێسلی کارۆنن.<br /><br />و چی دەرهێنەرێکی باشتر بۆ ئەم پڕۆژەیە لە مینێلی، خۆی نیگارکێش و پیانۆژەن؟ لەم کاتەدا لە ڕاستیدا کەسێک نەبوو کە هەستێکی باشتری بۆ تەکنیکۆلۆر هەبووبێت. لە کاتێکدا هەندێک لە دەرهێنەران هەر دیمەنێک بە یەک ڕەنگ تێر دەکرد یان شاشەکە پڕ دەکرد لە سێبەری بەریەککەوتن، ڕەنگەکانی مینێلی بە توندی کۆنترۆڵ دەکرێن بەڵام هەرگیز بە زۆر دەرناکەون. لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا تۆنەکان تاڕادەیەک بێدەنگن، بەڵام ڕەش نین و بە تایبەتی نەبوونی سوور هەیە. لە میانی کۆبوونەوەی ئۆسکار لیڤانت و جۆرج گوێتاری لە کافێیەکەدا، چەند سێبەرێکی زیندووتر دەناسێنرێت. پاشان، لە کاتی یەکەم ژمارەی مۆسیقیدا، "لەلایەن شتراوس" مینێلی وردە وردە ڕژانی سوور دەهێنێت – پەڕۆیەکی مێز، کۆمەڵێک گوڵ – تاوەکو لە کۆتاییدا زاڵ دەبێت، وەک ئەوەی گۆرانییەکە ڕەنگی وێنەکەی بەخەبەرهێنابێتەوە. بۆ زۆربەی گۆرانییەکان، ڕەنگەکان بە شێوەیەکی ئاڵۆز وەک خەڵک کۆریۆگرافی دەکرێن. بەڵام بە هەندێک ژمارە، وەک "Tra-La-la" ئەو سێبەرەکان بە هەمان شێوە دەهێڵێتەوە و لەبری ئەوە فەزاکە دەکاتەوە لەگەڵ هەڵئاوسانی گۆرانییەکە و کارەکتەرەکان زیاتر ئەنیمەیشن دەبن.<br /><br />The Achilles' پاژنەی ئەمریکی لە پاریس چیرۆکەکەیەتی. من بە شەخسییەت گۆشەی ڕۆمانسی بە تایبەتی ناخۆش دەزانم، وەک ئەوەی وەک دوا هوڕای بۆ چیرۆکە خۆشەویستییە ژنکوژییەکان کە لە ساڵانی ٣٠دا باڵادەست بوون، یاری دەکەن؛ ژنە سەرسەختەکە و سەربەخۆکە ڕەتدەکرێتەوە لە کاتێکدا کچە نەرم و ناسکەکە هەراسان دەکرێت و پاڵەوانەکە خۆشدەوێت. تەنانەت ئەگەر ئەوەت پێ خۆش نەبێت، ئەستەمە پەیوەندی بە سۆزدارییەوە لەگەڵ چیرۆکەکەدا هەبێت، چونکە بەردەوام لەلایەن گۆرانی و سەماکانەوە سێبەری لەسەرە. ئەمە بەراورد بکە بە Singin' In The Rain، کە لە ڕاستیدا ئەوەندە ڕۆتینی گەورە یان سێت-پارچەی لەبیرنەکراو نییە وەک ئەمریکییەک لە پاریس، بەڵام هێڵی چیرۆکی براوەی هەیە. Singin' In The Rain لە ئۆسکاری ساڵی ١٩٥٢دا چاوپۆشی لێکرا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەک کلاسیکێکی ژانرەکەی ئەمڕۆ سەیر دەکرێت. بەڵام پێموایە خەڵک هەندێک جار لەبیریان دەچێت کە سینەما فۆرمێکی هەموو شتێکە لە کات بەسەربردنی بینراو، نەک تەنها ئامرازێک بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک. ئەمریکییەک لە پاریس قووڵ یان سەرنجڕاکێش یان فرمێسکڕێژ نییە بەڵام وەک وێنەیەکی دیاریکراوی دیمیل کە ساڵی دواتر خەڵاتی سەرەکی بەدەستهێنا، بە دڵنیاییەوە نمایشێکی گەورەیە.
