لە کاتێکدا چیرۆکەکە شیرینە و سەما و گۆرانی وتن لە بەشی سەرەکی فیلمەکەدا جێگەی خۆشحاڵییە، بەڵام ناوازەیی فیلمەکە (و ئەوەی دەیکاتە شاکار) زنجیرەی خەونەکانە. لەم بابەتەدا تێکەڵکردنی بەرزترین فۆڕمی مۆسیقای ڕاستەقینەی ئەمریکی (Gershwin)، جوانی سەرنجڕاکێشی هونەری ئیمپڕێشنیستی فەرەنسی، کۆریۆگرافیای سەرنجڕاکێشی کێلی (لەوانەش "Pas de Deux D'Amour"ی ڕاپتۆرۆس، بەڕاستی ژانرێکی جیاوازە)، لەگەڵ شایستەترینیان شایستەترینیان پالێتی ڕەنگ هەرگیز بۆ سێتەکە داڕێژراوە. هاوتاکردنی مۆسیقای سەرهەڵدان و تەقینەوەی بینراو لەگەڵ ئەو سەمایانەدا کارێکی ڕاستەقینەی زانایەکی داهێنەر و هونەرمەندێکی گەورە بوو.
