چیرۆک و مۆسیقا (جۆرج گێرشوین!) نایاب و سەرنجڕاکێشن، هەروەها لیڤانت، گوێزە، فۆچ و بێگومان، کێلی. شتێک نەماوە و ئەو شتە خانمێکی سەرەکی باشە. ببورە، لێسلی کارۆن بێزارم دەکات. بەهەر حاڵ، سەرەڕای ئەو، پڵۆتەکە بە جوانی لەگەڵ بالێی بەناوبانگ (و شایستەی ئەوەدا) دەڕوات. ئای ڕەنگەکان، سوورە سەرسوڕهێنەرەکان، شینەکان، سەوزەکان و زەردەکان. musn't لەبیرکردنی بەیجیەکان بە هەمان شێوە. ; ) من تەنها رکابەریی جیاوازی نێوان تۆپی هونەری بووکس (جل و بەرگی ڕەش و سپی تەواو) و بالێی هەمیشە درەوشاوە.

بۆیە من پێموایە ئەوەی هەوڵی بۆ دەدەم ئەمەیە: تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە، تکایە. بە هەموو شێوەیەک بیبینە، و چێژ وەربگرە، چونکە هەرچەندە باشترین نییە، بەڵام سەرسوڕهێنەرە. بەڵام دڵنیابە کە لەبیرت نەچێت ئەو میوزیکاڵە جین کێلییەی تر لەگەڵ ئەو کچە ٢٠ ساڵانەی کە تەنها دوای ئەوە بە چەقۆی ئەستێرەیی وەرگیرا.
