باشە، کەواتە پڵۆتەکە لەسەر زەوییەکی لەرزۆکە. بەڵێ، باشە، کەواتە هەندێک گۆرانی و/یان زنجیرەی سەما بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دانراوە (بۆ نموونە: کۆنسێرتەکەی ئادەم و ئەکتە شانۆییەکەی هێنری). وە لێسلی کارۆن ناتوانێت بەڕاستی، ئم، دەزانی... act.

بەڵام بە جۆرێک، 'ئەمریکییەک لە پاریس' توانیویەتی لە ڕێگەی هەموو ئەمانەوە بێت وەک موزیکاڵێکی پۆلێشکراو و پلە یەک-- بە شێوەیەکی بەرچاو لەسەر بنەمای بەهرەی سەمای باوەڕپێنەکراوی جین کێلی و کۆریۆگرافیای باوەڕپێنەکراو، و ئەو بارهەڵگرانەی سۆز و خۆشەویستی کە پێدەچێت لەگەڵ کارۆن هاوردەی هەر دیمەنێک بکات. (پێویستە، چونکە پێدەچێت کێشەی... کێشەی لەگەڵ ئیمۆتینگدا هەبێت.) 

بەدەستهاتووترین و لە ڕووی تەکنیکییەوە سەرسوڕهێنەرە لەم میوزیکاڵەدا دیارە بالێی 16 خولەکییە بەرەو کۆتایی فیلمەکە. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وێنە گیراوە و کێلی و کارۆنیش بە جوانی سەما دەکەن. بەڵام ژمارەی دڵخوازی من دەبوو کارەکتەری کێلی بێت کە گۆرانی 'من ڕیتمم دەستکەوت' لەگەڵ کۆمەڵێک منداڵی قوتابخانەی فەرەنسی، پاشان شکاندنی کۆمەڵێک سەمای ئەمریکی. تەنها دەچێت بۆ سەلماندنی ئەوەی کە چۆن پێویستت بە کاریگەری تایبەت نییە کاتێک هەندێک * بەهرەمەندی ڕاستەقینە*ت دەستکەوتووە.

نەک لە ئاستی 'کلاسیکی' لەگەڵ 'Singin' لە باران'، بەڵام زۆر جوانە بەرزایی لەوێ سەرەڕای ئەوەش. شایەنی سەیرکردنە!
