ئەمریکییەک لە پاریس پێشانگای جین کێلییە. سەیری ئەوە بکە کە جین گۆرانی دەڵێت و کردار دەکات و سەما دەکات لە پاریس لە هەر ژمارەیەک لە بارودۆخەکاندا. هەندێکیان تەنها گەنمەشامی پاک و شکۆدار، هەندێکی تریان. مرۆڤ دەتوانێت بیهێنێتە بەرچاوی خۆی کە کێلی لە چی دروستکراوە لە کاتێکدا ئەم فیلمەی دروست کردووە تەنها ساڵێک پێش "Singin' In The Rain". بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە گەورەکانی هەموو کاتەکان. سەرنجڕاکێشە سەیری هاوتەریبەکانی نێوان ئەو دوو فیلمە بکەین، بە تایبەت لە کارەکتەرەکانی کێلی، تاکە جیاوازی سەرەکی ئەوەیە کە یەکێکیان لە پاریسە، ئەوی دیکەیان لە L.A.

هەندێک وتوویانە کە نواندنی لێسلی کارۆن بووە کەمتر لە پاک. ڕەنگە سید چاریس کە لە سەرەتادا بۆ ئەو ڕۆڵە بوو دەیتوانی باشتر بێت، هەرچەندە کارۆن تەواو باوەڕپێکراوە لە ڕۆڵەکەدا و کیمیای لەگەڵ کێلیدا هەیە. ڕۆڵی کورتی ئۆسکار لیڤانت لەم فیلمەدا بە تەنها ئەوەی پێویستی پێیەتی، کەسێک بوو کە لە جین کێلی ناچێت. پڕکردنەوەی ڕۆڵەکە وەک Everyman کارێکی ئاسان نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا Levant بە پۆلێکی زۆری ترەوە ئەو کارەی کرد.

ڕۆتینەکانی گۆرانی و سەما هەموویان تەواون. تەنانەت بالێی زۆر درێژ لە کۆتایی فیلمەکەدا وا دەکات فیلمێکی باشتر بێت لەگەڵیدا لە بێ. بە بینینی ئەوەی کە بەڕاستی کاتێکی زۆری شاشە نەبوو بۆ ئەوەی پەیوەندییەکی وەها خۆشەویست بکاتە شتێکی باوەڕپێکراو، مینێلی ئەم زنجیرەیەی بەکارهێنا بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە تۆ چوار کاتژمێر لەگەڵیان بەسەر بردووە. Ingenious!

دەبوو ئەم فیلمە بە Singin' هەڵسەنگێنم لەبەر ئەوەی لە چیرۆک و گۆرانیدا زۆر لەیەک دەچێت. Singin' بەزەحمەت سەری دەگرت بەهۆی ئەدای بەرزکردنەوەی دێبی رینۆڵدز.

پێشنیارێکی تەواو.

8/10 ئەستێرە.
