چێژم لەم فیلمە وەرگرت. سووک و خۆش بوو و زۆر ڕەنگاوڕەنگ بوو. دەتوانن بزانن کە MGM Technicolor نمایش دەکرد. بەزەحمەت هیچ ڕەنگێک هەیە کە لەم فیلمەدا دەرناکەوێت. هەموو دیمەنێک پڕە لە پڕ. کۆریۆگرافیا زۆر باش بوو. جین کێلی سەرسوڕهێنەرە. ئەوەندە بەتوانایە. ژمارەکانی سەما لەم فیلمەدا هەموویان بە تەواوی جێبەجێ کراون، و بە تەواوی دیزاین کراون. تێدەگات کە سەماکان دەتوانن بەقەد هەر شتێکی تر چیرۆکەکە بگێڕنەوە. دوا بەش لە فیلمەکەدا، زنجیرەی سەمای گەورە، زۆر سەرنجڕاکێشە. ئەوەی ئەم فیلمە زۆر تایبەت دەکات، مۆسیقای گێرشوینە. کەم ئاوازدانەری ئەمریکی دیارییەکی باشتری بۆ مێلۆدی هەبووە. زۆر چێژ لە مۆسیقای گێرشوین وەردەگرم. سیحراوییە. بە دڵنیاییەوە ئیرا گێرشوین یەکێکە لە گەورەترین نووسەرانی لیریک. ئەوەندە ژیر و دڵڕفێنە. ئەمە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر بوو.
