uggh! من بەڕاستی ئەوەندە سەرسام نەبووم بەم فیلمە، هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لە ڕووی تەکنیکییەوە بە باشی دروستکراوە. 7 بەدەست دەهێنێت بۆ بەهاکانی بەرهەمهێنانی زۆر بەرز، بەڵام سەبارەت بە بەهاکانی کات بەسەربردن، ئەوە تا ڕادەیەک خراپە. لە ڕاستیدا من ئەم فیلمە بە یەکێک لە فیلمە زۆر زیادەڕۆییەکانی ساڵانی ٥٠کان دەزانم. خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین وێنە بەدەستهێنا، بەڵام فیلمەکە تەنها لە هەندێک کاتدا بێزارکەر و سەما و سەماکردن و سەماکردن. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە بە پێچەوانەی هەندێک میوزیکاڵەوە کە ژمارەیەکی گونجاوی گۆرانییان هەیە لەگەڵ چیرۆکێکی بەهێز و نواندن (وەک چۆن لە سانت لویس کۆدەبمەوە)، ئەم فیلمە نزیکەی هەمووی گۆرانی و سەماکردنە. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە باسی درێژترین ژمارەی گۆرانی و سەما دەکات لە مێژوودا و ئەگەر لەم شتەدا نەبیت، ئەوا فیلمەکە بە خێرایی بێزارت دەکات. چیرۆکی زیاترم پێ بدە! لە ئەنجامدا، لەگەڵ ژمارەی بەرهەمهێنانی زیادە و چیرۆکێکی لاواز، ئەم فیلمە وەک رێجیمێکی بەردەوامی مێرینگە وایە--تەنها لە درێژخایەندا تێر نابێت. 

بۆ بیرکردنەوە...ئەمە ئەو فیلمەیە کە لە فیلمی "شەقامێک بە ناوی ئارەزو" و "شوێنێک لە ژێر خۆردا" بۆ باشترین وێنە بردەوە! وە، بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، "شاژنە ئەفریقییەکە" و "ACE لە کونەکەدا" تەنانەت لەم پۆلەدا کاندید نەکرابوون! لەوەش سەرسوڕهێنەرتر بۆ من ئەوەیە کە "ئەیس لە کونەکەدا" بۆ باشترین نووسین ونبوو، سیناریۆی ئەم فیلمە--هەرچەندە "ئەمریکییەک لە پاریس" بەزەحمەت هیچ چیرۆکێکی نەبوو باسی بکات و زۆربەیان لەلایەن سەما و گۆرانییەوە لێدەخوڕدرا.
