لە گەراجەکەمەوە چەند میوزیکاڵە کۆنەکانم هەڵکەند و ئەمەش یەکێکی ترە لە خۆشەویستەکانم. لەلایەن جەی ئالان لێرنەرەوە نووسراوە و لە دەرهێنانی ڤینسێنت مینێلییە. دوو خەڵاتی ئۆسکاری باشترین وێنەی ساڵی ١٩٥١ و باشترین سیناریۆی بەدەستهێنا. چیرۆکی نیگارکێشێکی ئەمریکی لە پاریس کە هەوڵدەدات گەورەی بکات. نینا فۆچ خانمێکی ئاڵۆزە لە ئامرازەکان و زۆر حەزی لە یارمەتیدانیە، بەڵام زۆری پێناچێت بۆی دەردەکەوێت کە ئەو کابرایەی خۆشدەوێت. لەم نێوەندەدا جین کێلی دەکەوێتە سەر دامسلی خۆشەویست، لێسلی کارۆن. هاوبەشی سەرەکی سەماکردنی، و دەبێ بڵێم پێکەوە خەیاڵین لەسەر زەوی و شتی تر. گۆرانیبێژی بەناوبانگی فەرەنسی جۆرجس گیتاری گۆرانی دەڵێت، هەروەها. بۆیە ئەگەر حەزت لە سەمای نەرمی باش و دیمەنە پڕ لە خۆشی خۆشە کە پڕن لە پەنجەی پیانۆی چالاکانەی ئۆسکار لیڤانت، گۆرانییەکانی جۆرج گێرشوین بۆ هەمیشە لەم گەوهەرە ڕەنگاوڕەنگەدا دەژین. 8/10
