کەم کۆمیدیای لەم شێوەیە هەیە، کە نزیکەی هەموو دێڕێک و هەموو کارەکتەرێک لە بێ کەموکوڕی نزیک دەبنەوە. ئەمە soooo کۆمیدییە!! وە کەمێک تەنزی هەیە لەوێ بۆ... سالی فیڵد سەرۆکایەتی مەیدانی ئەکتەرە بەڕاستی نایابەکان دەکات و کارێکی باش، ئەگەر تەواو نەبێت، لەگەڵ تەلەفزیۆن-دیڤای ڕۆژانەی خۆی ئەنجام دەدات. هەندێک جار نواندنەکەی تەنها کەمێک تا فراوان و لە سەرووی سەرەوە، بەڵام 90 % ی کاتەکان ئەو ئاژاوەگێڕییە! لە هەمان خولدا کیڤن کلاین و ڕۆبەرت داونی جونیۆر و هوپی گۆڵدبێرگ (کە بەداخەوە لێرەدا زۆر کەمی هەیە). ڕەنگە داونی جونیۆر وەک کۆمیدییەک بە تەواوی قەناعەت نەکات و هەموو کاتێک بە تەواوی کاتی خۆی نییە، بەڵام ئەو لەگەڵ بەشەکەی خۆیدا خەبات دەکات کە ئەگەر ڕاستگۆ بم، بێمنەتەترینە. بەڵام ئەستێرەی درەوشاوەی لێرەدا کەتی مۆریارتە وەک سێلێست، ژنێکی ڕاستەقینە ئەگەر هەرگیز یەکێک هەبووبێت کە زیاتر لە یەک نهێنی ناشرین هەبێت (لە کۆتایی سەرسوڕهێنەردا دەیبینیت!). بەداخەوە ئەلیزابێس شوو هەرگیز پێناچێت لە بەشەکەیدا تەواو ئاسوودە نەبێت. من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لە خاتوو شوویە، بەڵام لێرەدا وەک ماسییەک لە ئاوەوە کاردەکات و هەندێک جار پێدەچێت لە فیلمێکی جیاوازدا بێت. بەڵام شتێکی زیانبەخش نییە و لە زۆربەی بەشەکانیدا لانیکەم گونجاوە. ئەگەرنا، پڕ لە هێڵ و بارودۆخی لەبیرنەکراو، ئەمە کۆمیدیایە بۆ سەیرکردن هەرکاتێک لە تیڤی یان لە هەر شوێنێک بێت.
