نزیکەی ٥ ساڵە ئەم فیلمەم نەبینیوە، بەڵام هێشتا هێرش دەکاتە سەرم. 

کاتێک پرسیار لەبارەی فیلمە دڵخوازەکانمەوە دەکرێت، ئەمە ئەو فیلمەیە کە پێدەچێت هەمیشە سەرەتا باسی بکەم. هەندێک فیلم هەن (کارەکانی هونەری وەک ئەم فیلمە، "شاری تاریک"، و "شکاندکردنی شەپۆلەکان") کە پێدەچێت دەست لە شوێنێک بدەن لەناو تۆدا، شوێنێک کە ئەوەندە پارێزراو و شاراوە و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە هەستیارە، کە کاریگەرییەکی تەواوی ژیانیان دروست دەکەن لەسەر بینەر، جیاواز نییە لە ڕووداوێکی ژیانگۆڕ، وەک کۆتایی هاتنی پەیوەندییەکی جدی یان مردنی هاوڕێیەک... ئەم فیلمە "شۆکم" کردم کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم. هانگەڤەرێکی سۆزداری بۆ بەجێهێشتم کە چەند ڕۆژێکی خایاند.
