جین کێلی چەند بیرۆکەیەکی بەڕاستی گەورەی بۆ میوزیکاڵەکان هێنایە ئاراوە لەکاتێکدا لەگەڵ MGM. لێرەدا ئەو لە لوتکەی هێزە داهێنەرەکانیدایە کە لەگەڵ یەکەی مۆسیقای ئازادکراوی ئارسەر کاردەکات. سەختە باوەڕ بکەیت کاتێک سەیری ئەمریکییەک دەکەیت لە پاریس کە یاریزانەکان هەرگیز لە MGM زۆر شتیان بەجێنەهێشتووە. 

سیحی ئەمریکییەک لە پاریس بەهۆی دەستکاریکردنی داهێنەرانەیە لە ژێر دەرهێنانی ڤینسێنت مینێلی و ئەو سێتانەی کە MGM دیزاینیان کردووە لەگەڵ هەندێک وێنەی دامەزراندنی پاشبنەما. بیرۆکەی فیلمەکە لە لایەن کێلیەوە سەرچاوەی گرتووە کە بە سادەیی ویستویەتی فیلمێک بە زنجیرەیەکی درێژی بالێ ئەنجام بدات کە شیعری تۆنی جۆرج گێرشوین و ئەمریکی لە پاریسی تێدایە. دەنگێکی خۆشی هەبوو بۆ ئارسەر فرید کە لە ئیرا گێرشوین نزیک بووەوە کە لەگەڵ خۆیدا وتی تا ئەو کاتەی کە ئەوان مادەی تری گێرشوینیان بەکارهێنا.

گەرشوین ئەو جۆرە گرێبەستەی بۆ مۆسیقای گێرشوین بەدەستهێنا کە ئیرڤینگ بەرلین بە شێوەیەکی ئاسایی بەدەستی هێنا. یەک تێبینی مۆسیقای غەیرە گێرشوین لە ئەمریکییەکدا لە پاریس نابیسترێت. گوێ لە هەندێک لە مۆسیقای پاشبنەما بگرە و گوێت لە شتەکانی وەک Ambraceable دەبێت و بەڵام بۆ من کە ژمارەی مۆسیقای ڕاستەقینە نین.

کوڕێکی تر کە دەستێکی دادپەروەرانە بوو لە نووسینی تێکستەکان، ئالان جەی لێرنەر، چیرۆکەکەی نووسیوە کە دان بەوەدا بنێین کە چیرۆکێکی تەنکە. هەموو شتێک لەبارەی Gen Kelly ی پێشوو کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە دوای جەنگی جیهانی دووەم هەرگیز فەرەنسای بەجێنەهێشتووە، تەنها لە شوقەیەکدا لە کەناری چەپ نیشتەجێ بووە و بەردەوام بووە لە بوون بە هونەرمەندێکی برسی. ئەو لەگەڵ ئاوازدانەری سەرنجڕاکێش ئۆسکار لیڤانت دەژی و ئەوە دەکات کە هەرگیز وەک زیادەڕۆیییەک دەنگ دەدات. 

دوو ژن حەزیان لێیە. یەکێکی دیکە لە ئەمریکییە تاراوگەییەکان کە نینا فۆچ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و دەیەوێت وەک نیگارکێشێک سپۆنسەری بکات ئەگەر لە بابەتە کانی تردا بەرامبەری بێتەوە. بەڵام کێلی دەکەوێتە سەر کچێکی دوکان کە لێسلی کارۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە یەکەم فیلمیدا. کارۆن هەروەها ئەستێرەی کۆمیدی مۆسیقی Georges Guetary ی هەیە کە حەزی لێیە.

بێگومان پڵۆتەکە تەنها بیانوویەکە بۆ گۆرانی و سەماکردن بە مۆسیقای جۆرج گێرشوین. ئەمریکییەک لە پاریس بەڕێکەوت یەکەم فیلمە کە لە یەکەم گەشتی فڕۆکەدا وەک فیلمێکی فڕین بینیومە کە تا ئێستا ئەنجامی داوە. هێشتا بیرمە لە فۆنیکس ئەریزۆنا بۆ فڕۆکەخانەی کێنێدی گەڕایەوە و بینیم کە جین کێلی دەیکات ڕیتمم هەیە. بەڵام خۆشەویستترین ژمارەی من لە فیلمەکەدا ترا-لالایە کە کێلی گۆرانی دەڵێت و سەما دەکات لە هەموو شوقەکەدا لەگەڵ ئۆسکار لیڤانت کە پیانۆ دەژەنێت. لە خاڵێکدا کێلی لەسەر لوتکەی پیانۆی گەورەی منداڵ سەما دەکات.

لە کتێبێکدا دەربارەی ئارسەر فرید، من کۆتێکم خوێندەوە کە تێیدا وتی لە ئەمریکییەکە لە پاریس ڕێککەوتی بالێ دەبوو بە پاشبنەمای ئیمپڕێشنیستەکانی فەرەنسی کە هەستی دەکرد خەڵک دەیگرن بۆ ئەوەی لە شەقامەکان یان زۆری پشتەوەی شوێنێکی واقیعی بێت. بۆیە بەو شێوەیە ڕوویدا. کێلی لە وشە و مۆسیقا و چەتەی دەریایی و لەسەر شارۆچکەکە زنجیرەیەکی درێژی بالێی کردبوو. بەڵام ئەم یەکەیان لە سەرووی هەموویانەوە بوو. هێشتا بەڕای من دەیکات و ئەوەش هەندێک لە فیلمەکانی دواتری جین کێلی لەخۆدەگرێت.

لە سەرسوڕمانێکی ناڕەحەت لە ئۆسکار، ئەمریکییەک لە پاریس وەک باشترین وێنە بۆ ساڵی 1951 هەڵبژێردرا، لە دەرەوەی ئەو شەقامەی کە زۆر حەزی لە شەقامێکی سەرشەممە بوو بە ناوی ترام ویستن. پێموایە فانتازیا لەو ساڵەدا ڕیالیزمی چەواشە کرد. هەروەها بودجە گەورەکان دەستی باڵایان لەم شتانەدا هەیە.

هێشتا ئەمریکییەک لە پاریس یەکێکە لە باشترین میوزیکاڵەکانی فیلم کە تا ئێستا کراوە و لەبەر ئەوەی ستۆدیۆکان چیتر ئەو هەموو بەهرەمەندە داهێنەرەیان لە ژێر یەک سەقفدا نییە، شتێک کەمتر ئەگەری دووبارەبوونەوەی هەیە.
