کاتێک فیلۆ ڤانس (ئێدمۆند لۆی) بە شێوەیەکی ناجێگیر لە لێواری باڵکۆنێکدا وەستاوە کە بەرز لە سەرووی شارەکەوەیە، دیارە هیپنۆتیزمی بۆ کراوە و تەنها خەریکە هەنگاو دەنێت بۆ مردنی، یەکسەر دیمەنێکی نزیک لە یەکسانم بیرخستەوە لە فیلمێکی تردا کە نۆ ساڵ دواتر دروستکرابوو، " ئەو ژنەی کە سەوزە" کە تێیدا شێرلۆک هۆڵمز (بیسیل ڕاسبۆن) بە هەمان شێوە خەریکە خۆی دەخاتە بۆشایی ئاسمانەوە لە کاتێکدا هیپنۆتیزم دەکرێت. 

بەختەوەر، هەردوو فیلۆ ڤانس و شێرلۆک هۆڵمز لەم هەوڵانە بۆ کوشتن لە لایەن تاوانبارانی بێویژەوە ڕزگاریان دەبێت. جێگەی سەرنجی سینەمایی ورووژێنەر لە هەردوو ئەم دیمەنانەدا. کەی فێر دەبن کە ناتوانیت مێشکی بەدواداچوونە خەیاڵییە گەورەکان هەور بکەیت ؟
