ڤینسێنت مینیلی دەرهێنەری هەندێک لە ئاهەنگگێڕانی بەناوبانگی مێژووی سینەما بوو... ئەو لە یەکەم دەرهێنەرانی هۆلیوود بوو کە نیشانیدا کە خۆشەویستییەکی قووڵی ڕەنگ و جووڵە و مۆسیقا ڕەنگە کات بەسەربردنی زیرەک بەرهەم بهێنێت... 

' ئەمریکی لە پاریس' چیرۆکی پێشووی گیان کە لە فەرەنسا لە دوای جەنگەوە دەمێنێتەوە بۆ خوێندن و نیگارکێشان... ئەو عاشقی گامین لیز بۆرڤیر دەبێت... خۆشەویستی ڕۆمانسییان بە گەشاوەیی دەدرەوشێتەوە وەک شاری خودی ڕووناکیەکان... تەواوی فیلمەکە بڕێک لە ڕەنگینیی فەرەنسی دەهێنێت کە تێیدا تەکنیک و شێوازی هونەری و مۆسیقا هەموویان لە سینکرۆنیزمێکی تەواودا کۆدەبنەوە...

یەکەم زنجیرەی مۆسیقی کەسایەتی وروژێنەری لێسلی کارۆن دەناسێنێت یەکەم نمایشی شاشەکەی... ئەو وەک ئەڵماسێک وایە، دەست لێدانی پۆل... جۆرج گوێتاری باس لە دەزگیرانەکەی دەکات کە نیعمەتی ناڕوون لە مۆنتاژێکی شێوازی سەمای جیاوازدا، شیرین و شەرمن، زیندوو و مۆدێرن، بەڕێز و سەرسوڕهێنەر... ژمارەکە دەتباتە سەر بیسترۆیەکی بێ ڕکابەر، کە کێلی و هەر هاوڕێ باشەکان لە پاریس پارۆدییەکی نەرمی وەلزەکانی ڤیەننایان هەیە... دواتر کێلی ئاهەنگ دەگێڕێت بە سەمایەکی بەناوبانگی تاپ لەگەڵ جەماوەرێکی منداڵانی بە جۆش و خرۆش کە لەگەڵیدا گۆرانی دەڵێن 'من ڕیتمم دەستکەوت،' و لە یانە شەوانەکەی جاز گەورەدا کێلی کچی خەونەکانی دەبینێت. .. ئەو لە یەک کاتدا لەلایەن چاوە شینە یاقوتییە بریقەدارەکانیەوە لێی دەدرێت، و تەنها یەک شتی ڕوون لە مێشکیدایە، بۆ ئەوەی لیس بکێشێتە سەر سەماگاکە و گۆرانی بۆ بڵێت: "زۆر ڕوونە، خۆشەویستی ئێمە لێرەیە بۆ مانەوە."

بۆ خۆشی 'Tra-La-la'، کێلی نوکتە و ژیری و بەهرە پێشکەش دەکات لە هەموو دەوروبەری ژووری ئۆسکار لیڤانت ,تەنانەت لە سەرەوەی پیانۆی قاوەییەکەی... 

کاتێک کە چاوی بە زیندەوەرە جوانەکەی خۆی دەکەوێت بەدرێژایی ڕووباری سێن، کێلی بەهۆی کۆبوونەوەی خۆشی لەگەڵ کارۆندا دەڕژێتە دەرەوە... ئەو هەموو هەستەکانی خۆی بە 'خۆشەویستی ئێمە لێرەیە بۆ مانەوە' دەردەبڕێت.' پارچەکە هەستێکی دیاریکراوی شەوانەی هەبوو کاتێک ئەو دوو خۆشەویستە بە ڕووناکییەکی نەرم و شین دوکەڵاوی گەرماو بوون... دەست دەکەن بە سەمایەکی سیحراوی یەکگرتنەوە توخمە جیاوازەکان... کارۆن سەما دەکات بە سەری لەسەر شانی، پاشان هەوڵدەدات ڕابکات لە ناوەوە ڕێگایەکی شلە... ئەوان بەرەو دواوە دەجوڵێن، دوور لە یەکتر، پاشان وەستان بۆ پەلەکردن بەرەو یەکتر، بۆ کەمێک ماچ، و باوەشێکی گەرم...

لاوازترین ژمارەکانی فیلمەکە ئەوانە بوون کە پەیوەندییەکی کەم بە چیرۆکەکەوە بگرە... لە یەکێکدا، جۆرج گوێتاری نمایشێکی شانۆیی سەرگەرمی پێشکەش دەکات لەگەڵ کچە نمایشکارەکان لە رازاندنەوەی زەبەلاحدا کە دەسوڕێتەوە بۆ خوارەوە بۆ سەر شانۆ... لە یەکێکی تردا، ئۆسکار لیڤانت خۆی بە خەیاڵدا دەهێنێت کە کۆنسێرتێک ئەنجام دەدات، و نەک تەنها خوێندنەوەی پیانۆیەکی پیانۆ ، بەڵام ئامێرەکانی تریش هەروەها... تەنانەت چەپڵە بۆ خۆی وەک ئەندامی ئامادەبووان لێدەدات...

بالێی سوپەر بالێی لوتکەیی ئیسرافی فیلمەکە تەواو سەرگەرمییەکە، پێشکەوتنێکە لە تام و چێژدا، دەرهێنان و دیزاین... ئەوە ئاگرێکی خۆشەویستی و تووڕەیی و زیندووییە... ئەوە فانتازیایەکی سەرەکی کێلییە بۆ دۆڕانەکەی خۆشەویستی و هەستی خۆی لەبارەی پاریسەوە وەک لە ڕێگەی پاشبنەما زەبەلاحەکانی هەندێک لە نیگارکێشە ئیمپڕێشنیستەکانی فەرەنساوە سەیر دەکرێت...

ژمارەکە لە تۆپی هونەری جوانەوە دەست پێدەکات دوای ئەوەی کێلی خۆی لە لیز جیا دەکاتەوە، و دەستپێدەکات سکێچێک لەگەڵ قەڵەمڕەوی ڕەش... بەشە گرنگەکانی چیرۆکی فیلمەکە کۆدەکاتەوە لە ڕێگەی شوێنێکەوە کە بەردەوام لە گۆڕاندایە، هەموو ئەمانە بە شێوازی نیگارکێشەکان کە کاریگەرییان لەسەر جێری هەبووە... گەشتەکە، دەوڵەمەند سەرنجڕاکێش و نایاب کەش و هەوا، ئەو شوێنە لەخۆدەگرێت کانیاوی دی لا کۆنکۆرد، بازاڕی گوڵی مادلین، شوێنی دی لۆپێرا، بۆ رێندێ-ڤۆسەکەی لە مۆنمارتر، لەگەڵ سەماکارانی کانکان لە نوێنەرایەتیکردنی مۆلین ڕوژ لە لاوتریک...

پێدەچێت کێلی پێدەچێت سەرکوتکردنی سنووری خودی جەستەیی خۆی... پێدەچێت کارۆن زاڵ بێت بەسەر فەزاکەیدا و دوورت دەخاتەوە بۆ کات و شوێنێکی تر...

نینا فۆچ زۆر سەرنجڕاکێش و ڕەسەن دەرکەوت لە جلە سپییە یەک شانەکەیدا ... لە یەکێک لە بەناوبانگترین دێڕەکانی فیلمەکەدا، کێلی لێی دەپرسێت: 'ئەوە تەواو dre ss تۆ نزیکە لەسەر. چی ڕایدەگرێت؟" نینا، بە زیرەکی وەڵامی دەداتەوە، "Modesty!"

'ئەمریکییەکی ئەمریکی لە پاریسدا شەش ئۆسکاری بەدەستهێنا، لەنێویاندا خەڵاتی فەخری بۆ جین کێلی... فیلمەکە سامانێکی پێداین لە یادەوەرییەکان بۆ ئەوەی ببەنەوە ماڵەوە...
