ئیتیان جیراردۆت تەنها ئەکتەری کارەکتەرە--ئەو جۆرە کەسەی خەڵک نزیکەی هەرگیز بە ناو نازانن. بەڵام جارێکی دیکە ڕۆڵی پزیشکی دادوەری دەگێڕێت--یەکێک لە تاکە ئەکتەرەکانی فیلمەکانی فیلۆ ڤانس کە زیاتر لە جارێک ڕۆڵی خۆی گێڕاوە. پێشتر دوو جاری ترم بینیوە و هەموو جارێک خۆشم ویستووە چونکە زۆر کۆمیدی بووە و هەناسەیەکی پاکی هەیە. ئەم فیلمە هەروەها زۆر باشە بۆ سەیرکردن چونکە جگە لە جیراردۆت، زۆر ئەکتەری کارەکتەری نایابی دیکەش لەگەڵیانن بۆ سواربوون--لەوانەش گرانت میچڵ، جین لۆکهارت، هێنری واڵتاڵ، کێنت سمیس، ئێچ بی. وارنەر و نات پێندڵتۆن. ئەمە کاستێکی تەواو سەرنجڕاکێشە، و بە دڵنیاییەوە کارەکەیان ئاسانتر کرد بۆ پێشەنگی ژن و پیاو ئێدمۆند لۆو و ڤێرجینیا بروس.

ئەم ئەکتەرە کارەکتەرە گەورانە یەکێکە لەو هۆکارە گەورانەی کە من ئەم فیلمە کۆنانەی بیم خۆشدەوێت . لە کاتێکدا کە خودی نهێنییەکە بە دەگمەن ئەوەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەهۆی نووسین و نواندنی هەوادارەوە، فیلمەکان بەڕاستی ڕازی دەبن. سەبارەت بەم فیلمە، ڤانس بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن لۆوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بەڵام وەک وتم، خودی نهێنییەکە تەنها بیرکردنەوەیەکی پاشکۆیە--بە پڵۆتێکی گەمژانە کە هیپنۆس و خۆکوژی تێدایە. بەداخەوە، تۆ ناتوانیت هیپنۆتیزم بکەیت کەس بۆ ئەوەی هیچ شتێک لەم جۆرە بکات--من ڕاهێنانم هەیە لە هیپنۆزی کلینیکی و ئەگەر بتوانم شتێک بکەم وەک ئەوەی کابرای خراپەکار بتوانێت لە فیلمەکەدا بیکات، من ئەوەم دەکرد! فرۆشیارانی ئۆتۆمبێلی بەکارهاتوو و چەند کەسێک لە سەرۆکە کۆنەکانم دەبوونە ئامانجی ئاشکرا!! 

بە گشتی، لە کاتێکدا باشترین فیلمی فیلۆ ڤانس نییە، بەڵام زۆر باش بوو و شەرمەزارییەکی داڕن لۆوی تەنها جارێک ئەم ڕۆڵەی گێڕا. لەڕاستیدا جگە لە ویلیام پاول (کە پێنج جار ڕۆڵی ڤانسی بینیوە)، زنجیرەکە بەهۆی یەک لە دوای یەک و درێژ و درێژ و درێژی ئەکتەرەکانی وەک باسیل ڕاسبۆن، ویلفرێد هاید-وایت و وارن ویلیام (و چەندانی تر)ەوە کە ڕۆڵی ڤانسیان دەگێڕا، ڕێگری لێکرا. ئەمە کێشەیەکی هاوشێوەیە کە زنجیرەی بولدۆگ درۆمۆند بە ئازار گەیاند--تەنها زۆر ئەکتەری جیاواز ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن.

باشە شایەنی بینین و ورووژێنەرە--هەرچەندە هەروەها تەواو مەحاڵە.
