لە یەکەم بڵاوکردنەوەیدا "ئەمریکییەک لە پاریس"م بینی کاتێک هێشتا لە قوتابخانە بووم و ڕاستەوخۆ عاشقی بووم. ڕۆژی دواتر چوومەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر بیبینمەوە و ژمارەی ئەو جارانەم لەدەستداوە کە لەو کاتەوە بینیومە، چ لە سینەما و چ لە تیڤی. بە شێوەیەکی خەیاڵی سوود لە هەندێک لە باشترین مۆسیقا و گۆرانییەکانی گەورەترین ئاوازدانەری بەناوبانگی سەدەی بیستەم (جۆرج گێرشوین) وەردەگرێت و گەورەترین سەماکارانی نێر (جین کێلی) و مێ (لێسلی کارۆن) لە مێژووی هۆلیووددا دەخاتە ڕوو. کاستی پاڵپشتی ئۆسکار لیڤانت (وەک جاران شتێکی کۆنەپەرستانە)، جۆرجیی (بۆچی فیلمی زیاتری دروست نەکرد؟) و نینا فۆچ (لە ڕۆڵێکی بێ هاوسۆزیدا درەوشاوە) لە لوتکەی فۆرمەکەیاندایە. بالێی کۆتایی کە بە شێوەیەکی نایاب بە مۆسیقای ناونیشان کۆریۆگرافی کراوە، بە شێوەیەکی نایاب سوود لە دیمەن و دەنگەکانی پاریس و وێنەکانی هونەرمەندەکانی ئیمپڕێشنیست و پۆست ئیمپڕێشنیست وەردەگرێت. هەموو گۆرانییەکانی گێرشوین بە جوانی نمایشکراون، بەڵام یادگاریترینیان بریتین لە "زۆر ڕوونە" (کارۆن و کێلی لە کەناری سێن) و "من ڕیتمم دەستکەوت" (منداڵانی پاریس لە "UNE Chanson Americaine" پەیوەندی بە جین کێلیەوە دەکەن)) . ئەگەر پاریست خۆشدەوێت ئەم فیلمە ببینە. ئەگەر لە ژیانتدا هەرگیز نەچوویتە پاریس، سەیری بکە. بەڵام بیبینە !
