نوێکراوەتەوە لە 1ی ژانویەی 2006

پارسیفال یەکێکە لە دوو ئۆپێرا یان درامای مۆسیقای دڵخوازی من، بۆ ئەوەی وردتر بێت، (Meistersinger ئەوی ترە.) هەرچەندە سەختە وەک "سەرەوەی هەر کەسێک بیخەیتە بەرچاوت پۆپس". لیبرێتۆ، لەلایەن ئاوازدانەرەوە وەک هەمیشە، گێژاوی ئایین، بتپەرستی، ئیرۆتیزم و لەوانەیە تەنانەت هۆمۆ-ئیرۆتیزم، و درێژییەکەی ڕەنگە وا بکات بۆ بینەر وەک بیستنی وشک.

وەگنەر دەرکەوێت ، بەهۆی ئەوەی دژە جوولەکەیەکی بەناوبانگە، (ڕەنگە کلینگسۆر یەکێک بێت لە خراپەکارە جوولەکەکانی جێگرەوەی.) بە شێوەیەکی سروشتی یەکەم نمایشی بە کەسێکی نەگۆڕی نەگۆڕی (نەک لەبەر نەبوونی هەوڵی RW!) هێرمان لیڤی، کە بەڕێوەبەری دڵخوازەکەی بوو! (Go Figure!) Kundry، کە زۆرترین تێکەڵاو-ئاپ-گال و یەکێکی دیکە لە ئەگەری جوولەکە جێگرەوە، هەم خراپەکار یان خێرخوازە، بەپێی دیمەنەکە.

بیرکردنەوەی ئەوەی کە زۆرێک لە وەشانی ڤیدیۆیی Parsifal پێدەچێت لەسەر stodgy لای، ئەم فیلمەی ئۆپێراکە، بە بەراورد، هەناسەیەکی هەوای پاکە. هانس-جورگن سیبەربێرگ، دەرهێنەر، خەیاڵی بەرچاوی بۆ خۆی هێناوە بەڵام سەختە بزانین بۆچی هەندێک لە هەڵبژاردنەکانی کردووە. بۆ نموونە: پارسیفالەکانی دوو کەسی بەدناو (لە هەر ڕەگەزێک!)، بوکەڵەکان، سێتی مردن-ماسک-لە-واگنەر و بووکەڵە و هێما جۆراوجۆرەکانی وەک سواستیکای نازی لە یەکێک لە دیمەنە گەشتیارییەکان. (ئەگەر بیرم بێتەوە، "ڕاستەقینە" ئەنگێلبێرت هامپەردینک مۆسیقای ڕاستەقینەی نووسی بۆ ئەوەی گۆڕانکارییەکانی دیمەنەکە پاد دەربکات.) هەرچەندە ڤاگنەر خۆی زۆر زوو مرد بۆ ئەوەی ببێتە نازییەکی ڕاستەقینە، زۆرێک لە نەوەکانی (هەروەها هاوسەری دووەمی کۆزیما). لانیکەم هاوڕێی گەشتیاری بوون، لەنێویاندا نەوەکەیان ڤۆڵفگانگ ڤاگنەر کە هێشتا لە تەمەنێکی بەرزدا فێستیڤاڵی بایرۆت بەڕێوەدەبات. لە ڕاستیدا، گۆتفرید ڤاگنەری کوڕی ڤۆڵفگانگ، لە دژایەتییەکی تەواو لەگەڵ باوکیدا، هەوڵی داوە بە ڕاستگۆییەوە لەگەڵ باپیرە گەورەکەیدا بڕوات.

سیبەربێرگ، هەروەها، لە ڕووی سیاسییەوە ناڕوون دەردەکەوێت بەو شتانەی کە خوێندومەتەوە. لە ساڵی ١٩٧٧ فیلمێکی ناسراوی لەسەر هیتلەر دروستکرد، "هیتلەر: فیلمی AUS Aus Deutschland" (هەندێک جار بە زمانی ئینگلیزی بە "هیتسلەر" ناودەبرێت.). لەوەتەی هەموو 8 کاتژمێر دەخایەنێت و بە شێوەیەکی بەرفراوان دابەش نەکراوە، زۆربەی خەڵک نەیانبینیوە (بە خۆمەوە.).

ئارمین ئوردن، ڕێبەری ئەو سی دی دەنگییەی کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمایە , ڕۆڵی ئەمفۆرتاس (Sung by Wolfgang Schöne) ئیدیت کلیڤەر (یڤۆن مینتۆن) ڕۆڵی کوندری دەگێڕێت، مایکل کوتەر و کارین کریک ڕۆڵی دوو پارسیفال دەگێڕن (هەردووکیان لەلایەن ڕینەر گۆڵدبێرگەوە گۆرانییان وتووە.!) و ڕۆبەرت لۆید و ئەگی هۆگلاند هەردوو یاری و سینگ گورنیمانز و کلیڤەر. 

هەرچەندە ئۆپێراکە بۆ ماوەیەکی زۆر ئەنجام دەدرێت و هەموو (جگە لە kundry؟) وەسف کراون کە تەمەنیان بە شێوەیەکی بەرچاو لە نێوان کردەوەکانی پێغەمبەر و 3 دا هەبووە، بەڵام کەس لە کۆتایی ڕۆژدا گەورەتر دەرناکەوێت ئۆپێرا. (سیحری گرایل؟ لەم ئۆپێرایەدا گرایل ئەو جامەیە کە عیسا لە دوایین ئێوارەدا لێی خواردووەتەوە و نەک مەریەمی مەجدەلی وەک جاران، بیرۆکەیەکم بە بێمانا دەزانم!).

ئەنجامدان و گۆرانی وتن هەموویان تەواو خزمەتگوزارییان هەیە و پێدەچێت دیڤیدییەکە دەنگەکەی باشتر کردبێت، ئەگەر وێنەکەش نەبێت، تا ڕادەیەکی زۆر. (بەڵێ، من لەگەڵ ئەوەدام کە رێبازی "KNA's" سەرووترە، تەنانەت لە دووەم، ستێریۆ، وەشانی بەڵام رەنگە ئەو لە هەموو وەشانی تۆمارکراو بە گشتی باڵاتر بێت.)

نەک پارسیفال بۆ هەموو ڤاگنەریەکان بەڵکو پێم وایە وەک ئۆپێرایەکی فیلمدار زۆر باش کاردەکات.
