ساڵان و ساڵانێکە هاندەری ئەم فیلمەم. بەهۆی ئەوەی تێری هاچەرەکان دەچنە پێشەوە، ناچار بووم فیلمەکە لە ڕەفەکە دەربهێنم و سەیری بکەم. بۆچی خەڵک لە ساڵی ١٩٩١دا نەیانبینی ئەم فیلمە چەندە نایاب بوو لە دەرەوەی من؟ سالی فیڵد و کیڤن کلاین لە دەرەوەی ئەفسانەییدان. هەرچەندە هەرگیز سەیری ئۆپێراکانی سابوونی ڕۆژانەم نییە، بەڵام ئەم فیلمە هەر جارێک سەیری دەکەم دەمکوژێت. نواندنەکە دووەم نییە بۆ کۆمیدییەک و نووسینەکەش ئەوەندە زیرەکە. من زۆر پێشنیار دەکەم کە سەیری ئەم بابەتە بکەیت ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە. تۆ دەگەیتە بینینی ئەلیزابێس شوو، هوپی گۆڵدبێرگ، تێری هاچەر، و کاری فیشەر...بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک...هەموویان نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن.
