ئەم شوێنە زۆر تایبەتەی دوا ئۆپێراى ڤاگنەر بە دڵنیاییەوە لەسەر من گەشەى کرد. کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم، تا ڕادەیەک بێزار بووم لە زۆرێک لە وێنە سوریالییەکان، و هەستم کرد کە زۆر زۆر لەسەر چیرۆکەکە بووە. بەڵام ئەگەر بتوانی بەرگەی بڕێکی دادپەروەرانەی "gimmicks" بگرێت، پێموایە بۆت دەردەکەوێت کە فیلمەکە توانیویەتی کەشوهەوای زۆر سەیر و جیهانیی ئۆپێراکە بگرێت و ساتەکان هەن کە بە تایبەتی باشە.

بە شێوەیەکی شەخسی، هەرگیز بەڕاستی لە ڕۆڵی کوندری تێنەگەیشتم تا بینیم کە ئیدیت چۆن وێنای کردووە. نمایشەکەی (میمێکی هاوکاتی لێو-هاوئاهەنگی دەنگی گۆرانی وتنەکەی ئیڤۆن مینتۆن) هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر، لە کۆتاییەوە بۆ کۆتایی، و بە تەنیا ئەو کاتژمێرانەی کە پێویستە بۆ هەڵمژینی فیلمەکە ڕەوایەتی دەدات.

هۆکارێکی تر بۆ ئەوەی خۆشی لەم فیلمەدا ئەوەیە کە لێکدانەوەی سەرنجڕاکێشی ڕۆبەرت لۆید لە ڕۆڵی گرنگی گورنیمانز دەگرێتەوە، یەکێک کە لۆید لە ئۆپێراخانەکان لە سەرانسەری جیهان بە شێوەیەکی ورد و درشت پێشکەشی کردووە. من چەندین جار ئیمتیازم هەبووە لە ڕۆڵی گورنیمانزدا لەسەر شانۆی ئۆپێرای میترۆپۆلیتانی، و خۆشی دەنگی ئەو، و گەرم و باوک و باوکی لێکدانەوەی ئەو بۆ ئەم کارەکتەرە بەرزە بەڕاستی پێویستی بوو بۆ پاراستن، هەروەک چۆن ئەو، نمایش لە دوو مۆنۆلۆگی سەرەکی کارەکتەرەکەدا، دیمەنی کارفرێیتاگ و گێڕانەوەی پێشبینییەکە لە ئەکت 1.

ئەو وەشانەی کە من بینیومە، شریتێکی ڤیدیۆیی بوو کە بۆ ئەمریکا دروستکرابوو، و بۆیە ژێرنووس هەبوون کە، ئەفسووس، نەتوانرا لەناو بچێت. ئەمە بە تایبەتی جێگەی داخە چونکە ئەو وەرگێڕانەی کە بەکارهاتووە زۆر نادروستە و لێکدانەوەیەکی زۆر مەسیحی لەسەر فیلمێک ناچار دەکات کە لە ئێستاوە چینەکانی لێکدانەوە لەسەر ئۆپێراکە ناچار دەکات. ئەمە بەلامەوە بە پێچەوانەوە هەم بە پێچەوانەی دوورکەوتنەوەی ڕوونی مەسیحیەت لەلایەن ڤاگنەرەوە، هەم هەوڵە زۆر بە ئەنقەستەکەی بۆ "گروومەندکردنی" توخمە مەسیحییەکانی چیرۆکەکە. (بڕوانە تێبینی ژێرەوە لەگەڵ سپۆیلەر لە کۆتایی ئەم پێداچوونەوەیەدا.) من بە نزیک مەحاڵم دەزانم، کاتێک سەیری فیلمێک دەکەم کە ژێرنووسەکانی تێدایە، بۆ ئەوەی نەمژرێت، و بە توندی پێشنیاری ئەوە دەکەن کە، ئەگەر لە وەشانی DVD دا توانای سوڕاندنی ژێرنووسەکانت هەبێت Off، تۆ ئەوە دەکەیت، و لەبری ئەوە، ئەگەر ئۆپێراکە بۆ تۆ نامۆ بێت، کە پێشتر لیبرێتۆکە بە وردی بخوێنیتەوە.

هێڵی کۆتایی ئەوەیە کە زۆر شت هەیە لە فیلمەکەدا کە من حەزم لێی نییە، و دەیکەم. just as soon have seen done differently...but it has risen steadily in my estimation over the years since I first saw it, and I find myself drawn to enjoy it again and again.

__________________________________________________________________

تێبینی کە سپۆیلەری تێدایە: نموونەیەکی باش دەبێت هێڵی بەناوبانگی کوندری، "من بینیم...ئەو...و پێکەنین." ئەمەش وەرگێڕدراوە، لە ژێرنووسەکاندا، بە هۆکارێک کە لە من ڕزگاریان دەبێت، وەک "ڕووخساری ڕزگارکەرم بینیوە". بە تایبەتی بۆ من توڕەکەر، چونکە لە سەرانسەری لیبرێتۆ، ڤاگنەر زۆر بە ئەنقەست و بە وردی ئاماژە بەم کارەکتەرە نەبینراوە دەکات کە پێویست ناکات عیسای ئینجیلی بێت وەک "بەریدەری دێر"، واتە، ئەڵمانی بۆ "چارەسەرکەر"--ئاماژەیەک بۆ ئەو برینەکانی ئەمفۆرتاکان، و بۆ هەموو برین و نەخۆشی و پێویستی چاکبوونەوە.
