ئەمریکییەک لە پاریس، لە زۆر ڕووەوە، تێکەڵەی کۆتایی هونەر و مۆسیقای هۆلیوود بوو. فیلمەکە لە لوتکەی هێزەکانی MGM وەک هێزێکی مۆسیقی دروستکراوە، مۆسیقایەکی لەبیرنەکراو لە فیلمی The Gershwinsەوە نمایش دەکرێت، کە بەڕاستی بە هاوتای سەدەی بیستەمی بیتهۆڤن و مۆزارت ناوزەد کراوە. 

جین کێلی هەروەها لە لوتکەی هێزەکانیدا بوو لەم فیلمەدا، هەرچەندە دەتوانرێت بەڕاستی بڵێین کە ئەم فیلمە تەنها گەرمکردنەوە بووە بۆ باشترین کارەکانی لە فیلمی Singin' In The Rain (1952) . ئەو دوو فیلمە لە ڕاستیدا پەیوەندییەکی نزیکیان هەیە. جگە لە پەیوەندی ئازادکراوی ئارسەر، بەشی مێلۆدی برادۆی لە فیلمی "باران"دا، بوونی خۆی قەرزاری زنجیرە بالێی ئەمریکییە باوەڕپێنەکراوەکەی ئەمریکییە لەم فیلمەدا. ڕەنگە ئەمە تاکە جار بووبێت کە ژمارەیەکی سەما بە شێوەیەکی تایبەت لە کریدتەکانی کردنەوەی فیلمەکەدا باس بکرێت. وە شایەنی ئەوە بوو کە بێت، چونکە لێهاتووییەکانی جین کێلی وەک سەماکار و کوریۆگرافەرێک پیشان دەدات تا ئەوپەڕی بڕوانامەیان.

کاستی فیلمەکە بە شێوەیەکی یەکسان نایاب و ناوازەیە. لێسلی کارۆن کە بە شێوەیەکی ناباوەر یەکەم فیلمی خۆی ئەنجامداوە، پێگەیشتنێک نیشان دەدات کە وا دەکات پێت وابێت ساڵانێکە فیلم دروست دەکات. زنجیرەی سەمای ناساندنی، و دواتر کارەکانی لەسەر بالێ، چەند ساتێکی سەرسوڕهێنەری سێکسی پێشکەش دەکات کە لە میوزیکاڵەکانی MGM تەنها بە کارەکانی سید چاریس لە Singin' In The Rain و The Band Wagon ڕکابەری دەکەن. ئۆسکار لیڤانت وەک هاوڕێی ستۆیکی کێلی پێکەنیناوییە، کە دوو لە باشترین ساتەکانی فیلمەکەی دەست دەکەوێت: لە کاتی زنجیرەی ئاهەنگی کۆتایی (کە من نایبەخشم بۆ هەر کەسێک کە فیلمەکەی نەبینیوە)، و یەکێکە لە ژمارە مۆسیقییە لەبیرنەکراوەکانی فیلمەکە کە شارەزاییە باوەڕپێنەکراوەکانی پیانۆی خۆی لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکانی پێشکەوتوو (بۆ ئەو کاتە) دەبەستێتەوە.

کەمتر لەبیرنەکراون جۆرجیس گایتەری وەک ڕکابەری ڕۆمانسی کێلی، هەرچەندە چەند شتێکی مۆسیقی بەدەست دەهێنێت، و نینا فۆچ وەک ڕکابەری ڕۆمانسی لێسلی کارۆن. پەیوەندییەکەی مانگی ئایار-کانوونی دووەم لە نێوان کارەکتەری کێلی و نینا هەمان پەیوەندی "پیاوی جێهێڵراو"ی بیرخستمەوە کە لە نێوان جۆرج پێپارد و پاتریشیا نیل لە نانی بەیانی لە تیفانیدا بینرا.

چەند توخمێکی فیلمەکە هەیە کە دروستی کردووە کەمتر بۆ من جێگەی ڕەزامەندییە لە چاو sengin' لە باران. بالێ، هەرچەندە گەورە و بە باشی بەرهەم هێنراوە، بەڵام لە ڕاستیدا لەگەڵ باقی فیلمەکەدا ناگونجێت. بەبێ بەخشینی پڵۆتەکە، بالێ تەنها ڕوودەدات، بەبێ هیچ قافیە و عەقڵێکی ڕاستەقینە. وە بە پێچەوانەی زنجیرەی مێلۆدی برادۆی، بەڕاستی پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە نییە -- و لە باشترین میوزیکاڵەکاندا، گۆرانییەکان هەمیشە جۆرێک لە درووستبوونی ڕیشاڵیان هەیە. 

گرنگکردنی گرنگتر کۆتایی فیلمەکەیە کە ڕاستەوخۆ دوای بالێ ڕوودەدات. هەرچەندە کۆتاییەکە نابێت سەرسوڕهێنەر بێت (ئەمە میوزیکاڵێکی MGM یە، ئاخر من بە هیوای ئەوە بووم کەمێک زیاتر ... فیلمێک دوای کۆتایی هاتنی بالێ. وەک ئەوە وایە دەرهێنەر ڤینسێنت مینیلی هەستی بەوە کردبێت کە ناتوانێت بە هیچ شتێکی ترەوە بەدوای بالێدا بگەڕێت. فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی لە زەلکاوەکەدا جێی هێشتم.

ئەو بەلایە نەرێنییەکە، ئەمریکییەک لە پاریس بە ڕاستی شانبەشانی باشترین میوزیکاڵەکانی هۆلیوود ڕیزبەندی دەکات. بە تەواوی ناگاتە بەرزاییەکانی Singin' لە ژێر باران، بەڵام نزیک دەبێتەوە و وەک بەڵگەیەک بۆ لێهاتووییەکانی جین کێلی وەک یەکێک لە گەورەترین سەماکارەکانی هەموو سەردەمەکان دەمێنێتەوە.
