پارسیفال (1982) لە ڕۆڵی سەرەکی مایکل کوتەر، ئارمین جۆردن، ڕۆبەرت لۆید، مارتن سپێر، ئیدیت کلیڤەر، ئاگەر هاوگلاند و دەنگەکانی ڕینەر گۆڵدبێرگ، ئیڤۆن مینتۆن، ڤۆڵفگانگ شۆن، دەرهێنەر هانس-جۆرگن سیبەربێرگ.<br /><br />ڕاستراویت لە قوتابخانەی فیلمە ئەڵمانییەکە، ئەو جۆرەی کە حەزی لە تۆنەکانی هێماسازی و سوریالیزمی ئینگمار بێرگمانێسک بوو، ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٨٢ی شاکارە کۆتاییەکەی ڤاگنەر- پارسیفال هات، کە بۆ نامە نامەنووسی لەگەڵ هەینی پیرۆز/ئیستەر و پیرۆزکردنی ئۆپێرا خانەی بایرۆت. ئەم فیلمە بە وردی بەدوای نمرەی مۆسیقا و پڵۆتەکەدا دێت بەڵام شێوازی وێنەگرتنی و نمایشکردنی بوێر و ئاڤانگاردە و هیچ پارسیفالێکی دیکە تاج لە سینەماکارییە سەیرەکەیدا ناگرێت. سیبەربێرگ بە فیلمە مشتومڕاوییەکان ناسراوە. پێش ئەم فیلمە فیلمەکانی دەربارەی هیتلەر و نازیزم و ڕیچارد ڤاگنەر و دژە جووەکانی کەسیی خۆی و فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی وینیفرێد ڤاگنەر کە یەکێکە لە نەوەکانی نەوەکانی بڵاو کردبووەوە. ئەم فیلمە ڕەنگە لە زۆر ڕووەوە ناڕەحەتکەر بێت. پارسیفال (کە لەلایەن ڕینەر گۆڵدبێرگەوە دەسوڕێتەوە بەڵام لەلایەن مایکل کوتەرەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە) لە درێژەی بەشی یەکەمی فیلمەکەدا نێرە و دواتر دوای سیحرکردنی ماچەکەی کوندری، دەگۆڕێت بۆ مێینەیەک. ئەم توخمە ڕەگەزپەرستە سروشتی ژن/پیاوانە/یینگ-یانگی گەڕان بەدوای کۆشکی پیرۆزدا پیشان دەدات، کە خزمەت بە هەموو مرۆڤایەتی دەکات و لە ڕێگەی خوێنی مەسیحەوە دەیگێڕێتەوە. لە قەڵای جادووگەری بتپەرستی کلینگسۆردا، وێنەی کەسایەتییە بەناوبانگەکانی وەک هیتلەر، نیچە، کۆزیما ڤاگنەر و میسترێس ماتیڵدە وێسندۆکی میسترێسی ڤاگنەر هەیە. ئاڵای سوازتیکا لە دەرەوەی قەڵاکە هەڵواسراوە. پارسیفال بە درێژایی فیلمەکە گەشت دەکات بۆ سەدەی نۆزدە و بیستەم. کچە گوڵە وەسوەسەییەکان لە ڕووتیدان. Kundry وەک جۆرێک لە جوان بەڵام گەندەڵی مەیجدەلی یان حەوا لە جینێسیسەوە وێنا دەکرێت (کە ئیدیت زیرەک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بەڵام بە جوانی لەلایەن مێزۆ-سۆپرانو ئیڤۆن مینتۆنەوە دەوترێتەوە). لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بۆ هەوادارانی ئەم جۆرە لە میتافیکشنی هێماداری جێرمانی/ئەوروپییە سەیر و سەمەرەیە و بۆ ئەو ڕۆشنبیرانەی کە هێما و مێژوو و خۆشەویستانی ئۆپێرا ڤاگنەر بەرز دەنرخێنن. بەڕاستی گۆرانی وتنەکە گەورە و ناچارکەر و سەرنجڕاکێشە. پارسیفالەکەی ڕینەر گۆڵدبێرگ دەنگێکی تەرکیز و چڕە بەڵام قووڵی و گەورەیی گشتی پارسیفالەکانی قۆناغەکە نییە - جەیمس کینگ، ڤۆڵفگانگ ویندگاسن، رێنی کۆلۆ و پلاسیدۆ دۆمینگۆی ئەمڕۆ. یڤۆن مینتن دەنگێکی هەستیار و دراماتیک و ورووژێنەرە، بە تەواوی خۆی لە دۆخی ئازاردراوەکەیدا دەنوێنێت. لە کاتێکدا کە بەرهەمهێنانەکە بە دڵنیاییەوە نائۆرتۆدۆکسە و بەو شێوەیەی کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت (چەمکی واگنەر بوو، پۆمپی ڕێوڕەسمی مەسیحی بوو لەگەڵ گرایل، ڕم، قەڵا، شوڕشگێڕ و پاشا بریندارەکان، جادووگەرێکی تاریک، تاریکی دەگۆڕێت بۆ تەوەرەکانی ڤاگنەری تایبەت). .هێشتا فیلمێکی چێژبەخش و هونەرییە.
