هەرکەسێک لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە بە هەموو ئەم فیلمە پێناکەنێت، بەسمە کراوە. لانی کەم بیست جار سەیری کردووە و هێشتا لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا فرمێسکم لە چاوەکانمدایە. سالی فیڵد بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە وەک سێلێس تاڵبێرت، ئەستێرەیەکی سابوونی کاڵبوونەوەی کە کاستی پاڵپشتەکەی هەوڵدەدات جێگەی بگرێتەوە بەو هیوایەی ئەستێرەکەی خۆیان بەرزبێتەوە. فیڵدز، لە تەمەنی ٤٥ ساڵیدا، هێشتا ئەو کوالیتییە پیکسییە نایاب و جوانە و فیگەرێکی تەواو و بێ کەموکوڕی هەیە کە درۆ دەکات کە سێ منداڵی هەبووە. من لایەنگریم، من عاشقی ئەوم.

کاستی فیلمی "Soapdish" پڕە لە ئەستێرەکان کە ڕۆڵەکانیان بە تەواوی ئەنجام دەدەن. کیڤن کلاین بێ کەموکوڕییە، هەروەک چۆن ڕۆبەرت داونی جونیۆر، ئەلیزابێس شوو، ئینگلیز، هوپی گۆڵدبێرگ، تێری هاچەر لە یەکێک لە ڕۆڵە سەرەتاییەکانیدا، کاری فیشەر وەک دەرهێنەری کاستینگی زیادەڕۆیی کە بۆ بەشێکی بچووک وەک گارسۆنێک بەبێ کراسەکەی ئاودیس دەکات لەسەر. کەتی نەجیمی وەک دیزاینەری جلوبەرگی بەدبەختانە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و باشترینی هەمووی، کەتی مۆریارتی وەک پەرستار نان کە سەرکردایەتی پڵۆت دەکات بۆ ئەوەی کارەکتەری فیڵدەکان لە نمایشەکەدا لاببرێت، پێکەنیناوییە.

ئەم فیلمە دەبوو خەڵاتی ئۆسکاری بۆ بباتەوە بۆ ئۆسکار باشترین کۆمیدی، باشترین خانمی سەرەکی لە کۆمیدییەکدا، باشترین پیاوی پێشەنگ لە کۆمیدییەکدا و باشترینەکانی تری بێشومار، لەوانە نووسین و دەرهێنان و پاڵپشتی ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان. دیڤیدییەکە بەدەست بهێنە تا بتوانیت بۆ بیست و پێنج ساڵی داهاتوو سەیری بکەیت و دووبارە سەیری بکەیت. هەر کاتێک دیسکەکە بەسەریدا دێت پێدەکەنیت.
