ئەم فیلمە وەک پڕۆژەیەک کەوتە سەرم کە زۆرێک لە پێکهاتە گونجاوەکانی تێدابوو، بەڵام لە شوێنێکدا لە ڕێگادا بە تەواوی پێکەوە نەهاتن. نازانم کێ دروستی کردووە، بەڵام هەستێکی کەمێک دیزنی هەیە. لە کاتێکدا کە بەشەکانی بە ئەگەرێکی زۆرەوە (وەک کاتێک کە پێش هەرزەکاری بۆ پۆستی گشتی بەڕێوەدەچێت) و مەیلیان هەیە ڕێگری بکەن لە وەربگیرێت کە چیرۆکەکە بە جددی وەربگیرێت، بەڵام دۆزی تەندروست لە ئاسایی هەیە (هەرچییەک بێت) بۆ ئەوەی شتەکان هاوسەنگ و لە ڕوانگەیەکەوە بمێننەوە. نواندنەکە باشە. سەیر لەوەدایە پەیوەندی نێوان فرانکی و داپیرەی قەناعەت پێکەرن، بەڵام پەیوەندی نێوان هازل و فرانکی کەمێک...کوژاوە. سەرنجڕاکێشە بزانین چۆن دەبێت بە زەحمەت کار بکات بۆ ئەوەی هاوسەنگییەک لە نێوان باشترین هاوڕێی و داپیرەی و دوو خولیاکەیدا بهێڵێتەوە: بالێ و بیسبۆڵ. بەهۆی ئەوەی خۆم یاریزانی بیسبۆڵ بوو، تەواو بە ئازار بوو سەیری فرانکی بکەم کە هەوڵیدا خۆی لە تیمێکی کوڕدا بگرێت، بەڵام کاری باش دەکات لە نیشاندانی ئەو ململانێیەی کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە. من لە شوێنێک خوێندمەوه کە ئەو لە ڕاستیدا بالێرینا نییە، بەڵام مۆنتاژەکەی ئەم فیلمە کاری زۆر باشی کرد کە سەماکردنی ئەو نەک تەنها سروشتی بەڵکو جوان دەربکەوێت. بە گشتی فیلمێکی باش بوو دەربارەی ڕاستگۆیی و تەماح، بەڵام ئەستێرەکەی میشا بارتۆن بە تەواوی بەدەستی نەگەیشت ئەو ئاستەی ڕیالیزمەی کە لە کاتی نمایشەکانیدا لە فیلمی "سەگی لاو" و "Lost and Dellirious" بینیمان، و نمایشە بچووکە بەڵام شۆککەرەکەی بەرامبەر هێلی جۆیل ئۆسمەنت بە "هەستی شەشەم".
