S.S. Van Dine دەبێ بازرگانێکی زیرەک بووبێت لە مامەڵەکردن لەگەڵ هۆلیوود. زۆربەی زنجیرە فیلمەکان لە ڕۆژانی ستۆدیۆوە بەزۆری لە یەک یان دوو ستۆدیۆدا قەتیس دەکرا. بەڵام دیارە ڤان داین دەبێ مافی خۆی بە هەر کتێبێک سەبارەت بە فیلۆ ڤانس یەک بە یەک فرۆشتبێت. سەرنج بدەن کە پارامۆنت، ئێم جی ئێم، وارنەر برادرز و زۆرتر هەموویان فیلمەکانی فیلۆ ڤانسیان بڵاوکردەوە. تەنها تارزان وا دیار بوو زیاتر لە هۆلیوود دەسوڕانەوە.

MGM کەیسی کوشتنی باخچەی بەرهەمهێنا و ئێدمۆند لۆی وەک بەدواداچوونی مۆدێرن ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. بێگومان MGM philo ی ئەسڵی شاشەکەی لە ژێر گرێبەستدا بوو لەو کاتەدا، بەڵام بیل پاول سەرقاڵی ئەنجامدانی ئەو پیاوە تەنکە بوو لەو کاتەدا و من پێشبینی دەکەم لویس بی. فیلۆ ڤانسێکی زۆر قبوڵکراو. لۆی لە کۆتایی سەردەمی بێدەنگدا زۆر گەورە دەستی پێکردبوو بە چ شکۆمەندییەکی نرخ و دواتر بە ڕیزێک فیلم لەگەڵ ڤیکتۆر مەکلاگن بە کارەکتەرە ئاڵا و کویرەکانیان. بەڵام دوای ئەوەی مەکلاگڵن خەڵاتی ئۆسکاری بۆ زانیاریدەرەکە وەرگرت، وا دیار بوو لۆی کاڵ بووەوە لە بازاڕی وێنەی بی. 

دۆسیەی کوشتنی باخچە سێ قوربانیی جیاواز لەخۆدەگرێت، دۆگلاس واڵتۆن، جین لۆکهارت، و فریدا ئینێسکۆرت. کەشوهەوای ترسناک لە دەوری تاوانبارەکە جۆرێک دەیدات، نهێنییەکە بەڕاستی ئەوەیە کە چۆن هەموو کوشتنەکان بەیەکەوە گرێدراون و چۆن بە ئەنجام دەگەیەنرێن.

من ئەمە دەڵێم هەرچەندە. ڤانس چانسێکی زۆر گەورە وەردەگرێت لە ئاشکراکردنی خراپەکارەکە و کۆتا ١٥ خولەک شایەنی هیتچکۆکە.
