من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە کاتی و خولی نێودەوڵەتی خوێندنی فیلم. من خوێندکارێکی 'ناتەقلیدی'م، و ڕەنگە بە هۆکاری ساڵانێک یان حیکمەت-چاوپێچکراو، پەیمینگێکی خاو و ڕەنگدانەوەی گێڕانەوەی فیلمەکەم بەرز نرخاند. چیرۆکەکە بە گەرمی و تۆزی کەشوهەوایەکی وشکەوە، بە قووڵی دەروونییە، پڕە لە هێماسازیی فرە چینەیی، و پێچەوانەبوونەوەی ورد لە تەوەری 'ئەوی دیکە' لە خاکێکدا کە مرۆڤ لێی تێناگات. ئەو تێگەیشتنەی کە دێتە ئاراوە، پڕە لە بیرەوەرییە چارەسەرنەکراوەکان و سوبژێکتێتیی دەرەکی. هەروەها نزیکەی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر دروستکراوە، هەروەها پێشەنگێکە لە ژانرێکی چەندین فیلمی نێودەوڵەتی دیکەدا کە بەدواداچوون بۆ تەوەری کۆلۆنیالیزم دەکەن لە فەزای کۆلۆنیالیزەکراودا، بێ ئاگا لە نوانسەکانی ئەو کولتوورانەی کە چوونەتە ناویەوە. زۆر بە زەحمەت زیاتر وێنەگیراوە---و بە قورسی دارایی---- ئەو کارانەی کە لە دوای ڕەنگدانەوەی هەمان تەوەرەکان دروستکراون: ئیندۆکین، لە هیچ شوێنێکی ئەفریقا دوو نییە کە بە بەراورد لەگەڵ ئەوەدا ڕەنگە چۆکۆلات کاڵ و بێزارکەر دەربکەوێت. هیچ کردارێکی پەمپکردنی ئەدرنالین و توندوتیژییەکی زۆری نییە. ململانێکان دەروونی و سۆزداری و وردن. بەڵام، ئەوە دەگوترێ، فیلمێکی جوانە، شایەنی بینینێکە.
