بە جوانی و زیرەکی لەلایەن دوو کچە گەنجەکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، میشا بارتۆن وەک فرانکی، و ئینگرید ئوریبی وەک هازل، هەرچەندە پڵۆتەکە تا ڕادەیەک بەشێکە لە خەیاڵ. گەنجی هازل کە بۆ سەرۆکی شارەوانی ڕاکردن لە شوێنی خۆی لە شوێنی خۆی نییە، ئەگەر ڕاستگۆ بین.

لە کاتێکدا نواندنەکە بە باشی ئەنجام دەدرێت لەلایەن هەموو پەرۆشەوە فیلمەکە مەیلی ئەوەی هەیە کەشێکی ڕاستەقینەی دراما نەبێت. ڕەنگە ئێمە گەشەمان کردبێت و چاوەڕوانی واقیعی زەق و زەق بین لە فیلمەکاندا، بەڵکو وەک بەراوردکردنی پۆلیانا لەگەڵ ئەوەی کە چەندە سەوز بووە دۆڵی من! ئیتر شتێک نییە، هەریەکەیان بە شێوازی خۆیان باشن.

من سەرسامم بە جوان پلۆڕایت تەنانەت ئەگەر ڕۆڵی ئەو تا ڕادەیەک لێرەدا چەوساوە بێت. ناوەڕاستی ڕێگاوبان کات بەسەربردن بە باشی گونجاوە بۆ بینەرانی گەنج، و چەندە خۆشە لە هەندێک کاتدا بۆ بەرکەوتن بە مۆسیقای کلاسیکی ورد کە نزیکە لە دەگمەن!

من ئەم فیلمە بە گۆڕانکارییەکی پێشوازی لێکراوی دەزانم چونکە ڕەنگدانەوەی بێدەنگترە. ، بەها بیرکراوەکان بۆ ساڵانی گەورەبوون، و هیچ توندوتیژییەک نییە سوپاسی خوا. فیلمێکی خێزانیی گەرم بۆ ئەوەی چێژ وەربگریت.
