ئێدمۆند لۆو (کە تا ڕادەیەک بیرم دەخاتەوە لە وارن ویلیام)، سەرۆکی کاستی خۆشی نهێنیەکی بچووکی سەرنجڕاکێشە کە بە خێراییەکی خێرا دەجووڵێت و تەنها کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک ڕادەکات.

دۆگلاس واڵتۆن ڕۆڵی جۆکی ناشرین دەگێڕێت کێ وا دیارە مەبەست لە کۆتایی هاتنی خۆیەتی (هیپنۆتیزم، هەر کەسێک؟)، و گومانلێکراوەکان ژمارەیەکی باش لە کاستی پاڵپشت لەخۆدەگرن--هەموو کەسێک لە ڤێرجینیا بروس، کێنت سمیس، فریدا ئینێسکۆرت، جین لۆکهارت، جێسی ڕالف، بێنیتا هیوم، ڕۆسالیند ئیڤان و هـ.ب. وارنەر. وەکو پاداشتێکی زیادکراو، NAT Pendleton وەک بەدواداچوونێکی Dimwit هەیە--و لەوەش زیاتر، بارێکی ئەو دیکۆرەی ئارت دیکۆ بەدەست بهێنە بۆ ناوەوەی فەنتازی ماڵێکی دەوڵەمەند. دەبێ کۆمەڵەیەک بووبێت کە لە زۆرێک لە فیلمەکانی دواتردا بەکارهاتبێت.

لە لایەنی پڵەسەوە، نهێنییەکە ئەوەندە ئاڵۆز نییە کە هەر کەسێک بتوانێت بە دڵنیایییەکی گونجاوەوە کە زۆر سەرلێشێواو نەبیت، شوێن پڵۆتەکە بکەویت. هەمووی لەناکاو ڕوونە بۆ بەدواداچوونکار فیلۆ ڤانس--و پاشان ئەو ڕووبەڕووبوونەوەی کۆتایی لەگەڵ بکوژەکەدا هەیە کە پێنج خولەکی بێ کەموکوڕی بە فیلمەکە دەدات.

.
