یەکەم دەرکەوتنی کلێر دێنیس هەم ئازایە و هەم دڵنیایە. لەم وێناکردنی ژیاندا لە کۆتایی کامێرونی کۆلۆنیالیستی فەرەنسیدا، پەیوەندییەکانی نێوان ژن و پیاو، ڕەش و سپی دەکۆڵێتەوە.

لەگەڵ خزمەتکاری ڕەشی 'پرۆتێ' وەک ئۆبژەی سەرەکیی ئارەزو و ستەمی فیلمەکە ، فیلمەکە هەر لەسەرەتاوە دەچێتە ناو خاکی تابو. دێنیس لە ڕێگەی زنجیرەیەک پەیوەندی کارەکتەرەکانەوە وێنەیەکی ژیان دروست دەکات کە بینەری ئاگادار بە شاشەکە بە جێگیر دەهێڵێتەوە. باری دەروونی فیلمەکە بە تەواوی بە کاری کامێرا و (نەبوونی) ڕووناکی دەگیرێت.

گوتارێکی گەورە.
