نازانم پێداچوونەوەکارەکەی پێشوو چی سەیری دەکرد بەڵام پێشبینی دەکەم کە پێداچوونەوەکان چییە، تامی کەسی. لەم فیلمەدا بیری قووڵی بوو، فیلمێکی زۆر قووڵ بوو، چەندین چین و سۆز و هەست و سۆز، کاریگەرییان لەسەر بوو. ژێر ڕەوتی خۆشەویستی وەرگیراو بەهۆی ملکەچبوون بۆ بیروباوەڕی کۆمەڵایەتی، تابۆی کات و چینەکان، پەیوەندییە ڕەگەزییەکان لە دۆخێکی زۆر باشی یەکسانی، تاوانباری، تامەزرۆیی، ڕق، سەرلێشێواوی، زۆر تاریک لە ڕووی سۆزدارییەوە بیرم کردەوە، لە ژێر پێستدا، تۆ هەیە، هەتبێت بۆ ئەوەی ملکەچی ئایرێی ئەو فیلمە بن، فیلمێکی ڕژاو، نەک خاو وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، خۆت ئازاد بکە بۆ ڕەوتی فیلمەکە، هەستەکان خۆیان نیشان دەدەن، کارەکتەرەکان کەموکوڕیەکانیان، ناوەوەی ناشرینیان، نایاب و لە ڕاستیدا زۆر دڕندانە ئاشکرا دەکەن!
