من بە هیچ شێوەیەک هیچم لەبارەی چۆکۆلاتەوە نەدەزانی پێش بینینی من. من هیچم لەبارەی چیرۆک و کاست و دەرهێنەر و هیچ شتێک لەبارەی مێژووی فیلمەکەوە نەدەزانی. تەنها ئەوەم دەزانی کە فیلمێکی فەرەنسییە کە زۆر ستایشی دەکرا. ئەگەر زیاترم بزانیایە، ڕەنگە بە بیرێکی کراوە سەیری وێنەکەم نەدەکرد. لەسەر کاغەز، پێشمەرجەکە بۆ من سەرنجڕاکێش نییە. ئەگەر بزانم پێش کات چۆکۆلات چییە، سەرنجی من لەکاتی سەیرکردندا سنووردار دەبوو. بەڵام نەزانینی چیرۆکەکە یارمەتیم دا چێژم لێی وەربگرم. بە درێژایی، هیچ ئاماژەیەکم نەبوو کە چیرۆکەکە بۆ کوێ بچێت، کارەکتەرەکان چییان پێدەکرد و ئەنجامی کۆتایی چی دەبێت. ئەگەر هیچی تر نەبوو، فیلمێکی پێشبینیکراو نەبوو. بەڕاستی دەکرا وەک چۆن چیرۆکەکە لە فلاشباکیدا دەگێڕدرێتەوە بێت. گێڕانەوەی چیرۆکێک لە فلاشباکی زۆرجار هەنگاوێکی مەترسیدارە لەلایەن سینەماکارانەوە. بەو پێیەی کارەکتەری سەرەکی لە ئێستادا دەبینرێت، بینەران دەزانن کە ئەو لە ژیاندا دەمێنێتەوە. بە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی فلاشباکی، دەرهێنەر کلێر دێنیس توانیویەتی دڵنیابێت لە بینەران کە کچە گەنجەکە بەبێ هیچ زیانێکی جەستەیی جددی دەگاتە تەمەنی گەورەیی، ئەمەش ئەو هەستە دەدات بە بینەر کە شۆکۆلات چیرۆکێکە زیاتر دەربارەی هەستەکانە نەک ئەوەی لە دەرەوە هەیە. سینەماکارێکی کەمتر ڕووخسارێکی ڕوخسارێکی زەق و زەق بە فەرەنسا دەبەخشێت، ئەو کەسەی کە منداڵێکی سەرلێشێواو و نائاسایی هاوار دەکات. بەڵکو دێنیس فەرەنسا وەک کچێکی جوان پێشکەش دەکات، کەسێک کە لە دەرەوە جوان دەردەکەوێت. <br /><br />دەکرێ بڵێین کە چۆکۆلات زیاتر باسی دایکی فەرەنسا دەکات لەبەر ئەوەی کاتێکی زۆر زیاتری شاشەی پێدەدرێت، هەرچەندە من باوەڕم وایە لە کۆتاییدا باسی فەرەنسایە. بۆ من ئەوەی کە بەڕاستی چۆکۆلات باسی دەکات ئەوەیە کە چۆن کردارەکانی دایکێک کاریگەری لەسەر کچەکەی هەیە. باس لەوە دەکات کە چۆن ڕەفتاری دایک و باوک لەگەڵ نەوەکانیان دەمێنێتەوە. فەرەنسا بەهۆی کردەوەکانی دایکیەوە لە چیرۆکەکەدا وێران نابێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کردەوەکانی دایکی بە ڕوونی کاریگەری لەسەر فەرەنسا دروستکردووە. ئەگەر فەرەنسا بەهیچ شێوەیەک کاریگەری لەسەر کارەکانی دایکی نەبووایە، لایەنی فلاشباکی بێ پەیوەندی دەبێت. <br /><br />بۆ فیلمێک کە باس لە دوو قۆناغی کاتیی دەکات، ڕابردوو و ئێستا، چۆکۆلات زۆر باش بوو، هیچ دیمەنێکی چەوری زیادە نەبوو. هیچ کام لە دیمەنەکان هەستیان بە بێ بەرامبەر و دەرەوەی شوێنەکە نەدەکرد. فیلمەکە ڕیتمێکی خۆشی هەبوو، ئەو مۆنتاژە وردە وردە بوو، تەنها ئەوەی پێویست بوو بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە بەجێی بهێڵێت. چۆکۆلات بە چیرۆکێکی باش گێڕدراو و مۆنتاژێکی تۆکمە و دەرهێنانی ڕێکخراو، یەکێکە لەو فیلمە باشترانەی فەرەنسی کە بینیومە. بەرپرسیار بوو لە دەستپێکردنی کاری کلێر دێنیس و بە هۆکارێکی باشەوە: یەکەم دەرکەوتنی باوەڕپێنەکراوە لە دەرهێنان.
