چیرۆکەکە باس لە کچێکی بچووک دەکات کە لە ئەفریقای کۆلۆنیالیزمدا گەورە دەبێت، بەڵام زۆر لەوە زیاترە.

هەر کەسێک لە باشوور گەورە دەبێت هەمان شت ئەزموون دەکات. حەسرەتێک بۆ یەکێکی تر، یەکێک لە ڕەگەزێکی جیاواز، کە ناتوانرێت تەواو بکرێت. تەنانەت چاوخشاندنێک قەدەغەیە. هیچ وشەیەک پێویست نییە. دەربڕینی دەموچاویان هەموو شتێک دەڵێت.

چیرۆکی خزمەتکارێکی ڕەشپێستە، پرۆتی (ئیشاخ دی بانکۆلی) و ژنێکی سپی پێست، ئایلی (جیولیا بۆسکی). ئارەزووی ئەوان بۆ یەکتر ئەوەندە بەهێزە کە یەکتر ئەشکەنجە دەدەن چونکە ناتوانن یەکتریان هەبێت.

کچی بچووک، فەرەنسا (Cécile ducasse) تەنیایە و هەموو کاتەکانی لەگەڵ پرۆتێ بەسەر دەبات. بەڕاستی ناتوانێت ئەم سەمایە ببینێت.

یەکێک لە لایەنە تووڕەبووەکانی فیلمەکە تەمبەڵی کۆلۆنیالیزمە. تەنانەت ناتوانن بە تەنیا جل و بەرگ بۆ جێگا لەبەر بکەن. لەوێ جیهان خەریکە کۆتایی دێت؛ تەنها هێشتا نازانن. هەڵوێستە ڕەگەزپەرستانەکانیان بە بوونی ئەوان دەسڕدرێتەوە.

پێموایە حەز دەکەم سەردانی ئەم ئەفریقا بکەم. وا دیارە ئەوەندە بێدەنگە؛ بە تایبەت لە شەودا کە تەنها گوێت لە ئاژەڵەکان دەبێت.
