ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە بۆ سەیرکردن یان پیشاندانی گەنجان. جگە لە دیمەنێکی زۆر کورتی ڕووت، وردەکارییەکی سەرنجڕاکێش دەخاتە ڕوو لە حوکمڕانی کۆلۆنیالیزم لە ئەفریقا کە بە دەگمەن لە فیلمەکانی تردا دەیدۆزیتەوە. لە دەرەوەی ئەفریقا هاوشێوەیییەکی ڕووکەشی هەیە، بەڵام بەبێ ئەو هەموو پەڕۆ ڕۆمانسییە. گەلی سپی پێستی فەرەنسی لە کامێرون سەرنجڕاکێشن، چونکە تەنانەت پێناچێت تەنانەت خەڵکی ڕەسەن وەک مرۆڤ سەیر بکەن. سپی پێستەکان هەموو سەرۆکەکانن و چاوەڕوانی کۆیلایەتی ڕەش پێستەکان دەکەن بەبێ پرسیار. بەڵام بە پێچەوانەی خزمەتکارە ڕاستەقینەکانەوە، تەنها جارێک گوێت لە هیچ یەکێک لە سپی پێستەکان دەبێت کە دەڵێن 'سوپاس' و هیچ ڕەچاوێکی دیکە بەم کەسانە نادرێت. دووبارە و دووبارە، وەک ئەوە وایە ئەوان ئاژەڵی ماڵی یان کۆیلە بن، وەک چۆن هەستی خەڵک هەرگیز تەنانەت لەبەرچاو ناگیرێت. <br /><br />وێنەیەکی ناوەندی ئەم بێ بیرکردنەوە پەیوەندی نێوان دایک، ئایلی و خزمەتکارەکەی، پرۆتی. هەرچەندە لە هەندێک کاتدا کاتێکی زۆر پێکەوە بەسەر دەبەن و تەنیا ئاساییە کە ڕەنگە دەست بکەن بە هەبوونی هەستی سێکسی بەرامبەر بە یەکتر، بەڵام ژنە سپی پێستەکە هەرگیز بە پرۆتی و بوونی هەستەکانی نازانێت. نموونەیەکی باشی ئەم بێ بیرکردنەوەیە کاتێکە کە پرۆتی جلەکەی بە دان بەستووە و ئاشکرایە کە ئەو زۆر لە ڕووی سێکسییەوە بێزارە لەم کارە. جگە لەم پەیوەندییە، لە کاتێکدا نزیکەی هەموو سپی پێستەکان بە تەواوی بێئاگا دەبن لەو ڕاستییەی کە ئەفریقییەکان مرۆڤن، چەند کەسێکیان ئەوەندە دەڕۆن کە بە شێوەیەکی زارەکی سووکایەتیان پێدەکەن و وەک زبڵ مامەڵەیان لەگەڵ دەکەن.<br /><br />هەروەها سەرنجڕاکێشە پەیوەندییەکە پەیوەندییەکەیە. لە نێوان پرۆتی و کچە بچووکەکەدا (کە ئەو کەسەیە کە لە سەرەتاو کۆتایی فیلمەکەدا دەچێنرێت). لە کاتێکدا کە زۆر نزیکن، لە هەندێک کاتدا زیاتر لە یارییەک یان ئاژەڵێکی ماڵی دەچێت و کچەکە هەرگیز یاری لەگەڵ منداڵانی ڕەسەن ناکات.<br /><br />یەک کارەکتەری سپی سەیر و سەمەرە هەیە کە پێدەچێت، لە هەندێک کاتدا، بۆ ئەوەی ڕەشپێستەکان باشتر سەیر بکەن بەڵام بەداخەوە کارەکتەری ئەو زۆر ناتەبایی و سەرلێشێواوانەیە. ساتێک، ئەو کاری قورس دەکات لە تەنیشت ڕەشپێستەکانەوە یان لەگەڵیان نان دەخوات (شتێک کە سپی پێستەکانی تر هەرگیز نەیاندەکرد) و ساتێکی دیکەش هەوڵدەدات لە پرۆتێی لێبدات! من تەنیا دەمتوانی پێشبینی ئەوە بکەم کە چی پاڵنەر بووە بۆی--ڕەنگە ئەو تەنها گەمژە بووە، یان شێت بووە یان ڕەنگە وەرچەرخانێکی کۆمۆنیست بووبێت کە هەوڵی وروژاندنی ڕەشپێستەکان دەدات لە دژی سپی پێستەکان (کە دەزانێت!). لە ڕاستیدا، جگە لە چەند دیمەنێکی باش، ئەم کارەکتەرە زۆر بە باشی بەفیڕۆ دەچێت.<br /><br />لە کاتێکدا من بەڕاستی چێژم لەو تێڕوانینە وەرگرت کە ئەم فیلمە دەیدا، خۆزگە لەبری ئەوە زیاتر بووایە لە تەنها چەند پارچەیەک لەم جیهانە لە ڕێگەی دیدگای منداڵێکەوە لە ماوەی یەک قۆناغی بچووکی ژیانیدا. کۆنتێکست و ئەوەی کە بەسەر رزگارکردنی وڵاتی کۆلۆنیالیزمدا هات، هەرگیز باس ناکرێت و فیلمەکەش زیاترم دەویست. فیلمەکە لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردووەوە دەستی پێکردووە (بەو پێیەی هێدسێتی شێوازی واکمانی لەبەردایە) و کاتێک فیلمەکە گەڕایەوە بۆ کات، وا دیارە کە نزیکەی ساڵی ١٩٦٠ بووە (زۆر یان زیاتر)، بەڵام هەرگیز هیچ باسێک لە ساڵانی ١٩٥٠ توندوتیژی دژە کۆلۆنیالیزم یان سەربەخۆیی بۆ نەتەوە لە سەرەتای شەستەکاندا. من پێشبینی ئەوە دەکەم کە ڕەنگە بەشێک لەم سەرلێشێواوییە ئەوە بێت کە دروستکەرانی فیلمەکە خراپ بوون و دەبوو سەرەتای فیلمەکەیان پێشتر کردبایە (وەک حەفتاکان) و خانمەکە لە سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠دا بیر لە ژیانی خۆی بکاتەوە. پێش ئەوەی وڵاتەکە گۆڕانکاری سیاسی ئەزموون بکات.<br /><br />جگە لە زەمینەی ونبوو و سەرلێشێواوییەک لە ماوەی کاتییدا، بە بەکارهێنانی ئەو پێشەکی و ئیپیلۆگەی کە وەک گەورەساڵێک نیشانی دابوو کە وڵات گەشت دەکات، بیرۆکەیەکی باشە. وە هەروەها کۆتاییەکەم بەرز نرخاند، چونکە سوپرایزێکی خۆش بوو کاتێک زیاتر دەربارەی ئەو پیاوە خۆشە دەزانیت کە سواربوونی پێشکەش دەکات. بەڵام بە گشتی، تەنها هەست دەکەیت شتێک نەماوە--تەنها هیچ جۆرە وردبینییەک یان پەیامێک نییە جگە لەوەی نیشان بدات کە کۆلۆنیالیزم بێ بیرکردنەوە و دڕندانەیە.
