من ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەویست چونکە لە مێشکمدا وا دیار بوو بەو شێوەیە بە تەواوی ئەو شتەی کە ژیانم لە خەیاڵیدا لە ئەفریقای فەرەنسیدا خەیاڵ دەکرد، دەبێ لە ساڵانی 50 ("نەوەی من" بەهەر حاڵ) وەک ئەوە بووبێت. بەڵام بەڕاستی بە پەیمە بێدەنگەکەی و بە کۆتایی شکۆمەندییەکەی سەرسام بووم. لە ماوەی 5 خولەکی کۆتایی ئەم فیلمەدا، پێویستە بە وردی سەرنجت لەسەر ئەوە بێت کە چی ڕوودەدات. هەرگیز زیاتر سەرسام نەبووم بە "پێچانەوە"ی فیلمێک. بیرمە هاوارم دەکرد "واو!" کاتێک تێگەیشتم کە کۆتایی هاتووە. لە لایەکی ترەوە دوو کچەکەم لەسەر قەنەفەکە خەوتوون!!
