ئەم فیلمە هەمووی باس لە وردبینی و سەختی گەشتکردن بە سنووری هەمیشە گۆڕانکارییەکانی عادڕان و پەیوەندییە ڕەگەزییەکان و ئارەزووەکان دەکات. ڕاستە، فیلمێک نییە بۆ هەموو کەسێک. نە ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێل نییە، بینای تەقینەوە نییە، هیچ کوشتنێک نییە. دراماکە ئەو گرژییەیە کە نیگاکان پێشنیاری دەکەن، کەمترین ئاماژە، سنووری فەزایی، ڕووناکی و ئەو شتانەی کە ماونەتەوە -- هەندێکجار زۆر بەڕواڵەت -- نەگوتراوە. باسی ناسنامە، یادەوەری، کۆمەڵگە، سەربەخۆیی دەکات. بەشە جیاوازەکانی فیلمەکە پێکەوە کاردەکەن بۆ بەهێزکردنی لیتمۆتیڤەکانی خۆ و ئەوانی تر، ناسنامە، ئارەزووی، سنووردارکردن و لەدەستدان. پاداشتی بینەری سەرنجڕاکێش و هەستیار دەداتەوە. ئەو کەسانە ناڕازی دەکات کە لە کۆئەندامی زاوزێدا پێویستی بە کردارێکی تەقینەوە و گەورە و بەهارات هەیە. چیرۆکێکی مرۆڤانەیە کە بە جوانی فیلم کراوە. ئەوە هەموویەتی.
