ئەم فیلمە ژیان لە باکووری کامێرون لە ڕوانگەی کچێکی گەنجی فەرەنسییەوە نیشان دەدات، فەرەنسا دالێنس، کە باوکی بەرپرسە بۆ حکومەتی کۆڵۆنیالی (فەرەنسی) و خێزانەکەی یەکێکە لەو کەمترین خێزانە سپی پێستانەی لە دەوروبەریەتی. هەستێک دەدات کە ژیان هەم بۆ کۆلۆنیالیستەکان و هەم بۆ ئەو ڕەسەنانەی کە پەیوەندییان پێوە کردووە چۆن بووە. هەستێکە لەگەڵ فیلمێکی تردا یەکدەگرێتەوە کە لە قۆناغێکی کاتیی هاوشێوەدا سەبارەت بە ئەفریقا بینیومە (Nirgendwo لە Afrika (2001))، بەڵام هیچ ڕێگەیەکم نییە بزانم چەندە واقیعی یان ئاساییە. تەنها کاریگەرییەک نییە -- شتەکان لە فیلمەکەدا ڕوودەدەن -- بەڵام پڵۆتەکە کەم باسکراوە. بینەر جێدەهێڵرێت بۆ ئەوەی دەرەنجامەکانی خۆی دەربخات نەک سینەماکارەکان بە زۆر بەسەریدا بسەپێنرێت، هەرچەندە چوارچێوەدان بە چیرۆکەکە وەک فلاشباکی سەردانی ژنەکە بۆ باشووری ڕۆژئاوای کامێرون وەک گەورەیەک هەندێک دیدگا دەخاتە ڕوو.
