لە بیرکردنەوە لەم فیلمەدا دەتوانم بیر لە دوو کەسی دیکە بکەمەوە بۆ ئەوەی یارمەتیدەر بم لە خستنەڕووی لە ڕوانگەیەکەوە. یەکێک لە تاڕادەیەک لەبیرنەکراو بەڵام هەمان جوگرافیا دەگرێتەوە، کودەتا دی تۆرشۆن، ئەوی دیکەیان هەزاران میل لە دوورەوە و زۆر گەورەتر لە پانتاییدا هیندۆکینە لەبیرنەکراوەکانە. کلێر دێنیس فیلمێکی بەرهەمهێناوە کە هەندێک لە بنەما گەورەکانی ئیندۆکین، پەیوەندییە ئاڵۆز و نەوتراوەکانی نێوان فەرەنسا و سوژە کۆلۆنیالیەکانی هەیە. کەرامەتی ئەو لە نێوان هاوتەمەنەکانی و لەگەڵ سەرۆکە سپی پێستەکانیدا. هەروەها لە پەیوەندی خۆشەویستی/ڕق لە نێوان ئەو و ئایمیدا سەرسام بووم. ئەمە دووەمە کە هێزی بزوێنەرەکەی بە فیلمەکە دەبەخشێت، ئەوە دووەمە کە ئەم فیلمە بە ئیندۆکینەوە دەبەستێتەوە.

هەرگیز دڵنیا نییە کە هەموو کەسێک چی پاڵنەر دەکات، هەرچەندە هەندێک لە کارەکتەرەکان لە یادکردنەوەی یادی کۆلۆنیالیزم. هەر ئەم لایەنە کینییەی چیرۆکەکەیە کە دەیبەستێتەوە بە کودەتا دی تۆرشۆن. چیرۆکی ئەوان چیرۆکی فەزیحەترە، ڕەنگە بە شێوەیەکی خراپتر سەرنجڕاکێشتر بێت، بەڵام دێنیس یادمان دەداتەوە کە چۆن بووە لەگەڵ هەموو گرژی و پەیوەندییە چارەسەرنەکراوەکاندا.

ئەو ڕەشپێستە ئەمریکییانەی کە گەورە دەبن فەرەنسا لە سەرەتاو کۆتایی فیلمەکەدا سواربوونێکی دیکە، لایەنێکی سەرنجڕاکێشی دیکەی ئەو سەرلێشێواوییە پێشکەش دەکات کە ئێمە لە جیهانی ڕۆژئاوادا هەمانە کاتێک سەیری ئەفریقا دەکەین. دەڵێت کاتێک هات ویستویەتی بە هەمووان بڵێت برا. ئەو دەهاتەوە ماڵەوە، بەڵام تەنها پێیان وابوو کەمێک گەمژەیە. فەرەنسا و کارەکتەری کچەکە و کچەکە لە کامێرون گەورە بوون، بەڵام هیچ کامیان بە تەواوی تێناگەن کە چییە هەرچەندە دەتوانن لەبیریان بێت کە چۆن بووە.

