پێموایە ئەم فیلمە چێژبەخشتر دەبێت ئەگەر هەمووان وەک وێنەیەکی ئەفریقای کۆلۆنیالیزم لە ساڵانی ٥٠ و ٦٠دا بیری لێبکەنەوە نەک وەک چیرۆکێک. چونکە لێرەدا چیرۆکی ڕاستەقینە نییە. تەنها یەک ڤینێت لە سەرەوەی یەکێکی تر وەک خاڵە بچووکەکانی ڕووناکی کە مانای زۆری نییە تاوەکو بەشی ئەوەت نەبێت وێنەیەک بۆیاغ بکەیت. یەکەم جار کە چۆکۆلاتم بینی بەڕاستی "وەری نەگرت" تا چەند ڕۆژێک بیرم لەوە کردەوە. پاشان بۆم دەرکەوت کە زۆر شت هەیە کە "دەست بکەوێت"، لەوانەش کۆتایی کۆلۆنیالیزم کە تەنها لە گۆشەکەدا بوو، تەنها هیچ پڵۆتێک نەبوو. بەهەر حاڵ، یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم. دیمەنەکە لە فڕۆکەخانە بەو دوشە کورتە و مۆسیقایەکی جوانەوە شیعری تەواو بوو. ئەگەر حەزت لە فیلمی "وروژاندن"ە، سەیری ئەم فیلمە مەکە--بۆ فرمێسک بێزار دەبیت. بەڵام، بۆ هەندێک لە ئێوە...، دەتوانن دواتر سوپاسم بکەن کە پێشنیاریان بۆ کردم.
