فیلمی Chaolat ی کلێر دێنیس فیلمێکی جوانە بەڵام بێزارکەر و بێزارکەر. فیلمەکە چاوێکی زۆر سەرنجڕاکێش لە ماڵی خێزانێکی کۆلۆنیالی ئەوروپی کە لە کامێرون دەژین دەخاتە ڕوو، ئەمەش دیدێکی زانیاری دەدات بە بینەر سەبارەت بە ژیانی زۆرێک لە کارەکتەرەکان و کارلێکەکانیان. بەڵام زۆرجار گەشەکردنی ئەم کارەکتەرانە بە شێوەیەکی شێتانە بەس نییە. بۆ نموونە، تەوەرێکی ناوەندی لە چیرۆکەکەدا بێتوانایی فەرەنسایە لە پێکهێنانی پەیوەندییەکی بەهێز لەگەڵ کەسانی دیکەدا. هەرچەندە ئەم وێناکردنە بێ کەموکوڕی لە سێدارە دەدرێت، بەتایبەتی بەو شێوەیەی کە دێنیس چیرۆکەکە بە دیمەنەکانی گەڕانەوەی فەرەنسا بۆ ماڵی منداڵی خۆی لە چوارچێوەیەکدا دادەنێت، بەڵام نەبوونی ئینتیمای کچەکە لەگەڵ کارەکتەرەکانی تری فیلمەکەدا، وا دەکات بینەرێک کە گرنگییەکی زۆر بە گەشەکردنی بدات ( یان نەبوونی) وەک پاڵەوانێک. وەستانی گشتی پەرەپێدانی کارەکتەری فیلمەکە، وا دەکات کە خەریکی بەشداریکردنی ئەو پڵۆتە شل و شلۆمە کە بە شێوەیەکی شل و شلۆق بوون. فیلمەکە گرژییەکی زۆر لە نێوان کارەکتەرەکاندا دەوروژێنێت، بەتایبەتی لە نێوان ئایمی و پیاوەکانی ژیانیدا، بەڵام هەرگیز بە تەواوی باسی ئەم خۆلێدانە کۆمەڵایەتییە ناکات، بینەرەکەش بە ناڕازی دەهێڵێتەوە. چەند دیمەنی کۆتایی بەهێزن بەڵام خەمۆکن. کارەکانی دێنیس بە دڵنیاییەوە لە ڕوانگەی هزری و مێژووییەوە سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە سەرگەرمی یان درامای هەبێت، بە دڵنیاییەوە چۆکۆلات باشترین هەڵبژاردن نییە.
