تا HBO لەم مانگەدا دەستی کرد بە دووبارە جێبەجێکردنی. بیرمە لە ساڵی ١٩٩١ لە شانۆکەدا بە دەنگی بەرز پێکەنین و ئێستاش لە ژووری میوانەکەمدا. ئەگەر ببینم کە لەسەرە، دەبێت سەیری بکەم. تەنها پرسیارێک نییە. ئەمە زۆر زیاتر بۆ من سەرگەرمکەرترە لە سپۆفی تر کە زیاتر بەناوبانگن وەک فڕۆکە! (کە بەڕاستی حەزم لێیە، btw). کەتی مۆریارتی بە ڕای من نمایشەکە دەدزێت. وتەی وەک "قسەی لەشفرۆشی! دوا نیشانەکانی تای مێشک! ئەو دەیتوانی لە هەر ساتێکدا بتەقێتەوە!" من بخەرە سەر لێوارەکە. وە ووپی گۆڵدبێرگ لە دوای 'Jumpin' Jack Flash'ەوە بەم شێوەیە کۆمیدی نەبووە. کیڤن کلاین، سالی فیڵد، ڕۆبەرت داونی جونیۆر هەموویان لە ئاستێکی نایابدا دەسوڕێنەوە وەک چاوەڕوان دەکرا. من دەستم کرد بە بەخشینی ئەم ٩ لە ١٠ ئەستێرە، بەڵام دواتر تێگەیشتم کە بۆ جۆری فیلمەکە بڕیارە بێت، شتێک نییە کە من بگۆڕم یان باشتر بکەم. کەواتە 10 ئەوە. من دەبێت ئەمە لە DVD وەربگرم، ئەوە تەنها تەنها شتێکە کە هەیە.
