ڕالف و مامفۆرد، کە لە خاکی خۆیاندا ناتەندروست دەبن، فێڵیان لێدەکرێت و دەبنە پیاوی بێئاگا لە کۆشکی سینانۆمێس. دوو جار لە کاتدا چیرۆکی ئەوانە، ئەو کارەکتەرانەی کە چاویان پێی دەکەوێت و خەباتیان بۆ ئەوەی شتەکان ڕاست بکەنەوە. بە دەنگێکی سەرسوڕهێنەر و سەرنجڕاکێش و دەنگێکی نایاب کە لەلایەن هەندێک لە باشترینەکانی بازرگانییەوە نواندن دەکات، ئەم فیلمە نائاساییە دەچێتە سەر نیشانەکە.

پرۆسەی ئەنیمەیشنەکە، لە کاتێکدا هاوشێوەی شێوازی بڕینی "South Park" ، زۆر نەرمترە و زۆر سێ ڕەهەندی زیاترە. ئەگەر نەمزانیبا کە ئەنیمەیشنەکە ئەم ستایلەیە، سوێند دەخۆم کە قەڵەم و ڕەنگی نەریتییە. ئەگەر دەتوانن لە فیلمی Dolby Surround یان THX سەیری ئەم فیلمە بکەن، تکایە بیکەن! بەڕاستی هیچ شتێک لەدەست نادەیت ئەگەر نەیکەیت، بەڵام ئەگەر وا بکەیت، ئەوا زۆر زیاتر لە ئەزموونەکە دەردەکەویت!
