پۆلە فەرەنسییە سێیەمەکانی من هەمیشە زۆر چێژیان لەم فیلمە وەرگرتووە. لە ئامادەیی فرە کولتوری و ناوەندی شاردا، فیلمەکە چەندین بابەت بۆ گفتوگۆکردن پێشکەش کرد (بە فەڕەنسی لە پۆلدا، بەڵام دەزانم گفتوگۆیەکی زۆر بە زمانی ئینگلیزی دوای پۆلەکە بەردەوام بوو). دیارترینیان پەیوەندی نێوان Protée و Aimée یە بە بەراورد بەوانەی نێوان Protée و France.

هەمیشە باسم لەوە کردووە کە هەستم کردووە ئەم فیلمە یەکێکە لە "سێکسیترین" دیمەنەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم . ساڵێک، کەسێکی تەمەن ١٧ ساڵ ئەفریقایی-ئەمریکی هاوار دەکات، "بەڵێ!" کاتێک ئەو دیمەنەی زانی: ئەو دیمەنەی کە پرۆتی یارمەتی ئایمی دەدات بۆ دانتێلکردنی جلی ئێوارەکەی، لەم ماوەیەدا هەردووکیان لە ڕەنگدانەوەی ئەوی دیکە لە ئاوێنەدا دەکۆڵنەوە. دەرهێنەران "تەکنیکەکانی ئاوێنە" بەکاردەهێنن کاتێک دواتر دەیانەوێت سەرنجیان لەسەر ململانێی ناوەوە بێت لە لایەن یەکێک یان زیاتر لە کارەکتەرەکان لە دیمەنێکدا: ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە تەکنیکەکە، و "سێکسی"یە.

زۆربەی خوێندکاران کێشەیان هەبوو لە تێگەیشتن لە کۆتایی فیلمەکە. یەکێک پێشنیاری ئەوە دەکات کە یەکێک لە تەوەرەکانی فیلمەکە "ئەفریقایزم" بووە، و هەرچەندە مرۆڤ ئەفریقایی یان ئەفریقییەکانی خۆشویستبێت، مرۆڤ ناتوانێت "ببێت" ئەفریقی (وەک چۆن شۆفێرەکە هەوڵیدا بیکات): مرۆڤ دەبێ ئەفریقی بێت.
