کلێر دێنیس کە لە کامێرونەکان لە ڕۆژئاوای ئەفریقا دایە، چۆکۆلاتی کلێر دێنیس شیعرێکی تۆنی جوان و دەنگدانەوەی سۆزدارییە کە کاریگەرییەکانی کۆلۆنیالیزمێکی مردوو لەسەر خێزانێکی گەنج لە ساڵانی کۆتایی دەسەڵاتی فەرەنسادا نیشان دەدات. بابەتەکە هاوشێوەی ئەم دواییەی ئەم دواییەی ئەفریقایە، هەرچەندە فیلمەکان لە ڕووی پانتایی و جەختکردنەوەوە جیاوازییەکی زۆریان هەیە. فیلمەکە لە ڕوانگەی گەڕانەوەی گەورەساڵێکەوە بۆ ماڵی منداڵی خۆی لە وڵاتێکی بیانیدا دەگێڕدرێتەوە. فەرەنسا دالێنس (میرێل پێریەر) کە ژنێکی گەنجە و لە ڕێگەی کامێرونەوە گەشت دەکات، منداڵی خۆی دەهێنێتەوە یاد کاتێک باوکی (فرانکۆی کلوزێت) بەرپرسێکی حکومەت بوو لە کامێرونەکانی فەرەنسی و هاوڕێیەتییەکی خۆشەویستی لەگەڵ خزمەتکاری منداڵدا هەبوو، پرۆتی (ئیساچ دی بانکۆلێ). بەڵام دڵی فیلمەکە لە دەوری ئایەتەی دایکی فەرەنسا (جیولیا بۆسکی) و پەیوەندی خۆشەویستی/ڕق و کینە لەگەڵ پرۆتێ دەسوڕێتەوە کە بە گرژییەکی سێکسی نەوتراوەوە دەڕژێت. <br /><br />ماڵەکە دابەشکراوە بەسەر فەزای گشتی و تایبەتدا. ژوورەکانی خێزانە سپییەکان تایبەتن و سنووریان بۆ هەمووان نییە جگە لە پرۆتی کە لە ماڵەکەدا کاردەکات لەکاتێکدا خزمەتکارەکان ناچارن لە دەرەوە خواردن بخۆن و خۆیان بخۆن، تەرمی برۆنزی ڕووتیان بەرەوڕووی نیگای خێزانە سپییەکە دەخەنەوە. ئەوە ڕوون دەبێتەوە کاتێک هاوسەرەکەی مارک (فرانسوا کلوزێت) لەسەر کاروبارەکان نامێنێت کە ئایلی و پرۆتی لە ڕووی سێکسییەوە سەرنجی یەکتر ڕادەکێشن بەڵام یاساکانی کۆمەڵگا ڕێگری دەکەن لە دانپێدانانی ئاشکرا. لە یەکێک لە زنجیرەکانی گێڕانەوەدا، بانگهێشتی دەکات بۆ ژووری نووستنەکەی بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە لەبەرکردنی جلەکەی و ئەو دووانە سەیری وێنەی یەکتر دەکەن لە ئاوێنەدا بە تامەزرۆیەکی سەرشۆڕەوە لە چاوەکانیاندا، دەزانێت کە هەر کارلێکێک تابووە. <br /><br />هەروەها فەڕەنسای گەنج (cecile ducasse) پەیوەندی لەگەڵ خزمەتکاری پیاوەکەدا دروست دەکات، لە پلێتەکەیەوە دەیدات لە کاتێکدا نیشانی دەدات کە چۆن مێروولەی وردکراو بخوات و لە پیاسەکردن لە ژێر ئاسمانی شەوانی شەودا بە شانەکانیدا هەڵیدەگرێت. سەرەڕای پەیوەندییەکەی ئەوان، سروشتی ڕاستەقینەی پەیوەندییەکەی مامۆستایانی خزمەتکاریان کاتێک دیارە کە فەرەنسا فەرمان بە پرۆتی دەکات گفتوگۆکەی لەگەڵ مامۆستایەکدا ببڕێت و یەکسەر بیباتەوە ماڵەوە، کاتێک پرۆتی لە تەنیشتی لەسەر مێزی نانخواردنەکە وەستاوە، چاوەڕێی فەرماندەیی داهاتووی دەکات . کاتێک فڕۆکەیەک پرۆپلەرەکەی لەدەست دەدات و ناچار دەبێت لە شاخەکانی نزیکدا بنیشێتەوە، تیم و سەرنشینەکان دەبێت بچنە ناو کۆمپاوندەکەوە تاوەکو دەتوانرێت بەشێکی جێگرەوە بدۆزرێتەوە. هەر سەردانکەرێک بێڕێزی خۆی بە ئەفریقییەکان نیشان دەدات، یەکێکیان، خاوەنێکی دەوڵەمەندی کێڵگەیەکی قاوەیی، خواردنی پاشماوەی چێشتخانەکە دەهێنێتە ئەو خاتوونە ڕەشەی کە لە ژوورەکەی خۆیدا خۆی حەشارداوە. یەکێکی تر بە ناوی لوک (جان-کلاود ئەدلین)، فەرەنسییەکی سپی پێستی خۆبەزلزان، هاوسەنگی ڕەگەزی ناڕەحەت دەکات کاتێک دوشەکەی دەرەوە بەکاردەهێنێت، لەگەڵ خزمەتکارەکاندا دەخوات، و گاڵتە بە ئایمێ دەکات سەبارەت بە سەرنجڕاکێشانی خۆی بۆ پرۆتی کە دەبێتە هۆی ڕووبەڕووبوونەوەی کۆتایی سۆزداری لەگەڵ خزمەتکارەکەدا. <br /><br />شۆکۆلات بە شێوەیەکی شل ئۆتۆبیۆگرافییە، لە یادەوەرییەکانی منداڵیی دەرهێنەرەوە وەرگیراوە، و هێواش هێواش پەلەی هەیە و بەقەد گۆشەگیریی ئەو خاکەی کە لەسەری وێنەی گیراوە، پڕ لە نهێنییە. دێنیس بەبێ ئەوەی بانگەشەی کارەکتەرەکان بکات یان ڕۆمانسی بکات، ئاماژە بە کاریگەرییەکانی کۆلۆنیالیزم دەکات. هیچ قوربانییەک و ستەمکارێک نییە، هیچ کوڕێکی باشی سادە نییە. پرۆتی خزمەتکارە بەڵام ئەو پارێزەرە وەک کاتێک پاسەوانی لەسەر جێگاکە وەستاوە کە ئایلێ و کچەکەی دەخەون بۆ ئەوەی بیانپارێزن لە هێینایەکی هێرشبەر. ئەوە ڕاستییەکی دڵتەزێنە کە پرۆتی وەک کوڕێک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت نەک وەک پیاوێک، بەڵام بانکۆلۆ بەو کەرامەت و باڵایە کارەکتەری خۆی دەڕژێنێت کە ئازارەکە کەم دەکاتەوە. بەهۆی خێراییەکەیەوە، ڕەنگە بینەرانی ڕۆژئاوایی ناچاربن بە زەحمەت کاربکەن بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدری فیلمەکە بزانن و دێنیس لە دەستەواژەی ڕۆجەر ئیبەرتدا، "ڕاهێنەری هەستەکانمان" نابێت. ڕاستی شوکولات لە ئاماژە و نیگاکاندایە کە دەست لە حەسرەتی بێدەنگی دڵمان دەدەن.
