باشە - تا ئەو شوێنەی کە ٢ وەشانی ئەم فیلمە. 2 کەس بەشدار بوون لە دروستکردندا - جۆن کۆرتی و بیل کووتێری (جۆرج تەنها بەرهەمهێنەر بوو - بەڕاستی هیچ جۆرە وتێکی نەبوو لە فیلمەکەدا - تەنها یارمەتیدەر بوو لەگەڵ پارە) - وەشانی 'گەورەساڵان' کرا بە مومکین لەلایەن بیل کووتێری. جۆن کۆرتی ئەم وەشانەی بەدڵ نەبوو و پەسەندی نەکرد (وەک ئەوەی لە پشتی خۆیەوە ئەنجامدرا). سوپاس بۆ فیلمەکانی لاد کە دەچوونە ژێرەوە، ڕیکلامیان بۆ ئەم فیلمە نەکرد و هەموو پارە نەختینەکانیان فڕێدا بۆ "شتە دروستەکان"، بەو هیوایەی کە ئەوان بیانکێشێتە ناوەوە؛... و نەیکرد. کەواتە، ئەم فیلمە هەرگیز بەڕاستی چانسی نەبووە. کاتێک "دوو جار" گەیشتە کەیبڵ (HBO) - ئەوان بزوێنەرەکانیان بە وەشانی بیل نیشان دا و جۆن هەڕەشەی سکاڵای لەسەر کرد ئەگەر چیتر پیشاندرا (ئایا تێبینیت کرد کە چۆن وەشانی 'گەورەساڵان' بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ لەسەر نەبوو؟). Showtime وەشانی 'پاک'ی بەدەستهێنا. وەشانی سەر ڤیدیۆ و لەیزەر-دیسک ئەو وەشانەیە کە لەلایەن جۆنەوە پەسەند کراوە (کە خاوەنی هێزێکی زیاترە لە بیل). بەڕاستی جێگەی داخە، وەک چۆن وەشانی 'گەورەساڵان' لە ڕاستیدا باشترە و زیاتر مانای هەیە. بەڵام زۆر گوماناوییە کە هەرگیز لەو وەشانەیەدا بڵاودەکرێتەوە لەسەر DVD (یان هەر فۆرماتێکی تر کە کورت بێت لە Bootleg). ببورە هەموو کەسێک بێهیوا بکە. من ئەم هەموو زانیارییە دەزانم وەک چۆن پێشتر سەرۆکی یانەی هەوادارانی دوو جار لەسەر کات بووم (هێشتا چەندین شتومەکی لە فیلمەکەوە هەیە - پێشتر خاوەنی وەشانێکی نامەدارە لە وەشانی 'گەورەساڵان'، بەڵام دزرا - تەنها ئێستا کۆپییەکی بەشەکی HBO ی هەبێت). 8 ئەستێرە بۆ وەشانی 'گەورەساڵ' - 5 بۆ وەشانی 'پاک'. هەر پرسیارێکی تر، تەنها پرسیار بکە.
