بەداخەوە بەهۆی مەیلی بینەرانی ئێمە بۆ دوورکەوتنەوە لە ژێرنووسەکان، ئەم فیلمە ئەو دابەشکردنەی وەرنەگرتووە و نە سەرنجەکانیش شایەنیەتی. تەوەری وردی سەر بەخۆی، ناسنامە، پەیوەندییە ڕەگەزییەکان و بە تایبەتی چۆن کۆلۆنیالیزم زیان بە هەموو لایەنەکان دەگەیەنێت، گرژییە دراماتیکییە ئاشکراکان، یادەوەرییە نۆستالژییەکانی منداڵی پرۆتاگانیست و نامۆیی پەیوەندییەکەی لەگەڵ "کوڕی ماڵ"ی دایک و باوکیدا تێدەپەڕێنێت، ڕەنگە تاکە "" ڕاستەقینە" مرۆڤ ئەو دەزانێت. تەنانەت سەیری پەیوەندی دایکی ناکەین لەگەڵ ئەم پیاوە ڕەسەنە. لەوێ! هیوادارم ئەوەندە قەڵغانێکم پێدابێت کە بیبەیتە ناوەوە، جا بە فەرەنسی قسە بکەیت یان حەزت لە ژێرنووسەکان بێت یان نا. من تەحەدای ئێوە دەکەم کە ئازا و بەهێز و ئاگادار بن وەک لا پ'تایت.
