ئەمە ئەو جۆرە وێنەیەیە کە جۆن لاسیتێر ئەمڕۆ دەیکات، ئەگەر پێشکەوتن لە CGI نەبوایە. وە ئەوە تەنها بۆ ئەوەیە کە بڵێین کە ئەویش لەبیر دەکرێت، ئەگەر تەکنەلۆژیا لە ساڵی ١٩٨٣ەوە شتەکانی نەکردبایە سێکسی و کەول. لە فلیکی پیکساردا، تەنها لە ژێر سنووردارکردنی ناوەندەکەدا جێبەجێ دەکرێت ج. 1983. تەکنیکەکانی ئەنیمەیشنی داهێنەرانە لەگەڵ سیناریۆیەکی گەورە و دەنگدانەوەیەکی نایاب تێکەڵ دەبن بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێک کە سەرنجی زۆر ئاستێکی زۆری پێبدات. پێویستە لە هەمان هەناسەدا باس بکرێت لەگەڵ _Spiritited Away_ و _Toy Story_.
