سەرەڕای پاترۆناژی جۆرج لوکاس، ئەم فانتازیا سەرنجڕاکێش و تەواو ڕەسەنە لە "Lomage" (تێکەڵەیەک لە ئەنیمەیشن لە ڕێگەی بڕینی کردارە ڕاستەوخۆکانەوە) نزیکەی ئەوەندە دوور لە کرێی ئاسایی کیدییە وەک هەر شتێک کە ڕالف باکشی لە سەردەمی گەشەسەندنیدا دروستی کردووە. کارەکتەرە درەوشاوەکانی وەک سەگی شێوە گۆڕاو ڕالف (یەکێک لە دووانەیەکی چەقۆکێش، پاڵەوانە ڕەتکراوەکان)، سینۆنامییەکان خراپەکار (خراپەکارە دەمکوتاوییە پێکەنیناوییەکان) و ڕزگارکەری ڕۆد (سێرگۆی تازەپێگەیشتووی پۆمپیۆس) هەناسە دەدەنە ناو چەمکێکی تەک و تفەنگی ناوازەوە: Frivoli vs. Murkwood یان، شەڕی هەمیشەیی نێوان خەون و کابوسەکان. لەم چوارچێوەیەدا، ئەو گۆرانیانەی کە لە تراکی دەنگیدا بوون، دەبێ کاریان نەکردبێت بەڵکو بە جۆرێک کاریان کردبێت. بۆیە، ئەوە بەزەیییەکی ڕاستەقینە، بۆیە، من ناچار بووم سەیری ئەمە بکەم لە ڕێگەی بۆتێکی بەڕاستی چەوت و ڕوخسار (کە لە نمایشێکی تەلەفزیۆنی) لە وەشانی بێ سانسۆردا دەڕوانێت – هەروەها جۆرێکی سووکتر هەیە کە زمانەکە بۆ بڵاوکردنەوەی VHS کەم دەکاتەوە – لەبەر ئەوەی فیلمەکە بە پێچەوانەوە لە DVD بەردەست نییە. ئەوەی جێگای سەرنجە، هەردوو هێنری سێلیک و دەیڤید فینچەر بە توانای ژێردەستە کاریان لەسەر ئەم وێنەیە کردووە.
