من سەیری سابونەکان ناکەم. داپیرەم هێشتا سەیری ئەو یەکە دەکات کە شووشەی کاتژمێرەکەی هەیە. من گاڵتەم پێکردن کاتێک دە ساڵ بووم (زۆر ئاسان بوو).

بەڵام ئەم فیلمە پارۆدی دەگرێت و بە شێوازێکی نوێ دەینووسێت. چیرۆکەکەم زۆر بە کۆمیدی زانی. مۆدەکانی ساڵانی هەشتاکان - شان پاد، زەینەب، و پۆلیستەر - تەنها لە سەرەوەیدا. قژی زەبەلاح، پاژنە بەرزەکان، و هیستریۆنیەکان - چ پێکهاتەیەک.

و هەموو ئەکتەرەکان تەنها دەچنە شار، بەشەکانیان دەجوێنن و تفیان لێدەکەن لە کۆمەڵەیەکی گەورەدا کە بە باشی نووسراوە. سالی، کێڤن، ئەلیزابێس - نایاب! whoopi - نایاب! ڕۆبێرت داونی - تازەگەری بۆ بینینی کاتێک کە ئەو توانای وەها توانای هەبوو، پێش تابلۆیدەکان. وە گارێ: بۆچی ناچار بووین ئەوەندە چاوەڕێ بکەین تا لە فیلمدا بیبینین؟ لیسا گیبۆنس - لەدەستی نەچووبوو، بەڵام خۆش بوو کە ئەو وەک پەیامنێرێکی کات بەسەربردنی ژیانی ڕاستەقینە بخرێتە نێو ئەم کارە (و لە کوێ داواکاری پێشکەش دەکەیت بۆ ئەو کارە، بەهەر حاڵ؟).

دانپێدانان، دەتوانم بەبێ ئەوەی بیکەم بەبێ ئەوەی بیکەم سالی سەرکەوتن بەسەر بۆری ئاوەڕۆدا. لوسی ریکاردۆ چەند جار کردوویەتی؟، وەک هەموو کۆمیدییەک لە کارۆل بێرنێتەوە بۆ من نازانم کێ و ئێستا زۆرم کردووە، دەتوانم تف لە فستق بکەم ئەگەر هەبوایە. دیارە ئەوە ئەوەیە کە تۆ دەیکەیت کاتێک لە باڵەخانەیەکی باڵابەرزدا لە نیویۆرک کۆمیدیت. من تەنها سوپاسگوزارم کە ئەوان نەیکەن دەرنەچوون Bit.

بەڵام ئەوە نازدار بوو، کۆمیدی بوو، ئەوە پڵۆت پێچ، ئەوە بوو دوای کۆتایی هاتنی پێش ئەوەی ئەوە باو بوو، ئەوە هەبوو جل و بەرگ شایەنی دووەم نیگا، کاستێکی نایابی هەبوو و یادەوەری کەسی بۆ من هەیە. بەڕاستی، چی زیاتر پێویستە؟
