ئەمڕۆ چووم و ئەمڕۆ جارێکی تر ڕووبار و مەل و بام بینیەوە. دووەم جارە لە دوو ڕۆژدا و بەڵێ، من فیلمەکان دەبینم کە حەزم لێیە چەند جارێک کە پێویستە. دوێنێ بە درەوشاوەیی وێنەکان و بەرهەمەکانی گۆڵدسوۆرسی سەرسام بووم. ئەم بەیانییە کاتێک دراوەکانم فڕێدا #29 The AbySmal (ئاو)م وەرگرت. گۆڵدسۆرسی پەیوەندییەکی لەگەڵ ئاودا هەیە، هەربۆیە ناونیشانەکەی. من گۆڕینی هێڵی 5م وەرگرت کە گواسترایەوە بۆ #7 سوپا. بۆ بلیک ئارت شەڕ بوو. بەهەر حاڵ، دەمزانی کە دەبێ جارێکی تر فیلمەکە ببینمەوە.

یەکێک لە چەند پێداچوونەوەکەم خوێندەوە کە لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە لە SF Examiner ەوە هاتبوو. ڕەخنەگرەکە فیلمەکەی خۆشدەویست بەڵام وتی لێدوانەکانی گۆڵدسوۆرسی لە ڕێگەی چێژوەرگرتنی لە فیلمەکەدا بوون. ئەو پێی باشترە تەنها وێنەکان و دەنگە نایابەکەی هەبێت. بۆیە من ئاگاداری ئەوە بووم کە سەیری ئەم جارەم دەکرد.

دوێنێ پێم وابوو کە دەنگ بە ئەندی گۆڵدسوۆرسی دەدەم وەک پاشای جیهان. باشە ئەمڕۆ دەمتوانی کەمێک لە وێنەکان تێپەڕ بم و گوێ لە قسەکانی بگرم کە دەیگوت. ئایا دەتوانم چێژ لە فیلمەکە وەربگرم بەبێ کۆمێنتەکانی؟ ئەوەی ئەو دەیکات، ئەوەی دەیڵێت زۆر لەوە زیاترە کە "هونەر" دەکات. تێگەیشتنی ئەو لە ئاو، کات، بەرد، گۆڕانکاری، و لەسەر و لەسەر وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە پیاوەکە دووبارە لەدایکبوونەوەی لاو تسو یان هەندێک ئاڤاتاری. هەندێک لە کارەکان/وشەکانی زین وەک. زانیارییەکانی...

بەهەر حاڵ، فیلمەکە تەنها (بە ڕواڵەت) لێرە لە ناوچەی بەی نیشان دەدرێت. ڕەوتێک بە. بڕۆ بۆ سینەمای ناوخۆیی خۆت و پێیان بڵێ، هیچ پێداگری لەسەر ئەوە بکە کە دەبێت فیلمێک حجز بکەن کە لە خاکەکانی هینتەرەوە بیستووتە. پێی دەوترێت ڕووبار و مەل و با.

