وەک کەسێک کە بەدوای بوونێکدا دەگەڕا وەک کەسێکی 'پڕۆفیشناڵ' کە داهاتەکەی لەلایەن BS لە کیمیا و MS لە بەڕێوەبردنی کاردا پشتگیری دەکرا، عەقڵی من هەمیشە لە ڕووی سپاسمۆدیەوە بەردەوام بوو لە خۆبەزلزانین لە شتەکاندا لە شتەکاندا زیاتر هونەری بوو. پۆلەکانی دەرچوونی پۆست پۆستم هەمیشە لە ڕووی سۆزداری و ڕۆحییەوە پشتگیری دەکرا لەلایەن حەزکردن لە فۆتۆگرافی، شووشەی ڕەنگاوڕەنگ، سیرامیک، دروستکردنی/لێدانی کانزا، و وێنەکێشانی هونەری کە هەروەها سکرینکردنی ئاوریشمی لەخۆگرتبوو.

هەروەها تەندروست دەهێڵمەوە لەگەڵ ڕاکردن و ڕۆیشتن و لەم دواییانەدا، بە پێ بۆ شوێنە دوورەکان لە کالیفۆرنیا و ویلایەتی نزیک وەک یوتا، ئەریزۆنا و نیڤادا. ڕاکردن و ڕۆیشتن و ڕۆیشتن بە پێ یەک لە زەوی نزیک دەبێتەوە لەگەڵ کات بۆ وەستان و سەیرکردن و گوێگرتن و هەروەها وێنە یان تۆمارکردنی دەنگەکان.

لەناو ئەو پاشبنەمادا، من وەسوەسەم بۆ ڕووبار و زەریاکان هەبوو. من بە هەمان شێوە سەرسام بووم بە ناوەڕۆکی بەڵگەنامەیی هونەرمەند ئەندی گۆڵدسۆرسی هەروەها لێهاتوویی و نەرمی دەرهێنەر/سینەماکار تۆماس ریدێلشایمەر. من لە ڕاستیدا نەمتوانی هونەری گۆڵدسۆرسی جیا بکەمەوە لەگەڵ ڕێڕەوی کامێرای ڕیدێلشایمەر.

سەرسوڕهێنەر. سەمەرە. سەمەرە.
