ئەم فیلمە لە جوانی و داهێنەرییەکەیدا سەرسامکەر و سەرسامکەر و سەرنجڕاکێشە. دیدگای قووڵی هونەرمەندێک، هونەرەکەی کە بە شێوەیەکی ئینتێستیڤ لە سەرچاوەی سروشتییەوە سەرچاوە دەگرێت، هۆسانایەکی ئیلهامبەخشمان بۆ دەهێنێت، دروستکراوەکانی لەگەڵ دارەکان تێکەڵ دەکات، ئاوی سپی بە بەرد و کێڵگە و باران دەڕژێت...ئەندی گۆڵدسوۆرسی وا لە بینەر دەکات هەست بە خۆشی بکات لە زیندوو بوون، ئاگاداری کە هەموومان لە گڵی ئەم زەوییە شکۆمەندە دروست کراوین. ئەو لە بێزاری ناوبەناوەکانی خۆی بەزەییمان پێناهێنێتەوە، بەڵام بە گشتی موعجیزە دەبینین لە پەیوەست بوون بە هونەر لەگەڵ سروشتدا. هەروەها کریدت بۆ سینەماکارەکە دەڕوات، تۆماس ریدلشایمەر، کە دەرهێنەری فیلمەکە و وێنەکێشان و مۆنتاژکردنی فیلمەکەی بە هەستیارییەکی باوەڕپێنەکراو و کاتی تەواو.

ئەگەر هەستت بە جوانی و سروشت و هونەر هەبێت...Do ئەم فیلمە خەیاڵییە لەدەست مەدە!
