ئەمەش بە دووری یەکێک بووە لە جوانترین وێنەکانی کەسێک کە تا ئێستا لەسەر شاشە بینیومە. ئەندی گۆڵدسۆرسی جۆرێکە لە مرۆڤ کە لەسەر لەناوچوونە. ئەو بە سەرسامی و ڕێزەوە سەیری زەوی و سروشت دەکات کە بە مانایەکی باش سەرەتاییە. پاکی و ڕاستگۆیی و میهرەبانی ئەو بە ڕوونی هەناسە دەدات کاتێک سەیری دەکەیت کە لە کاری وا سادە و لە هەمان کاتدا پڕ لە پارچە هونەرییە ساتەوەختە سادەکاندا کار دەکات. سەرم سوڕما کە چەندە بە سەبرەوە پارچەکانی دروست کردووە و چەندە بە سەبرەوە کۆتاییەکەیان قبوڵ کردووە. هەندێک جار پێشوەختە، بەڵام هەستی نوکتەیی سکۆتلەندی ئەو نائومێدیەکانی بە شێوەیەکی درەوشاوە دەگرێتەوە. فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕەسەن وێنە دەگرێت و هەمان ئەو لێشاوییەی تێدایە کە هونەری گۆڵدسوۆرسی هەیەتی. سروشت و هونەر بە کەمترین شێوە تێکەڵ دەکات وەک چۆن خۆی لە خۆیدایە. نمرەی فرێد فریت ئەوەندە ئۆرگانیکە کە هەموو شتێک تێکەڵ دەکات بەبێ ئەوەی دەستوەردان بکات لە دەنگی سروشتی. ئەمە بە گشتی کارێکی گەورەیە لە هەموو ڕوویەکەوە. تا ئەو شوێنەی تەمەن دەڕوات هیچ سنوورێکی نییە.
