ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ تۆ بێت. کوالیتییەکی گشتی مێدیتەیشنی هەبوو لە مۆسیقاوە، تا وێنەگرتنی جوان، و گوێگرتن لە شتە زۆرجار کلیشەییەکانی ژیان کە ئەندی گۆڵدسوۆرسی دەیگوت لەکاتی کارکردندا یان لە نێوان وێنەکاندا. ئەگەر تۆ ئاشنای ئایینی بودایت- ئەوە ئەو جۆرە هەستەیە کە لەم فیلمەدا وەرمگرتووە. نابەردەوامی ژیان، جوانی سروشت، پەیوەندی نێوان هەموو شتەکان و هتد. بەڵام ئەوەی من تێنەگەیشتم، سەرم لێ شێوا، و لە کۆتاییدا ناچارم کرد بچم بەبێ ئەوەی تەواو بکەم (زیاتر لە کاتژمێرێکم بینی) زیادەڕۆیی بوو لە تەواوی شتەکە. تۆ تەنها پارچە پارچەیەک دەبینیت کە بۆچی ئەو ڕاسپێردراوە، و چۆن تەنانەت توانای ئەوەی هەیە لەم جۆرە کارەدا بژی. کارە هونەریەکان زیندوو دەبنەوە بەڵام هەموو قسەکردنەکانی بەبێ هیچ دەرەنجامێک دەبێتە هۆی بنبەست.
