من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەتەواوی پەنجەدانەم بینی لە بڵاوکردنەوەی سەرەتایی خۆیدا لە ساڵی ٢٠٠١، و بەڕاستی کاریگەرییەکی قووڵی لەسەر من هەبوو، ئەوەندە کە چەند هاوڕێیەکمم لە نێوان دووبارەکردنەوەدا لە شاشەی دووبارەکردنەوەدا بەند کرد. کۆتا هێڵ:هیچیەک لە هاوڕێکانم بە نائومێدی نەڕۆیشتن (هەرگیز!). ئەم فیلمە ئەستێرەییە باس لە هونەرمەندی چەمکی سکۆتلەندی دەکات، ئەندی گۆڵدسۆرسی، کە چەند پارچەیەکی هونەری ڕەها جوان دروست دەکات بە بەکارهێنانی کەرەستەی سروشتی (دار،ئاو، گوڵ، ڕۆکس، هتد) بۆ دروستکردنی پارچەیەک کە لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە بۆ فۆڕمی سروشتی خۆیان (بەیانەوە لە کتێبی (ڕیتێکدا لە کتێبی ( دۆخی کاتی هەموو شتێک؟). ئێمە دەگەینە ئەوەی کە گۆڵدسۆرسی چەندین بەرهەمی هونەری کاتی دروست بکات، هەروەها هەندێک لە دامەزراوە درێژخایەنەکانی لە گەلەرییە گەورەکان لە سەرانسەری جیهان، هەروەها چەند پارچەیەک لە جیهانی سروشتیدا،هەروەها. سینەماکاری ئەڵمانی، تۆماس ڕیدلشایمەر دەرهێنەر، وێنە و دەستکاری ئەم تێڕامانە لەسەر پرۆسەی داهێنەر کە چارەسەرێکی ڕاستەقینە بۆ هەردوو چاو و گوێ (بە نمرەی مۆسیقای دەوروبەر،ئامرازکراوە و پێشکەشکردن لەلایەن فرێد فریت، کە مۆسیقای بەگشتی edgy تاقیکاری/ژاوەژاو گیتاری دەقدار،هەروەها ئەنسەمبۆڵێکی بەتوانا لە مۆسیقاژەنان). هەرچەندە ئەم فیلمە چەند ساڵێکە لە DVD بەردەستە، ئەگەر بتوانی سینەمایەک بدۆزیتەوە کە تیشک دەخاتە سەر زیندووکردنەوەی ئەم فیلمە جوانە، بە هەموو شێوەیەک، بەدوایدا بگەڕێ (ئەوە بە ئاسانی فیلمێکە کە بۆ شاشەی گەورە ئامادە کراوە،بە لەگەڵ سیستەمێکی دەنگی شارەزا بۆ ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی دروست ئەزموون بکات). هیچ رێتینگێکی MPAA,بەڵام هیچ شتێک لەخۆناگرێت کە توڕە بکات (مەگەر لەدایکبوونی ڕاستەوخۆی مەڕێک لەسەر شاشە قەدەری ئەوە نەبێت کە توڕە بێت یان تێکبدات)
