لە ساڵی ١٩٥٥دا بەریتانییەکان کۆمیدییەکیان دروست کرد بە ناوی سیمۆن و لۆرا، لەگەڵ پیتەر فینچ و کای کێندڵی درەوشاوە. تا ئەمڕۆش وەک یەکێک لە باشترین نموونەکانی کۆمیدیای بەریتانی و بە تایبەتیتر باس لەوە دەکات کە چۆن سیتکۆمە تەلەفزیۆنییەکان ئەوەندە بەناوبانگ دەبن. ئەوە نموونەیەکی نایابی سینەمای خۆئاماژەکردن بوو، و هەیە.

هەروەها SOAPDish، فیلمێک کە هەرگیز نەمبیستبوو تا چەند شەوێک لەمەوبەر کە لە درەنگانی تیڤیدا گرتم. من سەرەتا کەمێک گومانم هەبوو تەنها لەبەر ئەوەی کۆمیدی زۆر قورسە بۆ باش بوون، وەک دەزانن.

هەرچەندە، من سەرسامییەکی خۆش و دڵخۆش بووم بە سەیرکردنی تەنزێکی زۆر زیرەک سەبارەت بە تەلەفزیۆنی ڕۆژانەی ئەمریکی. لە ڕاستیدا ماوەیەکە زۆر بە دڵەوە پێدەکەنم. کەواتە، ئەگەر حەزت لە تەنز، من پێشنیار دەکەم بیبینیت.

ئەکتەرە سەرەکییەکان – سالی فیڵد، کیڤن کلاین، ڕۆبەرت داونی و کەتی مۆریارتی – بە تەواوی بە سادەیی کارێکی نایاب بکە، ئەوە ئاشکرا دەکات کە چەندە قسەی گەورە دەکات و قووڵایی کاروباری بە وەکالەت یە. لەکاتێکدا سەیریم دەکرد، بەردەوام لە خۆمدا بیرم دەکردەوە: تەنیا چەندە لەم شتە دەگوازرێتەوە بۆ ژیانی ڕاستەقینە؟ واتە ئەگەر ئەکتەرەکان هەرگیز ژیانێکی ڕاستەقینەیان هەبێت؟ وەک ڕەنگە بزانن، بۆ نموونە پیتەر سێلەرز بەناوبانگ بوو بە شاردنەوەی کەسایەتی ڕاستەقینەی خۆی لە پشت کۆمەڵێک کارەکتەری زۆرەوە، بۆ ئەوەی کەس بەڕاستی کەسی ڕاستەقینە نەناسێت. بۆیە، کاتێک سەیری سالی فیڵدم دەکرد کە ڕۆڵی سێلێست تالبۆت دەگێڕا ڕۆڵی ماگی دەگێڕا، جارێکی تر بیرم لەو فیلمەی پێشووی بەریتانی کردەوە لەگەڵ کای کێندڵ کە ڕۆڵی لۆرا دەگێڕێت ڕۆڵی کارەکتەری لە سیتکۆمێکی تەلەفزیۆنیدا بەرامبەر پیتەر فینچ...

ئایا پێت سەیرە کە هەندێک لە ئەکتەرەکان تێکچوونی دەمارەکانیان هەیە؟ وە ئەو هەستە کاتێک کە سێلێست لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی کچەکەی دەبێتەوە (لۆری، کە لەلایەن ئەلیزابێس شوایەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) و لە ساتێکی سۆزداریدا، ئەو دێڕە خەیاڵیانەی کە بەکاری هێنابوو دووبارە دەکاتەوە، لە ئەڵقەیەکی پێشووی سابوونی ڕۆژانەیدا، کاتێک ڕووبەڕووی کچە خەیاڵیەکەی دەبێتەوە لە فیلمی The Fictional Dictional Dase ئەو نمایشە! ئایا تۆ شڵەژاوی? باشە، هەمووی بەو شێوەیە نییە، بەڵام دیالۆگەکە سەرسوڕهێنەرە بۆ ڕەسەنایەتی، کۆمیدی، بیتچین، توڕەیی، خراپەکاری، دووفاقی و تەنانەت...خۆشەویستی.

چیرۆکەکە؟ باشە، چیرۆکی زۆر لەم فیلمەدا هەیە، هەموویان ئینتەر ڤۆڤن و کە هەموویان لە کۆتاییدا کۆدەبنەوە (بێگومان – بەڵام وەک فیلمێکی ڕۆبەرت ئاڵتمان نییە، باشە!)، و لە کۆتاییدا هەموویان چارەسەر نەکراون. ژیان بەو شێوەیە بەو شێوەیە نییە، ڕاستە؟ خێراییەکە نزیکە لە هێمنیی، و بەڕاستی دەبێت بە وردی سەیری بکەیت و گوێی لێبگریت بۆ ئەوەی هەموو گاڵتەجاڕییەکانی بینین و گاڵتەجاڕی ورد بگرێت. ئەو ٩٧ خولەکە لە ژیانتەوە بەسەر بەرە و سەیری بکە؛ تۆ پەشیمان نابیتەوە لە بەکارهێنانی کات.

بەشەکانی کاستەکە هەموویان بە باشی نمایش دەکەن، هەرچەندە من هەرگیز زۆرم نەبردووە بۆ Whoopi Goldberg. ڕەنگە کۆمیدیترین ئاڵوگۆڕەکان لە نێوان ڕۆبەرت داونی و کەتی مۆریارتیدا بێت و بە پارەی من، ئەم دووەمیان ئەوەندە دیمەن لە کەسانی دیکە دەدزێت، دەنگم وەک یاریزانە نایابەکە بەدەست دەهێنێت. من گاڵتەت پێناکەم، ئەو زاراوەی کۆیلە دەدات بە ڕووخسارێکی تەواو نوێ...
