ڕاست لەم ساتەدا من بۆ دووەم جار سەیری ئەم فیلمە دەکەم (لە تەلەفزیۆن) و بۆ دووەم جار کەوتمە ناویەوە کاتێک بۆ ماوەی کاتژمێرێک ڕایکرد لە ئێستاوە (پێموا ئەمجارە 2 خولەک زیاترم بینی) ئەم فیلمە بەڕاستی سەرسامە ، شێوازی سەیرکردنی گۆڵدسوۆرسی لە سروشت، سروشت بە شێوەیەک دەگۆڕێت کە تۆ خۆت هەرگیز بیری لێ نەدەیتەوە، بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە. ئەم هەموو فیلمە هەستێکی گەرمت پێدەبەخشێت، بینینی ئەو بە خۆشەویستییەکی لەو شێوەیە لەگەڵ جیهانی دەوروبەریدا یاری دەکات. یان تەنها دەستەکانی دەبینێت، بە پیسی داپۆشراوە و بە نینۆکی شکاو، تەنها دەستت لێدەدات.
