بڕۆ ئەم فیلمە ببینە بۆ وێنە نایابەکانی پەیکەرەکانی ئەندی گۆڵدسوۆرسی، و خۆت مامەڵە لەگەڵ ئەزموونێکی تەواو چاوکراوە و ئارامکەرەوە بکە. مۆسیقاکە بە تەواوی تەواوکەری گرتە ڤیدیۆییەکانە، بەڵام هەرگیز سەرنجی بەرەو خۆی ڕاناکێشێت. هەندێک لە شرۆڤەکاران پارچەی چاوپێکەوتنەکەیان لەگەڵ هونەرمەندەکەدا بە شوێنێکی لاواز ناوبرد، بەڵام ئەمە لەبەرچاو بگرن: بۆچی لە فیلمێکدا ئەمە فراوانتر دەکەیت، ئەگەر بتوانی لە کتێبەکانیدا بە درێژی بیری ئەندی بخوێنیتەوە، یان بەشداری یەکێک لە وتارە نایابەکانی بکەیت؟ ئەم میدیایە زۆر گونجاوە بۆ نیشاندانی سروشتی کاتی بەرهەمەکانی هونەرمەند، و لەم ڕووەوە بە شێوەیەکی شارەزایانە بەکاردەهێنرێت.
