ڕێگەیەکی نوێ بۆ چێژوەرگرتن لە کارەکانی گۆڵدسوۆرسی و ڕیڤەرز و زەریای گەورە ڕێگە بە هەواداران دەدات کارەکانی لە جووڵەدا ببینن. بە سەیرکردنی گۆڵدسۆرسی کە پارچەکانی دروست دەکات، مرۆڤ قەدری خۆی بۆ هەر بەرد و گەڵا و دڕکێک پەرەپێدەدات کە بەکاری دەهێنێت. گۆڵدسوۆرسی باس لەوە دەکات کە چۆن ڕەوتی ژیان و ڕووبارەکان و زەریاکان ئیلهامبەخشن و کاریگەرییان لەسەر کارەکانی دەبێت. هەرچەندە، من دڵخۆش بووم فیلمەکە زۆربەی پارچەکانی گۆڵدسۆرسی داپۆشی (بێ تۆپی بەفر)، هەست دەکەم کەمێک درێژ بوو. فیلمسازەکان کاری نایابیان کرد لە هێنانەدی کارەکانی گۆڵدسوۆرسی، و فیلمێکی جوانیان دروستکرد کە سەیرکردنی خۆشی بوو.
