

کەواتە، خۆم شاعیر نەبووم، هیچ ڕێگەیەکی ڕاستەقینەم نییە بۆ گەیاندنی جوانی و سادەیی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە. جووڵەی بێ ماندووبوونی گۆڵدسایتی، وەک چۆن جوانی سروشتەکان لە کارەکانی خۆیدا لە قاڵب دەدات، جێگەی سەرنجە. سەیری بکە کە لە تۆڕێکدا کە لە نزیکەوە بۆ چەند خولەکێک بە دارێکەوە هەڵواسراوە، کانیەکەی بەیەکەوە دەلکێنێت، لە کاتێکدا باسی کارەکانی دەکات، پاشان کاتێک کامێرا دەبڕێت بۆ وێنە فراوانەکە، ئەوا پاداشتەکەی وەردەگرێت. سەرسام بە بەو ئاسانییەی کە ئەو کار دەکات و پاشان درک بە بێهودەیی بکات کاتێک هەوایەکی کەم تەواوی وێبەکە دەخاتە خوارەوە.

جیهانی گۆڵدسوورتی بەڕواڵەت هیچ سنوورێک نازانێت چونکە ئیلهامەکەی خۆی سروشتەیە. لە گۆڕانی جەوهەری سروشتدایە کە کارەکانی، هەرچەندە لە کایەی خۆیدا تەواو بووە، بەڵام بە تەواوی دروست دەکرێت.
