لە ئاستێکدا ئەم فیلمە دەتوانێت ئەو منداڵەمان لە ئێمەدا دەربهێنێت کە تەنها دەیەوێت قەڵای خۆڵ دروست بکات و شتەکان فڕێ بداتە هەوا تەنها لە پێناو بینینی ئەوەی کە جارێکی تر بکەوێتە خوارەوە. بەڵام لە ئاستێکی قووڵتردا، بەدوای خواستێکی قووڵدا دەگەڕێت بۆ پەیوەستبوونەوە بە خاکەکەوە. من بە تەواوی هاوسۆزی هونەرمەندم بوو کاتێک وتی "کاتێک لێرە دەرناچم (بە تەنیا) بۆ ماوەیەکی درێژ، هەست بە بێ ڕوتکردن دەکەم."

من ئەندی گۆڵدسۆرسم بە یەکێک لە هونەرمەندە گەورەکانی هاوچەرخ زانی . من ئاشنام بە کارەکانی بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڕێگەی کتێبەکانی لەسەر مێزی قاوە و یەک دوو ئینستێلاسیۆنی گەلەری هونەری. بەڵام بینینی کارەکانی لە جووڵەدا، کە بە تەواوی لە ڕێگەی عەدەسەی ڕیدلشایمەرەوە گیرا، ئاشکراکردنێک بوو. لە کاتی خۆیدا بەستوو نییە، دروستکردنی گۆڵدسۆرسی زیندووە، سووڕاوە، فڕین، هەڵوەشاندنەوە، وردبوونەوە، کەوتنەخوارەوە.

و ئەوە رێک ئەوەیە کە ئەو هەموو شتێک لەبارەی: کاتەوەیە. پرۆسەی دروستکردن و لەناوبردنی. لە سەرهەڵدان و ونبوون. لە دەرچوون لە بۆشایی و بوون بە گەردوون، و گەڕانەوە. کوالیتییەکی شامانی لەبارەیەوە هەیە، کە لە شێتیدا دەڕوانێت. تۆ هەستەکەت بەدەست دەهێنیت، لە شوێنی کارەکەی سەیری دەکەیت، کە هونەرەکەی هێزێکی ژیانە بۆی، کە ئەگەر ئەو کارەی نەکردایە، ئەو دەیکرد و لەناو دەچوو.

بە خۆشحاڵییەوە بۆ ئێمە، گۆڵدسوۆرسی توانای هەیە دیدگای ئەو لە ڕێگەی میدیای پەیوەندیکردنی فۆتۆگرافییەوە بەیەکەوە باس بکە. ئەگەرنا جگە لە چەند کەیرن و دیوارێک، تەنیا بۆ یەک کەس بوونیان دەبوو.
