ئەندی گۆڵدسۆرسی وەستایەکی تائۆیی فەرمانی یەکەمە، ڕێگەی دەرئەبڕێت لە ڕێگەی هونەرە کاتییە بەرزەکەیەوە. لەڕاستیدا کات و گۆڕانکاری ئەوەیە کە کارەکانی لە بنەڕەتدا لەبارەیەوەیە. چەند ساڵێک لەمەوبەر یەکەم کتێبم کڕی و خێزانەکەم چەندین جار سەرسام بوون بەو کارە. بۆیە ئەوە شتێکی خۆش بوو بۆ ناسینی هونەرمەند بە شێوەیەکی شەخسیی لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە، ئەو هەر ئەوەندە سەبر و نەرمە کە چاوەڕێی دەکەیت، و چەند شتێکی نایابی هەیە بۆ وتن دەربارەی جیهانی سروشتی، کە قووڵترینیان لە بێتوانایی ناوبەناوەکەیدا دەربڕدراوە بۆ ئەوەی بە وشە بەهیچ شێوەیەک بیڵێیت. ئەو وەک زۆربەی ئەو منداڵانەیە کە بە تەنیا لە دەرەوەی گەورەدا یاری دەکەن (ئەگەر چیتر بکەن)، پێش ئەوەی گەشە بکەن، شتەکان لە دار و خۆڵ و قوڕ و بەفر دروست دەکەن. کاک گۆڵدسۆرسی دیاری و ئەرکی درێژکردنەوەی ئەو جۆرە یارییەی پێدرا بۆ دروستکردنی دیدگای قووڵی سروشت، و بۆ کردنەوەی چاوە زۆرجار ماندووەکانمان بۆی بە شێوازی نوێی درەوشاوە. وە هەمیشە بەوپەڕی ڕێز و سوپاسگوزاری و نوکتەی سەرگەردانی، و دەروێشێکی سەرسوڕمانەوە.
