بەهۆی ئەوەی بۆ ماوەیەک هەواداری هونەری ئەندی گۆڵدسوۆرسی بووم، و خاوەنی هەندێک لە کتێبەکانی بووم، هەندێک چاوەڕوانیم هەبوو لەوەی کە دەیبینم. ئەوەی دەستم کەوت شتێکی تەواو جێگەی ڕەزامەندی بوو، و کەمێک زیاتر لەوەی چاوەڕێم دەکرد. خۆم هونەرمەند بوون (من لە گڵ کار دەکەم)، دۆزینەوەی ئیلهام لەناو دەوروبەرەکەمان بۆ ئەوەی هونەری باش دروست بکەین، شتێکی زۆر گرنگە، وە شتێکە ئەندی گۆڵدسوۆرسی شارەزا بووە. بەدوای ئەودا لە ماوەی ساڵێکدا، دەرهێنەرەکە وزە و لێهاتوویی و پەرۆشی خۆبەخۆی پەیوەندی لەگەڵ هونەرمەندان لەگەڵ سروشتدا لەگەڵ زەوقێکی ئیلهامبەخشی دراتیکدا دەگرێت. ئەو مۆسیقایەی کە بۆ فیلمەکە دانراوە، لە باوەش دەگرێت و سەرخۆشکەر دەبێت. ئەگەر تۆ هونەرمەندێکیت کە پێویستت بە ئیلهامە، یان هەر کەسێکی تر کە پێویستت بە ئەزموونێکی بەرزکردنەوە هەیە، ئەوا ئەم فیلمە ببینە. من بۆ یەکێک خۆشحاڵم کە بزانم ئەندی لە شوێنێکە لەوێ دەرەوە. دروستکردن، سەماکردن، زۆرانبازی لەگەڵ هێزەکانی سروشت بۆ ئەوەی جیهانەکەمان جوانتر بێت.
