دووبارە سڵاو لە تاریکی. تێڕوانینێک بۆ دەروون و پاڵنەرەکانی هونەرمەندێکی نایاب. چەندە سەیرە بۆ زۆربەمان کەسێک ببینین کە دەبێت کار بکات... گرنگ نییە مەرجەکان، ئەگەرنا هۆکاری ژیانەکەی وەستاوە. بینینی پەیکەرەکانی گۆڵدسوۆرسی زیندوو دەبنەوە و بینینی کاردانەوەی بەرامبەر بە هەریەکەیان لە ڕادەبەدەر ڕواڵەتییە. ئەم هونەرمەندە دروستی دەکات چونکە دەبێت - نەک بۆ پارە و ناوبانگ. ئەوە هێزی ژیانی ئەوە. کاتێک شکستەکانی دەبینیت، پێدەچێت وزە وەک باڵۆنێکی هەوای گەرمی تەقینەوە لە جەستەی دەربهێنرێت. ئەوە ترسی دەستپێکردنەوە نییە، بەڵکو ئەوەیە کە وزەی خۆی لە کارەکەی وەردەگرێت. سەیرکردنی ئەو تەنها بۆ ئەوەی سروشت دەستبەسەرداگرتن بێت و بیرهێنانەوەی کارەکانی تا ڕادەیەک ئازاربەخشە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، هەناسەبڕکێ. ئەو لە دیالۆگی مینیمالدا باس لە لێشاو و کات دەکات و پێدەچێت گومانی کەم هەبێت کە هونەرمەند و زەوی لە هەمان کاتدا یەکن. کاتێک دەڵێت پێویستی بە زەوییە، بەڵام پێویستی بەو نییە ... من سواڵ دەکەم بۆ ئەوەی جیاوازی هەبێت. تەنها گلەیی و گلەیی ئەوەیە کە پێدەچێت نمرەی مۆسیقا خێرایی زیاتر خاو بکاتەوە کە لە باشترین حاڵەتدا ئارام دەبێتەوە.
