ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ئەڵمانییە، بە زمانی ئینگلیزی، باس لە پەیکەرتاشێکی ژینگەیی سکۆتلەندی دەکات بە ناوی ئەندی گۆڵدسۆرسی. ئەو لە شتەکانەوە هونەر دروست دەکات کە لە سروشتدا دەیدۆزێتەوە. بۆ نموونە، بۆ نموونە لە سەرەتای فیلمەکەدا دەبینین کە ئەو بەش لە سەهۆڵبەندانەکان دەبات و "دەچن"یان لەگەڵ کەمێک شێداریدا دەکاتە شێوەیەکی مار کە پێدەچێت چەندین جار بە بەردێکی ڕاستدا تێپەڕێت.

بێگومان، ئەو ئایسکیلەکان دەتوێنەوە، بەڵام ئەو کاتە ڕاگوزەرییە بەشێکە لە زۆربەی کارەکانی گۆڵدسوۆرسی. دەچێتە سایتێک و هەستێکی بۆ دێت، بە شێوەیەکی ئینتێستیڤ بڕیار دەدات کە ئەو ڕۆژە چی بکات. باسی ئەوە دەکات کە "دیالۆگ" لەگەڵ ئەو بەرد و مادانەی تردا هەبێت کە لەگەڵیاندا کار دەکات، هەوڵدەدات *لەگەڵ*دا کار بکات نەک دژی ئەوان. لەوانەیە بەرد، یان گوڵ، یان گەڵا، یان دار بێت. لەوانەیە پەیکەرەکە چەند خولەکێک یان ساڵانێک بخایەنێت، یان تەنانەت ڕەنگە ئەوەندەش نەخایەنێت تا تەواو بکرێت و وێنە بگیرێت. پێدەچێت کارەکە زیاتر پرۆسەیەک بێت نەک ئامانجێک.

فیلمەکە، و کارەکە، جوان و ئیلهامبەخش و بیرکردنەوە وروژێنەرە. زۆر بە هێواشی دەجووڵێت، ئەمەش بۆ مادەکە گونجاوە، بەڵام پێویستە دڵنیا بیت کە دەڕۆیت کاتێک شەوێکی خۆشت خەوتووە. بەڵام ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا، بڕۆ.

گەڕان بەدوای وێبدا بگەڕێ بۆ هەندێک لاپەڕەی تر سەبارەت بە ئەندی گۆڵدسۆرسی یان بۆ خوێندنەوەی پەیکەرە ناوخۆییەکانی لە زانکۆی ستانفۆرد. هەروەها چەند کتێبێک لەگەڵ وێنەی پەیکەرەکانیدا بەردەستە.

بیرکردنەوەکانم: خوێندنەوەی ئەم بەشە ئەگەر دەتەوێت بزانیت ئەم فیلمە بە تەواوی سەربەخۆ بۆ تۆ چی دەگەیەنێت. یەک دوو بیرۆکەم بیر دێتەوە کە لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا بە بیرمدا هات کە پێم وابوو بۆ ئەوانەی کە هێشتا دەخوێننەوە، بەشی دەکەم. یەکەم: سروشتی ڕاگوزەری زۆربەی کارەکانی ئەندی گۆڵدسوۆرسی، ڕژانی سروشتی و ڕەوتی ژیانی مرۆڤی بیرخستمەوە. ئێمە لەدایک بووین، دەژین، لە کۆتاییدا دەمرین. ئەوە سروشتییە، و ئەوەش بە سروشتیش بەشێکە لە هونەری گۆڵدسۆرسی.

بیرکردنەوەکەی تر ئەوە بوو کە سەرسام بێت بەو شێوەیەی کە گۆڵدسوۆرسی توانیویەتی خولیاکەی و کارەکانی بەو شێوەیە بە تەواوی لە ژیانیدا تێکەڵ بکات. زۆربەمان کارمان هەیە کە لە باشترین حاڵەتدا تەحەمول دەکرێت، ژیانێک کە بەزەحمەت تێبینی ژیان دەکەین، و خولیای کە بەڕاستی مەبەستمان ئەوەیە کە کاتێکی زیاتر بەسەر بەرین، ئەگەر تەنانەت لەبیرمان بێت کە ئەوان چییە. ئەندی گۆڵدسۆرسی توانیویەتی ئامالگامێک لە هەموو ئەم لایەنانەی ژیانی خۆی دروست بکات کە وا دیارە زۆر باش کاردەکات، و خۆراک دەدات بە خۆی و ئەوانەی لە دەوروبەریدایە. واو.

لە 8/28/2002دا دەبینرێت.
