وەک چاکەتەکە ڕایدەگەیەنێت، ئەم فیلمە "بە شێوەیەکی جوان وێنە گیراوە و بە شێوەیەکی وەستایانە مۆنتاژ کراوە" و، بەڵێ، بە شێوەیەکی سەرسامکەر جوانە. ئەو بێ کاتەی کە ئێمە لە بەردی ستۆیک و لە ڕژانی بێ وەستان و ڕەوتی ئاودا هەستی پێدەکەین، کارە کاتیەکان لە دەستی گۆڵدسۆرسییەوە کار دەکەن بۆ ئەوەی لە کاتی خۆیدا ئاماژە بە ئەبەدیەت بکات.

و جوانی پێکهاتەکانی ئەو تەنها بە بڕێک لە خەمۆکی لە - یان بە وتەی ماتیۆ ئارنۆڵد لە "Dover Beach":

گوێگرتن! گوێت لە قیژەی تۆڕی تەپوتۆز دەبێت کە شەپۆلەکان دەیکێشنە دواوە، و دەفڕن، لە گەڕانەوەیاندا، بەرەو سەرەوەی پەڕۆی بەرز، دەستپێبکەن و وەستان، و پاشان دیسانەوە دەست پێدەکەن، لەگەڵ کادەنسێکی لەرزین خاو، و نۆتی هەمیشەیی خەمۆکی لە.

لە خاڵێکدا لە نزیک کۆتایی فیلمی Goldsworthy دەڵێت کە "وشەکان کاری خۆیان دەکەن، بەڵام ئەوەی من لێرە دەیکەم زۆر زیاتر دەڵێت." وەک وشەیەک خۆم هیچ توڕەیییەک وەرناگرم و بۆ ساتێک نازانم پێموایە ئەو بێدەستە چونکە تێکەڵەی فۆرم و کات و گۆڕانکاری و پێکهاتە و ڕەنگ و پێکهاتە کە GoldSworthy بە ئازار و ئینتێستیڤ دروستی دەکات، بەڕاستی شتێکی زیاترە لە وشە تەنها دەتوانێت بیڵێت. 

لە خاڵێکی تردا تێبینی لەسەر "چی لێرە هەیە بۆ مانەوە...و چی نییە." ئەوە بابەتەکەیەتی.

پێموایە کە هونەرمەندان لە سەردەمێکدا لە سەدەی بیستەمدا بە توندی ئاگاداری ئەوە بوون کە چۆن تەنانەت گەورەترین بەرهەمە هونەریەکانیش بەراورد دەکرێن بە فراوانی فراوانی سەردەمی گەردوونی؛ و بەم شێوەیە دەستیان کرد بە ڕەنگدانەوەی ئەم تێگەیشتنە بە پێکهێنانی ئەو بەرهەمانەی کە بە ئەنقەست کاتی بوون. بیرۆکەکە ئەوە بوو، کە بە جەختکردنەوە لەسەر ئەوەی کە تا چەند کورتخایەن تەنانەت بەهێزترین بەرهەمەکانی مرۆڤن، هەستکردن بە بێ کاتیی هونەر دەردەکەوێت.

ڕەنگە بەشێک لە کاریگەری کارەکانی گۆڵدسوۆرسی لەم جۆرەدایە لە دەربڕین. بە زەحمەت جۆرێک لە پەڕۆ یان گەڵا پێکدەهێنێت کە مەل و بای لێ دەگاتە ئەوێ، یان دەیخاتە ناو ڕووبارەکەوە کە تێیدا دەڕژێت؛ و لەم پرۆسەیەدا هەم پێکهاتە و هەم لە کاتی خۆیدا تێکەڵ دەکرێت.

هەردووە کات و بێ کاتەکان پێویستن بۆ ئەوەی ئێمە لە جیهانەکەمان و شوێنی خۆمان تێبگەین لەناو ئەودا. وە گرنگە ئەم کارانە لە چوارچێوەی سروشتدا ئەنجام بدرێن بۆ ئەوەی ئەوەی پێکهاتووە لەناو ئەو شتانەدا دابنرێت کە سروشتییە. بەم شێوەیە دیوارەکانی بەرد و هێلکەی بەرد کە Goldsworthy Constructions بێدەنگ و پتەو بەڵام ئێمە دەزانین کە ئەوان مۆنۆمێنتی ئەبەدیەت نین، بەڵکو لەبری ئەوە دەمێننەوە بۆ هەندێک ماوەی دیارینەکراو و دواتر پەرش و بڵاون و دەگەڕێنەوە بۆ حاڵەتێک کە زۆر هاوشێوەی ئەو دۆخەی کە پێش هاتنی ئێمە بوونی هەبوو.

ئەمە هونەرە وەک چۆن هونەر دەبێ بێت، هاوشێوەی ڕۆحی.

بە جۆرێک کارەکانی گۆڵدسوۆرسی تێگەیشتنێکی ئینتێرتیکولتە. ئەزموونێکە تەنیا لە کات و فۆرم. بە جۆرێک کارەکەی "وڵام" شیعری بەناوبانگی شێلی "Ozymandias" بە وتن، تەنانەت لە کاتێکدا کە زەریاکە کارەکان دەشوات، تەنانەت لە کاتێکدا ڕووبارەکە دەربڕینەکە دەشێوێنێت، تەنانەت بەو شێوەیەی هونەر بەهۆی ئەزموونی ئێمەوە دەژی. بە هەمان شێوە مرۆڤ بیر لە تابلۆکانی خۆڵ و خاشاک دەکاتەوە کە بە وردی ئاوازیان بۆ دابنرێت و پێوانە بکرێت، و پاشان هەروەک چۆن بە جوانی و بە نرخێکی بەنرخ تەواو دەبن، بە با دەدرێن، بۆ ئەوەی بزانین کە هەموو شتێک شلە.

هێشتا، لە جیهانی مۆدێرن ئەم بەرهەمە هونەریانە لە وێنە و ڤیدیۆدا بەرگەی دەگرن. GoldSworthy فۆتۆگرافەرێکی لێهاتووە (بە پێویستی دەڵێم) و هەموو کارەکانی، تەنانەت ئەوانەی سەرکەوتوو نەبوون، پێمان دەڵێت، وێنەیان دەگیرێت بۆ ئەوەی بتوانێت بە مەزاجێکی ڕەنگدانەوەی ترەوە سەیری بکاتەوە و بزانێت چی بەدەست هێناوە و چی بەدەست هێناوە has not.

ئەم بەرهەمە سینەماییە لە دەرهێنانی تۆماس ریدلشایمەرە لەگەڵ مۆسیقای جوان و بە شێوەیەکی گونجاو وەسوەسەیی لەلایەن فرێد فریتەوە نابێت لەدەست بدرێت. یەکێکە لە جوانترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکان کە تا ئێستا بینیومە و یەکێکە لە ڕۆحیترینەکان.
