ئەمە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسییە لەگەڵ جەختكردنەوە لەسەر کۆمیدی بۆ گۆڕانكارییەك. وەک هەمیشە خۆشەویستان--فەیڵداری syally وەک شاژنێکی نزیک لە سابون، سێلێستی تالبێرت؛ و کیڤن کلاین وەک ئەکتەری پەراوێزیی و بەهرەمەندێکی پەراوێزیی، جێفری ئەندەرسۆن--لە مەبەستی کرۆس کاردەکەن، بەڕواڵەت بێ ئاگا لەوەی کە شێتانە عاشقن، هتد. زۆر بۆ نەریتی شانۆیی Slapstick، سالی فیڵد دەچێتە سەر لوتکە بەرەو پێکەنین کاتێک ئەو malaprops ڕێگەی خۆی بۆ خۆشەویستی و خۆشی. کیڤن کلاین، یەکێکە لە پیاوە پێشەنگەکانی ساڵانی ڕابردوو، هەروەها زۆر باش و زۆر سەرکەوتنی هەیە چونکە توانیویەتی قۆز و لاواز و خۆپەرست و خۆشەویست بێت لە هەمان کاتدا.

ناوەندی سەرگەرمی خراپ لە دەوری ترسی سێلێست لە لەدەستدانی بینەرانی لە کاتێکدا کە هاتە ناو چلەکانیەوە، و بە هاتنی خوشکەزایەکەی، ئەکتەری ئاواتخوازی کۆری کراڤن (ئیلیسابێس شو) گەیشتە خاڵی قەیران کە دەردەکەوێت خوشکەزای نییە، لەگەڵ ئاڵۆزییەکانی پڵۆت. کۆری توانی بەشێکی بچووک لە زنجیرە درامای سابون وەک بێدەنگێکی بێ ماڵ و حاڵ بەدەست بهێنێت پێش ئەوەی پەیوەندی ڕاستەقینەی خۆی لەگەڵ سێلێست بدۆزێتەوە (و لەگەڵ جێفری ئەندەرسۆنیش)--بەڵام هەرگیز بیری ناکەیتەوە.

وەک دژەپۆینتێکی ڕۆمانسی یان کۆنتڕاڵێکی ڕۆمانسی فۆیل بۆ لیدەرەکان بریتین لە ڕۆبەرت داونی جونیۆر (بەڕێوەبەری ئۆپێرا، دەیڤید بارنز) و کەتی مۆریارتی (مۆنتانا و پەرستار نان). دەیڤید بارنز ئاه زۆر گەرمە بۆی، بەڵام ئەو تەنها گرنگی بە یەک شت دەدات: ڕزگاربوون لە سێلێست بۆ ئەوەی ڕەنگە بە گەشاوەتر لە سێتەکەدا بدرەوشێتەوە. بۆ ئەم مەبەستەش بارنز وا دەکات هەموو جۆرە کارێک بکات بۆ لەناوبردنی پیشەی سێلێست، بەڵام لە ڕێگەی ڕووداو و/یان لۆژیکێکی چەوتەوە، هەموو هەوڵەکانی بە هەڵەدا دەڕۆن، زۆر بە خۆشحاڵیەوە لە بینەر.

whoopie گۆڵدبێرگ ڕۆڵی ڕۆز شوارتز دەگێڕێت، نووسەری سەرەکی نمایشەکە و ئەلتێر-ئیگۆی سێلێست لە کاتێکدا کاری فیشەر بەشێکی کەمی هەیە وەک بەرهەمهێنەری هارد-بزمار لە بەرنامەکەدا.

پێم وابوو ئەمە کۆمیدیترە لە The The The The تەنها سپۆفەکانی تری جیهانی سابون کە من بینیومە (پزیشکی گەنج لە خۆشەویستی 1982 کە بورلەسک تیڤی نەخۆشخانەی گشتی بوو و زۆر باش بوو). سابشی کۆمیدیترە بە سیناریۆیەکی دافی و ژمارەیەکی زۆر لە پێکەنین-دەنگی دەنگ یەک لاینەری و نمایشی نایاب لەلایەن فیڵد، کلاین و داونی، جونیۆر بەڵام ئەمە بۆ سالی فیڵد ببینە کە نایاب.
