هونەرمەندی سکۆتلەندی ئەندی گۆڵدسۆرسی کەرەستەی سروشتی دەخاتە ناو کارە هونەرییە کاتیەکانەوە، بەردەکان کۆدەکاتەوە بۆ ناو کەیرنەکانی شێوەی هێلکە، پڕکردنەوەی بەردی بەردی ڕووبار بە گوڵی ئاگرین و دڕان و لقەکانی دروومان دەکاتە نەخشی وێبی ئاڵۆز. بەرهەمێکی ڕەسەن و چەند وێنەیەکی دروستکراوەکانی دیکەی لە گۆشەیەکی گەلەری هونەری ساوسهامپتۆن (نزیک لەو شوێنەی کە دەژیم)، بەڵام هەرچەندە ئەم پارچانەم بە سەرنجڕاکێش زانی، بەڵام تەنها درکم بە سەرسوڕمانی کارەکانی گۆڵدسوۆرسی کرد کاتێک بەختم وابوو دووبارە سکرینکردنی ڕووبار و زەریاکان بگرە.<br /><br />Thomas ReidelSheimer's Film، لەگەڵ دەنگێکی ئامێری جوان لەلایەن فرێد فریتەوە، گۆڵدسوۆرسی و هونەرەکەی دەهێنێتە ژیانەوە بە پیشاندانی هونەرمەند لە شوێنی کارەکەی. دیمەنی کردنەوەی ئەو شتەی کە پارچە سەهۆڵینەکانی تێکەڵ دەکات دەیخاتە ناو تەڕێکی مار کە لە سەرووی دارێکی دارەوە دانراوە. بە کارکردن بە ددانەکانی و دەستە ڕووتەکانی، گۆڵدسۆرسی کارێکی جوان و کاتی دەکات. زۆری نەخایاند ئەم پەیکەرە ناسکە لە تیشکی خۆری سکۆتیانی نۆڤا سکۆتیاندا بە هیچ شتێک دەتوێتەوە. ئەم دیمەنە لە جوانترین دیمەنەکانی فیلمەکەدایە، بەڵام فراوانی و داهێنەری کارەکانی گۆڵدسوۆرسی جێگەی سەرنجە. ڕیدلشایمەر هەم سەرکەوتنەکان و هەم شکستەکان نیشان دەدات، ئەو بێزارییەی کە پێش تەواوبوونیان دەڕوخێت و هەروەها شکۆمەندی ئەو پارچانەی کە دەدرەوشێنەوە دەڕووخێنن، تەنانەت ئەگەر تەنها بۆ چەند کاتژمێرێک، خولەکێک یان چرکەیەک بێت.<br /><br /> گۆڵدسوۆرسی خۆی گێڕانەوەکە دابین دەکات، بە هێواشی بەڵام بە بیرکردنەوەوە باسی ئەو تەوەرانەی لە کارەکانیدا هەیە. ئەو پێویستی خۆی بە ڕوونی بۆ کارکردن لەگەڵ سروشت و تەنیایی تێدا و بۆ زیاتر تێگەیشتنی خۆی لە ڕێگەی هەوڵدان بۆ کارکردن لەگەڵ ماددە سروشتییەکان، تەنانەت کاتێک وا دیارە کە دژی ئەو کار دەکەن، بە ڕوونی دەخاتە ڕوو. لە هەندێک کاتدا سەر بە زەوی و گاڵتەجاڕانە؛ لە کاتەکانی تردا خەبات دەکات بۆ وشەکان بۆ دەربڕینی مەبەستەکەی – شتێک کە تەواو تێگەیشتنە کاتێک شایەتحاڵی کارە سەرسوڕهێنەرەکەی بە دەستی یەکەم. 'ڕووبار و مەل و بای' ناونیشانەکە تا دێت زیاتر جێگەی بایەخ دەبێت، کاتێک دەبینین کەرەستە سروشتییەکان بە دەستی هونەرمەنددا تێدەپەڕن، لە فۆرمێکەوە بۆ فۆرمێکی دیکە دەڕژێت. گرتنی دروستکردن و هەڵوەشاندنەوەی کارەکانی Goldworthy خۆی لە خۆیدا پارچەیەکی هونەری سەرنجڕاکێشە.<br /><br />هەرچەندە Goldsworthy کارەکانی بە کەرەستەی جیاواز و خاک لە سەرانسەری ئەمریکای باکوور و ئەوروپا دەگرێتەوە، پێشکەشکردنی کارە هونەریەکان یەک لە دوای ئەو شتێکی دیکە لەم فیلمەدا ماندووکردنە؛ هەمان هەستی ماندوێتی پێبەخشیم کە کاتێک زۆر کات لە گەلەرییەکی هونەریدا بەسەر دەبەم بەدەستی دەهێنم و خەبات دەکەم بۆ ئەوەی هەر شتێکی نوێ وەربگرم. ماوەیەکی کورت کە تێیدا بە خێزان و زێدی ئەندی دەناسێنین، هەموو ئەو شتانەیە کە یەک لە دوای یەک و درێژخایەنی کارە هونەریەکانی دەشکێنێت. سەرەڕای ئەوەش، ڕیدلشایمەر کاری نایاب دەکات لە وێنەگرتنی گۆڵدسۆرسی و دروستکراوەکانی، کە لە ژینگە فراوانەکانیاندا دۆزیویەتیەوە، لە ڕووبارە پێچاوپێچەکانی کەنەداوە تا بناری باراناویی سکۆتلەندا. بە شێوەیەکی گونجاو، فیلمەکە بە مشتێکی زەوی و بەفری زێڕین کۆتایی دێت بە ئاسمانەوە. نەخشی زوو تێپەڕ لە تەنۆلکەکانی تۆزەوە سەرهەڵدەدات تەنانەت لە کاتێکدا کە دەڕژێنە ناو هەواوە؛ ئەمە پاکترین دەربڕینی ئەو جوانییەیە کە لە کارەکانی ئەم هونەرمەندە سەرنجڕاکێشەدا دەدۆزرێتەوە.
