فیلمێکی دیکۆمێنتاریی زۆر سەرنجڕاکێشە سەبارەت بە هونەرمەندی سکۆتلەندی ئەندی گۆڵدسوۆرسی، کە کارەکانی زیاتر لە پەیکەری کاتی پێکهاتووە کە لە توخمەکانی سروشتەوە دروستکراون. کارەکانی لە بەرد و گەڵا و چیمەن و سەهۆڵ و هتد دروست دەکرێن، کە کاتێک مەل و با دەگاتە کەنار دەریاکە یان با لە کێڵگەکەدا دەفڕێت، دەفڕێت. بەم شێوەیە زۆربەی بەرهەمەکانی گۆڵدسۆرسی لە ڕاستیدا بەردەوام نین، تەنها ئەوە نەبێت کە وێنە یان فیلمی چی بوون. ئێستا، مرۆڤ دەتوانێت بڵێت کە بەرهەمەکانی گۆڵدسوۆرسی ڕەنگدانەوەی مردنن، یان وشەیە بەو کاریگەرییە، بەڵام ئایا ئاسانتر نییە بڵێین ئەوەی ئەو دەیکات تەنها هونەری جوانە. وە لە کاتێکدا کە چەشنە چەقبەستووەکان دەربارەی هونەرمەندان ئەوەیە کە ئەوان زۆربەیان تاڵن، خۆنمایشکردنن، زۆرجار کەسانی ناجێگیری دەروونین کە لە شوێنە شارنشینەکانی وێرانەدا دەژین، پێدەچێت گۆڵدسایتی پێچەوانە بێت: کەسێکی سەقامگیر، بێ ڕکابەر، خێزانیی کە سروشت و ژیان لە ژیاندا هەیە گوندێکی بچووک لە سکۆتلەندا (بێگومان، دڵنیام ئەوانە هەمان هۆکارن بۆ ئەوەی لەلایەن هەندێک کەسەوە لە جیهانی هونەردا دوور بکەونەوە کە کارەکانی بە پەڵە یان ڕووکەش زانیوە).
