بەختم وابوو دوێنێ شەو ڕۆژی سفرم بینی. فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. یەکێکی زۆر ناڕەحەتکەر لەوەدا.

بە جۆرێک، ڕۆژی سفر زۆر بەراورد دەکرێت بە "پرۆژەی جادووگەری بلێر". ئەوە shot completley لەگەڵ کامێرای دەستی. نزیکەی ٢ منداڵە. تەنها منداڵە ئاساییەکانت. ئاندرێ و کاڵڤین. ئەوان هەڵمەتێک لە دژی ئامادەیی لەوێ دەستپێدەکەن بە ناونیشانی "سوپای 2".

تەواوی چیرۆکەکە لە فۆڕمی یاداشتنامەی ڤیدیۆییدا دەگێڕدرێتەوە، لە 2 منداڵەوە. ئەوە نیشان دەدات کە پەیوەندی لەگەڵ دایک و باوک لەوێ، لەنێو کەسانی تردا، نیشان دەدات کە ئەمانە تەنها منداڵی ئاسایین، هەروەک ئەو کەسانەی کە دەیانناسین یان کە تووشی بوون. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە سوپای 2’s دوا ئەرک دەبێت بۆ مافی سفر ڕۆژ. ئەوان پلانیان هەیە کە تەقە بکەن لەوێ ئامادەیی.

دەبینیت چۆن دەستیان بە دەمانچەی ئەوێ دەگات، چۆن پلانی بۆ دادەنێن، هەموو شتێک. ئەوان جەخت لەوە دەکەنەوە کە میدیاکان بە هیچ شێوەیەک کاریگەرییان لەسەریان نەبووە و هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە. وەک وتم، ئەمە هەمووی لە فۆڕمی یاداشتنامەی ڤیدیۆییدا دەگێڕدرێتەوە، و پاشان ئەوان شریتەکان لە سندوقێکی سەلامەتیدا هەڵدەگرن بۆ ئەوەی دوای ڕۆژی سفر ببینرێن. . بەڕاستی ساردی. فیلمەکە زۆر ساردە. هەندێک لەو شتانەی کە دەیڵێن، چۆن پلانی بۆ دادەنێن، تەنها دەبوو خۆت بیبینیت. یەکێک لەو قسانەی کە لە بیرمە تاکە جارە کە کالڤین بەهیچ خۆی بێت. ئەو دەڵێت "ئەندرێ پێی وایە تەنها لە هەندێک ئۆتۆمبێلی هەڵهاتندا جێی دەهێڵێت، ئەمەی بۆ چەندین قوتابخانە لە سەرتاسەری وڵاتدا کردووە. نازانم بیر لە چی دەکاتەوە، بەڵام تاکە ڕێگەیەک کە من لە قوتابخانەکە دێمە دەرەوە لە کیسەیەکی نایلۆنی ڕەشدایە ".

من تەنانەت بیرۆکەی دروستی ئەم فیلمەش بە ئێوە نادەم. بەڕاستی پێویستە خۆت بیبینیت. ئێستا بەدەوری فێستیڤاڵەکاندا دەسوڕێتەوە.

a+.
