ئەمە باشترین فیلمە کە لە ماوەیەکی زۆردا تووشی بووم. ئەمە نەک هەر باشترین فیلمە لە جۆری خۆی(تەقەکردن لە قوتابخانە)ئەو شێوازەی کە بێن کۆچیۆ(دەرهێنەر) بڕیاری فیلمسازییەکەی داوە، ئەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە بەکارهێنانی ئەکتەری هەرزەکار کە هێشتا لە قۆناغی ئامادەییدا دەخوێند، وێنەی گرت. لە ژوورەکانی ئەکتەرەکاندا وێنەی گرتووە و ئەو ئەکتەرانەی دایک و باوکی ڕاستەقینەی وەک دایک و باوکیان لە فیلمەکەدا بەکارهێناوە. هەروەها ئەکتەرەکان وێنەیان دەگرت زۆر بە بەکارهێنانی کامێراکان وایان دەکرد زۆر زیاتر وەک یاداشتنامەی ڤیدیۆیی دەربکەوێت. نزیکە لە هونەرەوە.(ئەگەر ئەوە بەڕاستی وشەیەک) چەند خلیسکانێک هەن بەڵام، بۆ نموونە کاتێک کال بانگی برادس(؟) لاند ڕۆڤەر دەکات ڕەنج ڕۆڤەر(یان بە پێچەوانەوە، ماوەیەکە بینیومە)
