لە تەنیشت ئەو ڕاستییە، کە لە هەموو ئەوە سەرسوڕهێنەرە ئەم فیلمە بەرزبووەتەوە لە دەرەوەی هەموو چاوەڕوانییەکانم، ئەم شاکارەی سینەما مێژووی پۆرترێت زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی فلتەرە چەوتەکان لە باشترینی خۆیدا! پۆڵ جۆهانسن و کرەیگ شێفەر لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە هەیە، بە برایەک نیشان دەدەن. وەک هەمیشە ژنێک نیەتەکانی ڕاستەقینەی خۆی بەند دەکات. کۆتاییەکە بەقەد کوشتنی کیس سکۆت لەلایەن برا گەورەکەیەوە سەرسوڕهێنەر بوو.

دیمەنەکانی ناو 'زەویی جامی' هەروەک چۆن لە گەشتەکانی سەرەتای کاتمدا لەبیرمە. - ئەگەر ڕاستگۆ بم خولیای بەهێزی من بۆ فیلمە زبڵەکان ئەم یەکە دەکاتە دەبێت لە کۆمەڵەکەمدا کە هەرگیز تەواو نەبووم. .

-ئۆدین-
