ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی ڕۆد ئایلەند بینی و بە تەواوی فڕێدرایە دەرەوە. پێکهاتە و لەسێدارەدانی فیلمەکە خەیاڵی بوو...دەزانم نایکات، بەڵام بەڕاستی شایەنی سەرێکی ئۆسکارە. کال و ئەندرێ وەک دوو هاوپۆلی تێکچوو دیاردە بوون. بەڵێ، فیلمەکە زۆر مشتومڕاوییە و دەتوانم خەڵکێکی زۆر ببینم کە کێشەی زۆری لەگەڵدا هەیە، چونکە باس لە تەقەکردن لە قوتابخانەکان دەکات و بە تایبەتی وات لێدەکات لەگەڵ بکوژەکاندا بناسیتەوە. بەڵام سەرەڕای بابەتێکی توند و بێدەنگ، ڕۆژی سفر ئەوەندە شایەنی سەیرکردنە. من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە لە ڤیدیۆدا دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بتوانم بیکرم - زۆر زۆر باشە. زۆر بەهێز و چڕ...ڕیزبەندی تەقەکردنی کۆتایی بێدەنگت دەکات چونکە نزیکە زۆر واقیعی بێت. نادڵنیایی ئەوان، "تۆمارەکان"، گرتە ڤیدیۆییەکان و ترس و دڵەڕاوکێی خوێندکارەکان، بە تەواوی وەسف ناکرێت. بەڕاستی هیوادارم ئەو سەرنجەی شایەنیەتی بەدەست بهێنێت. بە هەمان فۆرماتی پڕۆژەی جادووگەری بلێر، کامێرای دەستی، دروستکراوە بۆ ئەوەی وەک جۆرێک لە فیلمێکی ڤیدیۆیی ڕاستەقینەی ماڵەوە دەربکەوێت - بەڵام خودا بێ سنوور باشترە. زۆر سەرنجڕاکێشە، کڵاوەکان بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن. ئەگەر ئەو چانسەت هەیە کە بەڕاستی دەبێ بیبینیت.
