دان بەوەدا دەنێم کە بۆ ٢٠ خولەکی یەکەم یان زیاتری ئەم فیلمە بە تەواوی دڵنیا نەبووم کە بە هەموو شتەکەدا دانیشتبووم. منیش وەک زۆر کەسی تر، زۆر بێزارکەرم بوو، منیش بە تەواوی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی کاتژمێر و نیوێک نەبووم لە سەیرکردنی ئەم کابرایە گاز لە ئایسکیلەکان بگرم و بەیەکەوەیان بچەسپێنم. بەڵام ئەگەر بۆ ماوەیەکی زۆر لە ڕێگەی دروستکردنی یەکەم کارەکانییەوە دابنیشیت بۆ ئەوەی بەرهەمی تەواو ببینیت، بیرۆکەیەکت دەست دەکەوێت کە باقی فیلمەکە چەندە سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی پێم وایە جێگەی داخە کە زۆر کەس ئەم شتەیان بە بێزارکەر یان ڕیترێدێکی بیرۆکەی هونەرمەندەکانی دیکە زانیوە. <br /><br />ڕیڤەر و تایدەکان لێکۆڵینەوەیەکی بێدەنگە لە هەندێک لە کارە هونەری و شێوازەکانی ئەندی گۆڵدسۆرسی، کە هونەرەکەی بە تەواوی لە شتەکان لە سروشتدا دەردەکات، بەگشتی لە ئەنجامدا پارچەیەک کە سروشت لە ڕێگەی ئاساییەوە بەکاردەهێنرێت پرۆسەی ئەنترۆپی. بە هێواشی دەجووڵێت و نا، بەڵام پێموایە زۆرێک لە خاڵەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە نیشان بدەن کە هونەری گۆڵدسوۆرسی پێویستی بە هیچ هاوڕێیەتییەک نییە بۆ ئەوەی قەدر بزانرێت. تەنانەت بیستوومە خەڵک گلەیی لەوە دەکەن کە چۆن هەمیشە قسە دەکات بە درێژایی فیلمەکە، نەک تەنها رێگە بە سروشت و کارە هونەریەکانی بدات بۆ خۆیان قسە بکەن، کە تەنها پێموایە شێتییە.<br /><br />لە لایەکی دیکەوە، زۆر شت لە خەڵک گلەیی لە سی دییەکان دەکەن کە لەگەڵ تێکستەکاندا هاتووە کە لەناویاندا نووسراون. زۆرێک لە مۆسیقییەکان هەروەها پێیان وایە مۆسیقاکەیان دەبێت مانای هەر شتێک بێت گوێگر بیەوێت بۆ مانای بەبێ ئەوەی مۆسیقاژەنەکە تێکستەکانی وردی نیشان بدات، من پێشبینی دەکەم من تەنها ئەو جۆرە کەسەم کە باوەڕم وایە کە حەز دەکەم بزانم هونەرمەندەکە چی هەوڵدەدات بۆ ئەوەی بە کارە هونەریەکانی خۆی بە ئەنجام بگەیەنێت. هێشتا دەتوانم بەو شێوەیەی کە دەمەوێت وەریبگرم تەنانەت ئەگەر بزانم مەبەست لێی چی بووە. دەتوانم تێبگەم کە نەمدەویست گوێی لە قسەکانی بێت لە ڕێگەی فیلمەکەوە. ئاخر ئەو شەمەندەفەری بیرکردنەوەکەی لەدەست دەدات و خۆی دەبینێتەوە کە ناتوانێت هەندێک لە کارەکانی لە زیاتر لە یەک بۆنەدا ڕوون بکاتەوە، بەڵام ئەگەر تۆ ناتەوێت گۆڵدسۆرس باسی هونەرەکەی بکات لەکاتێکدا سەیری فیلمەکە دەکەیت، ئازادانە دەنگەکە بکوژێنەرەوە. ئەوە وەک ئەوە وایە تێکستەکان نەخوێنیتەوە ئەگەر ناتەوێت بزانیت مۆسیقژەنێک چی دەڵێت و پێت باشە وشەکان خۆت لێکبدەیتەوە.<br /><br />پێموایە کە کارەکانی ئەندی گۆڵدسوۆرسی، کە من هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو پێش ئەوەی من بوونی هەبێت سەیری ئەم فیلمەی کردووە، بە شێوەیەکی ناباوەر سەرنجڕاکێشە، و خۆشحاڵم کە ئەم فیلمە دروست کراوە بۆ ئەوەی نمایشی بکات. لەڕاستیدا، بەو پێیەی کارەکانی ئەو بەگشتی ئەو جۆرە نییە کە دەتوانرێت بگوازرێتەوە بۆ ستۆدیۆیەک، فۆتۆگرافی تاکە میدیایە جگە لە فیلم کە دەتوانێت دەریببڕێت، و من بەڕاستی قەدرم زانی کە توانیم ئەو کارانە ببینم کە دەچێتە ناو هونەرەکەیەوە، و ڕێگا کە تەنها شتەکان لە سروشتەوە بەکاردەهێنرێن. ئایا تۆ هەندێک لایەنی چۆنیەتی پێشکەشکردنی ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنیت یان نا، کارەکانی گۆڵدسوۆرسی ئەوەندە دەجووڵێن کە چاوپۆشی لەوە بکەن، چونکە فیلمەکە ئەستێرە نییە، هونەری گۆڵدسوۆرسی هەیە. وە بە لەبەرچاوگرتنی نەبوونی هیچ مۆسیقایەک یان تەنانەت بچووکترین کاریگەرییە تایبەتەکان و سروشتی هێواش جووڵەی فیلمەکە، پێم وایە دەرهێنەر تۆماس ریدلشایمەر ئەوە دەزانێت.
