هەمووان لەم چالاکییە ''ڕۆژی سفر'' دەزانن. ئەوەی من پێموایە ئەم فیلمە ئەو کارەی کرد کە فیل نەیکرد ئەوەیە کە وایان لێکردین بزانین ئەم کوڕانە چۆنن. نزیکەی ساڵێک ژیانی خۆیان نیشان دا. بە درێژایی فیلمەکە ئێمە دەگەینە ئەوەی کە حەزیان لێیان بێت، لەگەڵیان پێبکەنین هەرچەندە بە تەواوی دەزانین چی دەکەن. وە ئەوەش لەرزەکانم پێدەبەخشێت. چونکە هەستم بە تاوانباری دەکرد کە بەهۆی کۆمێنتەکانیانەوە دڵخۆش بم، و تەنها پێم وابوو کال کوڕێکی شیرینە. هەرچەندە دەمزانی چی ڕوودەدات دەزانی؟ تەنانەت لە کۆتایی فیلمەکەدا کاتێک خەریک بوو خۆکوژی بکەن و تەنها بڕیار بدەن کە ئایا لەسەر ژماردنی ٣ یان ٤ ئەو کارەیان کردووە پێم وابوو ئەمە کۆمیدییە بەڵام هێشتا ترسام بۆ بینینی سەریان کە سەریان هەڵفڕی. بێگومان من بووم. من گەیشتمە ئەوەی حەزم لێیان بێت. ئەوان خراپ بوون، ڕەنگە، بەڵام هەستم دەکرد کە بەڕاستی کوڕی ئاسایین، کە بەڕاستی درکیان بەوە نەکردووە. بەڵام من دەمزانی ئەوانن.

ئەوە، imo، هێزی سەرەکی ئەم فیلمە. وامان لێدەکات بزانین کە هاوڕێکانمان، یان خزمەکانمان، یان هەر کەسێک، دەتوانن پلانی شتێکی شێتانە دابنێن و تەنانەت هەستیشیان پێ ناکەین. ئەم فیلمە، هەرچەندە باش بوو، هەستم بە خراپیی کرد. وە هەر بۆیەش لە ئێستادا ناتوانم بخەوم. هێشتا ئەم هەستە بچووکە لە گەدەمدا هەیە. پەپوولە.
