ئەوەی زۆر ناڕەحەتکەرە لەم فیلمەدا ئەوە نییە کە ئەو پەرژانە کوشتنانەی قوتابخانە وەک ئەوی کە لە ڕاستیدا وێنا کراوە ڕوودەدات، بەڵکو ئەوەیە کە ڕاستییەکە ئەوەیە کە لەلایەن هەرزەکارانی وەک کال و ئەندرێ ئەنجام دەدرێن...منداڵانی ئاسایی کە خێزانە ئاساییەکانیان هەیە. بە بەکارهێنانی تەکنیکێکی کامێرای دەستی کە جادووگەری لا بلێرە، بن کۆچیۆ سەرکەوتوو دەبێت لە هێنانی ئێمە بۆ ژیانی دوو هاوڕێ کە هەندێک کێشەیان لەگەڵ ئامادەییدا هەیە، هەرچەندە هەرگیز پێمان ناڵێن بە تەواوی چی لە پشت ئەو پرسانەوەیە. پێدەچێت ئەوان تایبەت بن -خەڵکێکی زۆر ڕقیان لە ئامادەییە، کەواتە چی؟ بەشێک لە تۆ تەنها باوەڕت بەوە نییە کە ئەوان هەرگیز ئەو کۆمەڵکوژییە زۆر باش بیرکراوە لە ڕۆژی سفردا ئەنجام دەدەن. دیمەنەکانی کامێرای چاودێری لە قوتابخانەکەدا لە کاتی وێنەگرتنەکەدا بەو هۆیەوە بەهێزتر دەکرێن. باوەڕ ناکەیت بەڕاستی ڕووبدات، و بەڕاستی ئەوە ڕوویداوە. تەکنیکى کامێراى دەستی هەروەها ئەو وەهمە دروست دەکات کە ئەمە فیلمێکی سیناریۆیی نییە، بیرۆکەیەکی درەوشاوە بە لەبەرچاوگرتنی بابەتەکە.
