ئاگاداری سپۆیلەر! ئەم فیلمە، سفر ڕۆژ، ناوەوەیەک دەدات بە ژیانی دوو خوێندکار، ئەندرێ و کالڤین، کە هەست بە ناڕەزایی و ڕق لە هەر کەسێک دەکەن و هەر شتێک کە پەیوەندی بە لەوێ قوتابخانە هەیە.

ئەوان دەچنە سەر زنجیرەیەک لە خۆ- بیر لە "میسیۆنەکان" دەکاتەوە کە هەموویان بەرەو ئەو ئەرکە زەبەلاحە دەبن، کە ڕۆژی سفرە. ناوەڕۆکی سفر ڕۆژەکان تا کۆتایی فیلمەکە دیاری ناکرێت. بینەر دەزانێت جدی و پڕ لە ڕق بەڵام هەرگیز تەواو دڵنیا نییە تا کۆتایی.

ئێستا هەموومان دەزانین، ئەگەر فیلمەکە لەسەر بنەمای کۆمەڵکوژی کۆلومبای بێت، کۆتاییەکە زۆر ڕوونە. وە کۆتاییەکەی جیاوازی نییە لە هیچ فیلمێکی تر دەربارەی هێرشەکە، ئەوان دەچن و لە کۆتاییدا زۆرێک لە هاوڕێ خوێندکارەکانیان دەکوژن.

من فیلمێکی زۆرم لەم هێرشەدا بینیوە، و ئەم فیلمە لەلایەن دوور خۆشەویستترینی منە، و زۆرترین ڕێزی لێدەگیرێت. بینەر و لە ناوەوە سەیری ژیانی ئەم دوو هەرزەکارە دەکات کە ڕقیان لە ژیانە، و ڕاستگۆیانە ئەوە بە بینەر دەبەخشێت کە هەندێک لە تێگەیشتنێکی لێکتێگەیشتن، و داخستنی ڕووداوە ترسناکەکە.

تەنها 7 کاتێک بوو کاتێک ڕووداوەکان یارییان پێدەکرا، من هەرگیز جددیەتی تەقەکردنەکانم نەدەزانی، تا ئەو کاتەی پۆلی ئینگلیزیم وتارێک یان چیرۆکێک لەسەر ساتێکی دیاریکەر لە نەوەی ئێمەدا بۆ دیاری کرا. باشە من دەمزانی هەمووان دەچن تاوەرە دووانەکان هەڵدەبژێرن، بەڵام من ویستم جیاواز بم، چونکە بێگومان تاوەرە دووانەکان کارەساتبار بوون و زۆر دیاریکەر بوو، بەڵام پێم وا نەبوو کە هەڵبژاردەیەکی دروست بێت بۆ من چونکە بەڕاستی هیچ ڕێگەیەک نەبوو لە پەیوەستکردن بەوەوە چونکە، من تەنها لە پۆلی سێیەم بووم و هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە هەمووی مانای چییە. بەڵام تەقەکردنەکان بەڕاستی ڕۆیشتن و کاریگەرییان لەسەر بوو. چاوپێکەوتنەکان و دیدگا ئاسمانییەکانی قوتابخانە و ئازار و تیرۆر لە چاوی هەزاران کەس لە بیرمە. Reccomed it to anyone.
