من ڕاشکاوانە سەرم سوڕماوە کە چەندە کەم لە فیلمدا لەسەر کۆمەڵکوژی کۆلومبای کراوە. فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرەکی نییە، زۆر سەرلێشێواو. خۆشبەختانە ئێمە بە بەهرەی بن کۆچیۆ کە ڕۆژی سفری دەرهێناوە، و گاس ڤان سانت کە فیلەکەی بە هەمان شێوە ورد و وردی ئەنجامداوە، رازاوەنین. دوو وەرگرتنی جیاواز لەسەر ڕووداوەکە، کە هاوبەشیان هەیە ئەو بیرۆکەیەی کە هۆکاری ڕاستەقینەی کۆمەڵکوژییەکە هەمیشە نهێنییەکە دەبێت، کە شتێک هەیە لە کۆتاییدا سەرلێشێواو و نەزانراو لەبارەی پاڵنەرەکانی ئەو دوو بکوژە، و ئەوەی لە ڕاستیدا هانیانداوە بۆ هەڵگرتنی ئەودیو فانتازیا بۆ واقیعێکی ترسناک. ڕۆژی سفر، کە گوایە لە شریتی ڤیدیۆیی پێکهاتووە کە لەلایەن تەقەکەرەکانەوە دروستکراون و دوای ڕووداوەکە دەدۆزرێتەوە، بەتەواوی شتێکی سەرنجڕاکێشە. تەنانەت ئەگەر بزانیت بۆ کوێ دەڕوات، هێشتا هیوای ئەوەت هەیە کە "بڕۆ بۆ ئەوێ" ... و گرژییەکانی خولەکی کۆتایی فیلمەکە زۆر قورسە. فیلمەکە لە سەرەوە بۆ خوارەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، لە دەرهێنەرەوە تا سیناریۆ (زۆر ئیمپرۆڤیزە نەکراوە، هەرچەندە زۆر خۆبەخۆ دەردەکەوێت) بۆ دوو ئەکتەری سەرەکی، و یاریزانە پاڵپشتەکان بە هەمان شێوە. تەنها یەک لایەنی سفر ڕۆژی هەیە کە منی تووشی کێشە کرد. باشە، کەواتە ناتوانین تێبگەین بۆچی تەقەکەرەکان ئەو کارەیان دەکرد کە کردوویانە، بەڵام بە دڵنیاییەوە یەکێک لە بەشداربووان توڕەیی ئەوان بوو. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەم کوڕانە لە ڕاستیدا پێناچێت توڕە بن. لەوانەیە هەندێک شت بڵێن کە ئاماژە بەوە بکەن کە ئەوانە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوان قەناعەتیان پێ نەکردم کە شتێکیان لەناو خۆیاندا هەیە کە ناچاریان کردوون کەسانی بێتاوان بکوژن. بەڵام ئەمە هێشتا هەستی "بۆچی؟؟؟" ئەو دەرهێنەرە کۆچیۆ دەیەوێت من هەمبێت. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە بە کرێ بگرە یان بکڕە، لەسەرت دەخزێت و بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵت دەمێنێتەوە. خەڵکی بلێر جادووگەر تەنها ئاواتیان خواست بۆ ئەو جۆرە سەرکەوتنەی کە ئەم کوڕانە لە دروستکردنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ساختەدا بەدەستیان هێنا.
