ئەم فیلمە یەکێکە بۆ تەمەنەکان. یەکەم: دەبێت دوای بینینی ئەمە جارێک بڵێم، بووە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم. بۆچی? سادە; بن کۆچیۆ (نووسەر، دەرهێنەر)پارچەیەکی هونەری ڕاستەقینەی پێکەوە داناوە. لە کاتێکدا ٩٩.٩%ی فیلمەکان لەم ڕۆژانەدا تەنیا کات بەسەربردنن، دەرهێنەر بێن کۆچیۆ ڕاستیمان پێدەبەخشێت، واقیعمان پێدەبەخشێت، ئامرازێکی فێرکاریمان پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی بزانین بۆچی ئەمە ڕوویدا. میدیای سەرەکی دەسوڕێتەوە و دەسوڕێتەوە بەڵام بێن کۆچیۆ لە ڕووخساریدا تەقە لە تەقەکردن لە قوتابخانەکان دەکات، توانای ئەوەی هەیە بچێتە ئەو شوێنەی کە پێشتر هیچ فۆرمێکی تری میدیا نەچووە، بۆ ناو مێشک و دڵی دوو گەنج کە پلانیان هەیە هاوپۆلەکانیان بکوژن. لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە گرافیک و ترسناکە، بەڵام چۆن نەیتوانی بێت؟ دەستکێشەکان دێنە دەرەوە، درۆ و پۆشینی شەکری وەستا میدیاکانمان بە لایەکدا دەنێردرێت و دەبرێینە شوێنێک کە بتوانین ڕاستی لە شتێکدا بدۆزینەوە کە ڕوویدا. هەندێک جار تەنها پیچێک شل نییە وەک ئەوەی هەموو کەسێک حەزی لە بیرکردنەوەیە، نەخێر، هەندێک جار ڕق و کینە قووڵترن، مرۆڤترن، نیشانمان دەدرێت کە ئەم کوڕانە ئێمە و ئێمەین. کۆمەڵگا لە دوای خۆیان بەجێی هێشتن و دەرئەنجامەکانی ترسناک و ڕاستەقینە.

ڕێزگرتن و خۆشویستنی هاو مرۆڤەکەت. وانەیەک کە پێویستە هەموومان فێری بین، زۆر سوپاس بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە کاک کۆچیۆ، هیوادارم بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە کە تۆ بەردەوام دەبیت لە کاری فیلمسازیت.
