سفر ڕۆژ ئامانجێکی هەیە و ئەمە تەنها کات بەسەربردن نییە، بەڵکو پەیامێک دەگەیەنێت سەبارەت بە تەقەکردنە تایبەتمەندەکانی لە قوتابخانەی بابەتەکان. هێڵکاری ژیانی دوو هاوڕێی ئەندرێ و کال کە بووە هۆی هێرشکردنە سەر قوتابخانەی ئامادەییەکەیان. لە کاتێکدا فیلمەکە بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک بێ ئیرادە دەستی پێکرد، ڕاگەیاندنێکی بێ ئامادەکاری بۆ هێرشی داهاتوو بە شێوازی هەرزەکارانی ئاماتۆر و دواتر هەندێک ڕووبەڕووبوونەوەی کورت لەگەڵ خێزانەکانی کوڕان. زۆری پێناچێت ئێمە لە بازرگانیدا دەبین لەگەڵ کوڕەکان کە کۆمەڵە دەمانچەکانیان پیشان دەدەین، خۆشەویستی فیتیشیستیان بۆیان، خەیاڵە نەرگسییە فراوانە فراوانەکانیان و تەنانەت لە دیمەنێکی مشتومڕاویشدا چۆن بۆمبی بۆری دروست بکەین. ووتن? ئەوەی بەڕاستی پاڵنەرێکە بۆ ئەوەی بەم زووانە بکوژ بن. پێدەچێت سەخت بێت بەڕاستی بە وردی دەستنیشان بکرێت. بە دڵنیاییەوە ئەوان وەک دەروونپیسی خوێنی سارد دەرناکەون لەگەڵ ئەوەشدا پلانیان داناوە بۆ کردەوەیەکی دڕندەیی تەواو. ئەمەش دەمباتە سەر ئەوەی کە هەست دەکەم لە بەشێک لە ڕۆژی سفردا، نابغەیە. کال و ئاندرێ بەردەوام باس لەوە دەکەن کە چەندە لە ئاستێکی جیاوازدان، چەندە لە سەرووی ئێمەی دیکەوەین و چۆن 'هەموومان بەجێدەهێڵن'. وەک بکوژەکانی کۆلومبای بەڕاستی هەست بە سەروەری دەکەن. پێدەچێت وەک هەستەکانی نیچەی هەست و سۆزەکانی کال و ئەندرێ لەبەر رەتکردنەوە لە کۆمەڵگاکەیان لەدایک بووبێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنیا وردەکارییەکانی ئەم بابەتەمان پێدەدرێت، دەربڕینی ڕق و کینە لە وەرزشوانێکی باو بۆ نموونە. کەواتە پاڵنەر لە کوێیە؟ ئەوەی من هەستی پێدەکەم ئەوەیە کە کۆچیۆ دوو تاکی وێنا کرد کە بێهیوا بوون لە کردنی لێدوانێکی باڵادەستیدا کە ئاماژەیەکی دەسەڵاتی ئەوانە و هێشتا شوێنێکی گونجاویان نییە بۆی. لێرەوە ڕوو لە کوشتنی بەکۆمەڵ دەکەن و ئەو جۆرەی کە زیاتر لەوەی کە هەرگیز دەیتوانی درکی پێبکات، سەرنجیان ڕادەکێشێت. هەر لەبەر ئەمەشە کە لە بەشێکدا پێدەچێت تەقەکەرەکانی قوتابخانە بتوانن کردارە دڕندەکان ئەنجام بدەن سەرەڕای ئەوەی لە ماڵە خۆشەویستە جێگیرەکانی جێگیرەوە هاتوون. کوشتنەکە بەشێکە لە فانتازیایەک، کال و ئەندرێ بە تەواوی لە فانتازیاکانیاندا ون دەبن کە نزیکە لە بینینی واقیعی کردەوەکانیان نەتوانن ببینن. ئەوان فانتازیا دەگۆڕن بۆ کارەسات. چی دووەم سەرنجڕاکێشترینە لەم فیلمەدا پەرەپێدانی کارەکتەرەکانە و ئەو وابەستەییە ناوازەیەی کە کال و ئەندرێ لەسەر یەکتر هەیانە. ئاندرێ بە ئاشکرا بە ئاشکرا سەرۆکی ئەو دووانە، ئامێزگرتنی کال لە ڕەفتار و جل و بەرگەکەی تا ڕادەیەک بە زۆر دەردەکەون. ئاندرێ تووڕەییە، ئەندرێ چڕ و جدییە. ئەو بە تەواوی خۆی لە کەسانی دیکە دەپارێزێت جگە لە خێزانەکەی، ئەو ورد و وردە لەبارەی هەموو کارێکەوە کە دەیکات و بۆ ماوەیەک لە پیلانەکەدا بۆ هێرشکردنە سەر قوتابخانەکە دەردەکەوێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو بە شێوازی خۆی جێی دڵە، ئەو قسەی بێمانای هەرزەکاران لە باوەش ناگرێت و لە بەشێکدا هەست بە ناچاری دەکەین لەگەڵ ئەودا هاوڕا بین، بەڵام ئەم ساتانەی بەهۆی ئاماژە زوو تێپەڕەکانی ئەندرێ بەرامبەر بە ئامادەبووان کە وەک کەسێکی خۆپارێز و هەم وەک قوربانییەکی ئەگەری مامەڵەیان لەگەڵ دەکەن، لەت لەت دەبن. لە لایەکی ترەوە کال لە ئاندرێ ئارامتر دەردەکەوێت، کە زیاتر واقیع قبوڵ دەکات. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو بە شێوازی خۆی باڵادەستە. ئێمە چەندین سات و کاتە کەسییەکانی خۆڕاگریمان هەیە لەگەڵ یاداشتنامەی ڤیدیۆیی کال، دیمەنەکان کاتێک بە تەنیایە و جگە لە ئاندرێ. پێدەچێت کال لەگەڵ جنۆکە کەسییەکانی خۆیدا خەبات بکات و پلانەکەیان بەکاربهێنێت بۆ دەرکردنی خۆی لەوان. ئاندرێ ئیرەیی بە کال دەبەن کە لەگەڵ هاوڕێیەکی دێریندا دەچێتە ئاهەنگی دەرچوون، ئەو کال هەمووی بۆ خۆی دەوێت. کال پلاکی دەکاتەوە و هانی دەدات. بۆ یەکەمجار لە ژیانیدا پێدەچێت ئەندرێ کەسێکی دۆزیبێتەوە کە بڕوای پێبکات و سەرسام بێت بەو ناتوانێت لەدەستی بدات. لە کاتێکدا کال کەسێکی دۆزیەوە کە ڕێگەیەکی بۆ دەربازبوون پێشکەشی بکات. بە دڵنیاییەوە فیلمەکە خێرایی بەرز دەکاتەوە و باشتر دەبێت لەگەڵ نزیکبوونەوەی لە ئەنجامە تاریکەکەی. ساتێکی نایاب هەیە کە کال لە خوێندنی ئامادەیی لە ئاهەنگی دەرچوونی ئامادەیی دەخوێنێتەوە. لەناکاو ئەستێرەی فیلمەکە شەرمن و خۆگۆڕ دەبێت، بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ هاوتەمەنەکانیدا ئاسوودە نییە. بەڵام ئێمە مەیلی ئەوەمان هەیە هەست بە پەیوەندی زیاتر لەگەڵ کال بکەین وەک لە جەماوەرە زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و ھەست بە ھاوسەرەکەش زیاتر لەگەڵ کال وەربگرین لە چاو ئەو جەماوەرە قسە زلانەی کە لە کاتێکدا لە لیمۆکەی خۆیاندا بە شێوەیەکی زۆر دەخۆنەوە، هاوار دەکەن. ئەوان ئەڵقەیەکە زۆر باو و دەناسرێتەوە. ئێمە نامانەوێت پەیوەندیمان لەگەڵدا هەبێت، کاتێک کۆتایی هات و کال گەڕایەوە لەگەڵ ئاندرێ بێدەنگ ئامادەکردنی یەکێک لە ڤیدیۆکانی کۆتایی ئەوان پێمان خۆشە کارەکتەرەکان هەست دەکەن جارێکی دیکە لە ئاسوودەیی سەلامەت لە جیهانی خەیاڵی کە دروستیان کردووە. ئێمە هەست دەکەین وەک خۆیان لە جەماوەر دوور بکەونەوە. ڤیدیۆی کۆتایی دەبینێت کە ئەندرێ و کال خۆیان لەناو ئۆتۆمبێلەکەیاندا چەکدار دەکەن تەنها چەند ساتێک پێش ئەوەی هێرش بکەنە سەریان. زۆر ڕاستەقینە و بەڕاستی هەستێکی مەرگی نزیک دروست دەکات. بە زانین ئێمە کال و ئاندرێ دەناسین و تێدەگەین کە خەریکە لە ڕاستیدا دەیکەن، لەگەڵ جۆرێک لە سەرسامی نەخۆشی ئێمە هەروەها چێژ لە فیلمەکان دەبینین catarsis.The Massacre shot in CCTV Fashion لە هەندێک کاتدا شۆککەر، و لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە تەواو بوو هەڵبژاردن بۆ وێناکردنی کۆمەڵکوژی ئەگەر چووینە ئەوێ، بۆشایی کەموکوڕی نییە. ئەوەی زۆر گرنگە گۆڕانکارییەکی لەناکاوی ڕیشەیی تێگەیشتنە کە ئێمە لە کال و ئاندرێ هەمانە، سەیرکردنیان لەم کەسەدا لەناکاو ئەوان بکوژە بێهۆشکەرەکانن کە دەمانزانی ئەوان دەبنە هێشتا رەتکردنەوە دان بەوەدا بنێن کە ئەوان دەیکەن. توندوتیژ و ڕاستەقینە، پاڵەوانەکانمان بوونەتە ئەهریمەن و واقیعی فانتازیاکانیان کارەساتێکی ترسناکە، کە هەموو شتێکیان تێدەچێت. یادگاری کراوە. بەهۆی ئەوەی ئاندرێ و کال دەناسین ئێمە تەنها دەتوانین هەست بە خەمێکی نزیک بکەین کە لە ڕاستیدا بۆ هەمیشە نەماون و بە دڵنیاییەوە هیچیان نەبردووەتەوە. ڕۆژی سفر بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ئەم کردەوە توندوتیژانە دەکات کە لەلایەن میدیاکانەوە هەستیارە. توێژینەوەیەکی کارەکتەرە کە شایەنی ئەزموونکردنە.
