وەک هەوادارێک کە زیاتر لە دیاردەکە سەیر بکرێت کە تەقەکردنە لە قوتابخانەکان، ئەم فیلمە رێگەیەکی سەرنجڕاکێش و جیاواز لە بیرۆکەکە گرتەبەر. وەک زنجیرەیەک تۆماری ڤیدیۆیی پێشکەش دەکرێت کە لەلایەن ئەو دوو پیاوە کێشەدارەوە کراوە (ناتوانم ئاماژە بەو کەسانە بکەم کە وەک کوڕ یان هەرزەکار دەکوژن)، ئەو مانگانەی ئامادەکارییەکە دەبێتە هۆی ڕۆژی سفر (ناوی کۆد بۆ ئەو ڕۆژەی کە هێرش دەکەنە سەر) فیلمەکە هەوڵدەدات بۆ ئەوەی دۆخەکە لە کۆتایی پێچەوانەی دەمانچەکەوە بخەنەڕوو. پێدەچێت مەبەست لێی وێناکردنی ئەو ئازارە بێت کە تووشی دەبن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا سەرنج دەخاتە سەر ئامادەکاری وشەیی. کێشەکە لەوەدایە کە لە ڕووی سۆزەوە کەمێک ڕاستەوخۆ پێشکەش دەکرێت. تاکە خاڵێک کە هەست و سۆز زۆر بوو، کۆتایی بوو، وەک چاوەڕوان دەکرا. بەڵام پێش ئەم خاڵە، هەرگیز بەڕاستی ڕوون نییە کە بۆچی ئەوان پلانی ئەم بابەتە دادەنێن. ئەو چیرۆکە فەرزە دەگێڕدرێتەوە کە گاڵتەیان پێکراوە، بەڵام پێدەچێت فیلمەکە دژایەتی ئەمە بکات. بەبێ ئەوەی فیلمەکە تێکبدات، ئاسانە بڵێین هەوڵێکی گەورە بوو و بە هەمان شێوە نیەتێکی گەورەی هەبوو، بەڵام بەهۆی فیلمسازییەکی شلۆقەوە کەم دەبێتەوە. هەموو دەرهێنانێک ئاماتۆرە، بۆ پێشخستنی چەمکی ڤیدیۆیی ماڵەوە، بەڵام چیرۆک و بەردەوامی لاوازە. پێدەچێت فیلمەکە بیەوێت بینەران زۆر بڕیار بدەن، بەڵام هەروەها شکست دەهێنێت لە دابینکردنی زانیارییەکان بۆ بۆنەیەکی لەو شێوەیە. کۆتاییەکەی کتوپڕە، و هەست ناکات هەموو ئەو شتانە تەواو دەکات کە فیلمەکە دەستی پێکردووە.
