من هاندەری گەورەی سینەما ڤێریتم و ئەم فیلمەم بینی چونکە بیستم چەندە سەرنجڕاکێشە. دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم بەڕاستی زۆر سەرنجڕاکێش بوو. دوو ئەکتەری سەرەکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر نییە، چەمکی پشتیشی (هەرچەندە دیارە ئیلهامبەخشە لە کوشتنی کۆلومبای و فیلمەکانی ماڵەوەی بکوژەکان) بەڕاستی سەرنجڕاکێشە. هەندێک لاوازی هەیە، وەک کۆتا ٢٠ خولەک کە بەڕاستی کەم دەکاتەوە لەو ڕیالیزمەی کە لە یەکەم کاتژمێر یان زیاتردا دەبینرێت و بەڕاستی کۆتاییەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. کامێرای لەرزۆک هەندێک جار دەتوانێت سەرقاڵکردن بێت، بەڵام لە سینەما ڤێریتدا ئەوە شتێکی دیاریکراوە. بەڵام هێشتا پێموایە فیلمەکە زۆر بە باشی ئەنجام دراوە و دەرهێنەر بێن کۆچیۆ شایەنی هەندێک کریدتە.
