کریس و ئەندرێ دوو هەرزەکاری ئاسایی و ئاسایین. لەلایەن هەندێک کەسەوە بە هەڵە تێگەیشتوون و لەلایەن هەندێکی ترەوە هەڵیانگرتووە. بەڵام پێکەوە وەستاون و هەموویان پارە دەدەن. پێکەوە "سوپای دوو" پێکدەهێنن. ئەوان پلان و پلانی "ڕۆژی سفر" دادەڕێژن. ئەو ڕۆژە ئەو کاتەیە کە بڕیار دەدەن هێرش بکەنە سەر خوێندنی ئامادەییەکەیان و بە ناچاری ١٤ کەس لە خوێنی سارددا دەکوژن. لە ڕێگەی شریتەکانەوە پێیان وتووە کە "ڕۆژی سفر"یان کردووە، بەزەحمەت گێڕانەوەی خەیاڵی کارەساتی کۆلومبایزە.

"ڕۆژی سفر" یەکێکە لەو فیلمانەی کە دوای ئەوە سەرت تێکدەدات. دوو ئەکتەری سەرەکی (کالڤین ڕۆبەرتسۆن و ئاندرێ کیوک) هێندە کاری باش دەکەن کە کارەکتەرەکانیان وا دیارە نزیکەی هەر هەرزەکارێکی بێکار بە شەقامدا دەڕوات. نمایشەکانیان زۆر باوەڕپێکراو بوون، تۆ جۆرێک حەزت لەم کوڕانە بوو و ئەوەش ترسناک بوو. وێنە گیراوە لە ڤیدیۆدا نزیکەی بە تەواوی لە دیدگاکانی هەرزەکارەوە "ڕۆژی سفر" هەست بە زۆر ڕاستەقینە و ڕەسەن دەکات، وەک ئەوەی تۆ ڕاست لەوێیت. ئەم منداڵانە هەوڵدەدەن کردارەکانیان بۆ بینەر عەقڵانی بکەن و ئەکتەرەکان بە تۆ دەفرۆشن. بەڵام ئاگاداربن کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی ئەو کارەساتە پەیڕەو دەکات و کۆتاییەکەش وا دەکات کە شۆک و نائارام بێت بۆ هەندێک.
