بە بۆچوونی ڕاستگۆیانەم، پێویستە هەموو کەسێک لانیکەم جارێک ئەم فیلمە ببینێت. بەڕاستی شتەکانی خستۆتە ڕوانگەیەکەوە کاتێک سەیری دەکەم. هەرچەندە خەیاڵی بوو، بەڵام ئەم فیلمە باسی شتێکە کە دەتوانێت بەسەر منداڵەکانتدا بێت.

ئەوە نیشان دەدات کە دوو منداڵ بە چەند ئاسان دەتوانن هەم ڕق و کینەیان لە قوتابخانەکەیان بشارێتەوە، و هەم پلانەکانیان بۆ کوشتنی خوێندکارە بێتاوانەکان. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەکی تر کار نەدەکرد. کامێرای دەستییان لێ کشاندەوە، بە تەواوی.

٢٠ی نیسانی ١٩٩٩مان بیردەخاتەوە، کاتێک ئێریک هاریس و دیلان کلیبۆڵد ١٢ خوێندکاریان کوشت و دواتر خۆیان. هەروەها ئەو زریانە میدیاییەمان بیردەخاتەوە کە دوای... هەمووان دەیانویست ڤیدیۆی ڕامپارت ببینن و هەمووان دەیانویست شریتەکانی ژێرزەمینەکە ببینن.

ئەم فیلمە وەشانێکی خەیاڵییە لە خەونەکانمان کە دێتە دی. ئێمە دەگەینە بینینی ئەو منداڵەی لە پشت ئەهریمەنەکەوەیە.

تەنها شتێکی خراپ لەم فیلمەدا، ئەوەیە کە لە بازاڕدا باش نەبوو، و کەم کەس تەنانەت دەزانێت بوونی هەیە. ئەگەر یەک پێشبینی لەسەر یەک فیلمی بلۆکباستەر هەبوایە، هەمووان دەچوون بۆ ئەوەی بزانن کە شتە گەورەکە باسی چی دەکات، سفر ڕۆژ.

بڕوام وایە ئەمە باشترین وەرگێڕانی فیلمی وێنەگرتنە لە قوتابخانە لەو کەمانەی کە بەڕاستی هەوڵی بۆ داوە. تەقەکردنەکە خۆی تەنها نزیکەی دە خولەک لە فیلمی کاتژمێر و نیو درێژ دەکاتەوە، چونکە زیاتر سەرنجی لەسەر کال و ئەندرێیە، و ئەوەی تا ئەو خاڵەیان کردووە.

ئەگەر هێشتا نەتبینیوە ئەم فیلمە، بڕۆ بە کرێ بگرە، و سەیری بکە. من گرەنتی ئەوە دەکەم کە کاتێک تەواو بوو، بێدەنگ دەبیت.
