ئەم فیلمە نایاب بوو، کەمێک ترسناک بوو، بەڵام لەوەدا نایاب بوو. بۆ ئەوانەی کە گوێیان لە کۆلومباین بووە و چیرۆکەکە دەزانن، بیرۆکەیەکت پێدەبەخشێت کە ئەم منداڵانە چییان کردووە و بۆچی ئەو کارەیان کردووە. لە پشتی مێشکتدا دەزانیت کە خەڵک بیر لەم شتانە دەکەنەوە، بەڵام هەرگیز درک بەوە ناکەیت کە چەندە خراپە و ئەم فیلمە وا دەکات درک پێ بکەیت. بەجدی ئەوەندە باشە. هەروەها وات لێدەکات دوو جار بیر بکەیتەوە پێش ئەوەی گاڵتە بە کەسێک بکەیت کە بە دڵنیاییەوە. کتێبێکم خوێندەوە لەسەر کۆمەڵکوژی کۆلومبای و وای لێکردم بیربکەمەوە، ئەم فیلمە وا دەکات نیگەران بم و تا مردن دەمترسێنێت. لە لایەنی خراپەوە وەک ئەوە وایە ڕێنمایی کەسێک بکوژیت بۆ بکوژە زنجیرەییەکان. بەم دواییە هەڕەشەیەکم وەرگرت، و بیرم کردەوە بە بیرکردنەوەی هیچی لێ، بەڵام دوای ئەم فیلمە پێموایە پێویستە هەموو شتێک بە جددی وەربگریت. هەندێک کەس شێتن و تۆ هەرگیز بەڕاستی نازانیت کامیانن، بۆیە بە جددی وەریبگرە و کەسێک لە کەم مەزەندە مەکە.
