فیلمی Zero Day فیلمێکە کەم کەس توانیویانە بیبینن، و چ شەرمەزارییەکە.

کاتێک کۆتاییم بینی، کە دوو کارەکتەری سەرەکی لەسەر ژوورەکە دادەبەزن و بێ بەزەییانە خەڵک دەکوژن، پاشان خۆکوژی بکە ، وە وای لێکردم گەدەم بگرم. من لەرزۆک بووم، ئەم فیلمە چەندە بەهێزە.

فیلمەکە سەرسوڕهێنەرە. زۆر باوەڕپێنەکراوە بۆ ئەوەی دە کەسێکی تەواو بەدەست نەهێنیت. جێگەی داخە کە ئەوەندە کەم کەس لە جوانی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە تێبگەن. بودجەیەک نییە کە فیلمێک باش بکات، ئەوە بڕی هەستکردنە کە دروستکەرانی خستوویانەتە ناویەوە کە وا دەکات باش بێت.

کاریگەرییەکی هەمیشەیی لە مێشکتدا بەجێدەهێڵێت کە تۆ بە سادەیی ناتوانیت دەربچیت. وات لێدەکات درک بەوە بکەیت کە ترسناکیی ڕاستەقینەی وێنەگرتنەکان- بە تایبەت ئەگەر ئەو کەسە بناسیت، و ئەم فیلمە وا دەکات هەست بکەیت کە ئەم کەسانە دەناسیت.

من پێشنیاری سفر کاتژمێر دەکەم بۆ ئەوانەی هەست دەکەن پێگەیشتوون بەسە بۆ ئەوەی سەیری بکەیت. من چواردە ساڵم، و هەست دەکەم ئەم فیلمە تەنها زۆر سەرسوڕهێنەرە بۆ ئەوەی بخرێنە ناو وشەوە. هەست دەکەیت سەیری شتێک دەکەیت کە لە ڕاستیدا ڕوویداوە.
