سفری ڕۆژی کۆمەڵکوژی قوتابخانەی ئامادەیی کۆلومبای. و ئەو یاداشتنامەی ڤیدیۆیی دوو کوڕ. سەرەتا نازانیت چی ڕوودەدات پێت وایە تەنها فیلمێکی خراپە بۆ خوێندکار. تا ئەو کاتەی دەست دەکەن بە باسکردنی ئەو شتە ترسناکانەی کە بڕیارە لەم قوتابخانەیەدا بیکەن. تا ئەو کاتەی دەست دەکەن بە باسکردنی بۆمبی بۆری و دەمانچە و چوون تەقەکردن لە دارستانەکاندا. زۆر شتیان هەیە لەسەر ئەم فیلمە بیڵێن. All Know ئەم فیلمە باشە فیلمێکە لەبیرت دەچێت سەیری فیلمێک دەکەیت و سەیری ڤیدیۆیەکی ڕاستەقینە دەکەیت کە دوو کوڕ دروستیان کردووە.

ئەو دوو کوڕە وا مامەڵە دەکەن کە لە کولتێکی سەیردا بن. ئەوان هەموو شتێک لەوێ دەسوتێنن. Like Play Station Games Books DVDS شتەکانی ئەرکی ماڵەوە شتەکانی قوتابخانە. ئەم دوو کوڕە دەتوانن هەر کەسێک بن کە هاوڕێکانت برایت یان ئەو کەسانەی دەیانبینیت بە شەقامدا دەڕۆن. ڕۆژانە بە ناوی Actives تێدەپەڕێت (و ئەوەش دروستکردنی دەمانچەیە. لە ڤیدیۆکاندا وایان لێدەکات باسی ئەو قسە قۆڕانە بکات کە بەسەریاندا دێت و چۆن خەڵک شتەکانیان لەبارەی جل و بەرگەوە وت و ئەو شتانەی کە تۆ تێیدایت من ناڵێم مافی خۆی خەڵک شتگەلێکی لەو جۆرە دەکەن.

و هەروەها ئەو شتەیە کە لەگەڵ ئەم خەڵکەدا گومانیان لێدەکرێت کە حەزیان لێی بێت بەهۆی ئەو بابەتە هەستیارەی کە لەسەر ئەم فیلمە هەڵیانبژاردووە.

کەس thats پێداچوونەوەی من لە ڕۆژی سفر.

و با تەنها بڵێین دیمەنی تەقەکردن کۆتایی تێکچووە.
