ئەو شتەی کە ئەم فیلمە زۆر ترسناک دەکات، ئەو ڕێگایەیە کە ئاندرێ و کالڤین وەک کوڕانی ئاسایی نیشان دەدات. ئەمانە بە دڵنیاییەوە کەسانێک نین کە بیانەوێت ببنە سینەماکاری پیشەگەر لەبەر ئەوەی لەبەردەم کامێرادا بەدەوریاندا دەسوڕێنەوە، دێڕە سیناریۆییەکان لەبیر دەکەن و هتد. ئەوان تەنها ڤیدیۆکە وەک یاداشتێک دروست دەکەن بۆ ئەوەی نیشانی 'ئەو ڕزگاربووانە بدەن کە ژیانیان چەندە ئاسایی بووە. دایک و باوکیان تەنها پێیان وایە کوڕەکان بۆ ڤیدیۆیەکی خێزانیی لە ماڵەوە وێنە دەگرن. بە لێکۆڵینەوە لە هێرشی منداڵانی تر بۆ سەر قوتابخانەکانیان، ئاندرێ و کالڤین فێردەبن چی نەکەن و ئەوان ئاگادار دەکەنەوە (بەزۆری بە جۆرێک لە 'ئەم ماڵە کۆنە' جۆرێک لە شێواز) هەر 'ئەندرێس و کالڤینەکان'ی ئەگەری کە ڕەنگە سەیری ئەم ڤیدیۆیە بکەن چۆن دروست بکەن چۆن دروست بکەن بۆمب، چەک بەدەست بهێنە، و پێش ڕۆژی سفر (ڕۆژی هێرشەکە) نەگیرێن.
