ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا لەسەر کامێرای دەستی لەلایەن ئەکتەرەکانی ناویەوە وێنە گیراوە. لە هەندێک ڕووەوە چەقۆکێشێک بە شێوازی تر یاداشتنامەی ڤیدیۆیی لە بکوژەکانەوە ئەوە پڕە لە حسابی هێرشی ستایلی "کۆلۆمبین". لە کاتێکدا ئەم فیلمە وەڵامی هەموو پرسیارە گەورەکان ناداتەوە، بەڵام تێڕوانینێکتان پێدەبەخشێت کە چەندە ئاسان دەبێت بۆ ڕزگاربوون لێی. لە ڕێگەی فیلمەکەوە نیشانتان دەدرێت کە چۆن ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی نایاسایی تەقەیان لە دەمانچە کردووە، بۆمبی بۆری دروست کردووە و پلانی کارکردنیان بۆ "ڕۆژی سفر" داناوە. ئەکتەرەکان (ئەگەر بتوانی بەو ناوە ناویان بنێیت) درەوشاوە بوون، دیارە ئەوان بە قورسی لە ژیانی خۆی قەرزیان کردووە، بەڵام لە هیچ قۆناغێکدا من بەڕاستی نواندنیان دەستنیشان نەکرد (شتێک کە تۆم کروز دەبێ هەوڵی بۆ بدات). بەکارهێنانی CCTV و ئۆپەراتۆری 911 لە کۆتاییدا نابغە بوو، بەڵام دڵنیام کە ئێمە پێویستمان بە دوا دیمەن بوو یان نا. بە گشتی هەرچەندە فیلمێکی بەڕاستی باشە لەسەر بابەتێکی زۆر سەخت.
