ئەگەر بەدوای منداڵێکی پڕ لە ئەکشنی هۆلیووددا دەگەڕێیت لەگەڵ زمانە خراپە باوەکە و توندوتیژییەکە ڕەنگە ئەمە ئەو فیلمە نەبێت کە بۆی دابنیشیت. ئەگەر تۆ لە لایەکی ترەوە ئارەزووی سەیرکردنی فیلمێک لەگەڵ منداڵانی Youre کە لە ڕاستیدا هەندێک بەهایان هەیە وەک نیشاندانی گرنگی هاوڕێیەتی و ڕاستی ئەمە فیلمەکەیە بۆ سەیرکردن. سەیرکردنی ڕێبەری بەرنامەکە ئەمە دیارە ئەوەیە کە ملیۆنان بینەری دیکە دۆزیویانەتەوە. تا ئێستا زۆر فیلمی سەربەخۆی بودجەی کەم بەقەد کاک ئەتڵەس پەخش نەکراون. فیلمەکە لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدییە و هەروەها دڵی گەرمە و چەند شوێنێکی جوان نیشان دەدات کە بە شێوەیەکی وەستایانە لەلایەن چاوی تیژی سینەماکاری درەوشاوەی ئاشکرا سوکی مێدێنسڤیچەوە گیراوە. هەروەها ئەگەر ئارەزووی سەیرکردنی هاوڕێیەکی ماسولکەیی دەکەیت کە بە جوانی ڕوخسارێکی باشی هەیە، خانمان دەتوانن چاوێک پڕ بکەن. با پشتگیری ئەو کەسانە بکەین کە فیلمی منداڵانی باش دروست دەکەن بکڕن ڤیدیۆکانیان دەکڕن و سەیری بەرهەمەکانیان دەکەن لە تیڤی. چێژوەرگرتن
