بڕین بۆ ڕاوکردن: ئەمە یەکێکە لە سەرسوڕهێنەرترین و چڕترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. یەکەم فیلم لە ساڵانی ڕابردوودا کە وای لێکردم بە تەواوی چەقۆکێشم. بەزەحمەت هەستم بە ڕێگەی دەرچوونم لە شانۆکە دەکرد، ئەوەندە سەرم سوڕما.

نزیکەی پانزە خولەک لە هەوڵی دۆزینەوەی هەندێک ڕێگە بۆ وەسفکردنی هێزی ئەم فیلمە، و تەنها شکست هێنان. تیشک خستنە سەر هەر لایەنێکی لە هەر لایەنێک -- فۆرماتە ڤیدیۆییەکەی بە شێوەی بەڵگەنامەیی، وێناکردنی بێوچان لە ڕووداوەکان، هێزی کارەکتەرەکان -- تەنها پێدەچێت هەمووی بێ بایەخ بکات. ڕەنگە هەندێکیان بە پێکەنیناوی بزانن کە هەر بکوژێک دەتوانرێت وەک ئاسایی تایبەتمەند بکرێت. بەڵام دواتر هەموو بکوژەکان شێتەکان لە دەمدا دەکوڵێنن. زۆربەیان کەسانی تەواو ڕێک و پێک و بێ ئیرادەن. ئەوان تەنها بە جیاوازی وایەر کراون.

و ئەوە ڕەنگە ساردترین بیرکردنەوە بێت لە هەمووان.
