هەفتەی ڕابردوو ڕۆژی سفرم لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی بە کرێ گرت. من هەرگیز گوێم لە فیلمەکە نەبووە و ڕەخنەکانم لەو بارەیەوە هەبووە. تەنها لە سەیرکردنی بۆکسەکەوە دەمزانی فیلمەکە فیلمێکی ئیندییە و بۆیە کوالیتیەکەی کەمتر دەبێت لە فیلمێکی سەرەکی. 

دەتوانم پێت بڵێم کە دوای ئەوەی سەیری ڕۆژی سفرم تەواو کرد یەکسەر لە سەرەتاوە دەستم پێکردەوە. فیلمەکە بە ڕوونی بەدوای ئەو هێڵکارییە بنەڕەتییەدا دەگەڕا کە لە قوتابخانەی ئامادەیی کۆلومبای لە مانگی نیسانی ساڵی ١٩٩٩ ڕوویدا، بەڵام ئەوەی سەرنجی ڕاکێشام ئەوەیە کە دوو ئەکتەری سەرەکی چەندە جێگەی باوەڕ بوون. یەکەم جارم لە ڕێگەی سەیرکردنی ئەم فیلمەوە بە تەواوی دڵنیا نەبووم لەوەی کە سەیرکردنی ئەو شریتە ڕاستەقینەیانە بوون کە لەلایەن تەقەکەرەکانی کۆلومباینەوە بەجێماوە. لە پشتی مێشکمدا دەمزانی چی سەیر دەکەم ناتوانێت ڕاستەقینە بێت بەڵام لە هەمان کاتدا نواندنەکە ئەوەندە قەناعەت پێکەر بوو کە دەبوو بەردەوام بیت لە لێدانی سەرت. 

ئایا فیلمەکە ناڕەحەت دەکات؟ بێگومان! ئایا دەچیتە سەر بینینی ئەو شتانەی کە وات لێدەکات پرسیار لە شایستەیی فیلمەکە بکەیت؟ ئەگەر. پێموایە ئەوەی زۆربەی خەڵک بە ناڕەحەتکەر دەزانن ئەوەیە کە لە ڕاستیدا هەستیان بۆ دوو کارەکتەری سەرەکی دەبێت، کالڤین و ئەندرێ (کە کال ڕۆبەرتسۆن و ئەندرێ کیوک ڕۆڵی تێدا دەگێڕن). بۆچی ئەو کێشە بۆ هەندێک کەس کێشەدارە؟ کاڵڤین و ئەندرێ لە قوتابخانەی ئامادەییەکەیان پلانیان هەیە کۆمەڵکوژی بکەن. دەزانم بۆ خۆم، هەستم بە خەمێکی بێئەندازەیی بۆ ئەندرێ و کالڤین کرد. من هاوسۆزیم بۆ ئەوان هەبوو چونکە ژیانیان گەیشتبووە خاڵێکی وەها ترسناک. ئەوەندە بە قووڵی لە درزەکاندا کەوتبوونە خوارەوە کە دەستیان بە گەشتێک کردبوو بە ڕێگایەکدا کە دەکرا بوەستێنرایە، ئەگەر تەنیا خەڵکی دەوروبەریان سەرنجیان لەسەر دۆخی نالەباری خۆیان بووایە. 

ڕۆژی سفر فیلمێکی دیاردەیە. لە نزیکەوە و بە شێوەیەکی شەخسی سەیری ڕووداوەکانت دەکات کە زۆربەمان تەنها هەرگیز ئەو ئەنجامە دەبینین کە لەسەر هەواڵەکان بێت. بیرکردنەوەت لە ژیانی پەیوەندیدار بەوەوە بەجێدەهێڵێت. وە جێی دەهێڵێت کە چۆن خەڵک دەگەنە ئەم خاڵە. دوای هەفتەیەک لە بینینی ئەم فیلمە، هێشتا بیری لێدەکەمەوە.

ئەوتان کە سفر ڕۆژیان نەبینیوە تکایە ئەمانەی خوارەوە لەبەرچاو بگرن: فیلمەکە سەربەخۆیە و بودجەیەکی کەمی هەیە یان هیچ بودجەیەکی نییە و فیلمەکە لەسەر کامێراکان تەقەی لێ کراوە. ئەو مادەیەی لە فیلمەکەدا هاتووە، ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەت دەکات. ئەمە هۆلیوودی سەرەکی نییە و کۆتایی خۆشی نییە. 

بەڵام ئەگەر بتوانی هەموو ئەو شتانە بخەیتە لایەکەوە، سفری ڕۆژی فیلمێکە کە لەگەڵتدا دەلکێت و تەنها ڕەنگە یارمەتیت بدات کەمێک چاوەکانت بکەیتەوە.
