وەک هەمیشە فیلمە مشتومڕاوییەکانی وەک ئەمانە پێداچوونەوەی تێکەڵاویان هەیە. تۆ یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیە، وە هەموو کەسێک حەزی لەم فیلمە نابێت. ئەمەش دیدگای بکوژەکان نیشان دەدات، کە ئەمەش شتێکە کە من بە شێوەیەکی تایبەت هەست دەکەم شتێکی گرنگە کە لەبەرچاو بگیرێت. لەوانەیە ڕقت لێیان بێت، لەوانەیە بانگەشەی ئەوە بکەیت کە لێیان تێبگەیت و هەست بکەیت کە دەتوانیت پەیوەندیت هەبێت، بەڵام بەبێ گوێدانە ئەم فیلمە وات لێدەکات بیر لە تەقەکردنەکانی قوتابخانە بکەیتەوە لە ڕوانگەیەکی جیاوازەوە.<br /><br />فیلمەکە بە تەواوی وێنە گیراوە بە بەکارهێنانی کامێرای دەستی، شتێک کە پێموایە زۆر باش کاردەکات چونکە وادەکات واقیعبینتر بێت. بە تەواوی لە ڕوانگەی کیلەرزەوە دەگێڕدرێتەوە، لە "میسیۆن"ەکانیانەوە تا دەگاتە سەردانەکانی خێزان، هەموویان پێشەنگی ڕۆژە گەورەکەن "ڕۆژی سفر" کە پلانیان هەیە لە قوتابخانەکەیان کۆمەڵکوژی بکەن. ڕۆژی سفر وەڵامەکان پێشکەش ناکات، بەڵکو تەنیا وردەکارییەک دەخاتە ڕوو لە ژیانی دوو کوڕی گەنجی کێشەدار و ڕێگە بە بینەران دەدات خۆیان بڕیار بدەن. هەستەکانمان بەرامبەر بە کوڕەکان شتێکە کە لە نێوان هاوسۆزی و ڕقدا تێکەڵ بووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئێمە سەرمان لێ شێواوە کە بۆچی دوو کوڕی گەنجی ئاسایی کارێکی لەو جۆرە دەکەن. ئەوان وا نیشان دەدرێن کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئاسایی و ئاسایی کوڕە هەرزەکارەکان ژیانێکی ئاسایی بەڕێوەدەبەن، و ئەگەر نەمانزانی پلانیان بۆ چی داناوە چاوەڕوانی شتێک ناکەین (ئەوان بە درێژایی تەواوی فیلمەکە ڕوون دەکەنەوە کە هیچ کەسێکی تر لەبارەی ئەوانەوە نازانێت دەربارەی پلان)<br /><br /> نواندنەکە زۆر باشە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دوو ئەکتەرەکە تەواو نەزانراون. تەنها دەتوانین هیوامان ئەوە بێت کە لە داهاتوودا کاری زیاتر لە هەردووکیانەوە ببینین. سەرەڕای ئەوەی کە ئەمە چۆن فیلمێکی خەیاڵییە، بەڵام مرۆڤ ناتوانێت خۆی لە سەرنجی لێکچوونە ئاشکراکان لەگەڵ کۆلومباین بەدوور بگرێت. کاڵڤین و ئەندرێ بە شێوەیەکی ترسناک لە ئێریک هاریس و دیلان کلیبۆڵد دەچن، (هێندە لە ڕووخسارەکاندا نییە، بەڵکو لە شێوازدا) وەک کەسێک کە لێکۆڵینەوەی لە کۆلومباین کردووە زۆر بە شێوەیەکی زۆر بەرفراوان، من دەمتوانی لێکچوونەکان ببینم و بە دڵنیاییەوە لەسەر بنەمای ئەوە دامەزراوە. <br /><br />کۆمەڵکوژی ڕاستەقینە لە ڕێگەی کامێرای چاودێری لە قوتابخانەکەدا نیشان دەدرێت و یەکێکە لە شتە ساردەکان کە تا ئێستا بینیومە. من بە تەواوی لە شۆکدا بووم دوای بینینی، و هەستێکە کە بۆ ماوەیەک لە دەوروبەری دەمێنێتەوە. زۆر واقیعییە و بە باشی ئەنجام دەدرێت، و سەیرکردنی زۆر قورسە.<br /><br />هەموو لە هەموو ڕۆژی سفردا فیلمێکی نایاب و باشە، و پێموایە پێویستە هەموو کەسێک لانیکەم سەیری بکات. لە ڕابردوودا، ئێمە هەمیشە بە سادەیی "دەروونی" بکوژەکانمان بە مارکە ناوزەد کردووە و گریمانەمان کردووە کە یان لە ڕووی بایۆلۆژییەوە وایەر کراون بۆ کارەسات یان کاریگەری میدیایییان هەبووە، بەڵام وەک سفر ڕۆژی نیشان دەدات هەندێک جار پاڵنەرەکان قووڵترن لەوە، و هەرگیز ناتوانین بەڕاستی تێبگەین بۆچی کارەساتەکانی ئەو جۆرە لەگەڵ ڕوودانی تەقەکردنی قوتابخانەکان تا ئەو کاتەی لە ڕوانگەی بکوژەکانەوە بینیمان.
