هاوڕێکانی ئامادەیی ئەندرێ کریگمان و کال گابرێل شەڕ لەسەر هاوپۆلەکانیان ڕادەگەیەنن و پلانی هێرشێکی ترسناکیان لەسەر ئامادەییەکەیان داناوە. لە کاتێکدا کە ژماردنەوەی پاشەکشەی کوشندە بۆ کۆتا کردەوەی تۆڵەسەندنەوەیان دەست پێدەکەن، ئەو دووانە دەست دەکەن بە رۆژنامەیەکی ڤیدیۆیی بۆ روونکردنەوەی هەستەکانیان و مێژووی ئەرکەکەیان دەخوێننەوە. بۆچی ئەمە دەهێنمە پێشەوە؟ بۆ بەراوردکردنی ئەو دوو فیلمە، بێگومان. ناچارم بڵێم، هەرچەندە حەزم لە "فیل"ە، ئەمە فیلمێکی زۆر باشترە. جیاوازی چییە، تۆ دەپرسیت؟ باشە، بۆ دەستپێکردن، ئەمە بە شێوەیەکی جیاواز وێنە گیراوە، زۆر بە درێژایی هێڵەکانی "کلۆڤەرفیڵد"، "پڕۆژەی جادووگەری بلەیر" و "ڕۆژنامەی مردووەکان". ئەمەش وا دەکات فیلمەکە هێندەی تر باشتر بێت چونکە زۆر بە ئازارتر واقیعییە.

بەڵام ئەوەی منی بەدەستهێنا ئەوە بوو کە چۆن فیلمەکە ئامادەبوو "لایەنی دیکەی چیرۆکەکە" پیشان بدات. تۆ ئەم دوو تەقەکەرە دەناسیت، بە پێچەوانەی "فیل"ەوە. لە ڕاستیدا گرنگیم بە یەکێک لە تەقەکەرەکان دەدا و دەمتوانی لە کردارەکانیان تێبگەم و بۆچی ئەو کارەیان کرد کە کردوویانە. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا وا دەکات هەست بە هاوسۆزی بکەیت بۆ ئەم کەسانە و ئەوە شتێکی باشە چونکە هەمیشە ڕەش و سپی نییە.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی نزیک بووم لەم فیلمەدا بگریام. کارەکتەرەکان مرۆڤی ڕاستەقینە و لۆژیک و هۆکاری پشت کردارەکانیانن. تۆ دەگەیتە ئەوەی لێیان تێبگەیت. وەک ئەوە نییە کە بیانەوێت خەڵک بکوژن بۆ ئەوەی سەرنجیان ڕابکێشن. بە گشتی ئەم فیلمە لە ڕووی سۆزدارییەوە گرژ و زۆر وەحشیانە و زۆر باشترە لە "فیل".
