من تازە لە یەکەم نمایشی فیلمی سفری ڕۆژی سفرەوە هاتمەوه...و وەک جەهەنەم سەرم سوڕماوە بۆ دۆزینەوەی کۆمێنتێکی نەرێنی لەسەر فیلمەکە. لە بنەڕەتدا تاوانەکە ئەوەیە کە کۆچیۆ پەیامێکی کۆمەڵایەتی ئاسان و زیادەڕۆیی ئەنجام دەدات...باشە، بەڕێز-من-پێداچوونەوە، ئەوە ڕەخنەگرێکی ئاسان و زیادەڕۆییە لە فیلمەکان بە تۆمەتێکی کۆمەڵایەتی.

نا. کە دەمەوێت لێرە ژیانم ئاشکرا بکەم، بەڵام لە شارۆچکەیەکی بچووکەوە هاتوومەتە قوتابخانەیەکی هاوشێوەی ئەم کوڕانە. ڕەتکردنەوە و نەزانی لە مینیوەکەدا. شتەکە ئەوەیە...تێدەگەم چۆن دەتوانرێت منداڵانی گەنج بخرێنە سەر ئەوەی کە ترسناکیی لەو شێوەیە بکەن. ئامادەییەکان بوونەتە مەیدانی شەڕی یەکسانیی. دیمەنێکی ناشرین و ڕاستەقینە و ناشرینە. پێویستە شەڕی رێگەی خۆت بکەیت بۆ ئەوەی وەک ئەوانی تر بیت. زەحمەتە ڕوونی بکەینەوە، زۆر کەس کە تووشی ئەوە نین درک بەوە نەکەن کە قوتابخانە ئامادەییەکان دەبنە گۆڕستانی زیرەکی مرۆڤ. لەم نێوەندەدا، دایک و باوک چاوەکانیان دادەخەن و زەردەخەنە دەکەن کە چۆن ژیانیان لە گەڕەکی ئاسوودەی خۆیاندا تەواو و بێ کەموکوڕییە.

پاڵنەری ڕاستەقینەی فیلمەکە ئەوە نییە کە چی لێدەخوڕێت. باسی ئەم گەڕەکە ئارامەی وەک مردن دەکات و هەمووان چاوەکانیان دادەخەن و هەوڵدەدەن ئەم کەشوهەوای شارۆچکەیەکی تەواو دروست بکەن. کال بە باشی دەریخست. بانگەوازی بەخەبەرهاتنەوەیە. دراما لە هەموو شوێنێک هەیە و دەتوانێت هەموو شێوەیەک بگرێتەبەر. لەو حاڵەتەدا دراماکانی بچووک(وەک ئەوەی کە ئەندرێ بە فاگۆت ناودەبرێت بەهۆی لەبەرکردنی کراسێکی Penny ی J.C) لە شێوەی کابوسێکی خراپتری تەواوی شارۆچکەیەکدان. ئەندرێ و کال توندڕەوترین ڕێگەیان گرتەبەر بۆ دەربڕینی ئازارەکانیان. ناڕەحەتی ناتەبایی لە سەردەمێکدا کە زیاتر لە جاران پێویستە وەک ئەوانی تر بیت بۆ ئەوەی وەربگیرێت.

من بە تایبەتی حەزم لە دوا دیمەنەکانە کە هەندێک کوڕ خاچەکانی ئەندرێ و کال دەسوتێنن، وەک ئەگەر ئەگەر ئەگەر بەو ئازارەی کە پەیوەندییان پێوە کرد، کال و ئەندرێ توڕەیی کوێرەکانیان بە کۆمەڵگاکەیان گەیاندووە، رەتکردنەوەی بیرکردنەوە لە هۆکارەکانی هەندێک کردەوە. 

ڕەنگە وەک فیلمێک شەڕانگێز بێت، بەڵام کۆچیۆ زیاتر لە گریانی یان ئینسایشن مێدیتەیشن دەکات. ئەوەی کە ئەندرێ و کال لە ژیاندان، واقیعێکە...و یەکێکی ترسناکە کە ڕەنگە بگاتە منداڵانی تر. 

فیلمی تێکدەر...دروستکردنی ماڵ و هەستێکی بەهێز وایکردووە بن کۆچیۆ فیلمێکی زۆر زۆر ناڕەحەتکەر بکات.
