سفری ڕۆژی وا دەکات بیر بکەیتەوە، تەنانەت بیر لەوە بکەرەوە کە بۆچی دوو کوڕ/گەنجی گەنج ئەو کارە دەکەن کە کردوویانە - خۆکوشتنی یەکتر لە ڕێگەی سەربڕینی هاوپۆلەکانیانەوە ئەنجام دەدەن. ئەو شتە دەگرێت کە دەبێت لە دەرەوەی شێوازێکی سەیر و سەمەرە بێت بۆ دوو مرۆڤ کە بڕیاریان داوە لە مەدەنیەتێکی هاوبەش بکشێنەوە بۆ ئەوەی جیهانی تایبەت بە خۆیان لە ڕێگەی وێرانکارییەکی جووتەوە پێناسە بکەن.

ئەوە فیلمێکی تەواو نییە بەڵام فیلمێکی تەواو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە سینەماکار و ئەکتەرەکان پارە/کاتیان هەبووە - بەرهەمێکی سەرنجڕاکێشە. لە ڕووی ڕوونکردنەوەی پاڵنەر و کردارەکانی دوو گەنجی خۆکوژ/کوژەرەوە باشترە لە 'فیل' - لە ڕووی فیلمێکەوە کە دەگاتە ژێر پێستی 'عەقڵانی' ئێمە فیلمێکی زۆر و زۆر باشترە لە نزیکەی هەر شتێک کە تۆ بیت ئەگەری زۆرە بیبینێت. 

کاڵاو بەڵام ڕاستگۆ بە ڕاستگۆیییەکی ترسناک.
