ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە - وەک دەیڤ، خەونبین و پاڵەوانی ناوخۆیی ئەمریکی - کە جار و بار سەرنجی بینەرێکی تێدایە. فیلمە سووکەکان بە دەگمەن خەڵاتی ئۆسکاری دەبەنەوە، بەڵام هەرکەسێک کاستینگی بۆ سابنیش کردبێت، شایەنی یەکێکە. تەنانەت دوای ئەوەی مرۆڤ فیلمەکەی بینیوە و دەزانێت چی لە ئارادایە، هێشتا چێژبەخشە سەیری چۆنیەتی گەشەکردنی لایەنە جیاوازەکانی پڵۆت بکەین. ڕاستە، هەموو دراماکە میلۆدرامایە؛ بەڵام ئەوە بە تەواوی گونجاوە بۆ فیلمێک کە پاشخانی ئۆپێرایەکی سابونەکەی هەبێت. دێڕی دڵخوازی من لە ووپی گۆڵدبێرگەوە هاتووە: "ئێستا بۆچی ناتوانم بەو شێوەیە sh*t بنووسم؟" پێموایە جێگەی داخە کە سانسۆری تەلەفزیۆن و ماڵپەڕەکان پێداگری لەسەر ئەم هەموو پاکوخاوێنییە ناپێویستە دەکەن.
