من چەندین ساڵ لەمەوبەر سەیری ئەم فیلمەم کرد و لەو کاتەوە بەڕای من گەڕام هەرچەندە زۆر خام بەڵام زۆر پەروەردەییە کە داهاتوو دەتوانێت چی بەدەست بهێنێت من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت و بۆ ئەم ڕۆژە هەڵسەنگاندنی زۆر بەرز ببورە بۆ هەموو ئەوانەی کە ناکۆکن بەڵام فیلمێک دەبێت هەمیشە حوکم لەسەر هەریەکەیان بۆ ئەو لەوێ و بەڕای من گەورەکەی بدە بە ئەوە بدە کە یەک جار لەگەڵ هەموو ئەو منداڵانەی کە لە کلۆنکردن و تاقیکردنەوەدا ڕوودەدات کە ئەمڕۆ ڕوودەدەن کێن ئێمە حوکم لەسەر ئەم فیلمە بدەین، ئەمە ڕەنگە ڕووداوێکی دراماتیزەکراو بێت بۆ ئەوەی کە چیە. بۆ ئەوەی ببیتە بەڵام لەوێ دەڕۆیت. هەموو ترسناکییەکانی ئەمڕۆ تا ئێستا تەنانەت منیش پێدەکەنن بەڵام ئەم فیلمە بیرم لێدەکاتەوە و وەک دایکێک دەمترسێنێت چی ئەگەر بێهیوا بوومایە، دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە دوو جار بیرم لێدەکردەوە ببورە بەڵام من فیلمەکەم خۆشدەوێت بیری خۆت بکە سەیری فیلم دروستکردن مەکە- تەنها چیرۆکەکە بێنە و بەم شێوەیە لە خۆت بپرسە تا چەند دەڕۆیت بۆ منداڵێک؟
