ئەمە یەکێکە لەو فیلمە زۆر کەمانەی کە زۆر ئیرۆتیکن بەبێ ئەوەی پۆرنۆگرافی بن، سەرەڕای ئەوەی تەنها پڵۆتێکی زۆر سەرەتایی هەیە. دەنگ و دیالۆگێکی ڕاستەوخۆی زۆر نییە؛ لەبری ئەوە، ئەکتەرەکان دەنگ-ئۆڤەرەکان وەسفی ئەزموونەکەیان دەکەن، بۆچی بەشداریان کردووە، هتد

ئەوە بەڵگەنامەیە.

ئەوە بیرکردنەوە-بڵاوکردنەوە.

دەتوانم بە تەواوی تێبگەم بۆچی کەسی تر هەوڵی نەدا شتێکی لەم شێوەیە بکات. لە ئێستاوە شتێکی لەم شێوەیە هەیە. ئەمە. :-)

NB: بەرهەمهێنەر مافی دابەشکردنی وەشانی DVD ی نییە. هەروەها هەرگیز نەمدیوە لە هەر شوێنێک بفرۆشرێت؛ ڕەنگە مرۆڤ ئیمەیڵ بۆ کاک بۆرنەر بنێرێت و داواکاری کۆپییەک لەسەر VHS بکات.
