ئەو منداڵە لەدایکبووە چیرۆکی ژن و مێردێک دەگێڕێتەوە بە ناوی ڤێرجینیا (برۆک ئادەمز) و برادلی مارشال (جێف هاینگا) کە لە ماوەی پێنج ساڵی ڕابردوودا هەوڵیانداوە بیری لێبکەنەوە، ڤێرجینیا لەو کاتەوە دوو لەبارچوونی هەبووە و بێهیوا دەبێت لە منداڵبوون. ئەوان سەردانی دکتۆر ڕیچارد مێیەرلینگ (جەیمس کارێن) دەکەن بۆ یارمەتی دوای ئەوەی لەلایەن هەندێک لە هاوڕێکانیانەوە پێشنیار دەکرێت، دکتۆر مێیرلینگ دەڵێت دەتوانێت یارمەتیان بدات منداڵێکیان هەبێت. دکتۆر مێیرلینگ نەشتەرگەری بۆ ڤێرجینیا دەکات & بەم زووانە پشتڕاست دەکرێتەوە کە نەشتەرگەرییەکە سەرکەوتوو بووە & ڤێرجینیا دووگیانە. سەرەتا هەموو شتێک تەواو تەواو دەردەکەوێت & مارشالەکان نەدەکرا دڵخۆشتر بن، بەڵام ژیانیان ژیانی تەواو بۆ ماوەیەکی زۆر ناخایەنێت چونکە دووگیانی ڤێرجینیا کێشە دروست دەکات، ئەو دەبێتە موودی & بە تەواوی لە کارەکتەری دەرچووە & ئەو پەیوەندییەکی تەلەفۆنی نیگەرانکەر لە بێث وەردەگرێت ( جین کامیرۆن)، ژنێکی دیکە کە ڕێکاری دکتۆر مێیەرلینگی بەسەردا هاتووە، کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە مێیەرلینگ لە ڕاستیدا نەخۆشەکانی بەکاردەهێنێت بۆ کۆتاییە ترسناکەکانی خۆی & لە ڕاستیدا توێژەرێکی جیناتی ڕیسوابووە. ڤێرجینیا دەست دەکات بە پرسیارکردن تەنها چی لە ناوەوەی ئەودا گەشە دەکات...

بەرهەمهێنراو و دەرهێنان لەلایەن ڕۆدمان فلاندەرەوە لە ڕاستیدا من پێم وابوو کە لەدایکبووەکان ترسناکیی/تریلەرێکی شایستەن (بە دڵنیاییەوە فیلمێکی زانستی-فەنتازی نییە وەک The the The The The The The The The The Sci-Fi IMDB دەیویست باوەڕت پێ بکات) کە بە خۆشی سەرسامی کردم. سیناریۆی هێنری دۆمینیك هەوڵدەدات جیاواز بێت & دەبێت هەندێک کریدت بۆ ئەوە لانیکەم وەربگرێت. ئەو منداڵە لەدایکبووە بۆ ترسناکیی دەروونی دەچێت نەک ترسی هەرزان & کاریگەری تایبەتی خراپ، چیرۆکێکی تەواو زیرەکی هەیە کە کاردەکات و یاری لەسەر ترسە بنەڕەتییەکانی مرۆڤ دەکات. بە خێراییەكی دادپەروەرانە دەجووڵێت هەرچەندە بە تەواوی فیلمێكی پڕ لە كرداری نییە بە هیچ رێگەیەك. لوتکە باش بوو & پێدەچوو ڕێگەیەکی گونجاو بوو بۆ کۆکردنەوەی شتەکان & هۆشدارییەکان سەبارەت بە تێکەڵبوون بە جیناتەوە تا ئەمڕۆش پەیوەندیدارتر دەردەکەون لەوەی کە دەبێت ئەو کاتە بووبێت، ڕەنگە FLENDER شتێکی دەزانی کە ئێمەی دیکە نەمانکرد. لە لایەنی خوارەوە هەندێک توخمەکانی ئیستغلالکردنی کەمی هەیە & لە دڵدایە فیلمێکی دیالۆگە کە زیاتر سەرنجی لەسەر کەسێکە بۆ ئەوەی بتوانێت لە هەندێک کاتدا کەمێک مات بێت. هەروەها، من دەبێت باسی بکەم، چی لەسەر Erath بوو کە خەیتبۆردێکی ڕەش پێدەکەنێت Dwarf هەموو شتێک دەربارەی eh؟!

دەرھێنەر flender کاری باشە، ئەو لەدایک نەبوونە دوورە لە شیکترین یان سەرنجڕاکێشترین فیلم تا ئێستا دروستکراوە بەڵام بەس باشە. کەش و هەواکە باشە & کەمێک گرژی هەیە وەک ئەوەی ڤێرجینیا لەناو ئەودا هەیەتی & پلانە ترسناکەکانی دکتۆر مێیەرلینگ بە تەواوی ئاشکرا نەکراون تا دوا سات کە ئەگەری هەیە. بە شێوەیەکی نائومێدکەر Blood & Gore نزیکە لە بوونی کە بە جۆرێک فیلمەکە بێهیوا دەکات چونکە لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا هیچ شتێک بەڕاستی یادگاری ڕوونادات، ئەو منداڵە لەدایکبووە پشت بە چیرۆکگێڕانی باش دەبەستێت کە باشە بەڵام لە هەفتەیەکدا گومانم هەیە زۆر بیرم بێت لەو بارەیەوە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە باشە، من خەیاڵ دەکەم کە ئەو لەدایک نەبوونە بودجەیەکی زۆر کەمی هەبوو بەڵام بە باشی دروست کراوە تەنانەت ئەگەر کەمێک بێدەنگ بێت & لەبیرکردن. بوونەوەرە ساواکە لە ڕاستیدا کاریگەرییەکی تایبەتی شایستەی هەیە & جووڵەی دەموچاوی تا ڕادەیەک واقیعی هەیە. نواندنەکە باشە & ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم کارەکانی نواندن کە بۆ هاوڕێیان (1994 - 2004) ئەستێرەی لیزا کودڕۆ، من دەبێت ڕاستگۆ بم من حەزم لە هاوڕێیان نییە & تەنانەت نازانم کێ بووە لەم بۆیە من ناتوانم پێت بڵێم چۆن ئەو کردوویەتی.

ئەو لەدایک نەبوونە ترسناکە/تریلەرێکی باشە کە شایەنی ئەوەیە زیاتر بناسرێت & ببینرێت، زۆر باشترە لە زۆرێک لە شتە خراپەکانی بودجەی کەم کە پاشماوەی دوکانەکانی ڤیدیۆ . ئەگەر هەوادارێکی ترسناکت & بەدوای شتێکی کەمێک جیاوازدا دەگەڕێیت، شتێکی کەمێک زیرەکتر و بیرکردنەوە لە ئاسایی ئەوا پێموایە دەتوانیت زۆر خراپتر لە لەدایک نەبووەکان بکەیت. بەدوایدا درێژەیەکی داماو لە فیلمی Unborn II (1994) کە ڕاستەوخۆ دوای ئەمە سەیریم کرد، ئەگەر دەتەوێت پێداچوونەوەکەم بپشکنە..
