خێرا و تەنزێکی کۆمیدی سەبارەت بەو "تیڤییەی واقیعی واقیعی"، زنجیرە درامای سابون. سیناریۆی شانۆنامەنووس ڕۆبەرت هارلینگ پڕە لە یەک لاینەری و دۆخی گاڵتەجاڕانە. باشترینیان لوتکەیە، پەخشێکی ڕاستەوخۆیە کە بە خێرایی تێکدەچێت و دەبێتە ئیمپرۆڤی خراپ و چاندنی مێشک. کوشتنی هێڵەکانی کیڤن کلاین، بەهۆی نەبوونی چاویلکەکەیەوە، شتێکی پێکەنیناوییە. "مێشکی ئەو بە شێوەیەکی لایەنی لەناو چەند خانوویەکی داهاتوودا دەگەڕێت." کاستی درەوشاوە لە هەمان لاپەڕەی کلایندایە. سالی فیڵد، ئەلیزابێس شوو، کەتی مۆریارتی، ڕۆبەرت داونی جونیۆر، هوپی گۆڵدبێرگ، تێری هاچەر، گارێ مارشال و کەتی نەجیمی هەموویان تەواون. شتێکی خۆشە کە کلیکێک ببینیت وەک ئەوەی لەم فیلمەدا دەیکات. ئەمە کلاسیکێکە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان بە درزەکاندا خلیسکاوە.

p.s. نمرەی ئالان سیلڤێستری بۆنوسێکی زیادکراوە. لەگەڵ هەوای سابون لەگەڵ هەوای زەق و میلۆدراماتیکدا دەگونجێت.
