لەبەر ئەوەی تەنها منداڵێکی ساوا بوو کاتێک ئەم بەرنامەیە لە سەرەتادا پەخشکرا من تازە بەم دواییە سێتی DVDم هەڵگرت و خۆزگەم دەخواست ئەڵقەی زیاتر هەبوون. ئەم نمایشە وەشانی 70s بوو لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی 90 ی 90 "X-Files"- بەڵام بە کەمێک زیاتر لە نزیکبوونەوەی دڵی کۆمیدی/ڕووناکی. بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، هەندێک لەم ئەڵقانە پڕن لە تەوەرە ترسناکەکان، زۆریان کە هەندێک پڵۆتی زۆر گورچیلەیان هەیە (بەبێ خەیاڵ بێگومان- ئەمە تەلەفزیۆنی سەرەتای حەفتاکان بوو).

هەندێک لە پڵۆتەکان کە کەمێک گەمژانە و هەروەها نواندن، بەڵام ئەوە سۆز و سەرنجڕاکێشیی ئەم زنجیرەیە. ئایا حەزت لە درامای تاوانکاری نهێنی، کۆمیدی، یان تەوەری زانستی-فانتازی/ترسناک، ئەم زنجیرەیە هەموو ئەو شتانەی کۆکردەوە. هەر ئەڵقەیەک کاتژمێری نزیکەی 50 خولەک یان زیاتر (1 کاتژمێر لەگەڵ ریکلامەکان) و کە 50 خولەک تێدەپەڕێت خێرا هەمیشە جێدەهێڵێت من زیاترم دەوێت. نمایشێکی کلاسیکی گەورە کە لە کتێبەکەمدا بە کەمتەرخەمی هەڵسەنگێنراوە!
