فیلمی The Unborn فیلمێکی زۆر زۆر جیاوازە. جەیمس کارێن و بروک ئادەمز لە فیلمەکەدان و تا ڕادەیەکی باش نمایشیان کرد. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی پتەو دروست دەبێت و بەردەوام دەتهێڵێتەوە. هەرچەندە پێم وایە دەبێت هەوادارێکی ترسناک بیت بۆ سەیرکردنی ئەمە بەهۆی دیمەن و پڵۆتەکەوە. یەک دیمەنی کورتی سێکسی هەیە کە هیچ ڕووتێکی نییە کە دەکرا جێبهێڵرێت و بۆ هەندێک کەس ئەم دیمەنە ڕەنگە کەسێکی وەک من بێهیوا بکات کە لە فیلمەکەدایە و پێی وایە ئەو شتانە فیلمێکی باش تێکدەدەن بەڵام ئەوە کاتێکە کە باس لەوە دەکرێت. دیمەنێک هەیە کە کارەکتەری ئادەمز دەچێتە گوێز و پشیلەیەک دەکوژێت بەڵام دەتوانیت بزانیت کە ڕاستەقینە نییە. مۆسیقاکە زۆر جیاوازە بەڵام زۆر باشە. بەڕای من لەدایک نەبوون فیلمێکی بەڕاستی ترسناکە کە بە شێوەیەکی نایاب پێشبینی نەکراوە و ئەوەش تەواو سەیرە! من پێشنیاری هەموو هەوادارانی ترسناک دەکەم بۆ ئەم فیلمە!
