"کۆلچاک: The Night Stalker" زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنییە کە زۆر سەرگەرمی دەکات و تێیدا پەیامنێرێکی پاڵەپەستۆ و گاڵتەجاڕ و چل ساڵان چەندین جار بە هێزەکانی سەروو سروشتی (و ناوبەناو لە دەرەوەی زەوی) دەکێشرێتە شەڕی فانی. بە پشتبەستن بە جووتە فیلمێکی تەلەفزیۆنی زۆر بەناوبانگ کە کارەکتەری کۆلچاکیان تێدایە، ئەم زنجیرەیە لە ناوەڕاستی حەفتاکان بەهۆی نزمییەوە لە مردنێکی خێرادا مرد، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەمڕۆ فۆڵۆوەرێکی بەهێزی کولت دەپارێزێت. بەڵام ئایا بینەری ئاسایی مۆدێرن دەتوانێت کۆلچاک و پێکدادانە هەفتانەیەکانی لەگەڵ نەمرەکاندا هەڵکەنێت؟ 

ئەوە لە ڕاستیدا پرسیارێکی سەختە بۆ وەڵامدانەوەی دادپەروەرانە. ڕەخنەگرانی ئەم زنجیرەیە مەیلیان هەیە کە بڵێن فۆرمۆلا و بێهیوایی مێژوویی. لە لایەکی دیکەوە هەواداران دەڵێن کە بە زیرەکی نووسراوە و بە باشی کاردەکات و هەندێکجاریش بەڕاستی ترسناکە. و من? لە هەردوو کەمپەکەدا پێیەکم هەیە. من زۆر چێژم لە سەیرکردنی هەر ٢٠ ئەڵقەی کۆلچاک لە DVD لەم دواییانەدا وەرگرت، هەرچەندە دەتوانم بە ڕوونی بزانم کە زنجیرەکە کەموکوڕی سەرەکی هەیە.

من یەکەم کتێبی (Formula" Fiction being being being being being "formula" یەکەم. ئێستا، پێموایە هەموومان دەتوانین هاوڕا بین کە زۆربەی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان فۆرمۆلەیان هەیە - تەنها نزیکەی هەموو ئەڵقەیەکی کۆلومبۆ بەپێی هەمان نەخش دەکرێتەوە، بۆ نموونە. مەرج نییە دووبارەکردنەوە بۆ خۆی شتێکی خراپ بێت؛ لە ڕاستیدا، ڕەخنەگران لە مێژە زانیویانە کە بینەران زۆرجار چێژ لە کات بەسەربردن و دووبارەبوونەوەی کات بەسەربردن وەردەگرن، و چالاکانە بەدوایدا دەگەڕێن. بەڵام کێشەی کۆلچاک ئەوەیە کە فۆرمولەکەی بە سادەیی زۆر ڕەقە - تەنانەت بە بەخشندەترین ستانداردەکانیش زۆر دووبارەیە.

لە نزیکەی هەموو ئەڵقەیەکدا، کۆلچاک لێکۆڵینەوە لە کوشتنێک دەکات، و دەزانێت کە پابەندە بە هەندێک جۆری ئەهریمەن. هەوڵدەدات چیرۆکێک دەربارەی ئەهریمەنە وتراوەکە بڵاوبکاتەوە، بەڵام سەرنووسەری ڤینسێنزۆ بلۆکی دەکات، هەمیشە بەو پاساوەی کە کۆلچاک بەڵگەی پێویستی نییە بۆ پشتگیریکردنی ئیدیعاکانی کە هێزە سەروو سروشتییەکان لە کاردان. وە، ئەفسووس، کۆلچاک لەلایەن پۆلیسەوە ڕێگری لێدەکرێت. کەواتە، لە کۆتاییدا، کۆلچاک هەندێک لێکۆڵینەوەی سەربەخۆ لەسەر ئەهریمەنەکە دەکات، دەزانێت چۆن بیکوژێت... و دواتر دەیکوژێت. بەبێ ڕێوڕەسم، یان پاداشت، یان نووسینی چیرۆکێکی گەورە لەسەری.

دەتوانن بزانن ئەم فۆرمولەی کە هەمیشە ئەوەندە توند دەبێت لە کوێدا ماندوو بێت، ڕاستە؟ من بە تایبەتی لەلایەن ڤینسێنزۆوە سەرسامم - ئەگەر کۆلچاک هەمیشە قسە لەسەر ئەهریمەنەکان دەکات، و ڤینسێنزۆ هەرگیز باوەڕ بەو شتە ناکات... باشە، ئەوا بۆچی ڤینسێنزۆ کۆلچاک دەرناکات، یان پابەند نییە؟ هەر سەرۆکێکی ئاسایی ئەوە بوو. بەڵام زنجیرەکە خۆی لەم جۆرە ڕیالیزمە دەپارێزێت و پێی باشە ڤینچێنزۆ و کۆلچاک وەک دژبەری کۆمیدی بهێڵنەوە. لە ئەنجامدا، زۆرێک لە دیمەنەکانیان پێکەوە بە قووڵی باوەڕپێنەکراون - هەرچەندە ئەوانیش زۆر کۆمیدین.

باشترین ئەڵقەکانی کۆلچاک توانیویەتی لەسەر سنوورەکانی ئەم فۆرمولەیە خۆ هەڵواسینی خۆی بپارێزێت، بەڵام بەزۆری لەبەر ئەوەی لەخۆدەگرن جۆرێک لە پێچ و پەنایەکی چاوەڕواننەکراو. ئەم ئەڵقە هەڵبژێردراوانە ئەوەندە باشن کە پێموایە تا ڕادەیەکی زۆر بەرگریان هەیە لە ڕەخنە تایبەتەکانی زنجیرەکە. هەندێک لە خۆشەویستەکانم بریتین لە: 

ترسان لە بەرزاییەکان - ئەڵقەیەک کە جێگەی سەرنجە بۆ ئەوەی پیس بێت، داهێنەر و کۆمەڵایەتی ئاگادار بێت. دیالۆگی کۆلچاک لێوارێکی نائاسایی تیژ و کینیی هەیە. هەرچەندە لە نزیکەوە پابەندە بە فۆرمولەی کۆلچاکەوە، بەڵام سیناریۆی فیلمەکە (نووسین لەلایەن جیمی سانگستەری دێرین لە ستۆدیۆکانی هامەر) بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خوێندەوارە، و بە قووڵی قووڵ دەبێتەوە لە چیرۆکی پشتەوەی ئەهریمەنەکەدا.

سەرمی شەیتان - ئیلهامێکی ئەگەری بۆ فیلمی "ئۆمێن"، ئەم ئەڵقەیە بۆ من جیاوازە چونکە خراپەکار - تۆم سکێری زۆر گەنج - کۆلچاک بە گرێبەستێکی شەیتانییەوە وەسوەسە دەکات کە پڕە لە شتە باشەکان (و، لەم کارەدا، زۆر شت لەبارەی کارەکتەری پەیامنێرەکەوە ئاشکرا دەکات.) 

firefall - ئەم ئەڵقەیە پێدەچێت ناوبانگێکی خراپی هەبێت لەنێو هەوادارانیدا، بەڵام من چێژم لێ وەرگرت چونکە هێرینگێکی سووری نایاب و ئەهریمەنێکی بەڕاستی ترسناکە، نزیکە لە وەستاندنی.

هەرچەندە من'. ڤی ئەم سێ ئەڵقەیەی بۆ ستایشکردن دیاری کرد، من دەڵێم کە زۆربەی چیرۆکەکان لانیکەم سەرگەرمی دەکەن. بۆ پارەی من، تەنها دوو کەرەی تەواو لە ڕاکردنی ٢٠ ئەڵقەییدا هەن: پریمال سکریم، کە باس لە ڕاکردنی مەیموونەکان دەکات کە لە شیکاگۆ بەڕێوەدەچن، و ڕۆژنامەی سێنتری، کە داماوترین ماکیاژێکی بوونەوەری ڕوخسار لە مێژووی کات بەسەربردنی فیلمداردا دەخاتە ڕوو ( وە ئەم هەڵسەنگاندنە لە پزیشکی دکتۆر کێ و گۆدزیلا دێت!) 

لە هاوسەنگیدا، ئەوا، ئەمە زنجیرەیەکی باشە. کەمێک دووبارەبووەوە، کەمێک پەنیر ڕەنگە، بەڵام توخمەکانی گەورەیی هەیە. تەنانەت لە کاتی ئەڵقە لاوازەکانیشدا، نمایشە نایابەکەی دارێن مەکگاڤین وەک کۆلچاک کە کاستیکی و ماندوو و بێکۆتایی کۆمیدییە، بەڕاستی دەدرەوشێتەوە. ئەو بەبێ ماندووبوون زنجیرەکە هەڵدەگرێت، بە شێوەیەک کە بۆ نموونە سارا میشێل گێلار هەرگیز لە فیلمی "Buffy"دا بەڕێوەی نەبردووە. مەکگاڤین یەکێک بوو لە ئەکتەرە گەورەکانی کارەکتەرەکان و ئەم زنجیرەیە شایەنی ئەوەیە بە تەنیا بۆی سەیر بکرێت.
