فیلمی The Unornborn فیلمێکی ترسناکە کە زۆر باشە و بودجەی کەمی هەیە و ئەو ترسانەی پەیوەستن بە دووگیانیەوە دەقۆزێتەوە. زۆر بە باشی لەلایەن بروک ئادەمز و یاریزانی B-Movie James Karen کاری پێدەکرێت، هەرچەندە کاستی پاڵپشت زۆر مامناوەندە بۆ خوێندکارێکی پۆلی B. مۆسیقاکە، لە نووسینی گاری نومان لە هەموو مرۆڤەکان، باشە. سیناریۆی هێنری دۆمینیك تەواو زیرەکە بۆ ئەم جۆرە شتانە، هەرچەندە ئاماژەیەک بە ژنکوژی هەیە لەو بارەیەوە. ئاراستەی ڕۆدمان فێندەر تەنیا گونجاوە و هەندێک ترسی هەرزانی ناپێویست هەیە. ئەگەر تۆ هاندەری ئادەمز بیت، کە کاری سینەماییەکەی لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیەی کە پێویستە بەناوبانگ نییە، سەیری بکە؛ ئەو زۆر باشە، وەک هەمیشە.
