منداڵە لەدایک نەبووەکان بەرهەمێکی ڕۆجەر کۆرمانە و بەو پێیەش ناشرین و بێ تامە. ئەگەر ڕقت لە ئافرەتانی دووگیان بوو، سەیری ئەم فیلمە بکە چونکە پڕە لە کوشتنی پرێگۆ و لەباربردنی شکستخواردوو. بروک ئادەمز ڕۆڵی ڤێرجینیا دەگێڕێت. ئەو و چوارگۆشەی مێردەکەی دەچنە هەندێک کلینیکی پیتاندنی فەنتازی چونکە ناتوانن منداڵیان هەبێت لەسەر خۆیان. لەوێ چاویان بە دکتۆر مێیرلینگ دەکەوێت (جەیمس کارێن لە ڕۆتڵد 1 و 2). دکتۆر مێیرلینگ ڕێژەی سەرکەوتنی زۆر بەرزی بەدەستهێناوە لە دووگیانبوونی هاوسەرەکان. (لێرەدا گاڵتە بە گاڵتەجاڕی بکە.) ئایا لەبەر ئەوەیە کە ئەو هەندێک منداڵی سەرپۆشی کوژەری جیناتی دروست دەکات؟ ئەمەیە کە ڤێرجینیا دەست دەکات بە بیرکردنەوە کاتێک دەست دەکات بە هەبوونی هەندێک کاریگەری لاوەکی سەیر و ڕەوشتی زۆر لە چارەسەرەکە. ئەوە کاتێکە کە دەست دەکات بە گرتنەبەری بابەتەکان لە دەستی خۆیدا.

لەم یەکەدا، دەبێت لە شوێنێکی تردا باقی وردەکارییەکان بەدەست بهێنیت چونکە ئەگەر بە هەموو ئەو خواردنە خۆشانە بڵێم کە ئەم یەکەیان هەبوو لەوانەیە ئازارت بدات خۆت زۆر بە خێرایی لە نزیکی کرێی نێتفلێکست دایدەنێیت. بۆ ماوەیەک کەمێک هێواش دەجووڵێت بەڵام کاتێک لە سێیەمی کۆتاییدا بەرز دەبێتەوە، هەموو سیستەمەکان دەڕۆن! زۆر بە بەرزی پێشنیار کراوە لەلایەن منەوە لەسەر خاڵە بەهێزەکانی توندوتیژیی کۆرپەلەی UN-PC. 33 1/2 لە کۆی حەڤدە ئەستێرە.
