ئەم فیلمەش خۆش بوێت. کاتێک بۆ یەکەمجار لە سینەمایەکی بچووکی سەربەخۆ لە فرانکفۆرت نمایشکرا، بینیم. بەڕاستی قەرەباڵغ بوو و کەشێکی زۆر خۆپەرست بوو بۆ... ئیرۆتیکی فیلمەکە لە بینەران و گفتوگۆکە لەگەڵ مۆریتس بۆرنەر بەرهەمهێنەر و دەرهێنەر هەمیشە بەو قسەیە هێڵکاری دەکرا. لە ژانرەکەیدا فیلمێکی زۆر گەورە مەبەست بوو تەنانەت بە تایبەتی کاتێک پێت وایە کە فیلمێکی سەربەخۆ بوو.

زۆر کۆپی ئەو فیلمەی نییە، مۆرتیتز بۆرنر لە شانۆوە هاتووە و دوو یان دوو یان دروست کردووە یان سێ کورتە فیلم زیاتر لە تیڤی کاریان کردووە پێش ئەوەی ببێتە جۆرێک لە چارەسەرکەر.

بۆ ئەو کەسانەی کە ئارەزووی بینینی ئەو فیلمە دەکەنەوە، دەتوانیت لە ماڵپەڕەکەیدا بیدۆزیتەوە کە ئەوەندە ئاسان نییە بۆ گەڕان بەدوای بەڵام ئەگەری هەیە.
