ئەمەمان لە یەکێک لە سینەماکانی هونەری ناوخۆیی لە ناوچەی مۆنترۆز لە شاری هیوستن لە ویلایەتی تەکساس بینی. ئەوە سوپرایزێکی تەواو بوو بە بەراورد بەو نووسینەی لە هەواڵنامەی شانۆکەدا بوو بەڵام هەردووکمان لەلایەن هونەرەوە فڕێدرابووین. بە جوانی ئەنجامدرا و (بە ڕواڵەت) لە شوێنێک لە ناوچەی میونشن وێنەگیرا (ناوی ئەڵمانی بۆ شاتۆ). گەڕانێکی زۆر ڕوونە بۆ پەیوەندییە سێکسییەکانی کۆمەڵێک ژن و پیاوی بیست ساڵی کە لە سنوورەکانی ڕۆژانە جیاکراونەتەوە. لە ئاستێکی زیاتردا خەیاڵییە لەوەی کە لە بیرم بێت. ئێمە دوای فیلمەکە هاتینەوە ماڵەوە و قسەمان کرد و قسەمان کرد تا نزیکەی کاتژمێر ٤ی بەیانی بەیانیەکەی دیکە.

ئەو وەشانەی کە بینیمان بە زمانی ئینگلیزی بوو (زۆربەی) بۆیە دەبێت لانیکەم دوو وەشانی هەبێت لەبەر ئەوەی یەکەم پێداچوونەوەکە بینیوە فیلم لە (پێدەچێت ڕەسەنی خۆی) وەشانی ئەڵمانی. من گەڕام و گەڕام بۆ وەشانی ڤیدیۆ شریت بەڵام هەرگیز نەهاتە سەر هیچ شتێک. بە تەواوی زۆرم پێ خۆشە کە VHS یان وەشانی DVD ی ئەم شتەت هەبێت. پەیوەندییەکان لە ئاستێکی بنەڕەتیدا دەکۆڵێتەوە و هەروەها فێرکارییەکی گەورەیە لەسەر چۆنیەتی پەیوەندیکردن بە هاوبەشی ژیانتەوە. ئەگەر کەسێک نووسەر/دەرھێنەر دەناسێت، تکایە قەناعەتی پێبکات کە دووبارە بڵاوی بکاتەوە، باشترە لەم ڕۆژانەدا لەسەر DVD. تەنانەت ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە بێزار بم لە سەیرکردنی نمایشی ڕاشکاوانەی ئەکتەرەکان کە ئێستا ڕەنگە هەموویان تەمەنیان لە چلەکاندا بێت. تکایە، تکایە بیهێننەوە.
