وەک چل ساڵانێک کە لە سەرەتای منداڵیمەوە لە چل ساڵان و هەوادارێکی درێژخایەنی زنجیرەی ڕەسەنی کۆلچاک: نایتس ستاڵکەر، یەکێک لەو لایەنانەی کە بەڕاستی باس نەکراوە، ئەو بڕەی کارەکتەری کارلی گەڕانی شارە کە لە کاتی زنجیرەکەدا ئەنجامیداوە. هەمیشە توانیویەتی خۆی بگەیەنێتە یەکێک لە جێهێشتنێکی گەورە، ئاوەڕۆ یان تونێلێک لە دوای یەک. تەنها بە چەکدارە متمانەپێکراوەکەیەوە چەکدار بوو (باشە، بۆیە هەندێک پەرداخی لە تونێلی ئەڵقەی مەیمەکی سەرەتاییدا هەبوو) و کامێراکەی، هەرگیز هیچ گێڕێکی دیکەی هەڵنەگرت بۆ ئەوەی یان خۆی بپارێزێت یان گەڕانەکە ئاسانتر بکات.

like زۆرێک لێرە، بەم دواییە سێتی سندوقی دیڤیدیم لە دوو فیلمی تاقیکاری و ئەڵقەکانی تەلەفزیۆنی دواتر کڕی، و هێواش هێواش سەردانی هەموو بەرنامەکانم کردووەتەوە. هەرچەندە بیرمە لە سەرەتای حەفتاکان سەیریان دەکردم کاتێک یەکەمجار پەخشکران، بەڵام زیاتر لە ٣٠ ساڵ تێپەڕیوە...بۆیە زۆربەیان سەرلەنوێ نوێ دەردەکەون. کەمپی، بەروار و پەنیر - بەڵام دڵڕفێن و زۆر سەرگەرمکەر. تەنها لەم ڕۆژانەدا شتگەلێکی وەک ئەم دروست ناکەن. ئێستا هەمووی وەرگەڕانی وەرگەڕان بە کارەکتەرە پێشبینیکراوەکان و پڵۆتەکان.

سوپاس بۆ خوا، کچە 16 ساڵەکەم دانیشتووە بۆ ئەوەی لەگەڵمدا سەیری ئەڵقەکان بکات و قەدرزانییەکی بۆ پەرەپێداوە (ئەو چێژ لە چێژوەرگرتن لە ژانرەکە). هیوا و ئیمانم پێدەبەخشێت زنجیرەکە بۆ ساڵانی داهاتوو بەردەوام دەبێت لە نەوە نوێیەکانی هەواداران.
