دوو ڕێگەی جیاواز هەیە بۆ چێژوەرگرتن لەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە کە بە شێوەی سناپی نووسراون و بە شێوەیەکی سەرەکی ("باوکە خودا" بۆ X-Files و Buffy و هتد)؛ وەک نمایشێکی ئەهریمەنیی (کاتێک منداڵ بووم، جەهەنەمی لە من ترساند!)، یان وەکو گومشۆیەکی باش/نمایی/فیلم-نۆیر. لەسەر هەردوو ئاستەکە کاردەکات. ڕەنگە ترسەکە بەدرێژایی ساڵان شل بووبێتەوە (لە ناوەڕاستی حەفتاکان دروستکرابوو)، بەڵام من بە شێوەیەکی خۆش سەرم سوڕما لە دووبارە دۆزینەوەی نمایشەکە (لە ڕێگەی DVD) کە لە ڕاستیدا ئێستا زیاتر چێژم لێ وەردەگرم لەبەر هۆکارەکانی دوایی. کۆچکردوو دارێن مەکگاڤین کارل کۆلچاکە، ڕۆژنامەنووسێکی سەرنجڕاکێش و خۆڕاگر و چەقبەستوو/هارداری ئەهریمەنە کە لە پێناو چیرۆکێکدا، هەمیشە گۆشەیەکی سەروو سروشتی دەدۆزێتەوە؛ زۆر بە ئازارەکانی تۆنی ڤینسێنزۆی سەرۆکی سترێس و پۆپ-پۆپۆنەکەی کۆلچاک (بە جلی جیهانی گەورەوە لەلایەن سیمۆن ئۆکلاندێکی درەنگ و گەورەوە یاری پێدەکرێت؛ دەتوانیت بە کردەوە هەست بە ئازاری برینە گەشەسەندووەکانی بکەیت!). یاریکردنی نێوان ئەم کارەکتەرانە چرچ و لۆچ و ژیرانە (زۆر وەک سپۆکی ستار ترێک و مەککۆی، تەنها ترشتر!). لە ماوەی دوو فیلمی تەلەفزیۆنی تاقیکاری و زنجیرەیەکی یەک وەرزدا، کۆلچاک شەڕی لەگەڵ خوێنمژەکان، ڕۆبۆتەکان، گورگەکان، جادووگەرەکان، زۆمبیەکان، پیلانگێڕییەکانی حکومەت، مرۆڤە بێگانەکان و ئەفسانەی کۆن کرد (دەنگەکان وەک تەواوی 9 ساڵان لە X-Files! لە یەک وەرزدا!). وە کۆلچاک یەکەم جار ئەو کارەی کرد! وە سەبارەت بە ئاوازدانەری مۆسیقای سەرەکیی مۆسیقای جیل مێلێ کە بەشێکیان لە تایتڵی سەرەکین... باشە، کریس کارتەر، دروستکەری X-Files کریس کارتەر بە بابەتێکی سەرەکیی X-Files ی مایك سنۆ (زۆر هاوشێوەی) ناودەبات. هەردوو بابەتەکە بە باشی کاردەکەن؛ بەو شێوەیە جێی بهێڵە. وە بە پێچەوانەی زۆرێک لە نمایشە ترسناکە مۆدێرنەکان/زانستییەکان، زۆربەی ئەهریمەنەکانی کۆلچاک لە سێبەردا نیشان دراون، و لە بڕینی خێرادا (بە شێوەیەکی کاریگەر، و هەندێکجار سوپاس بۆ خوا؛ وەک هەندێکیان تا لێکۆڵینەوەی مۆدێرن ناگرن؛ بەڵام هەندێکیان هێشتا دەیکەن). فیلمی ترسناک و مۆدێرن نیشان دەدات تێبینی بکە: کەمتر زیاترە! یەکێک لەو کەموکوڕیانەی نمایشەکە (و ئەو کەموکوڕییە بچووکە) بەکارهێنانی زیادەڕۆییە لە ناوچە خۆرگیرانەکان، خەڵکی کالیفۆرنیا کە بۆ ویندی سیتی شیکاگۆ تێدەپەڕن. گەلەری شەوانە هەمان پرسیان هەبوو؛ خۆپارێزی بۆ نمایشێکی کەم بودجە، L.A.. وە پێدەچێت هەندێک لە کارەکتەرە پاڵپشتەکان بکەونە نێو ئەو شتەی کە (ئێستا) وەک کلیشە سەیر دەکرێن (ئەو پەیامنێرە ژنە، ڕۆن ئاپدایک، هەمیشە بۆ ڕزگارکردنی کۆمیدی بەکاردەهێنرێت؛ خانمە شیرین، پیرەژوورەکارێک کە ستوونی ئامۆژگارییە ئیمیلی). بەڵام، هەموویان ساتەکانی خۆیان هەیە بۆ درەوشاوەیی (بە پێچەوانەی زۆرێک لە کارەکتەرە تیڤییەکانی پاڵپشتی لە دوای، کلیشە یان نا!). کۆلچاک نمایشێکی بێ کاتە، کە وەک قاڵبێک بۆ زۆرێک کە بەدوایدا دێت. وە کارل کۆلچاک یەکێکە لە دەوڵەمەندترین کارەکتەرەکان کە تا ئێستا بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی ژانری ترسناک (بابەی ڕاستەقینەی بریکاری مولدەر) نووسراوە. وە وەک تێبینییەک، هەوڵمدا سەیری چەند ئەڵقەیەک بکەم لە "re-imagining"ی نوێ لە بەرنامەکەدا. ئەوە کلۆنێکی X-Files (کۆپییەکی کۆپییەک؟). وە یەکێکی خراپ، لەسەر ئەوە. کارل کۆلچاک ئێستا مۆدێل-جوان، توڕەیی 30-شتێک (یاری بە dismmamly لەلایەن بێزارکەر ستوارت تاونسێند). وە پێدانی هاوبەشێکی جۆری سکالی بۆیشی بیرۆکەیەکی چەقبەستووە؛ کۆلچاک وەک تاقانە تێکدەدات، دۆن کیشۆت خاچپەرست! وە کۆلچاک و ڤینسێنزۆ کە پێکەوە دەڕۆن؟ گرژییەکە لە کوێیە؟ یاری نێوانیان؟ کە هەڵیانبژارد بۆ هەڵواسینی ناوی کۆلچاک لەسەر ئەم bit O' Crap نموونەیەکی سەرەکییە کە چۆن دووبارە دروست نەکردنەوە: زنجیرەیەکی کولتی خۆشەویست وەربگرە، هەموو شتێکی ناوازەی لەسەری بشۆ، هەموو کارەکتەر و ڕەنگەکەی لێ دەربهێنە (بەڵام بیهێڵەرەوە ناوەکە! پێویستی بەو کەسەی کە کولتە!)، و voilà! خێرا دووبارە هاش! لە 're-imaginings 101' 'F' وەردەگرێت! ئەم ڤێرژنە نوێیە شایەنی تەقەکردن بوو! بە ئەسڵی کلاسیکەوە بچەسپێنە، بەڵام کلاسیکە. بەڕاستی لەگەڵ تەمەندا باشتر دەبێت.
