من زۆرم پێ خۆشە رێزلێنانی بەرزتر بدەم بە کۆلچاک بەڵام نمایشەکە بە خێرایی لە ترسناک/بەهێزییەوە بۆ گەمژەیی ڕۆیشت. خەتای ABC. ئەوان نمایشەکەیان گواستەوە بۆ شەوانی هەینی کاتژمێر ٨:٠٠ی پاشنیوەڕۆ، کە ئەوکات بە "کاتژمێری خێزان" ناسرابوو. هەرگیز نەدەبوو لە پلەی یەکەمدا لە ڕۆژانی هەینیدا بێت. من لە قۆناغی ئامادەیی بووم لە قۆناغی ئامادەیی و ئەڵقەکانی سەرەتاییم خۆشدەویست! سەرەتا لە دژی ژنە پۆلیس لە کەناڵی NBC بوو. ABC کێشەی گەورەی هەبوو لەگەڵ شەوانی هەینی. وەرزی خراپ بۆ ئەوان بە گشتی تاوەکو بارنی میلەر و بارێتا و سوات بۆ یەکەمجار لە مانگی یەکەمی ساڵی '75 نمایشکرا. دەبوو کۆلچاک جێگەی سەرنج بووایە. دارێن مەکگاڤین داوای لێکرد لە گرێبەستەکەی دەربچێت بۆ ئەوەی کۆتایی بە نمایشەکە بهێنێت. زۆر بەداخەوە نووسینەکە لە ئەستۆی نووسینی ڕیچارد ماتیسۆن نەبوو لە فیلمە تەلەفزیۆنییە ڕەسەنەکاندا. هێشتا مەکگاڤین کۆلچاکی کردە هی خۆی، وەک چۆن ئەکتەرەکان دەتوانن بیکەن. جاکی گلیسۆن وەک ڕالف کرامدن و کارۆڵ ئۆکۆنۆر وەک ئارچی بنکەر دێنە بەرچاو. کە ins set لەگەڵ دەستنووس تایپ و تەلەتایپەکان پێدەچێت سەیر و کۆن لە ئێستادا، بەڵام ئەوە بەشێک بوو لە سەرنجڕاکێشی. زۆر بەختەوەر بوون کە سایمۆن ئۆکلاند "ڤینسێنزو"ی لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکانەوە دووبارە کردەوە.
