"کۆلچاک" زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی بوو کە بەڕاستی لە هیچ پۆلێکدا نەدەگونجا. بەشێکی ترسناک، بەشێکی کۆمیدی، هەندێک هۆشیاری کۆمەڵایەتی فڕێدرایە ناوەوە، و ئەوەی ئێمە هەمانە شتێکە کە پێموایە خەڵک ئامادە نەبوون بۆ. بەڕاستی شەرمەزارییە، وەک چۆن دەستم کردووە بە سەیرکردنی ئەم بەرنامانە لە تۆڕی چیلەر، (هەرگیز ئەسڵیەکانم نەبینیوە)، تێگەیشتم کە بەڕاستی چەندە جیاواز و سەرنجڕاکێشە. 

ئەندامی رۆرن مەکگاڤین وەک کۆلچاک پەیامنێرێک بۆ خزمەتگوزاری هەواڵی نێودەوڵەتی، و سیمۆن ئۆکلاند وەک سەرۆکی هەمیشە توڕە، تۆنی ڤینسنزو، بەرنامەکە بەدوای کارە سەرکەوتووەکانی پەیامنێری شیکاگۆ نیوزدا هات کە زۆرتر لە نەکردن بوو، بوو بە بەشێک لە چیرۆکەکە خۆی، کاتێک ئەو شارە بادارەکەی دەگەڕا بۆ ئەو ترسناکانەی کە لە سەردەمی مۆدێرن دا دەڕۆن و لە شەودا دەچن. سۆز و خۆشەویستی بنەڕەتی ماکگاڤین بەڕاستی نمایشەکە جیا دەکاتەوە. کابرایەکی تا ڕادەیەک گەمژانە، کە هەمیشە هەمان عەزی لەبەر دەکات، ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە خۆشویستنی. گاڵتەجاڕییەکانی گەورەن و ئەو پێش و پاش لە نێوان ئەو و سەرنووسەری گوماناوی ئۆکلاند، بەڕاستی پێکەنیناوین. 

چیرۆکەکان بۆ زۆربەی بەشەکان زۆر باشن، و نواندنەکە زۆر باشە. 70's قۆناغێکی *گەورە* نەبوون بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان، و نمایشەکە ئازار دەچێژێت بۆی، بەڵام ئەگەر بێباوەڕی هەڵپەساردیت، ئەوەی تۆ هەتبێت زنجیرەیەکی خۆشە کە پێش کاتەکەی کەوتووە.
