ئەگەر مولدەر بەدوای باوکی ڕاستەقینەیدا دەگەڕا لێرە ئەو دارێن مەکگاڤین، یەکەم X فایلەکان، بەداخەوە ئەوە تەنها یەک وەرز بوو بەرهەمهێنەرانی ئەم نمایشە نەیانزانی کە ئەوان دروستکردنی کلاسیکێک لەسەر دەستیان و لە ساڵی 1993 بەدرێژایی هات کریس کارتەر بەو شتەی کە من پێی دەڵێم بەدواداچوون بۆ شەوی ستاڵکەر، X فایلەکان. هەردووکیان وەک کلاسیکەکان دەچنە خوارەوە ڕای من دوو نمایشەکە بینەران دەباتە ئاستێک لە ئەزموون کە تەنها جارێک لە جارەکان دێتە پێشەوە و کێ دەبێت لە X فایلەکان دەربکەوێت ساڵانێک دواتر دارێن مەکگاڤین، وەک بریکار ئارسەر دەیلز یارمەتی دوو پاڵەوانە دڵخوازەکەمان دەدات ,s چارەسەرکردنی کەیسەکان. ڕێزگرتن لەو پیاوەی کە پێموایە وا، باشە کریس کارتەر کە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی لەبیرکراو دەهێنێتەوە لە شێوەی دەیڤید دوچۆڤنی وەک دارێن مەکگاڤین ئەگەر سەیرکردنی فایلەکانی ئێکس نەبوایە و ئەو بەرنامە تایبەتەی کە هەرگیز لەبارەی شەوەوە نەمدەزانی ستاڵکەر.
