شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییەی وەرچەرخان لە وێنەکانی Superior Made-for-TV "The Night Stalker" و "The Night Strangler" تەنها یەک وەرز و بیست ئەڵقەی خایاند، چونکە لە باشترین حاڵەتدا ئەم بەرنامەیە زۆرجار پێشکەش دەکرێت تێکەڵەیەکی براوە و زۆر سەرگەرمکەر لە نوکتەی کینیی تیژ (یارییە زارەکییە ڕۆحییەکانی کارل کۆلچاک لەگەڵ سەرنووسەری هەمیشەیی تووڕە و درێژخایەن تۆنی ڤینسنزو هەمیشە چارەسەرێک بوون بۆ بینین و بیستن)، نووسینی زیرەک، هەڕەشەی سەروو سروشتی (Gotta Love the Offbeat and original creatures لە فیلمی "The Spanish Moss Murders"، "The Sentry" و "Horror in the Heights"، لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانیت بە هەڵەدا بچیت لەگەڵ ئەو جۆرە تاقیکارییە تاقیکارییە تاقیکارییانەی وەک زۆمبی، خوێنمژەکان، گورگەکان و جادووگەرەکان)، کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکان ، نواندنی زیندوو لە ڕەفتێک لە ئەستێرەکانی میوانی فێنک (پیشەی ئەفسانەیی ئایکۆنی ویلیام سمیس دەرفەتێکی دەگمەنی بۆ ڕەخساوە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی پێشەنگی قارەمانانە لە فیلمی "The Energe eater" لە کاتێکدا ئەڵقەکانی دیکە ئەکتەری دێرین و کۆنی گەورە وەک کینان وین، جۆن فیدلێر، جۆن دێهر، سێڤرن داردن و ویلیام دانیێڵز لە ڕۆڵی شەربەتیدا)، ساتەکانی کاریگەری کاریگەری ڕاستەقینە (تێکڕای ئاوەڕۆی "کوشتنی موسەکانی ئیسپانیا" بە تایبەتی بەڕاستی دڵتەنگکەر بوو)، و، لە هەمووی خۆشتر، یەک و تەنها دارێن مەکگاڤین لە لوتکەی زێستیدا وەکو قسەخۆش و شەڕانگێز و ورووژێنەر، بەڵام لە بنەڕەتدا شایستە، ئازا و ڕاستگۆیانە، پەیامنێری ڕۆژنامەی ئیلینۆیس کارل کۆلچاک.

کۆلچاک، پاڵەوانی هەموومانی ساڵانی حەفتاکان بوو، کە پاڵەوانی هەموومانە، A فێڵباز و خێرا وەهمیی لەگەڵ لووتێکی بەهێز بۆ سکۆپێکی بە تام و توانایەکی بەدبەخت بۆ چوونە ناو هەموو جۆرە کێشەیەکەوە. جگە لەوەش، کۆلچاک کە ناوبەناو چەقۆکێش بوو جگە لە سەروو مرۆیی هیچی تر نەبوو؛ بەزۆری یان لە کاتی ڕاکردن لە هەڕەشەیەکی کوشندەدا کەوتە خوارەوە یان کەوتە خوارەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا خاوەنی هێز و بوێرییەکی دیاریکراوی ناوەوە بوو کە وای لێکرد جار و بار لە هەموو جۆرە دوژمنێکی جیهانی کوشندە ڕزگاری بکات. کۆلچاک لەلایەن مشتێک لە کارەکتەرە لاوەکییە چێژبەخشەکانەوە دەورە دراوە: سیمۆن ئۆکلاند تەواو بوو وەک تۆنی ڤینسێنزۆ، سەرۆکی کارل کە بە شێوەیەکی درێژخایەن بە نەخۆش کەوت، جاک گریننایج وەک ڕۆن ئاپدایکی پریسی بۆ فۆیلێکی کۆمیکی ئایدیاڵ دروستی کرد، ڕوت مەک دیڤیت بە سادەیی خۆش بوو وەک شاجوانی شیرینی ئیمیلی کاوێڵز ، و کارۆل ئان سوسی بە هەمان شێوە زۆر خۆش بوو وەک مۆنیك مارمێلشتاین، یاریزانی تازەپێگەیشتووی تازەپێگەیشتووی بیڤەر (کە ئەفسووس دوای دەرکەوتنی تەنها لە سێ ئەڵقەدا نەما). ڕاستە، نمایشەکە بەدەست ماکیاژێکی بێ ڕەنگ و کاریگەرییە تایبەتەکانەوە دەناڵێنێت (لیکانتڕۆپی سەرەکی لە فیلمی "The Werelfolf" بەداخەوە لە یۆرکشایر تێریر دەچێت!) و ئەڵقەکانی دوایی شانازییان بە چەند ئەهریمەنێکی گەمژانەی پێکەنیناوی دەکرد (مۆتۆریکلیستی بێ سەر لە فیلمی "Chopper"، کەتی. لی کرۆسبی وەک هێلین لە ترۆی لە فیلمی "The Youth Killer')، بەڵام تەنانەت نمایشە پلە دووەکانیش بەهۆی ژیرییەکی خراپەکاریی سەرزەوشتییەکەی بەرنامەکە و زیندوویی بێسنووری مەکگاڤین و ئامادەبوونی سەرنجڕاکێشی خراپەوە، ڕزگار دەکرێن.
