یەک دوو ساڵ لەمەوبەر دیڤیدی دوو تایبەتمەندی MGM ی دوو فیلمی تەلەفزیۆنی کۆلچاک، The Night Stalker (1971) و The Night Strangler (1972)م کڕیبوو. کاتێک کۆمەڵە گشتگیرەکەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی دواتر دەرچوو، من بەنیازم دەستبەجێ بیکرم – بەڵام دەنگۆی کێشەکانی پەخشکردن لەگەڵ DVD-18ی ترسناکدا وای لێکردم بیکەم بە زیادکردنی بۆ کۆمەڵەکەم؛ لەم دواییانەدا، من داواکارییەکی ئۆنلاینم کرد کە پێکهاتبوو لە لافاوێک لە سێتەکانی سندوقی گشتگیر کە داشکاندرابوو و بڕیارمدا 3-دیسکەری کۆلچاکیش هەڵبگرم. 'T پەشیمانم لە بەدەستهێنانی ئەم زنجیرە خۆشەویستە (ئەگەر تەمەنی کورت بێت) یەک تۆز: لەوانەیە فۆرمولەیەکی ستاندارد پەیڕەو بکات – ڕۆژنامەنووسێکی سەگبازانە و بەتوانا کارل کۆلچاک، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن دارێن مەکگاڤینەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە هەڵوێستی خۆیەوە دەچێتە ناو قژی هەمووان (سایمۆنی سەرنووسەری فلستەر ئۆکلاند، هاوکارە درێژخایەنەکانی ئازار، کەسایەتییە تاکڕەوییە جۆراوجۆرەکان، کۆمەڵێک ئەهریمەن و خراپەکار)، بە تەنیا ڕووبەڕووی هەڕەشەی حەتمی (و بەزۆری سەروو سروشتی) دەبێتەوە بەڵام، لە کۆتاییدا، فشار دەخرێتە سەر چیرۆکەکەی لە ژێر پێچاوەکاندا – بەڵام یەکێکی بردنەوە (لە پێشینەدا بەهۆی هێڵێکی سەرنجڕاکێشی ئەستێرەکانی میوان و کریدتەکانی پشت پەردەی سەرنجڕاکێشەوە بەرزکرایەوە)، ئەمەش وایکرد نمایشەکە بەشێکی زۆر خۆش بێت.

کە وتی، کوالیتی لە ئەڵقەیەکەوە بۆ ئەڵقەیەکی تر و بێ ڕکابەر دەگۆڕێت ئەو بودجەیانەی کە بۆیان دابین کراوە ئەنجامەکەی تایبەتە و م کاریگەرییەکانی ake-up کە هەندێک جار زۆر شت بەجێدەهێڵێت (بۆ نموونە، گورگ لە هاتنە ژوورەوەی بەناودا و بوونەوەری گەمژانەی ماسی لە دوا قیست) – باسی ئەو ڕاستییە ناکەین کە ئەمانە سنووردار بوون بە بەرنامەکانی 50 خولەک و مەبەست بۆ ئەوەی بەکارهێنانی خێزان بۆت بکات، بەڵکو ڕێگری دەکات لە ڕەندەرێکی سادە و تەندروست لە بابەتەکانی دەروونی و میتافیزیکی کە زۆرجار سەرنجڕاکێشە (لە حاڵەتی گورگەکەدا، دیسانەوە، ئەو هەرگیز نەیبینیوە کەس گاز بگرێت بەڵام، تا ڕادەیەک گەمژانە، وا دەکرێت تەنها خەڵک فڕێبدات)! 

لە کاتێکدا گێڕانەوەی کینیی پاڵەوان زۆر شت دەکات بۆ ڕاکێشانی یەکێکیان بۆ ناو پڵۆتە خەیاڵییەکان، دۆزی تەندروست لە یارمەتی کۆمیدی هەیە کە لە هەر ئەڵقەیەکدا بەشدارە (زۆرجار، بەڵام بە تایبەتی، لە دەوری پەیوەندی مەکگاڤین لەگەڵ یان ئۆکلاند یان ئۆکلاند دەسوڕێتەوە یان دەسوڕێتەوە پەیامنێری گێکی جاک گرینناج) – بۆ ئەوەی هیچ نەڵێین لە کەشێکی گونجاو (شوێنەکە، لە زۆربەی کاتەکاندا، شیکاگۆیە) و جێگەی سەرنجە. بۆ ئەوەی سواربوونەکە هێندەی تر خۆشتر بێت، نمرەی وەرزشی هەیە لەلایەن Gil Melle' و Jerry Fielding.

بۆ تۆمارکردن، ئەهریمەنەکان ڕووبەڕووی (بەڵام هەمیشە شکستیان پێنەهێنراوە) لەلایەن کۆلچاکەوە بە درێژایی زنجیرەکە بریتین لە: A Reviveded جاک زە ریپەر، جۆرەها کولت (ڤۆدۆ، ڕەسەنی ئەمریکی، ئازتک)، بێگانەکان، خوێنمژەکان، گورگ (بەناو چەمکە زیادەکانیدا دەڕۆن بە هەبوونی ئەم ئەڵقە تایبەتە بە تەواوی لەسەر کروز-لاینەرێک!)، دۆپێلگانگەر، شەیتانپەرست، تاڵاو. بوونەوەر، بارستەی کارەبا، ڕۆبۆت، ئەپمان، جادووگەر، ماتۆڕسوارێکی بێ سەر، سوکوبوس، زرێپۆشێکی شوڕشگێڕ کە ژیانێکی کوشتنی خۆی دەگرت (ئەڵقەیەک لەگەڵ ڕەنگە باشترین کاستی پاڵپشت – کە جۆن دیهنەر وەک کاپتنی پۆلیسی خەمبار، هانس کۆنرید و ڕۆبەرت بەشداری تێدا دەکرد ئێمهاردت)، هێلین لە ترۆی(!) و تیمساح. هەندێک لە ئەکتەرەکان (جگە لەوانەی ڕۆڵی هاوکارانی کۆلچاک دەگێڕن) لە هەمان ڕۆڵدا دەگەڕێنەوە – کینان وین و رامۆن بیری (هەردوو وەک ئەفسەرانی یاسا)، جۆن فیدلێر (وەک خزمەتکارێکی مۆرگی زیرەک) و ڕیچارد کیل وەک دوو نێمێسی جیاواز لە پاڵەوانەکە. ئەگەر من فشارم لەسەر بوو کە باشترین (یان سەرگەرمکەرترین) ئەڵقەکان هەڵبژێرم، ئەوا مەیلیم بەرەو ترسناکیی لە بەرزاییەکان (هاوسەرگیری فیل سیلڤەرز و ئەبراهام سۆفایەر) و ئەو کوشتنە شوڕشگێڕانەی کە پێشتر باسمان کرد – لە کاتێکدا کە لاوازترینە، وەک لاوازترین. 'D بڕۆ بۆ گورگەکە (بەهۆی هۆکارەکانی پێشتر ڕوونم کردۆتەوە) و چۆپەر (بە پشتبەستن بە چیرۆکێک کە لەلایەن ڕۆبەرت زێمێکی و بۆب گەیڵەوە دروستکراوە!).

بەداخەوە، سێتەکە هیچ زیادەیەکی تێدا نییە: IT زۆر باش دەبووم کە تایبەتمەندییەک ببینم کە باس لەو چەمکە زۆرانە دەکات کە لە کۆلچاکدا مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە: The Night Stalker، هەروەها دانانی زنجیرەکە لە چوارچێوەی ئەو شوێنەی کە تیڤی لە کوێ بووە لە کاتی پەخشکردنی سەرەتایی خۆیدا، یان تەنانەت ئاماژەکردن بەو کاریگەرییە بەردەوامەی کە هەیەتی لە ڕاکردنی بێکۆتایی زنجیرە زانستییە خەیاڵییەکان کە ئەمڕۆ بەناوبانگە. لە ڕاستیدا، کۆلچاک خۆی – بە پۆشاکێکی زۆر گەنجتر و بەڕواڵەت تۆوانەی تاریکتر – لە ساڵی ٢٠٠٥دا گەڕایەوە؛ ئەم وەشانەی لە فرۆشگای DVD ناوخۆیی خۆم بەردەستە...بەڵام، بە هۆکاری جیاواز، دڵنیام کە من دەمەوێت بەم زووانە دوای کلاسیکی 1974-5 سەیری بکەم!
