ئاگاداری: سپۆیلەری ئەگەری (بەڵام بەڕاستی نا - بەردەوام بە لە خوێندنەوە). ئاهە، هۆکاری زۆر هەیە بۆ ئەوەی بە تەواوی گیرۆدەی ئەم گەوهەرە ساختەیە بیت کە من شوێنێکم نابێت بۆ ئەوەی هەموویان بخەمەڕوو. کریدتەکانی کردنەوەی فیلمەکە دیمەنی یاریزانانەیان لەگەڵ ستیلەکانی کارتۆنی کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٥٠دا دانا؛ تەوەرێکی سیحراوی پەریز 'پرێز' پرادۆ مامبۆ کە وا دیارە بە شێوەیەکی کنجکاو بێ ئیعتبارەکانە (بەڵام خرۆشانەکانی بێ هەڵەن، و کەسی دیکەش نەیکرد)؛ وە لەگەڵ ناوی کاستی ئاشنا، لەوانەش کەتی نەجیمی ساڵێکی تەواو پێش ئەوەی لەگەڵ خوشکە ئەکتەکانی 1 & 2 لەگەڵ تێری هاچەر لە فیلمی Superman ی تیڤی لێبدات. چاوخشاندن بە پشت پیشەی ئەم کەسانەدا هەمووی تەنها بیانوویەکە بۆ مەسخەرەیەکی مۆدێرن و بە تام. ڕۆبێرت هارلینگ ئەم سپۆفە ئاژاوەگێڕییەی نووسیوە کە وەک پرسێکی گۆڤاری MAD یاری دەکات، بەڵام هەست بە دیارییەک دەکات بۆ ئێمە لەناو بینەران. هەندێک لە کارەکتەرە کلیشەکان کەمێک کاڵن، بەڵام هەمووان بە ئیرەیی بەرزەوە دەڕژێن، بە تایبەت بەرامبەر سێلێست تالبێرت (سالی فیڵد) کە پێشەنگی خەڵاتی هەمیشەیی ئەم بەرنامەیەیە و نازناوی خۆشەویستەکەی ئەمریکای پێبەخشراوە. کردنەوەی خەڵاتی هاوشێوەی ئیمیێس کە لە ڕۆژدا نمایشی سێلێستمان پێدەناسێنێت، ڕۆژنامەی سەنیش ئاوا دەبێت. لە بەرامبەر هەموو ترسێکی بێهودە بە پێچەوانەوە، سێلێست جارێکی دیکە سەردەکەوێتەوە. ئەو زۆر دڵخۆشە، چونکە هەمیشە وەها وەسوەسەیەکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینەیە: ئادەم، سەیرت کردووە؟ من سەرکەوتم! باشە، nguh... هۆکاری نەبوونی ئادەم زۆری نەخایاند دەبێتە پاساو بۆ تەواوی پڵۆتەکە، ئێمەش لە یەک کاتدا لە گەشتێکدا دەڕۆین لەگەڵ دەمارە دەمارییەکانی سێلێست. ئەو دەگری، قیژە دەکات و دەستەکانی دەبڕێت هەرچەندە باقی فیلمەکە لە کاتێکدا تاونی کۆشکەکەی (کاتی نەجیمی، بەردەوام لە دوای سێلێست دەسوڕێتەوە، نەبینراوە لە ڕێگەی تەمی پارانۆیای سێلێستەوە) تامێک بۆ تامی فای بەیکەر دەبەخشێت، کە تاونی لە ڕاستیدا بووە بە تایبەتی Hired.Rosie Schwartz (Whoopi Goldberg) پێشتر هەمووی بینیوە. ئەو سەرۆکی نووسەری نمایشەکەیە، و ئەو و سێلێست بۆ ماوەی ١٥ ساڵە تۆڕی پشتگیری نایاب بوون بۆ یەکتر. بۆیە کاتێک سێلێست فریکس دەکات، ڕۆزی پێشنیاری ئەوە دەکات کە بۆ ماوەی شەش مانگ لە نمایشەکە بنووسێت: ئێمە تەنها دەڵێین کە ماگی چووە بۆ سەردان لەگەڵ دالای لاما. بەڵام سێلێست گومانی هەیە: پێم وابوو کە دالای لاما ڕووی لە لۆس ئەنجلۆس کردووە. -باشە، کەواتە، هەندێک لامای تر، فێرناندۆ لاماس، وەرە!. هێڵێکی وەها سیخکردن دەبێت تا ڕادەیەک سووکایەتی بێت بە ئەکتەری هێشتا زیندوو لە گەرووی گا، کوڕی فێرناندۆ لاماس کە پێشتر باسمان کرد (1982). ڕۆڵ (Bueller. بولەر. بیلەر)، چێژێکی نهێنی وەردەگرێت لە بینینی ئەو وەک نووسەرێکی نیتویت. ئەندامێکی دیکەی باش شاراوەی کاستەکە بریتین لە گارێ مارشال (لە ژیانی ڕاستەقینەدا کاک هاپی دەی و برای پێنی)، کە 1.2 ملیۆن دۆلاری پێدەدرێت بۆ بڕیاردانی فەرماندەیی لەسەر خۆریش - ئەو دەڵێت بە دڵنیاییەوە حەزی لە پێپی و هەرزانە؛ و کاری فیشەر وەک بێتسی فەی شارۆن، کە کۆیلەیە. جیۆفری ئەندەرسۆن (کێڤن کلاین) ئەکتەری شانۆی ئێوارەخوانە کە بە کەوچک (و ئەو، بەڕێگەدا) کە ئێستا لە دۆزەخەکەی لەلایەن دەیڤید سیتۆن بارنزەوە ڕزگاری کراوە (ڕۆبێرت داونی جونیۆر)، و هێنایەوە بۆ هەمان نمایش کە لە ٢٠ ساڵ پێشتر لە قوتودا بوو. بێگومان ئەمە هەندێک تەحەدای لۆژیکی بۆ سیناریۆنووسانی ئێستا دەخاتە ڕوو، چونکە کارەکتەری ئەو، ڕۆد ڕاندال، بڕیار بوو ئەو هەموو ساڵەی پێشوو سەربڕدرابێت. بە جۆرێک لە جۆرەکان ئەو کێشە لۆژیکیانە دەخەنە ڕوو و جۆفری ئەندەرسۆن لە چو-چۆو دوور دەکەوێتەوە. ئێستا سیلێسێت تەنها دەتوانێت خراپتر بێت و فێڵەکەی کە چوون بەسەر پردی واشنتۆن چیتر یارمەتیدەر نییە. سەرەتا دەستەکانی دەلەرزن کاتێک هەوڵدەدات ماسکارا دابنێت، بەڵام زۆری نەخایاند لەناو ستاڵکەرێکدا تێکدەچێت. بەداخەوە ناتوانێت بەو ئاسانییە لە جۆفری ئەندەرسۆن ڕزگاری بێت. جۆفری بەڵێنی پەرەپێدانی شانۆگەرییە یەک کەسییەکەی سەبارەت بە هاملێت پێدەدرێت، و مەبەستی ئەوەیە بەرهەمهێنەرەکە بەو بەڵێنە ڕابگرێت. من ناگەڕێمەوە بۆ فلۆریدا بێ ئەوەی بێ-چۆن!، جۆفری موناقەشە دەکات. تۆ هەوڵدەدەیت ڕۆڵی ویلی لۆمان بگێڕیت لەبەردەم کۆمەڵێک فارتی کۆن کە گۆشتی میتلۆف دەخۆن ! وە لەڕاستیدا، بینینی شێوازی ژیانی شانۆی ئێوارەخوانی جۆفری لە نێوان هەموو ئەو هەموو هێرش و ڕووداوانەدا شتێکی پێکەنیناوییە. لە فلۆریدا بە عەزی قەڵەوەکەی ویلی لۆمان لە ژوورەکەی خۆیدا، جۆفری ئەندەرسۆن بە بانگەوازکردن بۆ شانۆ وەک بەڕێز لۆمان، بە زەبروزەنگەوە دەگەڕایەوە. ئەو ناچار بوو هەر جاڵجاڵۆکەیەک بە پێڵاوێکەوە بەسەر تەلەفزیۆنەکەیدا بخزانێت، و لەبری گۆڕینی کەناڵی ئەنالۆگی شکاو، پەنجەی بەسەر تەلەفزیۆنەکەیدا دەخزاند. ئێستا خۆی وەک پزیشکی نەشتەرگەری خۆش دەبینێتەوە کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ لۆری کراڤن هەیە، کە داهێنەری نوێی بەرنامەکەیە؛ بۆیە ئەو جێناهێڵێت.جوان ئەلیزابێس شو (وەک لۆری) کاستی ئەنسەمبڵی سەرسوڕهێنەر تەواو دەکات کە هەموویان کاری خەیاڵی ئەو کەسانە دەکەن کە زۆر باش دەزانن. بەڵام، بێگومان، کۆرسەکە بۆ خۆشەویستی ڕاستەقینە هەرگیز بە ئاسانی ڕای نەکرد. مۆنتانای مورهێد (کاسی مۆریارتی) بێ تاقەت دەبێت و چاوەڕێی بەرزبوونەوەی ئەستێرەکەی دەکات، و خەریکە بێهیوا دەبێت لە هەندێک بانگەشە. ئایا دواجار پیلانەکانی سەرکەوتوو دەبن؟ ئایا سێلێست دەمارەکانی خۆی یەکلایی دەکاتەوە، یان سەرەتا تاونی دەکوژێت؟ ئایا بەرهەمهێنەرەکە کاک فاززی بەدەست دەهێنێت؟ -تەنها دەبێت سەیری * نیوەی دووەمی ئەم ئاژاوەگێڕییە تەواو خۆشەویستە و بە خراپەکارییە بەدخوازییەکە بکەیت. ئەگەر تۆ لە درزدا نیت لەگەڵ پێکەنین و فرمێسکەکانی گەدە گەرم کە بە دەموچاوتدا دەڕژێت، ئازادانە داوای گەڕانەوەی پارەکەت بکە بۆ کرێی ڤیدیۆکە. SOAPDISH (1991) گەوهەرێکی لەدەستنەچووە کە پێویستە دووبارە و سێبارە بیبینیت، چونکە زۆرجار نییە کە فیلمێک بتوانێت بەو شێوەیە بە چەندین هێڵی پێکەنیناوی بیانگەیەنێت. ئەمە نوکتەیەکی زۆر باش دروستکراوە، نزیکەی هەموویان لە نووسینەکەدان. یەکسانبوونێک لەگەڵ زینەکانی بریقەدار (1974) بۆ بەهای ئەپۆپلێکسی جەنجاڵ، هەرچەندە بە پێچەوانەوە جیاوازە. سەیری بکە و بگرە. سەرچاوەیەکی بەختەوەر بۆ ئالوودەبوون بە ڤیدیۆی هەر کەسێک. 10 لە 10.
