بەزەحمەت ئەم نمایشەم لەبیرە، کەمێک ,بەڵام بیرم هاتەوە کە زۆر نایاب بوو! برا گەورەکەم، لەم دواییانەدا باسی نمایشەکەی بۆ کردم و من ریکلامێکم بینیبوو بۆ سێتی D.V.D کە دێتە دەرەوە. تۆڕەکە، دیسانەوە خراپەکاری لە ڕاکێشانی ئەمە لە هەوا، بۆ ئەوەی بتوانن چی دیکە لە شوێنی خۆیدا دابنێن؟ دەبوو بەلایەنی کەمەوە ٣ وەرز بڕوات. بۆچی نا، ڕاستە؟ پێموایە هەندێک جار کە بەڕێوەبەرانی تۆڕەکە پێیان وایە ئەوان 'خودا'ی جیهانی کات بەسەربردنن. بەڵام ئەوان بە هەڵە قسە دەکەن و تەخت دەبن لە شوێنی نمایشی باش جار جارە. با ئەوە بگوترێ، ئەوان فلۆپی زۆر زیاتریان هەیە لە 'هیت'. ئەمە یەکێک بوو لە بڕیارە خراپەکانی بڕین لە پێکهاتەکە. بەهەر حاڵ، من ئەمەم بۆ کۆکردنەوەکەم وەردەگرم.
