کۆلچاک کات بەسەربردنێکی تەواو و بێگەردە. چیرۆکی گەورە و کاستێکی گەورە و هیچ شتێکی تر بۆ ئەوەی قورسایی لەسەر دابەزێنرێت. دارێن مەکگاڤین نمایشێکی وزەبەخش پێشکەش دەکات کە لەگەڵ خۆیدا بینەران ڕادەکێشێت. سیمۆن ئۆکلاند، جاک گرینناج و ڕوت مەکدیڤیت ئەو جۆرە پشتگیرییە تۆکمەیە دەدەنە مەکگاڤین کە زۆربەی ئەکتەرە سەرەکییەکان تەنها دەتوانن خەونیان پێیەوە ببینن. هەندێک ئەستێرەی میوانی نایاب ڕەنگ و وەرچەرخان بۆ ئەڵقە تاکەکەسییەکان زیاد دەکەن - ئێریک ئیسترادا لە میراتی تیرۆر، فیل سیلڤەرز لە ترسناکیی لە بەرزاییەکان، ئەنتۆنیۆ فارگاس لە زۆمبی. ئاسانە بزانین کە کوڕێک چۆن بەسەری بردووە لە سەیرکردنی کۆلچاک کە کریس کارتەری لێخوڕیوە بۆ دروستکردنی فایلەکانی X. دارێن - ڕیپ. سیمۆن - ریپ. ڕوت - ڕیپ.
