زنجیرە ئەسڵییەکەم لەبیرە بە زیندوویی زۆرتر بەهۆی تێکەڵە ناوازەکەیەوە لە نوکتەی چەقۆکێش و بابەتێکی ماکابر. کۆلچاک ڕۆژنامەنووسێکی ڕەق و ڕەق بوو لە قوتابخانەی بن هێخت بۆ ڕاپۆرتکردنی شارە گەورەکان، و ئیرادەیەکی زەق و ڕەفتاری ژیرانەی کەر تەنانەت ئاساییترین ئەڵقەی بە شێوەیەکی دیار دەبینی. خۆشترین کەسی من "کوشتنی موس ئیسپانی" بوو بەهۆی هێڵی چیرۆکی تەواو ڕەسەن. گەنجێکی هەژار و خراپ لە کاجۆن لە وڵاتی لویزیانا بایۆ، بەشداری لە تاقیکردنەوەی توێژینەوەی خەودا دەکەن، بە مەبەستی شیکاری خەونەکان. شتێک بە شێوەیەکی ناڕوون هەڵە دەکات، و بە شێوەیەکی ڕستەیی خەون بە ژیانەوە دەبینێت کە بوونەوەرێکی تاڵاو کە لە چیرۆکە فۆلکلۆرییە تاریکەکانی گەنجییەکەیدا نیشتەجێیە. ئەم دەرکەوتنە خراپەکارە بەدوای هەموو ئەو کەسانەدا دەگەڕێت کە لە دۆخی هۆشیاریی خۆیدا ستەمیان لە خەونبینەکە کردووە، و بە شێوەیەکی دڕندانە تا مردن خنکاندوویانە. کۆلچاک لێکۆڵینەوە و ئاشکراکردنی ئەم ڕاستییە ترسناکە، زۆر بە دڵتەنگی پۆلیس کاپتن جۆ "سەگی شێت" سیسکا(بە سەرسوڕمانەوە وتار لەسەر لەلایەن کینان وین وەن) و سەرۆکی توێژەری خەو لەلایەن دامەزرێنەری شارە دووەمی ئیمپرۆڤەوە، سیڤێرن داردن، بۆ Drol، کەمتەرخەمی تەواوەتی. . کۆتاییە کۆمیدییە کۆمیدییەکان و دڵتەزێنەکان لە سیستەمی ئاوەڕۆی شیکاگۆدا بەڕێوەدەچێت، و زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێشە. کۆلچاک هەرگیز باشتر نەبوو. بێ کات.
