سیناریۆی لاواز لە هەندێک کاتدا؟ بەڵێ! کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیر لە هەندێک کاتدا؟ بەڵێ! زۆربەی کاتەکان چێژێکی تاوانباری بە تام و چێژ؟ بەڵێ! زیاتر دەربارەی کارل کۆلچاک و دارێن مەکگاڤین؟ بەڵێ! من هەمیشە لە منداڵیدا چێژم لە زانستی خەیاڵی وەرگرتووە، بەڵام زۆربەی شتەکانی دراکولای/فرانکنشتاین/مامی/ترسناکم بۆ دەرکەوت کە تەنها ئەوەندە شتێکی خراپە. ئابۆت و کۆستێلۆی پێچوو تا دیدێکی نوێم پێبدات سەبارەت بە ئەهریمەنە کلاسیکە یونێڤێرساڵەکان، و کارل کۆلچاک وەریگرت بۆ ئەوەی منی بەدەستهێنا بۆ "لایەنی تاریک"ی کات بەسەربردن. دوکەکە کەروێشکی کۆگبێرن بوو، ئیستوود هاری پیس بوو، گارنەری ماڤێریکی هەبوو و ڕۆکفۆرد، سێلێک ماگنۆمی هەبوو، دارێن مەکگاڤین کارل کۆلچاکیان هەبوو. تێکەڵ بە هەموو ئەو سیناریۆ لاوازانە، کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیر، ئەو گروپە بارۆکە لە کارەکتەرە پاڵپشتەکان و ئەکتەرەکان و ئەستێرەکانی میوان، دارێن مەکگاڤین وەک کارل کۆلچاک هەبوو. سەرەڕای مەترسییەکە هەستێکی نوکتەیی چەقەڵانەی هەبوو، ئایدیالیست بوو لە بەدواداچوونی بۆ ڕاستی، و ڕیالیست بوو کاتێک هاتە سەر قبوڵکردنی بێتوانایی فەرز و پەردەپۆشکردنی دواجار لەلایەن بەرپرسانی حکومەتەوە. سەرەڕای ئەوەش، بە پێچەوانەی 98%ی ئێمە، کۆلچاک ئامادەبوو ملی خۆی دەربهێنێت و ئەوەی پێویستە ئەنجام بدرێت، تەنانەت ئەگەر بە مانای لەناوچوونی خۆی بێت، کۆتایی هاتنی ژیانی ڕۆژنامەوانی، یان زیندانیکردنی. بۆ هەموو هەڵەکانی، لەوانەش هیچ تامێک لە جل و بەرگدا، کارل کۆلچاک پیاوێکی سۆزدار و ژیری بوو کە ئۆتۆمبێلێکی جوانی زەردی کلاسیکی زەردی لێخوڕی (کە ئەو کاتە ئۆتۆمبێلێکی بەکارهاتووی کۆن بوو) لە ڕێگادا بۆ ئەوەی ڕۆژەکە بۆ مرۆڤایەتی ڕزگار بکات. هەر پاڵەوانێکی تری خەیاڵی کارل کۆلچاک باش بوو، ئەو پاڵەوانە ئێڤریمانە بوو کە هەموو هەفتەیەک بۆ ماوەی یەک وەرز بە ژیان دەهێنرایە ژیانەوە بەهۆی دارێن مەکگاڤین. ئێستا کە ئەو کۆچی دوایی کردووە و بەرنامەکەی لە DVD دایە، هیوادارم ئەوەندەی خۆشی بەسەر ببات سەیری من دەکات کە سەیری دەکەم کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەم لە یاریکردنی کۆلچاک لە شەودا کە جارێکی تر stalker ـە!
