ئەگەر چێژ لە کلیز و هەموو نوکتەی 'pythonesque'ی بەریتانی وەردەگریت ئەو کاتە، ئەوا ئەم گەوهەرە بچووکە بەتەواوی پێکەنیناوییە.

Arthur Lowe چارەسەرێکی ڕاستەقینە!

ئەمەم بینی لەگەڵ هاوڕێیان لە تیڤی کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو، و کۆتەکانی کلاسیکی ئەو بەشێک لە گاڵتەجاڕیەکانمان بۆ ماوەی ٣٠ ساڵ پێکهێناوە، و بۆ هەمیشە دەیکەن! من لە کاسێتدا هەیە و بەردەوام بەرز دەنرخێنرێت.

ڕەنگە هەندێک لە پێداچوونەوەکاران زۆر بە جددی وەریبگرن.

باوەڕ ناکەم ئێستا تەنها لە ئەمریکادا بەردەستە ( ntsc بێگومان)، و نەک لە بەریتانیا، کە دەبێت بەشێکی سەرەکی بێت لە مێژووی نوکتەی بەریتانی!!
