من کۆمپلێتی جۆن کلیزی نیم (هەرچەندە بیرم لەوە کردەوە "تاوەرەکانی فاولتی درەوشاوە)، بەڵام من هەوادارم، کاتێک ئەم دانیشتنەم بینی، پشتگوێ خراوە، لەسەر ڕەفەیەک لە بلۆکباستەری ناوچەکەم، بڕیارمدا هەوڵی بدەم. ئەوەی بەدەستم هێنا سوپرایزێکی نایاب بوو، و یەکێک لە کۆمیدیترین ئەزموونەکانی بینینی 50 خولەکی کە تا ئێستا هەمبووە. لە ئەلبوومێکی "شانۆی ئاگرکوژێنەوە"دا. بەڵام جێبەجێکردن و کاتی جێگیرکردن و ئەمەش "کەیسی نامۆ" بەرز دەکاتەوە بۆ ئەو جۆرە نمایشەی کە دەتوانێت کۆنەپەرستانی کۆمیدی بەریتانی بۆ ماوەی تەواوی ژیان دروست بکات. دیارییەک بۆ تێکەڵکردنی لامپۆنە تەنزئامێزە فراوانەکان لەگەڵ "تیکەکان"ی نزیک لە کارەکتەری و کاتی، و دروستکەران هەردووکیان بە شێوەیەکی باش بەکاردەهێنن. وەها توانایەکی بۆ کۆمیدیای جەستەیی هەیە کە ئەو زیاتر لە خۆی دەگرێت. لێرەدا ئارسەر لۆی کە ڕۆڵی "واتسۆن" دەگێڕێت وەک کەسێکی ژیرانە بەڵام بە شێوەیەکی ناتەندروست لە خۆڕاگریکردن لە خۆڕاگریدا بە کاتی و گەیاندنی نایاب کە دەبێتە باشترین لایەنی فیلمەکە. من پێش ئەمە هەرگیز لەبارەی لۆوە نەمبیستبوو (پێدەچێت پێشینەی ئەو ڤۆدێڤیل و شانۆی مۆسیقی بێت)، بەڵام ئەو هەموو پیشەکەی بەم نمایشە ڕەوا دەبینێت تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوەیە.

ڕەنگە هەندێک کەس نەبن گرنگی بە "کەیسی سەیر..." بدە، بە تایبەت ئەگەر ئیحتیکاری بەریتانی "چای کوپ"یان نەبێت. بەڵام من لەڕادەبەدەر دڵخۆشم کە توانیم ئەمە ببینم پێش ئەوەی لە چاوی خەڵکدا نەمێنێت.
