تاکە هۆکارێک کە من ئەم ١٠ ئەستێرەیەم نەدابوو، مێنۆکانی فۆرماتی DVD، بێ مینیو و هتد بوو. ئەگەر باوەڕت بە خۆت و خەونەکەت هەیە ڕێگە مەدە کەس یان هیچ شتێک ڕێگریت لێ بکات. ئەمە یەکێکە لە فیلمە هەرە پشتڕاستکەرەوەکان کە تا ئێستا بینیومە. و سیحراوی. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، پڵۆتەکە خزمەت بە مەبەستەکە دەکات، و زنجیرەی کردنەوەی خەیاڵییە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێشتر ستاتۆی "کولت" باسی دەکرد. من ئەم فیلمەم پێشنیار کردووە بۆ هەموو هاوڕێکانم. هەندێکیان خۆشیان دەوێت، هەندێکیان ناتوانن تەواویان بکەن. هەر کاتێک بیر لەوە دەکەمەوە، یان هەست دەکەم , کە شتێک مەحاڵە بیر لە ڕۆڵی ئالان ئارکین دەکەمەوە لەم فیلمەدا. دڵنیابە خۆزگە فیلمی زیاتر دروست دەکرد.
