'Soapdish' یەکێکە لە باشترینەکان، بەڵام کەمترین بیرەوەری کۆمیدییەکانی ساڵانی نەوەدەکانە. فیلمەکە لە دەوری دراما جۆراوجۆرەکانی دەرەوەی کامێرا دەسوڕێتەوە کە لە پشت پەردەی سابونێکی ڕۆژانەی هەرزان بەرهەم هێنراوە. یەکەم لە فیلمە بەهێزە سەرنجڕاکێشەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە کاستی A-list ی خەیاڵییە. فیلمی 'Soapdish' هەندێک لە گەورەترین ئەکتەر و ئەکتەری سەردەمی خۆی دەخاتە ڕوو.

فیلمەکە بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن سالی فیڵدەوە سەرپەرشتی دەکرێت، وەک ئەکتەری بەساڵاچووی دەمارگیر سێلێست تالبێرت (کە بەناوبانگە بە فڕێدانێک کاتێک دەخرێتە ناو جلوبەرگێکەوە ئەوەش وا دەکات وەک "گلۆریای ف*کینگ سوانسۆن!") دەرکەوێت. کاستی پاڵپشتەکەی وەک Who's-WHO لە گەورەکانی فیلمی ساڵانی نەوەدەکان دەخوێنرێتەوە! هوپی گۆڵدبێرگ، ڕۆبەرت داونی جونیۆر، تێری هاچەر، کیڤن کلاین و کەتی نەجیمی هەموویان فیلمەکە زۆر بەرز دەکەنەوە. گۆڵدبێرگ بە شێوەیەکی پێشبینیکراو نایاب و ناوازەیە، لە کاتێکدا نمایشەکانی داونی جونیۆر و هاچەر ئاماژەن بۆ ئەو باشییە کۆمیدییەی کە دواتر بەدەستیان دەهێنن.

لە ڕووی نووسینەوە، فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی لێوارێکی مۆدێرن لە سیناریۆکەدا هەیە، کە لە چەندین بۆنەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەیرە. هەروەها چەندین گاگی بینراو کە تەواو پێش سەردەمی خۆیانن. لە هەندێک ڕووەوە، فیلمەکە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا مێل بروکس دەهێنێتەوە یاد و زۆرجار ئەم پێداچوونەوەکارەی بیری 'دڵەڕاوکێی بەرز' (1977)ی بیردەخاتەوە. زۆربەی نوکتەی فیلمەکە بەندە بەوەوە کە زۆرجار توند و تیژە، بەڵام زۆر ورد، نوێنەرایەتییەکانی تەلەفزیۆنی ڕۆژانە و ئەکتەرە دەمارگیر و خۆنمایشکەرەکان. بۆ نموونە، دانیشتنی کاستینگی زیادە کە بەڕێوەبەری ئیستغلالکارە و کاری فیشەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، هەم پێکەنیناوییە و هەم ڕاستگۆیە.

'soapdish'، بە پارەی من، یەکێکە لە باشترین کۆمیدییەکانی هۆلیوود کە لە ساڵانی 1990 بەرهەم هێنراوە . سیناریۆیەکی نایاب و کاستی A-Class وا دەکات کە پێویستە بیبینێت. سەختە ئەم فیلمە خۆش نەوێت دوای ئەوەی بۆ ماوەی ٩٠ خولەک بە پێکەنینەوە هێشتوومەتەوە.
