کاتێک لە سەرەتادا لە ئەمریکا لە ساڵی ١٩٧٢ نمایشکرا، 'The Night Stalker' بوو بە بەرزترین ڕیزبەندی دروستکراو بۆ-T.V. فیلم لە مێژوودا. بە پشتبەستن بە ڕۆمانی بڵاونەکراوەی جێف رایس، باسی لەوە کرد کە چۆن پەیامنێرێکی لێکۆڵینەوەی چاونەترس بە ناوی کارل کۆلچاک ( کۆچکردوو دارێن مەکگاڤین ) بوونی خوێنمژێکی لە لاس ڤێگاسی مۆدێرن دۆزیەوە. کاتێک دوای چوار ساڵ گەیشتە تەلەفزیۆنی بەریتانی، بە تەواوی هەمان کاریگەری نەبوو، بەڵام هاوڕێکانم بەیانی دووشەممە لە قوتابخانە باسیان دەکرد، هەروەک چۆن لەڕاستیدا من بووین، هەموومان رێککەوتین کە یەکێکە لە وروژێنەرترین شتەکان ئێمە بینراوه‌. 

من نەمدەزانی 'شەو خنکاندن' تا نزیکەی دە ساڵ دواتر دەرکەوت. I.T.V. کە فیلمەکانی 'کۆلچاک'یان نمایشکردبوو، وادیارە بڕیاری دابوو زنجیرەی spin-off بگوازێتەوە؛ هەستیان بە 'بارنابی جۆنز' کرد کە هاوڕێی بادی ئیبسن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت بۆ ئەوەی زیاتر یەکسان بێت، و بەهەر حاڵ، بینەران ڕەنگە 'کۆلچاک' لەگەڵ 'کۆجاک' تێکەڵ بکەن! ساڵانێکە تاکە سەرچاوەی زانیاریم سەبارەت بە نمایشەکە بابەتێک بوو لە گۆڤاری فانگۆریا. تەنانەت نەمتوانی ڕۆمانەکانی جێف رایس بکڕم.

پاشان شتێکی نایاب ڕوویدا. لە ساڵی 1990، B.B.C.-2 نمایشەکەی بڵاوکردەوە وەک بەشێک لە زنجیرەیەکی درەنگانی شەوی هەینی کە تەرخانکراوە بۆ سەروو سروشتی بە ناوی 'شەمەندەفەری نهێنی'، کە لەلایەن ڕیچارد ئۆبریانەوە پێشکەشکرا. 'کۆلچاک' خۆی بینی کە شانەکانی لەگەڵ کەسانی وەک 'The Brain eaters' و 'Earth vs.The Spider' دەشۆرد. ناونیشانەکانی کردنەوەی بڕبڕەی پشت بڕدرا، فیشەکەکانی کۆلچاکیان لابرد، و کریدتەکانی کۆتایی...باشە، هیچیان نەبوو.

یەکەم ئەڵقەی نمایشکراو 'گورگ' بوو. ناتوانم بڵێم زۆر سەرسام بووم، بەڵام گیرم خواردبوو، و دڵخۆشم کە ئەوەم کرد!

بەڕاستی خۆزگە لە ساڵی 1974دا دەمبینی. ترسناک، گاڵتەجاڕ، ورووژێنەر، سەیر نییە خەیاڵی کریس کارتەری لە کارەکەی دوورخستەوە. 

بێگومان گەورەترین سەرمایەی نمایشەکە، مەکگاڤین بوو. بە پێچەوانەی کۆلچاکەکەی ئەم دواییە، ئەسڵی فیگەرێکی ئێڤریمان بوو، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش پۆشرابوو، تا ڕادەیەک کۆنەپەرست بوو. ئەو بۆ سەروو سروشتی بوو کە 'کۆڵۆمبۆ' چییە بۆ تاوان. سایمۆن ئۆکلاند کۆچکردوو زۆر باش بوو وەک تۆنی ڤینسێنزۆی ڕاهێنەری خراپ و خراپەکارەکەی کۆلچاک. سیناریۆکان بە ژیرییەکی نایاب و وشکەوە دەڕژان. خۆمم بینی کە زیاتر چێژم لە بەرنامەکە وەرگرت بۆ ناوەڕۆکی نوکتە نەک ترسناکییەکە. کاتێک بیست ئەڵقە کۆتایی هات، هەستم بە بێبەشکردن کرد.

'The X-Files' چەند ساڵێک دواتر هاتە پێشەوە و بۆشاییەکەی پڕکرد - بەڵام تەنها تا ڕادەیەک. من ویستم کۆلچاک و ڤینسێنزۆ بگەڕێنەوە. خۆشحاڵم کە نمایشەکە هەرگیز زیندوو نەکرایەوە هەرچەندە. بەبێ ئۆکلاند وەک جاران نەدەبوو.

ئێستا کتێبی برنجم هەیە و چەندین جار خوێندوومەتەوە. زۆر سەرم سوڕما کاتێک ستیڤن کینگ یەکەم (لە کتێبی 'دانس ماکابر')ی لەسەر بوو وەک چۆن بەقەد هەر شتێک کە نووسیویەتی باشە. 

باشە، کەواتە هەندێک لە ئەهریمەنەکان بەزەحمەت لە ئاستی پێشکەوتوودا بوون، بەڵام کەواتە چی؟ 'کۆلچاک'ی نوێ بە تەواوی خاڵی ئەسڵیەکەی لەدەستدا. ئەوەی تۆ نایبینیت هەندێک جار ترسناکترە لەوەی کە دەیکەیت...

باشترین ئەڵقە - 'ترسناک لە بەرزاییەکاندا' خراپترین ئەڵقە - 'The Sentry'.
