ساڵانێکی زۆرە کە ئەمەم نەبینیوە بەڵام هەست بە ناچاری دەکەم بەرگری لەم گەوهەرە بکەم لە بەرامبەر ئەوانەی کە لامباست دەکەن.

سەرنجڕاکێشە و نائاساییە کە لێرەدا چاودێری جۆراوجۆری بۆچوون بکەم. ئەوە ئەوەیە کە من وا گریمان دەکەم. سوبژێکتیڤە. یان لە ڕێگەی ئێسکی گاڵتەجاڕانەتەوە لە ٦٠ هەزار ڤۆڵت بارگاوی دەبێتەوە یان بە ساردیی دەهێڵێتەوە و پرسیار دەکات بۆچی کاتت پێبەخشیوە.

ئەم نمایشە هەندێک لە باشترین ئەکتەرە کۆمیدییەکانی بەریتانیای تێدایە کە لە چیرۆکێکدا پێکەوە دانراون کە گەمژەیی و گەمژانەیە و بێڕێزی و دەرئەنجامەکەی پێکەنیناوییە. دیالۆگ و کۆمیدیای بینراو بە جوانی پێشکەش کراوە و دوو لید (کلیز و لۆی) پێکەوە نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەمە بۆ ئەوان دروستکرابوو.

من بەڕاستی ناتوانم بڵێم جگە لەوەی کە داوای لێبوردنتان لێ بکەم بۆ دۆزینەوەی ئەمە و سەیرکردنی. تۆ نائومێد نابیت و لە جیهانێکدا کە بێ نوکتەی جەنتەیڵ بێت، ئەمە پارچەیەکی کلاسیکی بێ زیان و بێ زیان لە درەوشاوەیی کۆمیدییە.
