یەکێک لە نمایشە خۆشەویستەکانم لە ساڵانی حەفتاکان. وەک بیرم دێتەوە کە ڕۆژی هەینی (یان ئەگەری شەممە)شەو لەسەر نۆ تۆڕەکە (؟) لێرە لە ئوسترالیا پەخشکرا. دارێن مەکگاڤین و سیمۆن ئۆکلاند پێکەوە گەورە بوون.

هەر ئەڵقەیەک بە گشتی دەگەیشتە لوتکە و کۆلچاک ناچار بوو بەشداری لە شەڕی دەستدا بکات لەگەڵ جۆرێک لە بەرامبەرێکی سەروو سروشتی. نووسەران هەوڵێکی هاوبەشیان دا بۆ ئەوەی تا دەتوانن لە خولی ئاسایی خوێنمژ و جنۆکە دوور بکەونەوە. کە/کێ 'هاتنەوە' وەک تڕواندنی کارەبایی گەورە کە دەستی کرد بە کوشتنی خەڵک لە نەخۆشخانەیەکی شار. لە کۆتا یاریدا، کۆلچاک هەوڵیدا 'دڕندەی هێز' لە نێوان تەقینەوەی پریشک و بڵێسەی ڕەشدا کورت بکاتەوە. ئای باشە .... دەبوو لەو کاتەدا لەوێ بیت بەڵام بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش بوو.

ماکگاڤین هەمیشە وزە و حەماسەتێکی زۆری لە ڕۆڵەکانیدا کۆدەکردەوە و ئەمە یەکێک بوو لە باشترینەکانی.

بە دڵنیاییەوە شایەنی شوێنێکە لە "هۆڵی ناوبانگ"ی تیڤی. بۆ هێنانەوەی قسەکانی تۆنی ڤینچێنزو .... 'کۆلچاک تۆ لەسەری '... یان، لە دۆخی هۆڵی ناوبانگ،'لەدای' !
