من کۆلچاکم خۆشدەویست: The Night Stalker لەوەتەی بینیم لەو شەوەی کە بۆ یەکەمجار نمایشکرا لە 13ی ئەیلولی 1974. من ئەو ئەهریمەنانەم خۆشدەویست کە لەو کاتەدا ترسناک دەرکەوتن و مۆسیقای فێنک لەلایەن جیل مێلێ (هەی، کوا The Soundtrack Guys؟) و هەیە زۆرجار بیر لەوە دەکرێتەوە کە چی وا دەکات ئەم نمایشە بۆ من زۆر بە تەواوی کار بکات و دواجار گەیشتوونەتە ئەو ئەنجامەی کە هۆکاری بەرگەگرتنی کاتێک زۆر کەسی تر نایکەن یەک توخمە سادە و گرنگەکە کە نزیکەی هیچ نمایشێکی ترسناک پێدەچێت هەبێت و ئەوەش کارەکتەری سەرەکییە کە زۆربەی خەڵک دەتوانن لە ئاستی ڕۆژانەدا پەیوەندییان پێوە بکەن. کاتێک کارل کۆلچاک لە دارێن مەکگاڤین دەست دەکات بە دۆزینەوەی دۆخە سەیرەکان، ئەو وەک زۆربەی خەڵک کاردانەوەی دەبێت. ئەو بە سەیر دەزانێت و لەگەڵ نزیکبوونەوەی لە مەترسی، ترساوە، تەنانەت ئەگەر بزانێت دەبێت بەرەو پێشەوە بچێت بۆ ئەوەی هەوڵی شکستپێهێنانی هەر هەڕەشەیەک بدات کە لەو ئەڵقەیەدا نمایش دەکرێت. دەگمەنە ئەوەندە ئازا بێت کە لە بەرامبەر هەندێک هێزی سەروو سروشتی باڵادا بوەستێتەوە. بەزۆری تەڵەیەک دادەنێت و لە باڵەکاندا خۆی دەشارێتەوە یان چاوەڕێی دەکات بۆ ئەوەی بزانێت کاردەکات یان نا. هەندێک جار، پێدەچێت ئەوەندەی سەری سوڕمابێت کە توانیویەتی وەک ئێمە دوژمنێک بشکێنێت. لە یەکێک لە ئەڵقەکاندا، دەچێت بۆ دۆزینەوەی ئەهریمەنێک لە ئاوەڕۆیەکدا بەڵام کاتێک بۆ یەکەمجار دەیبینێت، ڕادەکات بۆ ئەوەی لەوێ دەربچێت بەڵام بەو شێوەیە بە دوودڵیەوە گیری خواردووە، دەبێت بگەڕێتەوە و بەرگری لە خۆی بکات. ئەو قارەمانە چونکە ئامادەیە شتەکان بکات کە زۆربەی ئێمە ڕەنگە نەمانکرد بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە ڕەنگە ئەو زۆر شت نەبێت، بەڵام کەسێکی تر لەبری ئەو ئەو کارەی کردبێت. ئەو کابرایەکی ئاساییە، کارێک دەکات، هەوڵدەدات باکێک دروست بکات، نەک ڕاوچی ئەهریمەن. تەنها لە شتەکاندا دەپێچرێتەوە کە سەروو سروشتییەکەی تێدابێت، کە ئەو بەرژەوەندی هەیە بەڵام نایەوێت چیتر ئازاری پێبگات یان بکوژرێت لەوەی کە هەر یەکێک لە ئێمەی تر دەیکەن. ئەگەر پلانەکەی بۆ شکستپێهێنانی بوونەوەرەکە کار نەدەکرد، زۆرجار دەبینیت کە ڕادەکات بۆ ژیانی خۆی بۆ ئەوەی لێی دوور بکەوێتەوە، کە بێگومان ئەوەیە کە من لە دۆخەکەدا دەیکەم. هەر بۆیە زۆرجار لە منداڵیدا لە ڕێگەی پەنجەکانمەوە سەیری لوتکەی نمایشەکانم دەکرد. کۆلچاک بەدڵ بوو و تۆ گرنگیت پێدەدا ئەگەر شتێکی خراپ بەسەریدا هات. تۆش بۆ ئەو و بۆ کارەکتەرەکانی تریش دەترسایت. بەرهەمهێنەران و نووسەران دیارە دەیانزانی کە هەر کەسێک دەتوانێت عەزییەکی ئەهریمەنیی و مۆسیقایەکی ترسناک دروست بکات و دیمەنێکی سەرنجڕاکێش دەربخات بەڵام هەمووی بە هیچ شێوەیەک نییە ئەگەر گرنگی بە کارەکتەرەکان نەدەیت. دارێن مەکگاڤین وتی هۆکاری ئەوەی کە بۆچی نمایشەکە تەنها لە وەرزدا بەردەوام بوو، لەبەر ئەوەیە کە بێزار بووە لە ئەنجامدانی نمایشێکی "ئەهریمەنەکەی هەفتە" و بڕیاریدا بەردەوام نەبێت. دەتوانم پێت بڵێم کە من ماتەمینیم دا کاتێک ئەم نمایشە هەڵوەشایەوە کاتێک مناڵ بووم بەڵام، وەک گەورەیەک، دەتوانم بزانم بۆچی ناتوانێت بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ لەو فۆرمولەدا بەردەوام بێت. من هێشتا ئەو ٢٠ ئەڵقە و دوو فیلمەم خۆشدەوێت کە مەکگاڤین ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا وەک پەیامنێری چەقۆکێش و ئیرادەدار و بروسک بەڵام دڵی باش بۆ فیلمی The INS کە بە کارل کۆلچاک ناسراوە. من بەجدی گومانم هەیە هەرکەسێک نمایش یان فیلم دروست بکات، هەرگیز بەڕاستی تێدەگات کە بۆچی من نمایشەکەم زۆر خۆشویستووە. ئەوە ئەهریمەنەکان نین، سێتی تاریکی ڕووناک، مۆسیقای ترسناک یان ئەستێرەی میوانی گەمژانە، هەرچەندە هەموویان پێکهاتەی گرنگن. نهێنی سەرکەوتنەکەی هەر لەوێیە لە ناونیشانەکەدا - "Kolchak: The Night Stalker". بەبێ ئەوەی کارل کۆلچاک کە مەکگاڤینە خۆشەویستە و چەقۆی لێدەدات بۆ ئەوەی ڕەگی بۆ دابنێت و گرنگی پێبدات، ئەوا تەنها ستاڵکەرێکی شەوانە نییە.
