ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە بینیومە. من لە DVD سەیریم کرد، دیسکەکەش هیچ تایبەتمەندییەکی تایبەتی نییە، یان تەنانەت مینیویەکیش نییە، بەڵام مەرج نییە ئەوە بێت کە من گرنگی پێدەدەم. 

من زیاتر حوکم لەسەر فیلمەکان دەدەم لەسەر بنەمای کەیس بە کەیس، بەپێی، لەنێو شتەکانی تردا، ئەگەر بەرهەمێکی گەورەی ستۆدیۆ بێت یان فیلمێکی بچووکتر بێت. ئەمە فیلمێکی بچووکترە و ئامادەم لە شتە بچووکەکان خۆش بم. کە ووتمان، من پێموایە یەکێکە لە خەیاڵیترین و ڕەسەنترین زنجیرە ناونیشانەکان کە من بینیومە.

من چێژم لە نواندنی هەموو یاریزانە سەرەکییەکان وەرگرت. بە تایبەتی چێژم لە تیل شوایگەر و ئالان ئارکین وەرگرت. ئالان ئارکین زۆربەی کۆمیدیترین هێڵەکانی هەیە. ئەو کارەکتەرەی کە کلێر فۆلانی وێنا دەکات، ڕەنگە بۆ هەندێک کەس بە ناڕاستەقینە بێت، بەڵام من بە شێوەیەکی شەخسیی کەسانی ڕاستەقینەم ناسیوە کە کێشەی سۆزدارییان هەیە کە زۆر بە ئامادەییەوە سەیری بڕیارەکانی ژیان دەکەن وەک ئەوەی کارەکتەری ئەو دەیکات. کە یارمەتیم دا ئەو نوانسانە هەڵبگرم کە ئازارەکانی دەتوانن لە ڕێگەی پۆشینی نوکتەی ئەوەوە دەربچن.

ئەمە فیلمێک نییە بۆ منداڵان، دیارە، بەڵام خەریکی سێکسی بێ بەرامبەر و ڕووتی نییە. بەڵام کەمێک زمانی گەورەساڵان هەیە، بەڵام هەندێک جار دەتوانێت زۆر کۆمیدی بێت. (بە تایبەتی، کارەکتەری ئالان ئارکین، کە تەنانەت ناتوانێت بە دروستی سوێند بخوات.)

هەروەها سەیری کامێراکانی ئەکتەرە کارەکتەرە ناسراوەکان بکە.
