ئەم فیلمە لەبەر سێ هۆکاری سەرەکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە ڕووی جوانکارییەوە جوانە. من بە تەواوی ئەوەم خۆشدەویست. بە درێژایی فیلمەکە تەوەرەی ڕەنگی بوێر هەیە کە جلوبەرگی نائاسایی و سێتی وێنەکێشیان هەیە. فۆتۆگرافییەک کە زۆر تێچووی زۆری دەوێت (و ڕەنگە نەبووبێت) ڕوخسارەکە تەواو دەکات. من هەمیشە چێژ لە ئەو چیرۆکانە وەردەگرم کە باس لە گروپەکانی ناتەبا/ تەنیاکاران دەکەن کە پێکەوە دەبن و بوون بە خێزان . هەندێک جار دەکەونە ناو کلیشەیەکەوە بەڵام ئەمیش نایکات. ئەم کۆمەڵە ئەکتەرە بەڕاستی بە باشی کەموکوڕی کارەکتەرەکان نیشان دەدەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لەڕادەبەدەر بەدڵن. ئالان لارکین باشترینە (لە نێوان ئەودا , The Van و The Road Movie theme, من نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرهێنانەوەی فیلمی دڵخوازم لە ساڵی ڕابردووی میس خۆری بچووک...) . من Fabrizio Bentivoglio م دۆزیەوە، ئەکتەری زۆر سەرنجڕاکێش، و تەنها بێزار بووم کەمێک بچووک لەلایەن Til Schweiger نمایش لە هەندێک کاتدا . دیمەنی کردنەوەی، هەموو ئەو دیمەنانەی کە فێڵەکانیان تێکدەدەن زۆر کۆمیدین. بە درێژایی فیلمەکە تێکەڵەیەک لە نوکتە و هەست و سۆز هەیە. من زۆر حەزم لە کۆتاییە. وە بێگومان هەمووی پەیوەستە بە تەوەرەی سیحربازەوە . سیحربازێکی باش ئەوەیە کە بینەران لە کوێی دەوێت، بۆ ئەوەی وەهمێک دروست بکات. کە بەڕێکەوت بەتەواوی ئەوەیە کە دەرهێنەری فیلم دەیکات و هەر بۆیەش پێی دەڵێن سیحری فیلم.
