من بۆ درێژترین ماوە ویستم ئەمە ببینم، جەیمس مێرێندینۆ دەرهێنەرێکی گەورەیە. SLC Punk یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم، و لە دە خولەکی یەکەمی ئەم فیلمەدا پێم وابوو کە بەدواداچوونێکی گەورەیە دوای ئەوە، دەست دەکات بە ڕاکێشان. نواندن و ئاراستەی زۆر نایاب بوو. لە ڕاستیدا وا دیار بوو هەموو شتێک لە فیلمەکەدا دەڕژێت جگە لە سیناریۆکە. لە هەندێک کاتدا تاکە شتێک کە سەرنجم دەهێشتەوە ئەو ڕاستییە بوو کە لە کاستەکەدا جوانترین ژن بوو لە جیهاندا، کلێر فۆلانی. ئەم فیلمە باش بوو، بەڵام چاوەڕوانی زیاترم دەکرد.

P.S. بەدوای کامێرای گەورەدا بگەڕێ لە نووسینی چی مەکبراید، و کریس ماکدۆناڵد.
