وەک فیلمێکی ژیاننامەیی، "ئەو خانمەی قژی سوورە" (چیرۆکی چۆن دەرهێنەر /بەرهەمهێنەر/شانۆێنەر دەیڤید بێلاسکۆ بووە هۆی ئەوەی کە کۆمەڵگەی بەدناوی جیابووەوە خاتوو لێسلی کارتەر بۆ ئەستێرەیەکی نێودەوڵەتی شانۆیی) بە دڵنیاییەوە لە خولێکدا نییە لەگەڵ ئەو فیلمە ژیاننامەیەی تری وارنەر کە فیلمی ژیاننامەی هاوشێوەی ڤینتاژ، "Yankee Doodle Dandy" (چییە؟)، بەڵام "خانم" فیلمێکی چێژبەخشە لە مافی خۆیدا--و چەند تایبەتمەندییەکی زۆر هاوبەش لەگەڵ کلاسیکی کاگنیدا بەیەکەوە دەبەستێتەوە. 

وەک "yankee doodle dandy"، "ئەو خانمە بە قژی سوورەوە" بە تامی نمایش-بازرگانی کۆن و کۆنی. (لە نێوان شتەکانی تردا، هەردوو فیلمەکە زنجیرەیەکی بەتامی شانۆیی بۆردینگ-هاوس و هەروەها دیمەنە حەتمیەکانی پشت کورسییەکان و لە ئۆفیسەکانی بەڕێوەبەرانی شانۆییدا بە تامیان هەیە.) هەروەها، لە "خانم" وەک لە ژیاننامەی کۆهان، کاستی پاڵپشت لە ئاشنا پێکهاتووە و ئەکتەرە کارەکتەرە خۆشەویستەکانی ئەو سەردەمە، هەموویان ئەو جۆرە کارە سەرەکیانە دەکەن کە ئێمە بۆیان لەبیرە. 

پێویستم بەو شتە زیاد دەکەم، دیسانەوە وەک "یانکی دودڵ داندی"، "ئەو خانمە قژ سوورە" ڕێگە نادات ڕاستییەکان لە ڕێگەی گێڕانەوەی چیرۆکێکی باشەوە بێتە پێشەوە؟ بەڵام، هەروەها وەک "داندی"، "خانم" بەڕاستی بەڕێوەدەبات--بە شێوەیەکی شکۆمەندانە!--بۆ گەیاندنی جەماوەری کەسایەتییە گەورەکەی پاڵەوانی نمایش-بازرگانی خۆی کە گەورەترە لە ژیانی. هەمووان دەزانن کە کاگنی بۆ هەموو کاتەکان لە وێناکردنی درەوشاوە و سۆزداری خۆیدا لە "یانکی دۆدل داندی"دا کۆهانێکی بەستووە--بەڵام کەم بینەری فیلمەکان تێدەگەن کە کلۆد ڕەینز خزمەتێکی هاوشێوەی بۆ دەیڤید بێلاسکۆ کردووە لە "خانمی قژ سوور"- و کردوویەتی بە پاناچێک کە نزیکە یەکسان بێت بە کاگنی.

باران-وەک بیلاسکۆ بە تەواوی کەسایەتی گالڤانیکی ئەو نمایشکارە ئەفسانەییە بە هەموو شکۆمەندییە گەورەکەیەوە دەگرێت. بارانەکان نمایشێکی زۆر چێژبەخش و سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش و ڕاستگۆیانە بۆ ژیان پێشکەش دەکەن وەک ئەو پیاوەی کە هەمووی برادۆی جارێک پێی دەگوت "جادووگەر". بۆ سەیرکردنی کلۆد باران لە کرداردا (لە هەموو وێنەیەکدا سەیر بکە وەک ئەوەی کاتێکی خۆشی Helluvaی بەسەر ببات!) لە فیلمی "The Mady With Red Hair" بۆ بینینی دەیڤید بێلاسکۆیە کە لە فیلمدا باز دەداتە سەر ژیان وەک ئەوەی بتوانێت چاوەڕێ بکات بۆ ئەوەی شتەکان هەڵبشێوێنێت لەسەر لقە سەرەکییەکە جارێکی تر.

