من خانمێکم بینیبوو کە قژی سووری هەبوو کاتێک دەرکەوت، و وەک شتێک لەبیرم نەچووبوو کە بە نرخ بزانم. ڕاستییەکە ئەوەیە کە سەرەڕای بنکەکەی لە چیرۆکێکی ڕاستەقینەدا، شانۆگەرییەکەی گەمژانەیە و باوەڕپێنەکراوە. شایستەیی ڕاستەقینەی وێنەکە کاستەکەیە. ئەستێرەیەکی هەندێک لە باشترین یاریزانە پاڵپشتەکانی ساڵانی ٣٠ و ٤٠ پاشخانێک بۆ کارە ناسک و زیرەکەکانی میریام هۆپکینزی هەمیشە کەم نرخ، و نمایشە نایاب و سەرنجڕاکێشەکەی کلۆد ڕەینز، کە وەک هەمیشە باشترین شتە لە وێنەکە. چ ئەکتەرێکە! هەرگیز خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا، بەڵام لە کۆمپانیایەکی باشی چاپلین و گاربۆ و هیچکۆکدایە. ڕەنگە خانمێک کە قژی سووری هەبێت باشترین کارەکانی لە فیلمەکاندا لەخۆ بگرێت. سەیری بکە و چێژی لێ وەربگرە.

