ئەو دیمەنەی کە سالی فیڵد و هوپی گۆڵدبێرگ دەچنە مۆڵەکە بۆ زیندووکردنەوەی ڕۆحە ئاڵاکانی سالی هۆکارێکی بەسە بۆ ئەوەی چێژ لەم فیلمە وەربگرن، بەڵام چاوەڕوان بن! زیاتر هەیە! ئەمە ناردنێکی باشی چرچ و لۆچ لە تەلەفزیۆنی ڕۆژانە، ئەستێرەکانی سینەما لە ڕێگای دابەزین، (و سەرەوە) و ترسناکییەکانی خۆشەویستی. ڕۆبێرت داونی جونیۆر لایەنی سووکتری نابغەی خۆی نیشان دەدات و کەتی مۆریارتی نایاب و سەرنجڕاکێشە. دیالۆگەکە ژیرانەیە، و ئەو نوکتە فیزیکییەی کە بە لێهاتوویی تەواوەوە ئەنجام دەدرێت. ئەمە فیلمێکە کە سەرنجی ئەو کەسانە ڕادەکێشێت کە بەڕاستی چێژ لە هونەرەکانی نواندن و دەرهێنان و نووسین وەردەگرن.
