ئەمە فیلمێکی بچووکی کۆنەپەرستانەیە، و دەبێت ڕازی بم کە هەندێک نواندنی کۆنەپەرستانەش هەیە. وەهمخوازانە، و بەشێکی باس لە شوێنکەوتنی خەونەکەی دەکات، بەشێکی باس لە خەونەکانی ئەوانی دیکە دەکات، و هەموو شتێک لەبارەی زەحمەتییەکانی نمایشی نمایشەوە. من پێم وابوو فیلمەکە دڵڕفێنە، وە یەک دوو سات لە سیحری ڕاستەقینە هەیە کە وا دەکات هەموو شتەکە شایانی بێت.

ئەلان ئارکین زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەو سیحربازەی کە هەرگیز نەبووە، و ڕاهێنەرایەتیەکەی بۆ ماکس وا دەکات پەیوەندییەکی کۆمیدی و کاریگەر.

نەک بۆ هەموو کەسێک، ڕەنگە، بەڵام ئەگەر حەزت لە فیلمەکانە دەربارەی گەشتەکە، ئەوا پێموایە ئەم پەیوەندییەت بەدڵ دەبێت.
