من ئەم فیلمەم لە Blockbuster بە کرێ گرت بە ئیحتیمالێک .. من حەزم لە ئالان ئارکین و بەرگەکە گرتن بوو ... من پشتم خوێندەوە و یەکسەر زانیم کە یان باشترینە یان خراپترین فیلم کە تا ئێستا بینیومە ... وابزانم بەختم هات .. لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێکەنینم هات.. ئالان ئارکین کارەکتەری گەورە دەهێنێتە ئەم فیلمە. لەو کاتەوە کۆپییەکی کرێی بەکارهاتووم بۆ کۆکردنەوەی خۆم کڕیوە و بەردەوام سەیری بکەم .. ئەم فیلمەم پێشنیار کردووە بۆ کۆمەڵێک خەڵک و هەموویان وەک من چێژیان لێ وەرگرتووە ... من گلەیی لە مینیو و دیڤیدیەکان دەبینم فەنکشنەکان .. بەڵام لە فیلمەکە نایباتەوە .. دیسکەکە بۆ بلۆکباستەر ئێکسولسیڤلی نوسرابوو هەر بۆیە ڕێگەت نەدا لە پێشبینییەکان تێپەڕیت.. جگە لەوە نابێت ڕێگە بدەیت فەنکشنەکانی فەنکشنەکانی DVD بۆ ئەوەی لە سەیرکردنی فیلمە نایابەکە ڕزگارت بکەیت.
