فیلمی جادەیی سەرەکی...ئەگەر بیرۆکەی تۆ لە فیلمێکی ڕێگادا سێ سیحربازی داهاتووی لەگەڵ لەهجەی ئەوروپای ڕۆژهەڵات و کلێر فۆڕلانیدا هەبێت. (باشە، یەکێک لە چوار کەس خراپ نین...) سیحربازێکی بەهرەمەند نییە کە چاوی بۆ نمایشکاری (MAX) بێت، سەیری گیرفانێکی زۆر لێهاتوو دەکات (هوگۆ) کە لە نیویۆرکدا مامەڵەی خۆی دەکات. دوای قەناعەتپێکردنی هوگۆ کە ئەو (ماکس) ئە) دەروونییە و ب) بە نائومێدیەوە پێویستی بە هاوبەشێکە بۆ ئەوەی خەونەکانی ئەوەی کە سیحربازێکی سەر شانۆیی بێت زیندوو بێت، ئەو دووانە نەک ئەوەندە داینامیکییەی کە شارەزایی بەڕێوەبەرایەتیی داهێنەرێکی وەهمەکان ( میلۆ) و، ئاه، سیفەتە نەرمترەکانی گارسۆنێکی خۆشەویست (لیدیا). چوار کەڵەکە بەدووری دەزانرێت کەڵەکە دەبنە ڤانێک (بە هوگۆ دەست راوە...ئێوە پێشبینی دەکەن لە کوێوە هاتووە) و بەرەو ڤێگاس بڕۆن. هاڤۆک بەدوای خۆیدا دەهێنێت. بەهەر حاڵ، کۆمیدییە، بە باشی نووسراوە و کۆتاییەکەی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە. کۆمیدیای تۆکمە بە دڵێکی گەرمەوە، و ئەوەندە باشترە کە بە تەواوی چاوەڕوان نەکراو بوو.
