میریام هۆپکینز "ئەو خانمە بە قژی سوورەوە" لەم فیلمە ژیاننامەییەدا لە ساڵی ١٩٤٠ی خاتوو لێسلی کارتەر کە هەروەها کلۆد ڕەینز ڕۆڵی دەیڤید بێلاسکۆ و ڕیچارد ئاینلی وەک لو پاین و کاستێکی باشی یاریزانانی پاڵپشت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لەنێویاندا تیمەکانی لۆرا هۆپ و ڤیکتۆر جۆری. 

میریام هۆپکینز و کلۆد باران نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن. هۆپکینز ئەکتەری جوان بوو کە بەڕاستی وامان لێدەکات هەست بە خاتوو کارتەر بکەین. بارانەکان زۆر باشە وەک بەرهەمهێنەر/نووسەری ئیگۆیی و ئیگۆیی/ئەکتەر/ئیمپرێساریۆ دەیڤید بێلاسکۆ، یەکێکە لە ناوە گەورەکانی شانۆ.

هەرچەندە هاوسەری دووەمی خاتوو کارتەر، لو پاین، وەک ڕاوێژکار لەم فیلمەدا کاری کردووە ، نوێنەرایەتییەکی خراپە لە ڕووداوە ڕاستەقینەکانی ژیانی خاتوو کارتەر. ڕاستە، جیابوونەوەی زۆر بانگەشەی بۆ دەکرا و تاڵ بوو، بێ گومان وەک کارەکتەری فەزیحە بۆ ئەوە و بۆ بوون بە ئەکتەر سەیر دەکرا. بەڵام، ئەو سەرپەرشتی کوڕەکەی دودلی هەبوو، بۆیە هیچ شەڕێکی سەرپەرشتی نەبوو. کاتێک لەگەڵ بێلاسکۆدا شکا، نەگەڕایەوە بۆ لای و لە ڕاستیدا دەستی بە کارکردن کرد لە ڤۆدێڤیل و لە ڕاستیدا هەندێک فیلمی دروستکرد لە کۆتایی ژیانیدا. بەڕاستی هاوسەرگیری لەگەڵ لو کرد، و ئەو بوو بە پیاوی سەرەکی لە زۆرێک لە بەرهەمەکاندا.

هێزی بزوێنەر بۆ خاتوو کارتەر لە سەرەتای ئەم فیلمەدا سەرپەرشتی کوڕەکەی وەردەگرێتەوە، بەڵام دواجار تێدەگات کە لە کاتەکانی دوور لە ئەو، ئەو بە تەواوی لەگەڵ باوکیدا بەستراوەتەوە. لە فیلمەکەدا هەروەها (و من دڵنیا نیم کە ئایا ڕاست بووە لە ژیانی ڕاستەقینە) ئەو لەگەڵ دایکیدا گەشتیان کرد و لە خانوویەکی شانۆییدا ژیاوە، کە هەندێک کەشێکی سەرنجڕاکێشی زیادکراو بە فیلمەکە دەبەخشێت.

نەک فیلمێکی خراپ، ڕەنگە وێناکردنی گەورەیی یان کارتەر یان بێلاسکۆ نەبێت. یەکێک لە بەناوبانگترین ساتەکانی خاتوو کارتەر لە دڵی ویلایەتی میریلاند بوو، کە پارچە قژێکی لەبەردا بوو کە قژی شەش پێی بوو. لە دەرەوەی شانۆ، هاندەران قژی هەڵواسی کاتێک 35 پێ لە سەرووی شانۆکە هەڵواسرابوو و ناوەندی زەنگێکی گرت بۆ ئەوەی نەیگرێتەوە. تەواو بینراوێک.
