ئەو ژن و مێردەی سەیرە وەسوەسەی فیلمی کلاسیکی بەناوبانگترین شانۆنامەی نیل سیمۆنە سەبارەت بە هەواڵنووسێکی تەلەفزیۆنی بەناوی فێلیکس ئونگەر، کە کەسێکی وەسوەسەیی ڕێک و پێکە، کە لەگەڵ باشترین هاوڕێی جیابووەوەی خۆی، ئۆسکار مادیسۆن، نووسەری وەرزشی و سلۆبێکی تەواو، دەچێتە ناوەوە، دوای هاوسەرەکەی فرانسیس لە شوقەکەیان فڕێی دەداتە دەرەوە. ئۆسکار لە ئێستاوە جیابووەوە، باشترین هاوڕێی خۆی دەباتە ژوورەوە و پەشیمان دەبێتەوە لەو ساتەی کە ئەو کارە دەکات. کۆمیدیای کلاسیکی نیل سیمۆن بۆ یەکەمجار هاتە برادۆی و ئارت کارنی ڕۆڵی فێلیکس و واڵتەر ماتاو دەگێڕا کە ڕۆڵی ئۆسکار دەگێڕا. جاک لیمۆن لە وەشانی فیلمەکەدا بۆ کارنی دەست بەسەر کارنی دەگرێت بە نمایشێکی لەبیرنەکراو وەکو فێلیکس ئونگەر. لێمۆن تەنها لە ڕۆڵەکەدا بە شێوەیەکی ترسناک کۆمیدی نییە بەڵکو ئەوەندە زیندووە کە توخمێکی خەمۆکی دەهێنێتە ناو ئەو فیگەرە بەزەییدارەی کە فێلیکس ئونگەرە. ماتاو، خۆشبەختانە، ڕێگەی پێدرا ڕۆڵی خۆی وەک ئۆسکار دروست بکاتەوە، کە گەوهەرێکی تایبەت بە نمایشی کۆمیدییە کە پێکەنینێکی بەردەوام بە درێژایی فیلمەکە پێشکەش دەکات. ئەم تیمەی لیمۆن و ماتاو دەرکەوت کە زێڕی کۆمیک بوو کە لە نۆ فیلمی دیکەدا سەردانیکرایەوە. لەگەڵ ئەوەی هەردوو ئەم ئەکتەرە لەگەڵ ئێمەدا نەماوە، بینینی ئەم کلاسیکە زیاتر کاریگەر دەبێت بەڵام کەمتر پێکەنیناوی نییە. شانۆگەرییەکەی سیمۆن بە جوانی بۆ شاشەکە فراوانتر کراوە و پێشەکییەکی بێدەنگی باس لە هەوڵێکی خۆکوژی فێلیکسی خەمۆک دەکات کە براوەیەکە. کاستی پاڵپشتەکە بریتین لە هێرب ئیدلمان، جۆن فیدلێر، لاری هاینز، و دەیڤید شینەر وەک پۆکەری ئۆسکار کە ڕۆڵی هاوڕێیان و مۆنسیا ئیڤانس و کارۆل شێلی دەگێڕن وەک خوشکە پیدگۆنەکان، بەرواری کوێرەکانی ئۆسکار و فێلیکس. بێگومان دواتر بوو بە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی نایاب لەگەڵ تۆنی ڕاندال و جاک کلوگمان، بەڵام هیچ شتێک نییە وەک ئەسڵی. خۆشییەک لە سەرەتاوە تا کۆتایی.
