ئەم فیلمە کە بە کردنەوەی سەرنجڕاکێشی دوو شۆخ و شەنگی گەرم دەست پێدەکات کە لە پشتی ئۆتۆمبێلێکی بێ شۆفێر و جوڵاودا دەیخەنە سەر، کەسایەتییەکی بچووکی چەقبەستووی هەیە بۆ بۆتکردن. کاستی حەوت (هەرچەندە کچێک بەدەوری خۆیدا هەڵواسراوە بۆ ژماردنی جەستە، کە جێگەی داخە چونکە ژمارەی مردن لە ئێستاوە ئەوەندە بچووکە وەک خۆی) هەموویان زۆر گەرمن، وەک چیرۆکەکەمان لە دەوری هەرزەکاران کۆدەبێتەوە کە ئاهەنگ دەگێڕن لە بیابان ( هەڵبژاردەیەکی سەیر بەڵام کاریگەر لە شوێنی یاریکردن)، کە لەلایەن پیاوێکی ترسناکەوە بە دەستکێشی ڕەش و جینزەوە ڕاو دەکرێن کە بارهەڵگرێکی ڕەش لێدەخوڕێت. پێش زۆرێک لە بڕبڕەکانی پشتی ئۆتۆمبێلەکانە تا ئێستا ("گەشتەکە"، "ڕۆژی خۆش"، "Jeepers Creepers") کە خودی ئۆتۆمبێلەکەی بکوژەکە دەبێتە دژبەرێکی خراپەکار. بکوژەکە خۆی تەواو ترسناکە، و ئێمە دڵنەوایی دەبینین لە پاڵەوانە زۆر خۆشەویستەکە لە جێنیفر مەک ئالیستر (سەیری کۆنتراستی هێماداری سەرنجڕاکێشی بکوژە خراپەکە بکە بە هەموو ڕەشەوە، لە کاتێکدا پاڵەوانە خێرخوازییەکەمان هەموو جلوبەرگێکی سپی وەرزشی هەیە، بەو پێیەی کە ڕەنگە کەم و بەرداوی بێت و بەردباران بکرێت. بوون). دەرهێنەر بیل کراین بەڕاستی چەند شتێکی نایاب بە کامێراکەی دەکات، چەند فێڵێکی ڕێک و پێک لەسەر شاشە، و کاستەکە باشترینی ڕەهایان تاقی دەکاتەوە. ئەوەندە گۆر لە ژمارەی بۆدی لۆودا هەیە کە دڵخۆشی هاندەرانی گۆر بکات، و بەس T&A لە یەک دوو کچ بۆ دڵخۆشکردنی هەوادارانی T&A. بە گشتی، ئەم فلیکە زۆر کەم نرخ کراوە و بە شێوەیەکی بەرفراوان لە جیهانی فیلمەکانی سلاشردا بەدوایدا دەگەڕێت چونکە سەلمێنراوە کە زۆر دەگمەنە لە ڤیدیۆدا بدۆزرێتەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
