ئەمە دەبێت، دەستە خوارەوە، کڵاو لە دەرەوە، یەکێک لە کۆمیدیترین کۆمیدییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. سەرەتا بە فڕێدانی ئەنیمەیشن، بڵقی پۆپ، دەرگای خەڵاتەکانی ڕۆژانە، ئەو کەسە ئاساییەی کە لەلایەن ئەستێرەکانەوە لەسەر فەرشی سوور دەڕژێنرێت، وتارەکەی قبوڵکردنی پرۆڤە و خراپ نواندن، کۆمێنتە ژەهراویەکان کە لەلایەن ئەستێرە و بەرهەمهێنەری گاڵتەجاڕانەی ئەکتەری ناوبراوەوە گوتیان ، لە ژێر زەردەخەنەی ساختەدا. ئێستا ئەوە تەنها لە چەند خولەکی یەکەمدایە. پاشان، هەموو جەهەنەمێک لەوێشەوە شل دەبێتەوە و تەنها هێمنتر و گاڵتەجاڕتر دەبێت. گاڵتەجاڕانە بە شێوەیەکی باش، نەخێر، ئەوە بکە بە ڕێگەیەکی گەورە. ئەمە یەکەم جار بوو کە تێری هاچەری هەمیشە دڵڕفێنم بینی. لە کاتێکدا ڕەنگە من شوێنکەوتووی ژنانی ماڵەوەی بێهیوا نەبم، بەڵام ئەو خۆی هەمیشە چاودێری دەکرێت - هەمان شت بۆ لۆیس و کلارک دەڕوات. فۆڵۆوەرێکی گەورە نییە، بەڵام ئەگەر بەسەر ئەڵقەیەکدا ڕابکەم سەیری دەکەم. ڕۆبێرت داونی، جونیۆر، وەرچەرخانێکی گەورە دەکات وەک Slimy، Smarmy، Snaky، Sycophantic David Seaton Barnes، ئەو بەرهەمهێنەرەی کە چاوی ڕاستی خۆی دەدات بۆ بینینی سالی فیڵد سێلێست تالبێرت نمایشەکە بەجێدەهێڵێت، ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بگاتە دەستت بۆ ئەوەی دەستت بکەوێت لەسەر لەگەڵ Montana Moorehead ی کەتی مۆریارتی.<br /><br />مۆریارتی بە تەواوی لەم فیلمەدا دەدرەوشێتەوە، هەروەک چۆن لە هەموو شوێنێکی دیکەدا هەبوو کە دەرکەوتبوو. لێرەدا، تەنها ئەوەی کە دەبێت بیکات ئەوەیە کە هاوار بکات "ڕقم لێتم ڕقت لێت دەبێتەوە تۆ کرێپ!" یان یەکێک لە دژە سێڵەست-هاوپیلانەکانی پێ بدەم بە خەندەیەکی خراپ، ئەویش منی لە کۆلەکاندا دەگێڕێت. بەڵێ، کەتی مۆریارتی ئەکتەری زۆر بەهرەمەندە، و یەک جەهەنەم لە کۆمیدییەکە. سالی فیڵد بە سوپاسەوە لە کارەساتی ئاسایی تەمەن 70 ملم لە فیلمەکانی هەفتەدا دوور دەکەوێتەوە، و هەموومان بیرمان دەخاتەوە کە بۆچی ئەمڕۆ ئەو کێیە، دوای ئەوەی لە کۆمیدیاوە دەستی پێکردووە کە لە هیچ دەترسێت. چەندین ساڵ درامای دواتر هەستی نوکتەیی خۆی شاردبووەوە، بەڵام وەک کاترپیلەرێک لەناو کۆکۆنێکدا، ئەو کۆمیدییە درەوشاوەیەی کە گوڵی کردووە و خۆشییەکی زۆری هەبووە کە وەک خۆی بە پێکەنیناوییەوە بیبینێت. شتەکە لەگەڵ ئەکتەر و ئەکتەرە دراماتیکییەکان ئەوەیە کە لە ڕۆڵی قورس و جددیدا دەیبینیت، کە تۆ بە کارەکتەری ئەوانەوە دەبەستیتەوە و باوەڕت پێی نییە کاتێک دەبینیت دواجار هەندێک خۆشی لە شاشەدا بەسەر دەبەیت.<br /><br / >چەند بەختیان باش بوو کە بەرهەمهێنەرانی کاری فیشەر، ئەگەر تەنها بۆ کامێرایەکی شکۆمەندانە بن. ئەو درک بەوە ناکات کە چ ئامادەیییەک لەسەر شاشە هەڵیگرتووە. ئەو ڕۆڵێک دەگرێتە ئەستۆ کە لە دەستی ئەکتەری کەمتردا، دەکرا بە ئاسانی لەبیر بکرێت، بەڵام ئەو خاوەنی کارەکتەرەکە و وا دیارە وەک ئەوەی خۆی نووسیویەتی.<br /><br />چەند بەختەوەر بوو ئەلیزابێس شوو بۆ بەدەستهێنانی بەدەستهێنانی لە ناوەڕاستی هەموو ئەمانەدا فڕێدراوە! لەو کاتەدا، لە ڕاستیدا ئەو بە زۆر شت نەناسرابوو. سەرگەرمی لە چاودێری منداڵدا جۆرێک لە نازدار بوو (بەڵێ، من ڕاکێشرام بۆ نمایشێکی ئێوارە کە ناچار بووم نرخێکی تەواو بدەم)، بەڵام ئەو سەرنجی منی ڕاگرت - - زۆر. بەڵام لێرەدا، ئەو زۆرترین سوود لە کارەکتەری خۆی وەردەگرێت - خوشکەزای ئەستێرە کە عاشقی هاوڕێ هاوڕێ و خۆشەویستەکەی پێشووی ئەستێرەکە دەبێت کە بێگومان دەردەکەوێت کە باوکی خوشکەزاکە، و ئەستێرەکە دەردەکەوێت دایکی کچە هەژارەکە.<br /><br />من لەوێ دەوستم - هەست دەکەم بە کردەوە کتێبێکم لەسەر ئەم کۆمیدیایە درەوشاوەی سکروبۆڵ نووسیوە، یان لانیکەم ڕۆمانێک. ئەگەر بینیوتە، ئەوا بیری بکەوە. ئەگەر نەتکردووە، ئەوا کلاسیکێکی ڕاستەقینەت لەدەستداوە، بەڵام لە ڕاستیدا نا. دیڤیدیەکان لە ماددەیەک دروستکراون کە بەلایەنی کەمەوە ٢٥ ساڵ بەردەوام دەبێت، ئەم فیلمەش بێ کاتە، کەواتە چی جەهەنەمێکە.
