سەختە سەیری ئەم فیلمە بکەیت بەبێ ئەوەی بیر لە پێشەوە بکەیتەوە بۆ ئەو بەرنامە تەلەفزیۆنییەی کە دەبێتە، بە تایبەت ئەگەر وەک من زیاتر حەزت لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت. بەڵام زۆر شت هەیە کە دەتوانرێت بۆ سەرچاوەکە بگوترێ.

ئۆسکار مادیسۆن (واڵتەر ماتاو) نووسەری سەرەکی وەرزشی شاری نیویۆرکە کە لە شوقەیەکی هەشت ژووردا دەژی بە تەنیا، قوربانییەکی جیابوونەوە و خۆی بیرکردنەوەی چەقبەستووی چەقەڵانە. هاوڕێکەی فێلیکس ئونگار (جاک لیمۆن) بچۆرە ژوورەوە، پێویستی بە شوێنێکە بۆ ژیان دوای ئەوەی هاوسەرەکەی فڕێیدایە دەرەوە بۆ بیرکردنەوەی نێتنیکی سەرسەختی. ئەنجامەکەی وێرانەیەکی شەمەندەفەرە و یەکێکە لە خۆشەویستترین وەرگێڕانەکانی فیلمەکانی شانۆگەرییەکی شانۆیی نیل سیمۆن.

یەکەم شتە یەکەم: من ئەو شوقەیەم خۆشدەوێت! مێزی پۆکەر، بۆردی دارتی نۆڤێڵتی، وێنەی ئاسێکی یاریزانی بیسبۆڵ، مەی و دەفری بەتاڵی مەی و بیرە، تەنانەت جووتێک ستوونی ڕۆمانیش. شوێنێکە کە پیاوان دەتوانن کوڕ بن. سیمۆن و دەرهێنەر جین ساکس کاری زۆر باش دەکەن لە کردنەوەی تاکە سێتی شانۆیی شانۆیی، ژووری میوانەکەی ئۆسکار، بە گواستنەوەی کردارەکە بۆ ژووری نووستن و چێشتخانە و پێدانی گرژیی جێگیرکردن لە نێوان ئۆسکار و فیلیکس زیاتر گۆشەکان بۆ ئەوەی لە.

نمرێکی ئاشنای نیل هێفتی لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەدا بیستراوە، بەڵام هەرگیز بەو شێوەیەی کە لێرەدا بە شێوەیەکی ڕقاوی ئۆرکێسترا نەکراوە، لە چەند ڕێکخستنێکی جیاوازدا کە وا دەکات کردارە سەر شاشەکە بەرزبێتەوە هەرکاتێک یاری پێکرا. کاری شوێنی ڕاستەقینە و وێنەی شەوانەی مانهاتن وزەیەک بە فیلمەکە دەبەخشێت کە هاوبەشە لەگەڵ ئەو فیلمانەی کە لەو شوێن و کاتەدا وێنەگیراون ("Buddwing"، "جیهانی هێنری ئۆریێنت"، "نیوەشەو کاوبۆی"، " کاندیدی مانچوری"، "بیرزی ڕۆزماری"، هتد.)

ئایا لیمۆن و ماتاو زۆر قورسن بە بەراورد بە تۆنی ڕاندال و جاک کلوگمان؟ ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، فیلمەکە بۆ ئەوەیە کە کارێکی جددیتر بێت، مامەڵەکردن لەگەڵ بارودۆخی نائاسایی ئەوکاتی جیابوونەوەی ناوەڕاستی تەمەن و ئەو بێزارییەی کە لە توانایدا نییە پەیوەندییەک دروست بکات. سیمۆن لە یارییەکی "وشەی نهێنی" یان شەڕی ژیری لەگەڵ هاوارد کۆسێل زیاتر لە بیری لە فێلیکس و ئۆسکاردا هەیە. بەڵام نازانم...

هەردوو لێمۆن و ماتاو کۆمیدیای نایاب بوون کە چێژیان لێ وەردەگرم بە تایبەتی لە ناوەڕاستی ئەم فیلمەدا وەک ئەوەی زۆرجار لە فیلمە جیاوازەکانیاندا دەیکەم، بەڵام هەرگیز تێنەگەیشتم بۆچی ئەوان بوون وەک تیمێکی کۆمیدی گەورە سەیر دەکرێت. لێرەدا، لە هاوبەشییەکی باشترینیاندا، پێدەچێت لە دوو فیلمی جیاوازدا نواندن بکەن؛ لیمۆن لە ناو کۆمیدی-دراما و ماتاو لە مەسخەرەیەکدا. ماتاو لە سەرەتاوە زۆر باشە، بە ڕەفتارە تیدییەکەی لە دەوری مێزی پۆکەردا دڵڕفێنمان دەکات، بەڵام لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا زۆر لە جاک تۆرانس دەچێت لە فیلمی "The Shining"دا، کاردانەوەی هەیە بەرامبەر بە فێلیکس کە شوقەکەی پاک دەکاتەوە و خزمەت دەکات خواردنی بە تام بۆ هاوڕێکانی بە شێوەیەک کە بە تەواوی هاوسەنگی ناسکی لۆمە ناڕەحەت دەکات.

لەکاتێکدا کۆتاییەکە بێزارم دەکات، ئەو بەشەی زۆر کەس بە زۆرترین جەنجاڵی دەزانن، بە باشی کاردەکات وەک ئەوەی من دەیبینم. سەیرکردنی فێلیکس بە کۆسپەوە بەدەوریدا لە هەوڵی کوشتنی خۆیدا کۆمیدییەکی گەورە نییە، نەخێر، بەڵام ڕێگەیەکی باشە بۆ ئەوەی بچیتە ناو کۆمیدییەکی گەورەوە، پێش ئەوەی گەرمی و پێکەنینەکە بهێنیتە ناوەوە، بە هەندێک ئازاری ژیانی ڕاستەقینە ڕێکدەخەین. (لەگەڵ ئەوەشدا چەند وێنەیەکی گەورەی بەشە تۆواوییەکانی شارەکەی هەیە.) لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا، ئەم دیمەنە دەبووە هۆی هەڵە حیسابکردن، بەڵام وەک ڕێگەیەک کاردەکات بۆ دامەزراندنی ئازاری فێلیکس و هەستکردن بە ڕزگاربوونێکی تیژ کە کاتێک دێتە ئاراوە ئێمە ئۆسکار و هاوڕێکانی پۆکەر دەبینین شەڕ و دوژمنایەتی.

ئەوەیە کە دێڕەکانی سیمۆن زۆر گەورەن. ئەوان هێزی بنەڕەتی فیلمەکەن. ئەو گاڵتەجاڕییەکە بە تەواوی ڕاست و ڕاستەقینە بەدەست دەهێنێت، و هێشتا وا دەکات کە کۆمیدی بێت. "من ئیزعاج نیم تۆ قسە بکەیت، فێلیکس. تۆ شتەکانت دەستکەوت بۆ وتن. ئەوەی من دەترسێنێت ئەوەیە کە دەست دەکەم بە گوێگرتن." بەرنامەی تەلەفزیۆنی نیشانیدا کە چەندە هەڵەیە کە وا دابنێین فیلمەکە هەمیشە باشترە، لە ڕاستیدا بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە جارێک خاڵێکی باشی خستەڕوو سەبارەت بە "گریمانە" هەر شتێک بەهیچ شێوەیەک، بەڵام فیلمەکە بنەمایەکی تۆکمەی بۆ دروست دەکات و لە مافی خۆیدا جێگەی خۆشحاڵییە .
