فێلیکس ئونگەر (جاک لیمۆن) تازە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە فڕێدراوە، چونکە یەکێکە لە بێزارکەرترین و مرۆڤە دەمارگیرەکان لە جیهاندا. خۆکوژی ڕێگەی دەرچوونیەتی، بەڵام تەنها پێدەچێت نەتوانێت بیگەیەنێتە سەر کارەکەی، بۆیە بەرەو ماڵی هاوڕێکانی دەڕوات. هەروەها ئۆسکار مادیسۆن (والتەر ماتاو) لەم دواییانەدا جیابوونەتەوە و لە بەهەشتی بەکالۆریۆسدا دەژی. جگەرەکێشان، قومارکردن، لێدانی جوجکە، خواردن لە دەرەوە و هەرگیز پاککردنەوە بەهەشتە بۆی. باشە، لەگەڵ هەوڵەکانی خۆکوژی ئۆسکار بڕیار دەدات رێگە بە فێلیکس بدات بچێتە ژوورەوە. سەرەتا، ئەوە یاریەکە کە لە بەهەشت دروستکراوە، فێلیکس چێشت لێنان و پاکی دەکاتەوە و یارمەتی ئۆسکار دەدات کە پارەی نەفەقەی خۆی بدات لە کاتی خۆیدا، بەڵام بەم زووانە ئۆسکار بۆ ژنان و فێلیکس (کە لە کێیە جیهانی ئەمڕۆ بە ئەگەرێکی زۆرەوە هاوڕەگەزباز دەبێت) ئامادە نییە بەردەوام بێت. ئەوان بانگهێشتی یەک دوو باڵندەی بەریتانی دەکەن و فیلیکسیان ئەوەندە ناسک دەبینن کە بەم زووانە ئەوان و فێلیکس دەگری و قسە لەسەر ژیانی خێزانەکەی دەکەن، ئەمەش ئۆسکار ڕەتدەکاتەوە. ئەمەیە، دەتقێتەوە و فڕێی دەداتە دەرەوە، بەڵام فێلیکس ئەوەندە بێدەسەڵات نییە کە دەردەکەوێت و زۆری پێناچێت دەستی باڵای هەیە. ووتە خۆشەویستەکەم "تۆ تێبینی بچووکم لەسەر بالیفەکەم بەجێدەهێڵیت. 158 جار پێی وتم کە من بەرگەی تێبینی بچووک ناگرم لەسەر بالیفەکەم. "هەموومان لە کۆرنفلاکس دەرچووین. F.U." سێ کاتژمێری پێچوو تا بزانم F.U. Felix ungar بوو!" بە پشتبەستن بە شانۆگەرییەکی نیل سیمۆن (کە سیناریۆکەیشی نووسیوە)، ئەمە هەستێکی شانۆیی دیاریکراوی هەیە بۆی. سێت و ڕیپارتەر و ڕوخسارەکان هەست بە یارییەکی تەواو دەکەن (بە باشی یان خراپ). لیمۆن و ماتاو کیمیای کۆمیدی نایابیان هەیە و لە فیلمە کۆنەکانی پیاوە پیرەکاندا دەرکەوتوون و لە دەرەوە بۆ دەریا، هەمان ڕۆڵی وردبین/سڵۆبیان دووبارە کردووەتەوە، بەڵام بە ناوی جیاوازەوە (بۆ ئەوەی کێشەکانی شاهانە دوور بکەونەوە، دڵنیام).<br />< BR />ئەم فیلمە وەک شووتی وایە کە لە شوکولاتەدا نوقم کراوە. شوکولاتەکە نەرم و شیرین و دەوڵەمەندە، شووتی تارتە و شەربەتی و سووری گەشاوە (مەگەر ئەو سەوزە ناشرینانە بەدەست نەهێنیت). نزیکە لە دژبەری جەمسەری بن، بەڵام پێکەوە، کۆنتراستەکان تیشکی یەکتر دەدەن و شیرینییەکی نایاب دروست دەکەن. 7/10 <br /><br />http://blog.myspace.com/locoformovies
