فیلمی دەگمەنتر لە دەگمەنی 'سلاشەر'ی بیل کراین بە دڵنیاییەوە ڕێنماییە ستانداردەکانی ستاڵک و سلاش پەیڕەو ناکات کە ئەوەندە جەوهەری هاوتاکانی بوون. بۆگیمان ئەمجارە نارنجۆک و قۆڵی بچووک و هەروەها کۆمەڵێک چەکی سەرسوڕهێنەر بەکاردەهێنێت؛ - گوناهێک کە بە کردەوە لە زۆربەی پارچە ژانرەکانی دوای هالۆوین قبوڵ ناکرێت. بەڵام هێشتا تەنها ئەوەندە ئاشنای هەیە کە بتوانرێت بافەکانی سلاشر نەپشکنن و پڵۆتەکە هەرگیز زۆر لەو ڕێگایە دوور ناکەوێتەوە کە تۆ گەشەت کردووە بۆ ئەوەی چاوەڕێی بکەیت. هەروەک چۆن 555 ی سەرسوڕهێنەری والی کۆز بە ڕواڵەت بە یارمەتی ئەندامانی جۆراوجۆری خێزانەکەی پێکەوە دانرابوو، پێدەچێت میراج بەرهەمێکی هاوبەش بووبێت لەلایەن کەسوکاری دەرهێنەرەوە. بە سەیرکردنی ئەو کرێدیتانەی کە لە چەندین 'کراین'دا لە پۆستە سەرەکییەکاندا ئاماژەیان پێکراوە لە سەرانسەری دروستکردنی تایبەتمەندییەکەدا. بەڵام سەرەڕای دابەشبوونی تا ڕادەیەک باش لە سەرانسەری جیهان، فیلمەکە نەیتوانی کاریگەری لەسەر هەردوو لایەن لە زەریای ئەتڵەسی دروست بکات و ئێستا زۆر بە باشی بووەتە فانتۆمی بازاڕی ڤی ئێچ ئێس. سەرەڕای ئەوەش ئەمە تەنها وایکرد کە زیاتر سەرنجڕاکێش بێت و بۆیە سەرچاوەکانمم بۆ بەدواداچوونی کۆپییەک گرژ کرد... هەموو شتێک لە ناوەڕاستی شیرینییەکەدا ڕوودەدات، کە وەک دڵنیام هاوڕایت بەزەحمەت ورووژێنەرترین شوێنە. لەگەڵ ئەوەشدا، من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بە دڵنیاییەوە هیچ چانسێک نابێت بۆ هیچ یاسایەکی ناڕێک لە John Q کە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەربکەوێت. چوار گەنجی جوان و بێ حاشا هەڵنەگر دەچنە دەرەوە بۆ ناو خۆڵەکە بۆ شەوێک لە خراپەکاری و یارییەکان کە هەمیشە وا دیارە بە شێوەیەکی هەڵە وەحشی کوژەر دەشۆن. کریس (جێنیفر مەک ئالیستر) و خۆشەویستەکەی گرێگ (کێنی جۆنسۆن) لەگەڵ گەشتێکی سەرنجڕاکێشی هیپی نیو ئەیج (کیڤن مەکپارلاند) و مێری (نیکۆڵ ئەنتۆن) لە شوێنێکی کەمپی شیفت لە ناوەڕاستی بیابانی هاوشێوەی تەپوتۆزدا کۆدەبنەوە. کایلی برا گەورەکەی گرێگ (تۆد شایپەر) و خۆشەویستەکەی باکسۆم بامبی (لۆرا ئەلبێرت) بەم زووانە دەرکەوتن بۆ ئەوەی بەشداری لە داواکارانی ژماردنی جەستە بکەن لە هەوڵەکانیان بۆ گۆڕێکی زوو. کایلی پێش ئەوەی برا بچووکەکەی ئازادی بکات، پەیوەندی بە کریسەوە دەکرد کە ئازادی دزینی پەستانەکەی بکات – شتێک کە پێناچێت کایلی زۆر حەزی لێ نەبێت لەبیری بکات. دەنگ وەک پاڵنەرێک بۆ کۆمەڵکوژی؟ باشە چاوەڕوانی چیت دەکرد؟ زۆری نەخایاند کەسێکی نەبینراو کە بارهەڵگرێکی بە پەنجەرەی ڕەنگاوڕەنگەوە لێدەخوڕێت، بە کۆمەڵێک فێڵ و تەڵەکەیەکی ناوازەوە لە قۆڵیدا بەشداری لە کۆبوونەوەکەدا دەکات. ئایا هیچ کام لە منداڵەکان لە ژیاندا دەمێننەوە بۆ ئەوەی خۆیان دەربکەوێت بۆ درێژەی فیلمەکە؟ من کێشەم هەبووە لە بەدواداچوونی هەر زانیارییەک بەهیچ شێوەیەک دەربارەی ئەم تایبەتمەندییە. تەنانەت نازانم ئایا دەرهێنەر بیل کراین ناسراوە بە ویلیام کراین – ئەو پیاوەی کە لە دوای ترسی نیوەشەو و بلاکولا لەنێو ئەوانی تردا. بە دڵنیاییەوە میراج لە فیلمۆگرافیای فەرمی خۆیدا دەرناکەوێت، بۆیە پێشبینی تۆ وەک من باشە. بە حوکمدان بە کارە باوەڕپێکراوەکانی پشت کامێراکە، دەبێ بڵێم کە بەزەحمەت باوەڕم بەوە هەیە کە ئەمە یەکەم جارە لە پیاوێکدا کە پێشتر ئەزموونی سینەمایی نییە. فیلمەکە بە شێوازێکی شیک وێنەی گیراوە بە هەندێک کاری نایاب لەلایەن دی پی مایکل کراین، دەرهێنەرەکەش شانازی بە بەهرەمەندێکی باوەڕپێکراوەوە دەکات بۆ دروستکردنی جێگەی سەرنج کاتێک کە پێویستە. R. Christopher Biggs' Gore FX بە شێوەیەکی خەیاڵی دروستکراو و ترسناکە، و کودۆس بۆ سەری خەوتوو لە BBFC کە بە شێوەیەکی ناڕوون ڕێگەی دا ئەمە بە نەبڕاودا تێپەڕێت لەسەر 18 ڕیتینگێکی توند و ئاسایی. یەک دوو لە کوشتنەکان بەڕاستی لە ڕادەبەدەر ماکابرین. کابرایەک لەناو خۆڵدا تا ملی دەنێژرێت پێش ئەوەی بە نارنجۆکێک ڕووبەڕووی بێتەوە، لە کاتێکدا یەکێکی تر بە شێوەیەکی ڕستەیی بێ قاچ کۆتایی دێت دوای ئەوەی شەڕێک بە زنجیر و بارهەڵگرێکی هەڵگرتن لەدەست دەدات! هەروەها هەندێک نوکتەی ڕەش هەیە کە بە دڵنیاییەوە بێ مەبەستە. ئێمە زۆرینەی تایبەتمەندییەکە بەسەر دەبەین بینینی تەنها پێڵاوی بکوژەکە کاتێک لە ئۆتۆمبێلەکەی دەردەچێت و گەنجەکان دەکوژێت. بەڵام کاتێک ئاشکرا دەبێت کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لە کیانو ریڤز دەچێت سیرکا بیل و تێد، من تەواو نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم. سوپاس بۆ خوا کراین بە تەواوی دەزانێت چۆن شتەکان بە ترسناکیی بهێڵێتەوە و ڕوبەڕوبونەوەکە بە تایبەتی ڕۆحی خراپە چونکە سایکۆ بە شێوەیەکی سادیست گاڵتە دەکات. جێنیفر مەک ئالیستر ئیلاهی کاری نایاب دەکات وەک پاڵەوان و B.G. ستێرز بە وردی وێنا دەکات لە خەمۆکی ڕۆکەرەکەی. دەرهێنەری کاستینگ بە ژیرییەوە هەڵیبژارد بۆ هەڵبژاردنی هەندێک لە جوانترین مێینەکان کە تا ئێستا لە سینەمای سلاشەردا سەربڕاون و بە سوپاسەوە بە تێچووی پۆتانسێلی تێسپی نایەت. تراکی دەنگی بە باشی کاردەکات بۆ دروستکردنی کەشێکی وێرانە و وێرانەی گۆشەگیری، کە بە وردی لەلایەن دەرهێنەرێکەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە دەبوو لەلایەن بیگویگەکانی هۆلیوودەوە واژۆ بکرێت و پەروەردە بکرێت. ئاگاداری زنجیرە کابوسێکی نایاب بن کە بەڕاستی فیلمسازی ترسناکە لە فیلمی It's Freakiest.Mirage هاتنە ژوورەوەیەکی درەنگ و باشە بۆ ئەو خولە کە تا ڕادەیەک بەدبەخت بوو کە ساڵێکی بوومەلەرزەیی لە نێو نوخبەی سلاشردا نەما. کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە ئەمە تەنها بە کاستێکی حەوت کەسی و بارهەڵگرێکی پیک ئەپ دروستکراوە، دەبێت بڵێیت کە ئەوان کارێکی نەفرەتی باشیان کردووە. کەموکوڕییەکان زۆرن، بەڵام هەرگیز متمانە لە ئەنجامی تۆڕەکە کەم ناکەنەوە. بەداخەوە ڕەنگە چانسی دۆزینەوەی زێڕی شلەت هەبێت لە کۆپەکەتدا لەوەی کە هەرگیز بەدوای کۆپییەکەدا دەگەڕێیت. ئەگەر ئەم یەکەتان بینی کە بە تۆز داپۆشراوە لە ڕەفەی سەرەوەی فرۆشگای ڤیدیۆیی ناوخۆیی خۆت، ئەوا دڵنیابە کە هەڵیدەگریت. پێشنیاری کرد.
