نیل سیمۆن توانایەکی بۆ دیالۆگ هەبوو و لە هیچ شوێنێکدا ئەمە زیاتر دیار نییە لەو دێڕانەی کە ئەو واڵتەر ماتاو و جاک لیمۆن وەک جۆرە پێچەوانە لە ژن و مێردێکی نامۆدا دەبەخشێت--تێکەڵەیەک لە کۆمیدی و خەم کە بە تەواوی پەیوەستە بە باوەڕپێکراوی دوو هاوڕێی نەگونجاو هاوبەشکردنی هاوبەش شوقەیەک.

لیمۆن نێتنیک فێلیکس ئونگارە، دوای جیابوونەوە لە هاوسەرەکەی خۆی کێشاوە و بە دوودڵی ڕازی دەبێت شوقەیەک لەگەڵ ئۆسکار مادیسۆن (ماتاو) لەگەڵ ئەنجامێکی تا ڕادەیەک کارەساتباردا هاوبەش بکات. پێدەچێت هەموو شتێک کە فێلیکس دەیڵێت و دەیکات ئۆسکار بەرەو سەرەوە دیوارەکە دەبات و هیچ کامیان ناتوانن بەرگەی ڕێگاکانی ئەوی دیکە بگرن، لەگەڵ ئۆسکار کە فەسادیترین پیاوە خەیاڵکراو و فێلیکس تەواو پێچەوانەکەی.

خۆشترین دیمەن بۆ من کاتێک بوو کە پێکەنینەکە خوشکانی کۆتر لە شوقەکەی سەرەوە سەردانیان دەکەن لە بەرواری ژەمی ئێوارەدا. کارلێکی بێ نرخ لە نێوان لیمۆن و ماتاو و کارۆل شێلی و مۆنیکا ئیڤانس بەسە بۆ ئەوەی بتخاتە ناو درزەکانەوە. خوشکە بەتواناکانی کۆترەکان ئەو کچانەن کە دەنگەکانیان بۆ خوشکە گابڵەکان (جووتێک قاز) لە فیلمی دیزنی ئاریستۆکاتس کرد، و لێرەش--کاتی کۆمیدییان لەسەرووی چیرۆکی خەمناک و نائومێدی لیمۆنەوە بەسە بۆ ئەوەی فیلمەکە بخولێنێتەوە بۆ ناو پێکەنین- -لەو شوێنانەی کە زۆر کات دەمێنێتەوە.

ئەگەر تۆ هاندەری نیل سیمۆن بیت و چێژت لە چارەسەری شاشەی دیکەی کارەکانی وەرگرتووە، ئەمیش نابێت لەدەست بدرێت. ماتاو و لیمۆن بە تەواوی کاست دەکرێن (هەرچەندە پێش دەستپێکردنی وێنەگرتن بیریان لە ئاڵوگۆڕی ڕۆڵەکان کردەوە) و بێگومان ئاسانە بزانین بۆچی دواتر بووە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی پلە بەرز. سیمۆن کۆمیدی، بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت.
