کۆمەڵێک هاوڕێ بڕیار دەدەن گەشتێکی کەمپ بکەن بۆ ناو بیابان-و خۆیان دەبیننەوە کە لەلایەن بکوژێکی نهێنیەوە لەناو ئۆتۆمبێلێکی ڕەشپێستدا بە چەقۆ و کوژراون. ".هێشتا ئەم نێتەی سلاشر توندوتیژییەکی زۆر و گۆر پێشکەش دەکات. گرینگیی گۆری فیلمەکە زنجیرەیەک کە پیاوێک قۆڵ و قاچی بە زنجیر بەستراو لە دەوری دارێک و دواتر ئەندامەکانی پارچە پارچە کراوە کاتێک زنجیرەکە لەلایەن بارهەڵگرێکەوە ڕادەکێشرێت. هەروەها کەمێک لە جێگەی سەرنج و هەندێک زنجیرەی وروژێنەری چەقۆ و سلاش. شوێنەکانی بیابان هەندێک کەش و هەوا دابین دەکەن و گۆرەکە تا ڕادەیەک بەهێزە. بە گشتی، ئەگەر حەزت لە فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەم بێت، ئەم یەکەیان بە ڕوخسارێک بدە.8 لە 10.
