Mirage (1990) ترسناک/چیلەرێکی زۆر دەگمەنە لە ساڵی 1990، کە لێرە لە بەریتانیا لە ناوی "ڤیدیۆی جیهانی نوێ" بڵاوکراوەتەوە.

ئەوە فیلمێکی ترسناکە لەسەر بنەمای بیابان دەربارەی کۆمەڵێک هاوڕێی گەنج کەن ئاهەنگ گێڕان بۆ کۆتایی هەفتە، تەنها بۆ ئەوەی یەک بە یەک لەلایەن هێزێکی نەناسراوەوە بکوژرێت کە بارهەڵگرێکی ڕەشپێستی هەڕەشەئامێز لێدەخوڕێت!!! ئەم فیلمە هەندێک دیمەنی ترسناک و هەندێک گۆر لێرە و لەوێ هەیە، بەڵام دەبێت بڵێم کە نواندنەکە زۆر لام بوو، تەنانەت بە پێوەرەکانی بودجەی کەم! بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی سەیر ئالوودە بوو و حەزم لێی بوو، هەرگیز نەخەوتم و نەم کوژاندەوە، کە هەمیشە نیشانەیەکی باشە! من نزیک بووم لە بەخشینی ئەم فیلمە 6/10، بەڵام بە بینینی ئەوەی کە هەڵمی دروست کرد لە ڕێگادا، هەندێک ساتێکی باشی گۆر و جێگەی سەرنجی هەبوو، هەندێک ڕووتی باشی هەبوو، و ئەو ڕاستییەی کە شۆخەکە لە ڕۆڵی سەرەکی مێینەدا گەرم بوو! من 7/10 دەیدەم.
