باشە، ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە لە دەرەوەی چانس گرتم، و ئەوەندە باش بوو کە من تۆماری بکەم کاتێک جارێکی تر دەرکەوت... ئەگەر وەک خۆم، چێژ لە زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی هەشتاکان وەردەگریت کە کەمێک لقیان کردەوە لە نۆرم (واتە نەک تەنها یەکێکی تر لە Glut لە درێژەی گشتی) ئەوا پێموایە ڕەنگە تۆ چێژ لەم شتە وەربگریت. کاتێک کەسە خراپەکە لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی شەخسیی دەردەکەوێت، بە دڵنیاییەوە ئەوە نەبوو کە من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد بیبینم! بە گشتی، من لە ڕێگەی تۆوە بۆ ئەم یەکە ناچمە دەرەوە، بەڵام ئەگەر حەزت لە ژانرەکە، ئەوا سەیری بکە ئەگەر هاتە سەرەوە و کاتژمێر و نیوێکت هەیە بۆ کوشتن، من پێشبینی دەکەم. لە کۆی ١٠ ٦.٥م پێ دەدا.
