لەبیرمە کە منداڵ بووم کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، یەکەم فیلمی ترسناکم بوو (ڕەنگە ئەوە هۆکارێک بێت کە هێشتا هەندێک بەشم لەبیرە). من زۆرم لەبیر نییە لەبارەی نواندن، دیمەنی ڕووت یان شتی تر بەڵام لەبیرمە نێرێک سەری تەقاندووەتەوە بە نارنجۆکێک، نێرێک کە لەسەر دارێک پارچە پارچە کراوە و نێرێک کە بە بارهەڵگرەوە ڕایکردووە و لە سەری تەقەی کردووە :) (Todd Schaefer , کێنی جۆنسۆن و کیڤن مەکپارلاند). هەروەها دوا دیمەنم لەبیرە کاتێک جێنیفر مەک ئالیستر گەدەی بکوژەکەی وەرگرت بۆ ئەوەی کلیلی بارهەڵگرەکە بەدەست بهێنێت. فیلمێکە کە کرێپەکەت پێدەبەخشێت و شایەنی سەیرکردنە. بەڵام لە کوێ بیدۆزمەوە؟ چۆن بتوانم دایبگرم؟
