یەکەم بینین: 21ی تەمموزی 2008

سیناریۆیەکی زۆر سەرنجڕاکێش و نواندنی کۆمیدی و کاتی لەم فیلمەدا. ئێستا تەمەنی ٤٠ ساڵە، هیچ کام لە دەسەڵاتەکانی لەدەست نەداوە. نیل سیمۆن تێڕوانینێکی نایاب بۆ سروشتی مرۆڤ و پەیوەندییەکان و هەروەها چۆنێتی دروستکردنی کۆمیدیای ڕاستەقینە لە دۆخە نائاساییەکانەوە نیشان دەدات. جاک لیمۆن و واڵتەر ماتاو نمایشی کۆمیدی گەورە پێشکەش دەکەن. نیل سیمۆن لە ڕووداوە ڕاستەقینەکانی ژیانی خۆیەوە ئیلهام وەرگیراوە بۆ نووسینی شانۆنامەکە کە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە.

یەکێک لە باشترین کۆمیدییەکانی هۆلیوودی نووسراو و نواندن لە هەموو کاتێکدا!

ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، تەنها پاڵێوراو بوو بۆ 2 خەڵاتی ئۆسکار: "باشترین سیناریۆی گونجاو" و "باشترین مۆنتاژکردنی فیلم". هۆلیوود بە دەگمەن کۆمیدیای پێدەبەخشێت، گرنگ نییە چەندە باش دروست دەکرێن.
