یەکەم جار کە ئەمەم بینی، زۆر پێدەکەنم. لەو کاتەدا من تەنیا نزیکەی پانزە ساڵ بووم و پێم وابوو کە ڕەنگە هەندێک لە نوکتە قووڵەکان زۆر پێگەیشتوو بن بۆ ئەوەی لەو کاتەدا تێبگەم. منیش هەمان کاردانەوەم هەبوو کاتێک چەند مانگێک لەمەوبەر بۆ جاری دووەم سەیریم کرد، ئەمجارەیان، ئەوە لەبەر ئەوە بوو کە هەوڵی خۆکوشتنی لەبارچووی فێلیکس لە سەرەتای فیلمەکەدا جۆرێک لە فیلمەکەی تاریک کرد. ئەم دیمەنە وایکرد هەندێک لەو شتانەی کە ئۆسکار دەیگوت و کردیان بە فێلیکس دواتر لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی بێ پێویست دڕندە دەردەکەون، و پێکدادانی کەسایەتییان تا ئەو جێگایەی کە دەکرا پێکەنیناوی نەبوون. ئەگەر پێشتر چیرۆکەکەم نەزانیبا، نیگەران دەبووم کە ڕەنگە هەندێک لە یارییە خراپەکانی ئۆسکار بۆ فێلیکس پاڵ بە لێوارەکەوە بنێت. وەک خۆی، نە پێدەکەنم و نە زەردەخەنەی وەک بەرنامەی تەلەفزیۆنی لەگەڵ جاک کلۆگمان و تۆنی ڕاندال کرد. هێشتا، بەگشتی، فیلمێکی زۆر باش و یەکێک لە گەورەترین سیتکۆمەکانی تەلەفزیۆنی لێکەوتەوە. 7 لە کۆی 10.
