نیل سیمۆن تەواو جەستەیەکی کاری هەیە، بەڵام ئەوە ئەو ژن و مێردەی کە نامۆیە و ناوبانگیان بردووە بۆ ناوبانگ. ئەم فیلمە بەڕاستی کاردەکات. جاک لیمۆن و واڵتەر ماتاو کیمیایەکی نایابیان هەیە. کاستی پاڵپشت بۆ ئەم فیلمە ئەستێرەییشە.

نزیکەی ٢ پیاوە پێکەوە دەژین کە خەڵکی هەسارەکانی بەرامبەرن. سیناریۆی فیلمەکە لەم دۆخەدا بە نوکتە دەڕژێت. ئەمە پێشتر بە هەندێک شێوە ئەنجامدرابوو. ئەمە ئەو کەسەیە کە هەمووی لە پاکێجێکی زۆر باشدا کۆدەکاتەوە.

سیمۆن هەندێک کاری شایستەی دیکەی کردووە، بەڵام ئەم کارە بەڕاستی باشترین کاری ئەوە کە باقی کارەکانی وایکرد. زەحمەتە بتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە سیمۆن هەرگیز لە سەرووی ئەمەوەیە.
