و پێکەنین بە دەنگی بەرز کۆمیدی لە زۆر دیمەندا.

پڵۆی بنەڕەتی فیلمەکە بە باشی مێژوویی کراوەتەوە، چیرۆکی دژبەرەکان هەوڵدەدەن ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ مانەوە لە یەکتر لە نزیکەوە.

ئەمە بێ گومان باشترین فیلمی لیمۆن و ماتیۆیە وەک هاوئەستێرە، و کارلێکی نێوان ئۆسکاری شلۆق و ئۆ سی دی فێلیکس کلاسیکن.

ئەو دیمەنەی کە ئۆسکار دوو رێکەوتی دوو رێکەوتە، ژوورەکە بە کورتی بەجێدەهێڵێت، و دێتەوە بۆ دۆزینەوەی فێلیکس و دوو کچەکە هەموویان دەگری بێ نرخە،

بۆ هەر هەوادارێکی کۆمیدی زیرەک، ئەو ژن و مێردەی سەیر فیلمێکی "بڕۆ لە ڕێگەی خۆتەوە بۆ بینینی".
