ئەمە ئەو پارچە کارەی نیل سیمۆنە کە ستایشی زۆری بۆ کراوە! "جووتە نامۆکە" یەکێکە لە گەوهەرێکی میهرەبان کە لەناوەوە دەمێنێتەوە. تۆ فێلیکس ئوگارت دەستکەوت (جاک لێمۆن)؛ هێپۆکۆندریاکێک، جەنجاڵی ڕێک و پێک-فریاک، و دڕکێکی گەورە لە لای هاوژوورەکەی، ئۆسکار مادیسۆن(Walter Matthau); کۆی گشتی slob. ئەم پیاوانە کارێکی گەورەیان هەیە هەرچەندە. فێلیکس نووسەری هەواڵە و ئۆسکار نووسەری وەرزشییە. هەردوو ئەم پیاوانە جیابوونەوە، هاوسەری فێلیکس لە نزیکەوەیە، لە کاتێکدا ئۆسکار لە دیوەکەی تری ئەمریکا (کەناری ڕۆژئاوا)یە. باشە دەتوانی چی بڵێی؟ دوو پیاو کە پێکەوە لە یەک سەقفدا دەژین بەبێ ئەوەی یەکتر شێت بکەن، هەروەها مەحاڵە و هەروەها ئەگەری ئەوەشیان هەیە. پێکەنینێکی زۆرە و زۆر خۆشە. من ئەو بەشەم بەدڵ بوو کە کاتێک ئەو دوو دراوسێیە بەریتانییەی کە قسە لەگەڵ هەردوو بەڕێزان دەکەن، و دوای ئەوەی ئۆسکار فێلیکسی دەرکرد، ئەو بەختی دەبێت و لەگەڵیان دەژی کاتێک شەوی پێشتر رەتیکردەوە لەگەڵیاندا لەگەڵیان بخوات. کاتی ئەوە هاتووە کە فێلیکس پێویستی بە سووکبوون بوو. من پێشبینی دەکەم هەموو ڕێک و پێکی ڕێک و پێک ڕێک و پێک بۆ ڕووناککردنەوە. دەتوانن جەنجاڵ بن، لەگەڵ ئەوەشدا پێویستە سەبریان هەبێت. فیلمێکی زۆر خۆشە، و کلاسیکێکی نویڤۆ. فیلمی "جووتە نامۆ"یەکەی نیل سیمۆن فیلمێکی کلاسیکە کە پێویستە ببینرێت. ٥ ئەستێرە!
