پێم وایە کە ئەمە ڕەنگە کۆمیدیترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. سیناریۆی ڕۆبێرت هارلینگ لە نزیکەوە نزیکە، تەنیا سەیری بەشی "کۆتەکان" بکە؛ لە بیرکردنەوەی دووەمدا، تەنها دیڤیدییەکە بەکرێ بگرە، بەو پێیەی ئەوە گەیاندنە کە بەڕاستی وا دەکات دێڕەکان گۆرانی بڵێن.

Sally Field نمایشێکی کۆمیک و سەرووتر دەدات وەک ئەوەی هەرگیز لە هیچ شوێنێکی تر نەتبینیوە ، و کیڤن کلاین بێ ماندووبوون پێکەنیناوییە. ڕۆبێرت داونی جونیۆر بە شێوەیەکی تایبەت درەوشاوە و لە ڕۆڵێکی زۆر بچووکدا، کەتی نەجیمی ئاژاوەگێڕە وەک کڕیارە گەمارۆدراوەکە. من هەرگیز زۆر هەواداری ئەلیزابێس شوو نەبووم، بەڵام ئەو لێرەدا زۆر باشە وەک ئەو کەسەی *ڕاستەقینە* کە لەلایەن کۆمەڵێک کارەکتەری کارتۆنییەوە دەورە دراوە لە سێتی "The Sun also Set" -- کە دەنگت هەست پێدەکەیت لە ژێرەوەی تۆدا هێمینگوای ڕۆڵنگە لە گۆڕەکەیدا. یان ئەوە، یان بەڕاستی بە توندی پێدەکەنێت.

پێنج ئەستێرە. کۆمیدییە، کۆمیدییە، کۆمیدییە.
