ماتاو و لیمۆن لە باشترین ئاستی خۆیاندان لەم یەکەدا - هەموو کەسێکی دیکەش لە فیلمەکەدا زۆر باشن. دیالۆگەکە نایاب و زۆر زۆر ژیرانەیە - و ئەو دیمەنەی کە کارەکتەری لیمۆن هەوڵدەدات جیوبەکانی لە چێشتخانەیەکدا پاک بکاتەوە، هەر جارێک دەیبینم بە پێکەنینەوە بە پێکەنینەوە لەسەر زەویەکە دەڕۆم. هەرکەسێک بەڕێکەوت فیلمی The Not So Great Sequel ی بینیبێت، نابێت لە ئەسڵی دوور بکەوێتەوە. من ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان - تەنها زۆرم خۆشدەوێت. وە ئەو ڕاستییەی کە جاک لیمۆن ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت کە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بە ئۆڤەرتۆنە دڵتەزێنەکانەوە دەڕۆیشت تەنها بە ڕای من پێکەنیناوی زیاد دەکات. ئەم دوو کوڕە گەورەیە زنجیرەیەک فیلمیان پێکەوە دروست کرد، بەڵام ئەم فیلمە باشترینە - بێ گومان.
