هیچ شتێک نییە کە بەڕاستی حەزی لێ نەبێت لەبارەی "جووتە نامۆکە"ەوە، و سەیر نییە کە جاک لیمۆن و واڵتەر ماتاو تیمێکی کۆمیدی براوەی گەورە دروست بکەن. بەڵام شتێک هەیە کە ئەوەندە کەم گەشەسەندووە لەبارەی وەرگێڕانی نیل سیمۆن لە شانۆگەرییەکەی شانۆیی بەناوبانگ کە زیاتر لە فیلمێکی کۆمیدی سکێچ دەچێت نەک لە فیلمێکی پڕ لە جەستە. من شانۆنامەکەم نەبینیوە، بەڵام دەبێت وا دابنێم کە وەشانی شاشەکە تا ڕادەیەک دڵسۆزە، لەوەتەی سیمۆن نووسیویەتی، بۆیە ناتوانرێت عەیبەکان تاوانبار بکرێت بە وەرگێڕانێکی قۆناغ بە شاشە. لەم چیرۆکەدا چەند بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێش هەیە--دوو پیاوی بەم دواییە جیابوونەتەوە کە یەکسەر دەکەونە ناو ڕۆڵی هاوسەرگیری نەریتییەوە کاتێک دەبنە هاوژوور چونکە هیچ کامیان جیاواز نازانن--کە سیمۆن هەرگیز بە تەواوی گۆشت ناکات. هێشتا چەندین ڕێگەی خراپتر هەیە بۆ کوشتنی یەک دوو کاتژمێر.
