لەسەر بنەمای نیل سیمۆنس یاریی هەمان ئەو ژن و مێردەی سەیر چیرۆکی باشترین هاوڕێیان دەگێڕنەوە Felix unger(Jack Lemon) و ئۆسکار مادیسۆن(Walter Matthau) کە لە کۆتاییدا هاوبەشی ئۆسکارەکانی گەورە بەکالۆریۆس پادی دوای فێلیکس هەوڵدەدات خۆی بکوژێت.

ئەو ڕیزێکی گەورەی لەگەڵ هاوسەرەکەی هەبوو لەسەر وەسوەسەیی وەسوەسەیی پاککردنەوەی وە و فۆبیای سەیر و تەلەگرامێکی خۆکوژی بۆ دەنێرێت. Vinnie(John Fielder)Murray پۆلیس(هێربێرت ئیدێلمان)ڕۆی(دەیڤید شاینەر) و خێرایی(لاری هاینز). دوای هەندێک دابەشبوونی لایەنی هیستریەکان ئەوە رێککەوتووە فێلیکس لەگەڵ ئۆسکار دەمێنێتەوە.

بەشەکانی فیلمەکە سەنتەری لەسەر ئەوەیە کە چۆن ئەم دووانە کارەکتەری تەواو جیاوازن. هەروەها سەیرکردنی ئەگەر ئۆسکار بتوانێت بەرگەی خوو و پاکوخاوێنی بەڕاستی سەیر و ناوازەی فێلیکس بگرێت و ئەگەر فێلیکس بتوانێت بەرگەی ئۆسکار بگرێت کە هێندە شلۆق و هەڵوێستی لایدباکەکەی بەرامبەر بە هەموو شتێک بێت. بەڕاستی فیلمێک دەربارەی دوو دژبەری تەواو پێکەوە دەژین و خۆشییەکان، بەرز، نزم و پێویستی ئەو دیارییە کە هاوڕێیەتییە.لەگەڵ نواندنی گەورە سیناریۆیەکی زیرەک و زۆر کۆمیدی و مۆنیکا ئیڤانس و کارۆل شێلی گەورە وەک خوشکانی کۆتری بەریتانی کە ئۆسکار بانگهێشت دەکات Over for a Double Date.

ئەم یەکە گرەنتی پێدەکەنێت هەموو هێڵێک بێ نرخە و جاک و واڵتەر خەیاڵین لەگەڵ کیمیایەکی نایاب.هەروەها دروستکراوە بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی سەرکەوتوو و بە هەمان شێوە کۆمیدی لەگەڵ جاک کلوگمان وەک ئۆسکار و تۆنی ڕاندال وەک فێلیکس.
