هەندێک لە باشترین فیلمەکان کە بە "کۆمیدی" پۆلێن دەکرێن لە ڕاستیدا لە نێوان کۆمیدی و درامادا کاڵ دەبنەوە. "دەرچوون" و "بوتچ کاسیدی و منداڵی سەندەنس"، کە لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا دروستکرابوون، نموونەی تەواون. ئایا ئەوان کۆمیدیای دراماتیکیان هەیە، یان درامایان هەیە کە نوکتەیەکی زۆریان هەیە؟ لە زۆر ڕووەوە، "جووتە نامۆکە" دەکەوێتە ناو هەمان ئەم پۆلەی کە هەم کۆمیدیایە و هەم زۆر دراماتیک بێت لەگەڵ بنەما قووڵەکان سەبارەت بە سروشتی مرۆڤ. زۆربەی ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن ڕەنگە کۆمیدی بێت بۆ بینەران بەڵام کارەکتەرەکان پێدەکەنن.<br /><br />سەرەڕای بەرنامە تەلەفزیۆنییە تا ڕادەیەک سووکەکەی ساڵانی حەفتاکان، "ژن و مێردێکی نامۆ"ی ئەسڵی تەنها پەیوەندی بە کوڕێکی ڕێک و پێکەوە نییە وە کابرایەکی ناڕێک کە بەهۆی دۆخی هاوسەرگیرییەوە ناچارن پێکەوە بژین. بەڕاستی باس لە دوو دژبەرە دەکات کە دەبێت ڕووبەڕووی ببنەوە کە بۆچی هاوسەرگیرییەکانیان لەیەکتر کەوتووە و چۆن تایبەتمەندییە زیانبەخشەکانیان لە دەرەوەی هاوسەرگیرییەکەیان خۆیان ئاشکرا دەکەن. ڕێک و پێکی، تایبەتمەندی فێلیکس ئونگار (جاک لیمۆ بە تەواوی کاست) و گێژاوی، تایبەتمەندی ئۆسکار مادیسۆن (واڵتەر ماتاو)، تەنیا سەرەتایە و تا ڕادەیەک ڕووکەش. لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا، بۆمان دەردەکەوێت کە زۆر شتی تر بۆ ئەم پیاوانە هەیە لە تەنها ڕێک و پێکی بەرامبەر بە گێژاوی.<br /><br />بە کورتی، چیرۆکەکە بەڕاستی دەربارەی فێلیکس ئونگارە، کە دەبێت ڕووبەڕووی جیابوونەوەی نزیک بێتەوە لە فرانسیسی هاوسەری. ، کە هەرگیز نایبینین بەڵام کارەکتەری گرنگە بە درێژایی چیرۆکەکە. لە لێواری خۆکوژیدا، ئونگار دەچێتە تاکە شوێنێک کە دەزانێت: شوقەی ئۆسکار مادیسۆن کە کۆمەڵێک هاوڕێی پۆکەر کە جارجارە کۆدەبنەوە. ئێمە فێر دەبین کە ئونگار تەنها ئەندامی ئەم "یانەی پۆکەر" نییە بەڵکو گروپەکە دەزانێت چی بەسەریدا دێت و هەوڵ دەدات، بە شێوازی ناکارامەی خۆیان، بۆ یارمەتیدان. مادیسۆن باشترین ڕێگە بۆ یارمەتیدانی ئونگار ئەوەیە کە ڕێگەی پێبدات لەگەڵیدا بچێتە ژوورەوە تا مەیلەکانی خۆکوژییەکەی دەشکێت.<br /><br />بەداخەوە بۆ مادیسۆن، ئەو نازانێت خۆی دەخاتە ناو چیەوە. مادیسۆن کەسێکی بێخەم و بەختەوەرە ئەگەر تا ڕادەیەک نابەرپرسیارانە بێت کە ساردکەرەوەی ئەو کچە دوایین جار پاککرایەوە ڕەنگە کاتێک هێربێرت هوڤەر هێشتا لە کۆشکی سپی بوو. بیرۆکەی مادیسۆن بۆ پێشکەشکردنی خواردنی کەم، گرتنی پەنیری قاڵباوییە و لە نێوان دوو پارچە ناندا دەیانچەسپێنین، پاشان ناوەڕۆکی کیسەیەک چپس لەسەر مێزەکە فڕێدەدات. لە لایەکی ترەوە چێژ لە مەی و ژنان وەردەگرێت، بە کورتی کاتێکی خۆشی بەسەر دەبات. <br /><br />ungar تەنها بە تەواوی جیاواز نییە، بەڵکو بە شێوەیەکی دیامەتریک پێچەوانەیە. ئەو تەنها گوێزێکی ڕێک و پێکی وەسوەسەیی نییە کە خۆشی زیاتر لە تەعقیمکردنی شوقەکەدا دەبینێتەوە لە چاو ناسینی ژنان بەڵکو زیاتر لەوەی زۆربەی ژنان لەبارەی چێشت لێنان و خواردنی وردەوە دەیزانن. لە کاتێکدا بە هاوسەری پێشووی خۆی ناودەبات، نەک باسی ئاشتبوونەوە بکات، بەڵکو بۆ ئەوەی ڕێچکەکەی بۆ نانە گۆشتەکە بەدەست بهێنێت. لە ساتێکی تردا، ئونگار بڕیار بوو باقی ئێوارەکە بە بڕینی قەیسی بۆ کۆڵسڵاو بەسەر ببات. کاتێک مادیسۆن وا دیارە سەرسام نییە، دواجار ئونگار دان بەوەدا دەنێت کە تەنها بۆ هاوژوورەکەی ئەو کارەی کردووە، چونکە بەرگەی کۆڵسڵاو ناگرێت. ئه‌م کوڕه‌ کێیه‌? بەڵام ئەو تایبەتمەندییەکی تری خۆشەویست و خۆشەویستی هەیە: فێلیکس هەروەها هێپۆکۆندریکە. ئەو وەسوەسەی تەندروستی خۆیەتی تا ئەو ڕادەیەی کە لە شوێنە گشتییەکاندا دەنگی سەیر و سەمەرەی هەیە و بانگەشەی ئەوە دەکات کە یارمەتی جیوبەکانی دەدات. پێدەچێت هەموو حاڵەتێکی تەندروستی لە کتێبەکەدا هەبێت. وە ئەگەر زیاتریان پێکهێنابێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە فێلیکس ئەوانیشی هەبوو. لە کۆتاییدا، ئەو لە ڕادەبەدەر خۆدەمژرێت.<br /><br />ڕاکردن بە درێژایی فیلمەکە ئاماژەیە بۆ هاوسەرگیری. لە کاتێکدا کە مادیسۆن هەوڵدەدات ئونگار ڕازی بکات بچێتە ژوورەوە، دەڵێت "چیت دەوێت، ئەڵقەی هاوسەرگیری؟" بەڵام کەم دەزانێت کە ئەوە ئەو کوڕە ڕێک و پێکە نییە کە ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەو کابرا ناڕێک بکات، بەڵکو بە پێچەوانەوە. هاوڕێیەتییان دەبێتە پەیوەندییەکی دۆزەخی بێئاگا. وە لوتکە کاتێک ڕوودەدات کە ئۆسکار دوو خوشکی تەنیای بەریتانی بانگهێشت بکات بۆ کۆبوونەوەیەک کە هەم ئەنجامێکی کۆمیدی و هەم ئەنجامە دڵتەزێنەکان بێت. ئەمە یەکێکە لە باشترین کۆمیدییەکانی جۆرەکەی کە تا ئێستا نووسراوە و نابێت لەدەست بدرێت، لەگەڵ نمایشی سەرووتر لەلایەن واڵتەر ماتاو و جاک لیمۆ لە ڕۆڵەکاندا کە سەختە بیخەینە بەرچاوت کە باشتر لەلایەن کەسێکی ترەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. جێگەی داخە کە نووسینی ئەم کالیبەرە بەداخەوە کەمیی لە زۆربەی ئەو کۆمیدیایانەی کە ئەمڕۆ بەرهەم دەهێنرێن، کەمیی هەیە.
