فیلمە ڕەسەنەکە، ئەو ژن و مێردەی نامۆ، چەند یەک لاینەری کۆمیکی نایابی هەیە. پێدەچێت هەموو جیهان چیرۆکی نێرۆتیکیی ڕێک و پێک-فریکی فێلیکس ئونگار و کۆمیدی، ناخۆش، سلۆب ئۆسکار مادیسۆن دەزانێت. ئەم Paring لە هاوژوورە نەگونجاوەکان یەکێک لە سەرکەوتووترین زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی هەموو کاتێک و هەروەها بێشومار، لە هیچ شوێنێکی نزیک وەک باش، تەقلیدەکان دروست کرد.<br /><br />فیلمی ژن و مێردەکە چەند گاڵتەیەکی نایابی هەیە سەبارەت بە شوقەکەی ئۆسکار و ئەو خووەکانی شلۆق. دەڵێت "کێ خواردنی دەوێت؟" یەکێک لە هاوڕێکانی پۆکەرەکەی دەپرسێت "چیت دەستکەوتووە؟" ئۆسکار دەڵێت "ساندویچی قاوەیی و ساندویچی سەوزم دەستکەوتووە". - براون چییە؟ یان پەنیرێکی زۆر نوێیە یان گۆشتی زۆر کۆن!" هەروەها ئەو دێڕەم خۆشدەوێت کە باسی سەلاجەی ئۆسکار دەکات، "بۆ ماوەی دوو هەفتەیە لە ڕێکخستن دەرچووە، من شیرم بینیوە لەوێ وەستاوە کە تەنانەت لەناو شووشەیەکدا نەبووە!" هیچ پرسیارێک نییە کە ئۆسکار مادیسۆنی واڵتەر ماتاو خۆشییە بۆ سەیرکردن لەسەر شاشە، ئەو نزیکەی بەقەد وەشانی جاک کلوگمان لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا باشە. هەوڵێکی زۆر و ڕاستگۆیانە بۆ ڕۆڵەکە ئەوەیە کە کێشەکە ئەوەیە کە فێلیکس وا دەکات هێندە خەمۆک و دابەزین بێت کە زیاتر بێزارکەر دەبێت نەک کۆمیدی. ، کە وێناکردنی لێمۆن کەمی هەیە، دیارە تۆنی فێلیکس ئونگەر دەتوانێت هەندێک جار بێزارکەر بێت، بەڵام لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا، پەیوەندی بە دۆخە تایبەتەکانەوە هەبوو کە بێزارییەکە لە هێڵی چیرۆکەکەدا پێویست بوو. فیلمەکە، پێدەچێت هەرگیز دڵخۆش نەبێت، خۆش نەبێت، یان ئینتەر esting. فیلمی Felix ungar هاوژوورێکە کە دیوارەکەت بەرز دەکاتەوە، هەموو کاتێک.<br /><br />فیلمەکە هێشتا ساتەکانی نایابی هەیە کە بەرگەی تاقیکردنەوەی کات دەگرن، شەڕی نانە گۆشتی "بەناوبانگ" یەکێکە لە گەورەترینەکان دیمەنەکان تا ئێستا! یەکێک لە نموونە گەورەکانی دیکەی "تێبینی بچووک"ی فێلیکس لەسەر بالیفەکەی ئۆسکار بۆ هەمیشە لەبیر دەکرێت. بەڵام هەندێک لایەنی تۆختر هەن کە ئۆسکار بەسەر لوتکەدا دەڕوات، "گریان"ی لە نزیک کۆتایی دوای ئەوەی فێلیکس لە فێلیکس دەرچووە، و دیمەنێک کە ژەمی ئێوارەی لینگوینی فێلیکس دەگرێتەوە، (هەرچەندە بە هێڵێکی کۆمیدی سووکتر کراوە.) پێدەچێت خەمۆکتر بێت نەک کۆمیدی.< BR /><br />ڕەنگە کاتێکی بەس نەبوو بۆ بینینی لایەنی سووکتری ئەم کارەکتەرانە کە زنجیرەکەیان وایان لێ سەندەوە کە لە فیلمەکەدا زۆر یادگاری بێت. سەرەتای ٢٠ خولەک زۆر بێزارکەر. هەمان پرس لەگەڵ گفتوگۆی فێلیکس لەگەڵ خوشکانی پیدجیۆن ڕوودەدات. کۆتایی فیلمەکە پێشبینی دەکرێت و زۆر پات. زۆر کەم گرنگی یان بەزەیی بۆ هەریەکەیان لەلایەن ئەوی دیکەوە هەیە. ئەنجامەکە ئەوەیە کە لایەنی تاریکی فیلمەکە دەبێتە هۆی زۆر خەمۆکی و توڕەیی، نەک کۆمیدی، مەگەر سەیری ئەو دیمەنە گەورانە نەکەیت کە لە سەرەوە باسمان کرد. وا دیارە کە فیلمی Monotone ی فیلمی Felix ی جاک لیمۆن فیلمەکە دەهێنێتە خوارەوە، نەک کۆمیدیای نێوان کارەکتەرەکان بەرز بکاتەوە یان لە باوەشی بگرێت.<br /><br />بەڕاستی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵی 1970ی پێویست بوو بۆ ئەوەی ئەو ژن و مێردەی نامۆ باشترینیان هەبێت بوون. فیلمە ڕەسەنەکە هێشتا زۆر باشە. بەڵام زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە زۆر باشترە.
