ئەگەر بیست خولەکی یەکەمی ئەم فیلمە بسڕیتەوە، کۆمیدیایەكی خەیاڵی دەهێڵیتەوە. وەک خۆی، هێشتا بۆم دەرکەوت کە فیلمێکی زۆر باشە، کە کارێکی بچووک نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کۆمایەی کە دیمەنەکانی کردنەوەی من خراوەتە ناویەوە. ئەگەر بە سووکیی باسی بکەین، ئەم فیلمە سەرەتایەكی خەمناكی هەیە كە تەنانەت لە دوورەوە گاڵتەجاڕیی نەبوو، یان تەنانەت گەشبینیش. بەڵام کاتێک شتەکان گەمژەتر دەبن، تۆ لەگەڵ کۆمیدییەکدا دەمێنیتەوە کە هێشتا دوای زیاتر لە سێ دەیە بە باشی خۆی ڕادەگرێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە، بە تایبەت ئەگەر هاندەری گەنجتر بیت لە لیمۆن و ماتاو کە دەیەوێت کارەکانی پێشوویان ببینێت.
