لێرەدا فیلمێکی تر کە لە ڕاستیدا پێویستی بە پێشنیارێکی زۆر نییە. کۆمیدییەکی کلاسیکە، زۆر کۆمیدی و سەرگەرمکەر و بێگومان لە کۆتاییدا ئیلهامبەخش بووە بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی سەرکەوتوو کە زۆر کەس دەڵێن لەوەش باشتر بوو (من چێژ لە هەردووکیان وەردەگرم، بە شێوەیەکی شەخسی). 

بۆ هەندێک، زەحمەتە بتوانیت خۆت گەرم بکەیتەوە بۆ جاک لیمۆن و واڵتەر ماتاو وەک فێلیکس ئونگەر و ئۆسکار مادیسۆن کاتێک ئەوان لە شیری دایکیدا بوون لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی کە تۆنی ڕاندال و جاک کلوگمان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن (یان ڕەنگە بە پێچەوانەوە). بەڵام ئەوەی لە هەردوو حاڵەتەکەدا لەوێ بەدەستمان هێناوە چوار ئەکتەری باشن کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەوەندە لە هاوتا فیلمەکانیان دەچوو کە توانیان ئەم کارەکتەرانە بکەنە هی خۆیان. ئەوە مادەی گاڵتەجاڕانەی نیل سیمۆنە کە کلیلە، و پێکەنینەکان بەڕاستی لە کوێوە سەرچاوە دەگرن.

بۆ ئەوانەی کە بە جۆرێک هەرگیز لە ژن و مێردێکی نامۆیان نەبیستووە، ئەوە چیرۆکی دەمارگیر و جەنجاڵییە و پەرۆش-فریاک (لیمۆن) کە لەلایەن هاوسەرە درێژخایەنەکەیەوە لە هاوسەرگیرییەکی ١٢ ساڵە فڕێ دەدرێتە دەرەوە و لە شوقەکەی مانهاتن لە هاوڕێ شل و تەواو نابەرپرسیارەکەی (ماتاو)دا نیشتەجێ دەبێت. چاڵکردنی ئەم دوو هاوژوورە بەدوور لە چاوەڕوانییە پێکەوە لەناو هەمان چوار دیواردا، وادەکات چەند دۆخێکی زۆر کۆمیدی کۆمیدی هەبێت.
