ئەو ژن و مێردەی سەیرە گەوهەرێکی کۆمیدییە. یەکێک لە کۆمیدیترین سیناریۆکان کە تا ئێستا پابەندە بە سێلولۆید - تەنها لەلایەن Strangelove، Spinal Tap و Lebowski تێپەڕێنراوە! لێمۆن و ماتاو باشترین هاوڕێن: وەسوەسەیی فێلیکسی ناچاری و ئۆسکاری نابەرپرسیارانە. هاوسەری ئۆسکار پێشتر جێی هێشتووە، چونکە بەهۆی هەڵوێستە نابەرپرسیارەکەیەوە مەحاڵە لەگەڵیدا بژی. هاوسەری فێلیکس لە سەرەتای فیلمەکەدا جێی دەهێڵێت و دوای هەوڵێکی خۆکوژی لەبارچوو لەگەڵ ئۆسکاری هاوڕێی پۆکەردا دەچێتە ناوەوە. Thats کاتێک خۆشی دەست پێدەکات.

تەواوی سیناریۆکە درەوشاوە و پڕ لە یەک لاینەری درەوشاوە. ڕەنگە تۆ پێشتر ئاشنای "F.U" بیت. گاڵتە بەڵام هێشتا بە درەوشاوەیی کاردەکات بەهۆی کاتی کۆمیدی ماتتاو.

ساتەکانی دڵخوازی من کاتێکە کە لیمۆن هەوڵدەدات جیوبەکەی لە نانخواردنەکەدا پاک بکاتەوە و کاتێک خوشکانی کۆترەکە بە ماتاوێکی زۆر خۆبەزلزان و لێمون سەرسام دەکرێن بە تەواوی لە توخمەکەی دەرچووە. ئەمیش پێویستی بە بینینی دووبارەکردنەوە هەیە!
