زۆرجار بە دەنگی بەرز پێبکەنە، هەندێک جار خەمناک چیرۆکی 2 کوڕی جیابووەوەی کارکەر -- لیمۆن A neurotic پاک "مێرد" و Matthau نووسەری وەرزشی slob -- کە بڕیار دەدەن پێکەوە بژین بۆ کەمکردنەوەی خەرجییەکان. 

وێنەیەکی خۆش وێنە گیراوە و دەرهێنراوە. سیناریۆکە زۆر دڕکاوییە -- واتە هەمیشە زیاتر لە لایەنێک هەیە بۆ نزیکەی هەموو دێڕێک. دیمەنێکی کۆمیدی بە تایبەتی پێکەنیناوی 2 خوشکی بەریتانی (ئیڤان و شێلی) کە پێدەچێت سەرقاڵ بە هەموو شتێک کە هەر کەسێک دەیڵێت، بەڵام کاتێک لیمۆن وێنەکانی منداڵەکانی دەردێنێت و، بەڵێ، هاوسەری پێشوو، ئەو کچەکان دەگری لەگەڵی پێش ئەو ماتاو دەتوانێت لەگەڵ خواردنەوە بەڵێندراوەکاندا خۆی نیشان بدات!

زۆر سەرگەرمکەر.
