جاک لیمۆن و واڵتەر ماتاو پێکەوە دەستیان بە کار کرد و کۆتایی بە ژیانی هونەرییان هێنا. لەبیرت بێت باشترین وەک خراپترینی پیاوە پیرەکان و هەروەها سەیرترین ژن و مێرد کە تا ئێستا پێکەنینمان پێبەخشیوە، لێمۆن و ماتاو یەکێک بوون لە باشترین تیمە کۆمیدییە خۆشەویستەکانی هۆلیوود لە 100 ساڵی ڕابردوودا. بەڵکو وەک پرایۆر و وایڵدەر "ڕاونچی" نەبوو، بەڵکو ئەوان ئەو تیمە کۆمیدییە کلاسیکە بوون کە ڕەنگدانەوەی ڕۆتینێکی مۆدێرنتری براکانی مارکس بوون. وەک کۆمیدیای فیزیکی و هەروەها تێکەڵەی تێکەڵەی ئاژاوە کە مارکس و چاپلین و کیتۆن زۆر بەناوبانگ بوون. لە ژن و مێردێکی نامۆدا، لێمۆن و ماتاو یاری تەواو پێچەوانە کە ئاژاوە دروست دەکەن. کۆمیدیای جەستەیی وەک چاپلینی تایبەتە. گاڵتەجاڕییەکە بەزۆری لەسەر خۆیانە بە پێچەوانەی گواستنەوەی گاڵتەجاڕییەکە بەسەر یەکێکی تردا. نەک فیلمی کوڕە ئاساییەکەت، بە جۆرێک کۆمیدیای هاتنی تەمەنە لەگەڵ دوو پیاوی پیر بە پێچەوانەی دوو هەرزەکاری گەنج لە سەرەتای ژیانیاندا. کیمیای نێوان لیمۆن و ماتاو بەس کات بەسەربردنە. هەرچەندە ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام ئەمە کۆمیدیایەكی گەورەیە.
