فیلمی "The Odd Couple" یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆر لە ناوبانگەکەی تێدەپەڕێت. خەڵک هەموویان دەزانن، گۆرانی سەرەکی دەکوژێننەوە، گلەیی لە ژیان لەگەڵ "ئۆسکار"ێکی شلۆق یان "فێلیکس"ێکی ورد و زەق دەکەن...بەڵام ئەوان فیلمەکە کەمتر دەفرۆشن بەبێ ئەوەی بزانن. ئەمە تەنیا باسی کوڕێکی ڕێک و پێک نییە کە لەگەڵ کوڕێکی شلۆق دەژی؛ وێنەیەکی دوو هاوڕێیە کە یارمەتی یەکتر دەدەن لە ڕێگەی ئازارەکانی جیابوونەوە. هەروەها لە سەرەتاوە تا کۆتایی کۆمیدییە، بەڵام ئەوە ئەو جۆرە کۆمیدیایە کە لە دۆخە واقیعی و سترێساوی و تەنها ترسناکەکانەوە سەرهەڵدەدات. کەواتە، هەندێک لە بینەران لە ڕاستیدا فیلمەکەیان بە کەمێک ناڕەحەت زانیوە، بەڵام پێموایە ڕوبەڕوبونەوەی ئەو فیلمە هێزی خۆیەتی. جگە لەوەش، دەموچاوی بولدۆگی ماتاو تەنها درزم تێدەخات! کۆمیدیای دڵخوازی من، لەلایەن میلێکی وڵاتەوە.
