ژن و مێردەکەی نامۆ (3+ Outta 5 Stars)

وەک زۆربەی خەڵک هەمیشە هەست دەکەم کە جاک کلۆگمان و تۆنی ڕاندال "جووتە نامۆکان"ی یەکلاکەرەوەن. کارە باوەڕپێنەکراوەکانیان لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان لە سەرەتای تا حەفتاکان نیشانەیەکی ئاوی بەرز بوو بۆ تەلەفزیۆن لەو کاتەدا... بە ئاسانی لە وەشانەکانی سەر شانۆ و شاشەی چیرۆکەکە تێپەڕاند. سەرەڕای ئەوەش، چۆن دەتوانیت بە هەڵەدا بچیت بە جووتبوونی جاک لیمۆن/واڵتەر ماتاو؟ ماتاو بە تایبەتی لە فۆرمێکی باشدایە وەک ئۆسکار، slob. لیمۆن کەمێک لە ڕاهاتن بە فێلیکس وەردەگرێت، بە تایبەتی ئەگەر پێشتر ئاستێکی نایابی تۆنی ڕاندالت بینیبێت. سیناریۆکە باشە... بە دڵنیاییەوە باشترینی نیل سیمۆن. (من لێرەدا دەچمە سەر تۆمارێک کە دەڵێت ڕەنگە نیل سیمۆن یەکێک بێت لە خراپترین و زیادەڕۆییترین شانۆنامەنووسەکانی شانۆی ئەمریکی.) هێڵی چیرۆکەکە سادەیە: فێلیکس، کەسێکی ڕێک و پێک و تازە جیاکراوەتەوە لە هاوسەرەکەی کە لەگەڵ ئۆسکاردا دەجوڵێت، ئەو slob کە پێویستی بە هەندێک یارمەتی هەیە لە پاشەکەوتکردنی پارە بۆ پارەدانی نەفەقە. ڕێکخستنی ژیانیان زۆر لە هاوسەرگیرییەک دەچێت، بە هەندێک تیف و تفکردنی پێکەنیناوی دەگاتە لوتکە. زۆر خۆشی و چەند یەک لاینەری نایاب.
