پێم وانییە بەڕاستی وەک ئەکتەری کۆمیدی واڵتەر ماتاوم بە واڵتەر ماتاو داوە. بە دڵنیاییەوە ئەو لە زۆر ڕۆڵی سووکدا نایاب بووە، بەڵام من پێشبینی دەکەم هەمیشە سەرکەوتنەکەیم دەخستە سەر قسە و بێ بەزەییەتی کارەکتەرەکانی، جیاوازییەکی زەق و زەقە لەگەڵ کەسایەتییە زەق و زەقەکەی هاوئەستێرە بەردەوامەکەی جاک لیمۆن، و، پێموایە، سروشتییەکی سروشتییە درێژکردنەوەی کارەکانی پێشووی لە وێنەی دراماتیکدا. بە سەیرکردنی فیلمی 'The Odd couple (1968)،' کە لە شانۆگەرییەکی بەناوبانگی نیل سیمۆنەوە وەرگیراوە، ئەو تێگەیشتنە لەناکاو کلیکی کرد: ماتاو، لە مافی خۆیدا، بەتەواوی پێکەنیناوییە! سەرەتا وەک پیس و خام و بەگشتی سەرنجڕاکێش نەبوو، لە کۆتاییدا مادیسۆنی ئۆسکارەکەی توانی رێگەی خۆی کرم بکات بۆ ناو دڵەکانمان، بە دانپێدانانێکی زۆر بە شێوەیەکی پێکەنیناوی کە بە شێوەیەکی پێکەنیناویی هەست و سۆزەکان کە ماتاو راس بە تەواوی خۆی نییە، دەگات. لە هەمان کاتدا، لە کاتێکدا کە خۆی وەک کۆمیدییەک گرتووە، بەڵام یاریکردنی لەگەڵ لیمۆن، بێگومان، یاریزانی تەواوەتییە؛ لەڕاستیدا، فیلمەکە بەڕاستی هی هەردوو ئەکتەرە، کە هەرگیز نەیتوانیوە شاشەی سینەما بە تەنیا داگیرسێنێت، چ جای پێکەوە. ئەم کۆمیدیایە نیل سیمۆنە خۆی لە دەوری پێشمەرجێکی تا ڕادەیەک نەخۆش دروست دەکات. فێلیکس ئونگەر (لیمۆن) کە پاککەرەوەی ماڵەوەی زۆرەملێیە، کە تازە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە دەرکراوە کە دوانزە ساڵە هاوسەرگیری کردووە، هەوڵی خۆکوشتن دەدات، بەڵام بێ ئەنجام واز لە بیرۆکەکە دەهێنێت دوای ئەوەی پشتی خۆی تێکدەدات و هەوڵی کردنەوەی پەنجەرەی هۆتێلەکە دەدات. بە دڵنەوایی، دەگاتە ماڵی هاوڕێ باش ئۆسکار (ماتاو)، شلۆقێکی جیابووەوە کە بە تەنیا لەسەر رێجیمێکی کریسپی پەتاتە و ساندویچی سەوز دەژی (کە رەنگە یان پەنیری زۆر نوێ یان گۆشتی زۆر کۆنی تێدابێت!). ئۆسکار بە میهرەبانی شوێنێک بۆ مانەوە پێشکەش بە فێلیکس دەکات، بەڵام زۆری نەخایاند بەهۆی کەسایەتییە وردەکەی هاوڕێکەی و پێداگری بەردەوام لەسەر پاکوخاوێنی ڕەها سەرکوت دەکرێت. جووتەکە جۆرێکی نائاسایی لە ڕێکخستنی هاوسەرگیری پێکدەهێنن، فێلیکس ڕۆڵی ژنە ڕژاو و بەردەوام زەق و زەقەکەی گرتۆتە ئەستۆ، هەروەها ئۆسکار وەک مێردێکی شل و بێ قەدر کە هەمیشە دواتر دێتەوە ماڵەوە دێتەوە ماڵەوە. ئەمە هاوسەرگیرییەکە کە بەزەحمەت سێ هەفتە دەخایەنێت، و، تا کۆتاییەکەی، دەتوانین بە تەواوی هاوسۆزی بین لەگەڵ هاوسەری پێشووی فێلیکس، کە بە نەبینراو دەمێنێتەوە.<br /><br />'کۆمەڵە سەیرەکە' کۆمیدییەکی سەرسوڕهێنەرە، لە هەمووی زیاتر چونکە دڵێکی زۆری هەیە. بۆ هەموو موناقەشەیەکانیان، ئاشکرایە کە دوو هاوژوورەکە سۆزێکی زۆریان بۆ یەکتر هەیە، زۆربەیان بە جووڵە دەبینرێن کاتێک فێلیکس هەوڵدەدات دەست بە قسەیەکی تووڕەیی بکات، لەبری ئەوە – ڕەنگە بەبێ ئاگاداری – کۆتایی بە ئاگادارکردنەوەی ئۆسکار بهێنێت کە چۆن "سەرەوە"ی ئەو. هەروەها چوار هاوڕێی پۆکەر (جۆن فیدلێر، هێرب ئیدلمان، دەیڤید شاینەر و لاری هاینز) هەروەها بەردەوام یەکتریان بەدوور گرتووە لە هەندێک بێزاری ناڕوون، بەڵام ناتوانیت ئینکاری ئەوە بکەیت کە باشترین نیازیان بەدەستهێناوە. بڕیارەکەیان بۆ مامەڵەکردنیان لەگەڵ فێلیکس وەک ئەوەی هیچی بەسەر نەهاتووە، ڕەنگە لە ڕووی تیۆریەوە باش دەرکەوێت، بەڵام ڕەنگە پشتگوێخستنی تەواو چارەسەرێکی دروست نەبووبێت بۆ هەستی تەمومژاوی فێلیکس بۆ ناتەواوی و بێئاگایبوون. بە پێچەوانەی هەندێک کۆمیدیای لەسەر بنەمای شانۆگەرییە بەناوبانگەکانی سەر شانۆ {بەم دواییە بێهیوا بووم لە فیلمی 'The THE THE THE THE THE THE THE THE THE REACH (1955)}، ئەم فیلمە بە سادەیی لە هەمان ئاکۆرددا بە درێژایی فیلمەکە لێنادات، و پەیوەندی نێوان ئەو دوو لیدەرە پەرەی سەندووە، لە ڕێگەی فرمێسک و پێکەنین و ناکۆکی زۆر.
