لە کردنەوەی ژن و مێردێکی نامۆدا زیاتر لە تەواوی فیلمەکان پێشکەشی دەکەین. فێلیکس ئونگەر (تەنانەت مۆنۆگرامی ئەو کوڕە هەژارە نەفرەت لێدەکات) پشکنین دەکات بۆ ناو هۆتێلێکی نیویۆرک. خانمێکی پاککەرەوە دەڵێت "شەو باش". "ماڵئاوا" وەڵامی دەداتەوە. لە ژوورەکەیدا گیرفانی خۆی بەتاڵ دەکاتەوە، پاشان خەبات دەکات بۆ داکەندنی ئەڵقەی هاوسەرگیرییەکەی تەنها بۆ ئەوەی شتەکان بە ڕێکوپێکی بخاتە ناو زەرفێکەوە، ئاراستەی ژنەکەی و منداڵە خۆشەویستەکانی کراوە. کاتێک بینەر لە کۆتاییدا پێکەوەی دادەنێت — ئاها، ئەو خۆی لە خۆی دەکوژێنێتەوە — ئێمە سەیری دەکەین کە خەبات دەکات بۆ کردنەوەی پەنجەرەکە — ئای نا، ئەو باز دەدات — ئەو کابرا هەژارەی خوارەوەی پشتی بریندار دەکات. ئەمە تەنها شتێکە کە پێویستە بزانیت دەربارەی فێلیکس ئونگەر — هاوسەرەکەی جێی هێشتووە، ئەو پاککەرەوەیەکی ناچارییە و ئەو هێپۆکۆندریکە. و هەمووی لە یەک دیمەندا. ئەمە زانای تایبەتی کۆمیدیای نیل سیمۆنە — پەیوەندی بە دۆخ و کارەکتەرەوە هەیە. کەم نوکتەی جەستەیی دیار هەیە — هیچ لێدانێک بۆ گەدە، هیچ گاگێکی هەرزان نییە — تەنیا کارەکتەری کۆمیدی لە دۆخە نائارامەکاندا. وە بێگومان ئەو وەستایە لە دەستکاریکردنی چاوەڕوانییەکانی بینەر. لە سەردەمی سوینگەرزەوە هات، بیهێنە بەرچاوت کە لە دیمەنی بەروارەکەدا بیرم لەوە دەکردەوە کە فێلیکس دەست دەکات بە گریانی سەبارەت بە جیابوونەوەی هاوسەرگیرییەکەی لەگەڵ کچەکان هاوژوورەکەی ئۆسکار زۆر کاری کردووە بۆ ئەوەی بچێتە ناو شوقەکەیەوە. ئەو دەیفڕێنێت، ڕاستە؟ دووبارە بیربکەرەوە. کچەکان هەستیاری ئەویان خۆشدەوێت، توانای گریان لەبەردەمیاندا. ئەوان بانگهێشتی دەکەنەوە بۆ شوێنی خۆیان لەوەتەی نانە گۆشتەکەی سووتاوە چونکە ئۆسکار ئەوەندە گرنگی پێ نەدەدا. ئەو لە وەک فلینە، ڕاستە؟ ئەه، بەڵێ، بەڵام ئەو نایەوێت لەگەڵ کچەکاندا بڕوات چونکە هەست بە لاوازی دەکات. کارمەندانی نایاب. وە بە شێوازێک کە مۆنتاژ کەم دەکاتەوە و زۆرترین شوقەی هەشت ژووری نایابی تێدایە، گەورەترە. تۆ جاک لیمۆن و چەقۆکێش و پۆچی واڵتەر ماتاو بۆ کریساکێست هەیە، بۆچی تێکی ​​بدەیت؟ شێوازی بینینەکە نانی بەیانیم بیرخستەوە لە تیفانی، لەو کاریگەرییە گەورەیەدا لە قووڵایییەکی زۆری مەیدان و یاریکردن لە نێوان فڕۆکە جیاوازەکانی کرداردا دروست دەکرێت. بە تایبەتی لەبیرنەکراو ئەو دیمەنەی کە فێلیکس کە لە ئۆسکار هەڵدێت، پارتیشنێک دادەخات تەنها بۆ ئەوەی بزانێت پارتیشنەکە ئەو لایەنە ناگرێتەوە کە ئۆسکار لێیەوە دێت. تۆ هەستێکی ڕاستەقینە بە شێوازی شوقەکە بەدەست دەهێنیت، و بەم شێوەیە ئەو نزیکییەی کە دوو جیابوونەوەکە تێیدا دەژین. پێچ و پەنا لێرەدا ئەوەیە کە ئەم دووانە بەڕاستی هاوسەرگیریان کردووە — لەگەڵ یەکتر. کەواتە ئەو تێبینیانەی کە سەبارەت بە ژیانی هاوسەرگیری کە ڕەنگە لە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی ئاساییدا پشتگوێ بخرێن، لە دوو کوڕەوە زیاتر زەق و زەق دەکرێنەوە.
