کۆمێنتێکی سادە...

چی دەتوانم بڵێم... ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە دە کۆمیدیای سەرەکی کە دروستکراوە. بە کاستێکی گەورە، جاک لیمۆن و واڵتەر ماتاو وشەسازی سیناریۆیەکی تەواو لەلایەن نیل سیمۆنەوە، بە پشتبەستن بە شانۆنامەکەی.

دۆخی ڕاستەقینە بۆ ژیان بە تەواوی ئەنجامدراوە. ئەگەر کێبڵی دیجیتاڵیت هەیە، مرۆڤ مینیوی خوارەوەی شاشەکە وەردەگرێت بۆ ئەوەی ئەوەی لەسەرە بیدەیت. بەزۆری ئەم فیلمە دەدات ***% ئەستێرە بەڵام لە ڕاستیدا شایەنی ئەستێرەی **** یە. ئەگەر بەڕاستی سەیری ئەم فیلمە بکەیت، مرۆڤ دەتوانێت بزانێت کە سەد ساڵ لەمەودوا کۆمیدی و تازە دەبێت.
