یەکێک لەو کارتۆنە زۆرانەی مێلۆدی کە لە جەنگی دووەمی جیهانیدا بینەرانی فیلمی ئەمریکییان تێدابوو، "یەک خورانی کات"ی بۆب کلامپێت نمایش دەکات، کە مێشوولەیەکی هۆبۆی لەسەر سەگی ئێلمەر فود دەگێڕێت. کوڕە بچووکەکە لەکاتی دروستکردنی ماڵێکدا لەسەر پشتی سەگەکە دەگۆڕێت بۆ سادیستێکی ڕاستەقینە، بەڵام ئێلمەر سەگەکە هۆشداری دەدات: "یەکێکی تر و من حەمامت بۆ دەکەم!" لەم نێوەندەدا، مێشوولە خەریکە دینامیت لەسەر سەگەکە دادەنێت!* و ئەوە کۆتایی نییە! تێبینیم کرد کە لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، ئێلمەر کتێبێکی کۆمیکی دەخوێنێتەوە کە بەگس بەنی و بەرازی پۆرکی تێدایە. دیارە، ئێلمێر و باگز زۆرجار ڕۆڵی سەرەکییان دەگێڕێت بەڵام ئێلمەر هەرگیز لەگەڵ پۆرکیدا ڕۆڵی سەرەکییان نەگێڕاوە (مەگەر تۆ زۆر کورتی "هەر بۆندێک لەمڕۆدا" بژمێری؟). بەڵام بۆ من، بیرکردنەوە لە خوێندنەوەی ئێلمەر لەبارەی ئەم کارەکتەرە بەناوبانگانەی دیکە لە هەمان ژانرەکەیەوە جەخت لەسەر سروشتی میتافیزیکی جیهانەکەی دەکاتەوە، وەک ئەوەی لە ناو گەردوونییەکەیدا بوونی خۆیان بزانن هەرچەندە لەم کارتۆنەدا دەرناکەون.

بێگومان، ڕەنگە من زۆر دوور دەڕۆم لە شیکارییەکەمدا. دڵنیام کە کارتۆنەکە وەک کات بەسەربردنێکی پاک بووە، و بە دڵنیاییەوە سەرگەرمی دەکات. سەبارەت بە دێڕی "ڕەنگە من بگەمە ئەوەی حەزم لێی بێت"، وا دەنگ دەدات کە ئەوە شتێکە کە سانسۆرەکان ڕێگەی پێنەدەدان بەڵام بە جۆرێک لەدەستیان نەدرابوو؛ من، بۆ یەکێک، لە ڕاستیدا نازانم بڕیار بوو دەنگەکەی چۆن بێت. ئایا شتێکی سێکسی بوو؟ سەبارەت بە کۆتایی، ئەگەر بیرم لەوە دەکردەوە کە هەموو شتێکم بینیبا، من وەسوەسەم بۆ دروست دەبوو کە بەدوای زیاتردا بگەڕێم، نەک ئەوەی پشیلەکە کردوویەتی (هەرچەندە فێڵێکی ڕێک و پێک بوو).

** کوڕەکانی پشت ئەم کارتۆنانە دڵنیا بوون شتێکیان هەبوو بۆ TNT، نەخێر؟
