لە ساڵانی 1930 ستۆدیۆکان کورتە فیلمەکانی وەک ئەم جۆرە وەک گۆڕەپانی تاقیکردنەوە بۆ ئەکتەرە نوێیەکان بەکاردەهێنا، بە لەبەرچاوگرتنی ئاسانکاری ڕێژەیی بەرهەمهێنانیان بە بەراورد لەگەڵ فیلمە درێژەکانی درێژی تەواو، بۆیە سەرنجڕاکێشە کە ئەم فیلمە دەبێت ڕۆڵی شیرلی تەمپڵ بگێڕێت، کە لە مێژە دامەزراوە خۆی وەک بەناوبانگترین ئەستێرەی منداڵ لە هەموو سەردەمێکدا. پاشان دیسانەوە، ڕەنگە ئەو کەسە نەبووبێت کە تاقی بکرێتەوە، من وا بیردەکەمەوە کە ئەوە دەبوو فرانک کۆغلان جونیۆر، کە ڕۆڵی سۆنی برای شیرلی لە فیلمەکەدا بینی و نمایشێکی بەراوردکاری کەمتر سەرنجڕاکێشی پێشکەش کرد. پاشان دیسانەوە، ڕەنگە پەرستگایەکی شیرلی تەمەن ٩ ساڵ کارێکی ئاسان نەبووبێت بۆ یاوەری.

فیلمەکە بە گاگێکی بینینی ناسەرنجڕاکێش دەکرێتەوە کە سەقفێکی دزەپێکراوی تێدایە، کە پێموایە بۆ ئەوە دروستکراوە کە پەرستگای شیرلی هەبێت سەیرێکی ڕقاوی لە سەقفەکە بکە، دۆخی چینی کرێکاری خێزانەکەی لە فیلمەکەدا نیشان بدە، و گواستنەوەیەکی خاوێن بۆ دیمەنی داهاتوو دابین بکە، کە شیرلی بە خۆشحاڵییەوە لە ژێر بارانەکەدا دەڕژێت.

ئەوە سۆنییە' ڕۆژی لەدایکبوونی ی، و باوکی ناوبەناو و ترسناک هەوڵ دەدات بۆ شاردنەوەی ئەو ڕاستییەی کە دەیەوێت سەگێک بدات بە سۆنی کە بەڕاستی بۆ خۆی دەیەوێت، بەڵام سۆنی لە سەگ دەترسێت چونکە جارێک لەلایەن یەکێکەوە پێوەدراوە و هەرگیز خنکێنراوە لەوەتەی. جێگەی سەرنجە کە، کاتێک باوکی پێداگری دەکات لەسەر وەرگرتنی سەگێک، سۆنی بڕیار دەدات لە ماڵەوە ڕابکات نەک سەگێک لە ماڵەکەدا هەبێت، و لەکاتێکدا ئەو ڕادەکات بەبێ ئەوەی هیچ شوێنێک لە چاوەڕوانیدا بێت، هەروەها کنجکۆڵە کە فیلمەکە ئەو شتە نیشان دەدات کە پێدەچێت بۆ ئەوەی بێباکییەک بیت لە کەسانی بێ ماڵ و حاڵ کە تەنانەت ئەو بێباکییە سەرسوڕهێنەرەش تێدەپەڕێنێت کە ئەمڕۆ هەیە.

سۆنی بە پیاوێکی چێشتلێنان بە پیاوێکدا تێدەپەڕێت لە زەرفێکی ئاسن لە تەنیشت ڕێڕەوەکانی شەمەندەفەر (ڕاست دوای ئەوەی شەمەندەفەرێک بەهۆیەوە فڕی ، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو چەندە نزیک بوو لە ڕێڕەوەکان، پێت وابوو کابرای ڕاستەوخۆ لە ڕێڕەوەکان دەفڕاند، بەڵام گرنگ نییە). دوای ئەوەی سۆنی واز لە هاوبەشکردنی نانی بەیانی دەهێنێت بەهۆی ئەو نیگایە ترشەی کە زەردەخەنە خۆشحاڵەکەی لە کابرا وەریدەگرێت، بەردەوامە لەسەری و کوڕە بێ ماڵ و حاڵەکە لە فیلمەکەدا نامێنێت. سەرنجڕاکێشە بیر لەوە بکەینەوە کە فیلمێکی درێژتر چی دەکرد، چونکە ئەم فیلمە ئەم کابرا هەژارە وەک کۆتایییەکی شل دەهێڵێتەوە.

نەک ئەوەی کە گرنگە، سۆنی زۆری پێناچێت گوێی لە سەگێک دەبێت کە لە ژێر چەقۆیەکدا دەگری کاتێک بەسەریدا تێدەپەڕێت ئەوە، و باز دەداتە خوارەوە بۆ دۆزینەوەی سەگێک کە بە بڕبڕەی پشت داپۆشراوە. ڕەنگە شتێکی خراپ بێت کە یەکسەر سەگەکە دەباتە سەرەوە و بەخێو دەکات لەبەر ئەوەی تەنها بەهۆی ترسی لە سەگەوە لە ماڵەوە ڕۆیشتووە، بەڵام وا پێم وابوو کە تەنها پێویستی بە بیرهێنانەوەی هێزی ئەو نییە بەسەر سەگەکاندا، بەڵکو بۆ نەبوونی ئەوان دەسەڵات بەسەر ئەودا. هەر کە سەگێکی پێویستی بینی بەسەر ترسەکەیدا زاڵ بوو.

هەی، ئەگەر ئەوە تەنها شتێک بێت کە پێویستە، تەنها ئەوەم ماوە کە جاڵجاڵۆکەیەکی بێدەسەڵات بدۆزمەوە و منیش سێتم! 

فیلمێکی زۆر گونجاوە کە تێیدا هەموو شتێک بە تەواوی وەکو ئەوەی کە بڕیارە کار بکات، بەڵام بەس نازدارە و بەس خۆشە (و بەس کورتە، وەک ئەوەی بوو) کە هێشتا فیلمێکی خۆش بێت. ئێمە لە ئێستاوە چاوەڕوانی پڵۆتێکی ئیپیکی ناکەین لە فیلمێکی 19 خولەکیدا، بەڵام لێخۆشبوون لە بەچکەکانم هێشتا لە بڕێکی بەرچاو لە چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لە ماوەی کورتی کارکردنیدا کۆدەبنەوە. وە هەروەها دیمەنی شەڕی لە کۆتایی فیلمەکەدا هەیە کە دەبێ چارلی چاپلینی شانازی پێوە کردبێت. من بەزەحمەت شارەزای فیلمەکانی شیرلی تەمپڵم، بەڵام سەخت نییە بزانم چۆن بووە بەناوبانگترین ئەستێرەی منداڵ لە هەموو کاتێکدا.
