من چەندین جار ئەم فیلمەم بینیوە و پێم خۆشە هەموو مامۆستا خراپەکان بیانەوێت لە دە دەشیان بدەن بەڵام هەست دەکەن کە نادادپەروەرانە دەبێت بەرامبەر بە فیلمە باشەکانی تر. بەڵام من پێموایە کە ئەمە یەکێکە لەو گەوهەرە دەگمەنانە: کۆمیدیایەكی تەواو. ئەوە ئەوەیە کە من یەکێک لە گەورەترین فیلمە کۆمیکییەکانی هەموو سەردەمەکان دەخەمەڕوو. ماتاو و لیمۆن بە تەواوی هاوتا و نەگونجاون. سیناریۆکە ئەوەندە تیژە کە پێویستە خوێنبەربوونەکە چەقێنیت. چیرۆکەکە بە باشی ناسراوە و پێشتر لە کۆمێنتەکانی دیکەدا باسکراوە. ئەو دوو لیدەرە نمایشی نائاسایی پێشکەش دەکەن، کچەکان نایاب و دۆخەکان بە شێوەیەکی لاوەکی کۆمیدین. یەک وشەی جنێو لە چاویدا نییە (وەمارکی ئەوە بکە کە هۆلیوود، پێویست ناکات سوێند بخۆیت بۆ ئەوەی کۆمیدی بیت، دەبێت ژیر بیت) و گواستنەوە لە شانۆوە بۆ فیلم بێ کێشە و بێ کێشە. ئیتر بەم شێوەیە نایکەن. بێ کات.
