ئەم کۆمیدیایە دڵسۆزانە ڕووبەڕووی چەند کارەکتەری سەیر و سەمەرە دەبێتەوە. بە تایبەتی بێگومان ئەو دوو کارەکتەرە سەرەکییە. جاک لیمۆن ڕۆڵی فێلیکس دەگێڕێت، کە هیپۆکۆندریکە و ژنەکەی لەدەستیدا، چونکە چیتر بەرگەی هێرشەکانی پاککردنەوە و چێشت لێنان نەدەگرت. بۆیە هەوڵدەدات خۆی بکوژێت بەڵام هەموو هەوڵێک شکست دەهێنێت. واڵتەر ماتاو ڕۆڵی ئۆسکار دەگێڕێت، هاوڕێکەی، کە ڕاپۆرتدەرێکی ناڕێک و ناجێگیرە و جێی متمانە نییە و لە جیابوونەوە لە هاوسەرەکەی پێشووی لە شوقەیەکی بەکالۆریۆسدا دەژی. ئەو لە شوقەکەی خۆیدا ماڵێکی نوێ پێشکەش بە هاوڕێی پەژارەدارەکەی فێلیکس دەکات. وە بەم زووانە کێشەکە دەست پێدەکات چونکە دوو کارەکتەری پێچەوانەی لەو جۆرە ناتوانن بۆ ماوەیەکی زۆر پێکەوە بژین. فێلیکس فلاتێکی ناڕێک و پێکی ئۆسکار دەکاتە فلاتێکی پێشانگای پاک. هەموو کاتێک پاک دەکاتەوە و دەکوڵێت. دوای ماوەیەکی کورت، ئۆسکار هەست بە وەسوەسەی گۆشەگیری دەکات ... بە شێوەیەکی شانۆیی وێنەگیراوە و بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. لە سەرووی هەمووشیانەوە شانۆگەرییەکەی جاک لیمۆن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو گاڵتەجاڕی تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەو پێدەکەنێت بەڵام بە شێوەیەکی تراژیدی-کۆمیک. بەدوای دیمەنە نایابەکەدا بگەڕێ کاتێک هەردوو پیاوەکە دوو دراوسێی مێینەیان بانگهێشت دەکەن بۆ نانخواردنی ئێوارە، چونکە ئۆسکار دەبێت دەست لە شتێکی نەرمتر بدات لە تۆپی بۆولینگ. لە کاتێکدا کە خواردنەوەکان ئامادە دەکات، فێلیکس لەگەڵ ئەو دوو خانمە گەنجەی لە ژووری میوانەکەدایە دادەنیشێت. بۆ ئەوەی لەم دۆخە شەرمەزارکەرە دەربچێت، دەست دەکات بە باسکردنی کەشوهەوا. دوای خولەکێک بابەتەکە دەگۆڕێت و باسی هاوسەر و منداڵەکانی پێشووی دەکات. لەناکاو دەست دەکات بە گریان و کاتێک ئۆسکار لەگەڵ خواردنەوەکاندا دێتەوە، سێ کەسی گریان لە ژووری میوانەکەدا هەن. فیلمەکە پڕە لە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی لەو جۆرە و لە هەمان کاتدا دەست لێدان. کۆمیدیای زیرەک و سەرگەرمکەر و دڵێکی زۆری هەیە. 10 لە 10!
