بۆب کلامپێت 'یەک خورانێک لە کاتی خۆیدا' لە پێشمەرجێکی زۆر بچووکەوە، حەوت خولەک لە کردارێکی شێتانە شیر دەدات. ئێلمەر فود بە سەگەکەی دەڵێت ئەگەر تەنها جارێکی تر خۆی بخشێنێتەوە کە حەمامێکی ترسناکی پێدەدرێت. بەداخەوە بۆ سەگەکە، مێشوولەیەکی بێوچان وا دەکات کە هەمووی مەحاڵ بێت لە خراپبوون بوەستێت. کارتۆنەکە لە نێوان پێشکەوتنی مێشوولەدا دەگۆڕێت لەناو پەڕەکانی سەگەکەدا و هەوڵە بێهیواکانی سەگەکە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی. لە زنجیرەیەکی گەورەدا کە بەڕاستی بێزاری خورانێک دەگرێتەوە کە ناتوانرێت بخرێن، سەگەکە ڕەنگی لە قاوەییەوە دەگۆڕێت بۆ شین بۆ سوور بۆ پۆلکا خاڵبەندی بۆ پلاید! بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە سوریال دەنگ دەدات بەڵام بە تەواوی هەستی وەسفنەکراوی خورانێک بە شێوەیەک ورووژێنێت کە تەنها کلامپێت دەیتوانی. چەند توخمێکی تر هەن کە 'خشتێک لە کاتدا' دروست دەکەن Pure Clampett. خودی چەمکی گرۆتێسک هەیە، کە دەبێتە هۆی هەندێک دیمەنی گرافیکی ئەو مێروولەی کە گۆشتی سەگەکە دەخوات. ئەو توندوتیژییە بێ سنوورە هەیە کە سەری خۆی لە هەر دیمەنێکدا بەرز دەکاتەوە کە پشیلەکە تێیدا بەشدارە. لە هەمووی گرنگتر، ئەو گاڵتەجاڕییە پیسانە هەن کە وێنەیەکی گەورەیان لە پشتی سەگەکەوە هەیە کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە مێروولە بۆ گورگ-فشین و زنجیرەیەکی هیستری کە سەگەکە هەوڵی خراپکردنی خۆی دەدات بە ڕاکێشانی پشتی بە درێژایی زەوییەکە. ئەو بۆ ساتێک دەشکێت بۆ ئەوەی قسە لەگەڵ ئامادەبووان بکات: "هەی، باشترە ئەمە ببڕم. لەوانەیە بگەمە ئەوەی حەزم لێی بێت"! بە چەمکێکی زۆر سنووردار، کلامپێت توانیویەتی 'خواردنێک لە کاتدا' بکاتە کارتۆنێکی ناوازە و لەسەر بنەمای وردەکارییەکان. وەک ئەڵقەیەکی سەرەتایی 'Seinfeld'، 'یەک خورانێک لە کاتدا' بە کردەوە لەبارەی هیچەوە نییە جگە لە زۆر کۆمیدی لەگەڵیدا.
