ئەم ساڵانێکی زۆرم بینی دوای زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان و، لە سەرەتادا، گرنگیم پێ نەدەدا. پاشان، لەگەڵ پاشەکشەی یادەوەریی من لە زنجیرەکە بە تێپەڕبوونی کات، جارێکی تر سەیریم کردەوە، و بە تەواوی پێکەنیناویم بینی. بە پشتبەستن بە شانۆگەریی شانۆیی نیل سیمۆن، زۆر بۆ شاشەی گەورە 'کراوە' نەبووە و ئەوەش یەکێکە لە خاڵە بەهێزەکانی. واڵتەر ماتاو و جاک لیمۆن وەک ئۆسکار و فێلیکس درەوشاوەن و کاستی پاڵپشت نایاب و سەرنجڕاکێشن، بە تایبەتی جۆن فیڵدەر وەک 'ڤینی'. ئێستاش، هەندێک سات دەتوانن من لە فرمێسکەکانی پێکەنین کەم بکەنەوە - فێلیکس ئۆسکار لە ناوەڕاستی یاری تۆپێک دەبڕێت لەگەڵ داواکارییەکی ئێوارە، ئۆسکار درزی تێکەوت و ڕاوەدووی فێلیکس بە دەوری شوقەکەدا، پێکەنین 'خوشکە کۆترەکان' کە لەلایەن Felix's Sob Stories ەوە هێنرانە خوارەوە ، و بێگومان، دیمەنی ئەفسانەیی کافتریا ( دواتر لەلایەن نۆرا ئیفرۆن 'کاتێک هاری بینی سالی' دڕاوە ). دیالۆگی تیشكی ڕیشتاشیش. کاتێک کوڕەکان پێیان وایە فێلیکس ژەمی زۆری خواردووە، ئۆسکار دەڵێت: "دەتوانن ڤیتامین بن! ئەو دەتوانێت تەندروستترین یەکێک بێت لە ژوورەکەدا!". ناوازە!
