سپۆیلەرەکان

بە قسەکانی ژان پۆل سارتەر، "جەهەنەم خەڵکی ترە". لە فیلمی "The Odd Couple"، جاک لیمۆن و واڵتەر ماتاو نیشان دەدەن کە ئەمە چەندە دەتوانێت ورد بێت. وەک فێلیکس ئونگار و ئۆسکار مادیسۆن، لیمۆن و ماتاو بە رێککەوت دوو هاوڕێی باش دروست دەکەن کە بڕیار دەدەن پێکەوە بژین. لەگەڵ دەستپێکردنی گەشەکردنی هێواش هێواش زیاتر و زیاتر بێزاربوون لە یەکتر، پێکەنینەکان ئەستوور و خێرا دێن، پێش ئەوەی فێلیکس بڕوات، ئۆسکار بە شێوەیەکی گۆڕاو و پاکتر دەهێڵێتەوە.

جاک لێمۆن وەک ئونگار بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە وەکو دەمارگیر، پاککردنەوە وەسوەسەی جیابووەوە کە وەک پیاوێکی تاقانە ڕووبەڕووی ژیان دەبێتەوە. واڵتەر ماتاو بە پێچەوانەی کارەکتەری لیمۆن بە هەمان شێوە باشە وەک نووسەری وەرزشی سلۆبی کە بە سادەیی دەیەوێت یاری پۆکەر بکات بۆ بەدەستهێنانی پارە بۆ سوودەکانی منداڵەکەی.

لیمۆن و ماتاو گەورەن لە بەشە هەڵبژێردراوەکانیاندا، بۆ هەندێکیان، بۆ هەندێکیان. بڕوانامە بە وابەستەی سیناریۆی جوان لەلایەن نیل سیمۆن، و لە هەمان کاتدا چونکە ئەوان بە باشی کاردەکەن وەک تیمێک. وەک دوو هاوڕێ کە لە بنەڕەتدا جیاوازن لە شێوازی ژیاندا، هەرچەندە لە پەیوەندی لەگەڵ ژن و منداڵانی پێشوودا هاوشێوەن، بەڵام ئەم دوو ئەکتەرە، درەنگ، گەورە، هاوبەشییەک دروست دەکەن کە بە کردەوە مەحاڵە دووبارە دروست بکرێتەوە. لە ڕاستیدا ئەوەندە گەورە بوو، کە جیهان زۆر هاوار دەکات بۆ شتێکی هاوشێوە، کە دوو ساڵ پێش مردنی ماتاو و سێ پێش مردنی لیمۆن، کارەکتەرەکان لە درێژەی کەمتردا یەکگرتەوە. ئەم بیرۆکەیە، لە کاتێکدا کە بەدوای وەسوەسەی تووڕەیی هۆلیووددا دەگەڕێت بۆ بەدواداچوونەکان، ڕەنگە تا ڕادەیەکی دیاریکراو کاری کردبێت، بەڵام لە هەمان کاتدا، هەرگیز نەیتوانیوە نزیک بێتەوە لە دووبارەکردنەوەی نابغەی ئەم فیلمە ڕەسەنە.

لە کۆتاییدا ئەوە نییە بەڕاستی دەکرێت هەر شتێکی تر بڵێم. بە سیناریۆی سەرسوڕهێنەری سیمۆن کە پڕ بوو لە نوکتە و پێکەنین، دروستکەرانی ئەم فیلمە پێشتر لەسەر گۆرانییەکی بەناوبانگ بوون. کاستینگی جاک لیمۆن و واڵتەر ماتاو وەک فێلیکس ئونگار و ئۆسکار مادیسۆن هەرچەندە، گرنگترین بەشە لەم فیلمەدا. "جووتە نامۆکە"، لەگەڵ دەنگە دەنگییە تەقلیدییەکەی (کە تەنانەت لە فیلمی "The Simpsons"دا ڕێزلێنانێکی بەدەستهێنا)، سیناریۆیەکی نایاب و پیاوە پێشەنگەکانی نابغەیە، ڕێزلێنانێکە بۆ سینەما و تایبەتمەندییەک بۆ مێژوو کە لەبیری بکات.
