ساڵانێک لەمەوبەر لە تیڤیدا بەدوای سابونێکدا ڕۆیشتم. بۆیە من کنجکاو بووم لەم فیلمە، وە زۆر پاداشتم وەرگرت بۆ دۆزینەوەی. سپۆفێکی سەرسوڕهێنەرە لە سابونەکان، لەگەڵ ئیرەیی، نائەمنی ئەکتەرە ئاساییەکان و هەموو جۆرە زیادەڕۆیییەکی خۆشەویست. بەڵام زیاتر لە هەموو شتێک - کاستێکی سەرسوڕهێنەر و سیناریۆیەکی باوەڕپێنەکراو. چۆن کەسێک وایکرد ئەو هەموو ئەکتەرە سەرەکییە لە فیلمێکی ئاوا گەمژانەدا ڕۆڵی تێدا بگێڕێت؟ وە چۆن ئەم فیلمە بچووکە وایکرد نووسەران دێڕە تەواوەکان بنووسن؟ هەرگیز گوێم لە کەس نییە باسی ئەم فیلمە بکات یان تەنانەت دان بە بیستنیدا بنێت، بەڵام سەرسوڕهێنەرە و زۆر پێشنیار دەکەم بیبینم. هەندێک جار لەکاتی ئەنجامدانی پاککردنەوەی ماڵەوەدا فڕێی دەدەم، و لە کۆتاییدا لەسەر قەنەفەکە دادەنیشێم، سەیری دەکەم، پێدەکەنم و بە تەواوی چێژ لە هەموو شتە نایابەکە وەردەگرم. زۆر پیرۆزە لە هەموو ئەوانەی کە دروستیان کردووە.
