من بە سادەیی ناتوانم بەسەردا تێپەڕ بم کە جووتکردنی واڵتەر ماتاو و جاک لیمۆن چەندە درەوشاوەن. وەک ئەوە وایە فیلمەکە تەنانەت پێویستی بە کارەکتەری زیادە نەبێت چونکە هەرگیز ناتوانیت لە دیالۆگی نێوان ئەم دووانە بێزار بیت.

لیمۆن پێشتر لە چەندین فیلمی ناسراوی وەک کاک ڕۆبەرتس و شوقەکەدا بووە و ماتاو تازە لە بردنەوەی لە ئۆسکار بۆ کوکی فۆڕچۆن (فیلمێکی تری بیلی وایڵدەریش لەگەڵ لیمۆن) بوو. ئەو فیلمە تایبەتە وەک ئەم فیلمە گەورە نەبوو چونکە چیرۆکەکە نەیدەتوانی کاتێکی زۆری بۆ بپارێزێت (پێموایە نزیکەی ٢ کاتژمێر بوو). بەڵام ئەمە لە کاتژمێر و نیوێکی خێرادا تێدەپەڕێت، هەرچەندە هێنانەکایەی ئەو ڕووداوانەی کە بەرەو لیمۆن دەڕۆن و لە شوقەکەی ماتاو کۆتایی دێت، کەمێک درێژە (هەروەها ئەم ڕستەیە هەروا بوو). ئەوە شتێکی بچووکە و بۆ ماوەی ڕاکردن کاتێکی سەرسوڕهێنەرت هەیە.

من پێشتر کۆمێنتێکم نووسیوە سەبارەت بەوەی کە چۆن بەدواداچوون بۆ ئەم فیلمە مژراوە و قووڵتر ناڕۆم لەناو ئەودا. هۆکاری ئەوەی کە ئەمە خۆشییەکی زۆرە، ڕەنگە ئەوە بێت کە فیلمەکە هەر لەو کاتەی کە بێتاوانی فیلمە ئەمریکییەکان دەستی دەکرد بە کاڵبوونەوە بە خێرایی بۆ ناو لەبیرکردن. هەندێک ئاماژەی سێکسی هەیە بەڵام بە شێوەیەکی وەها بێتاوان مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت کە تەنانەت نەتتوانی تەنانەت "باشە، من هەرگیز..." بەدەست بهێنیت لە دەرەوەی وریاترین کەس لەوێ. جۆرێک لە خۆشی فیلمێک لە سەردەمێکی ونبووی درێژەوە دەبینین و ڕەنگە ئەوەش هۆکارێک بووبێت بۆ ئەوەی درێژەی فیلمەکە کار نەکات چونکە تۆ ماتاو و لیمۆنت هەبوو کە چەند وشەیەکی f دەڵێن و ئەوەش تەنها ناگونجێت.

بێگومان، ئێستا هەردووکیان نەماون و دەتوانیت تەنها دڵخۆش بیت کە هێشتا دەتوانیت لە فیلمێکی سەرسوڕهێنەری وەک ئەمدا چێژیان لێ وەربگریت. پێم وایە تاکە ئەکتەری نێر لەم فیلمەدا کە هێشتا لە ژیاندایە، جۆن فیدلێرە. ئیدێلمان لەم دواییانەدا کۆچی دوایی کرد. کەواتە لەوێ تۆ هەتبوو. بە سادەیی یەکێکە لە باشترین کۆمیدی و فیلمەکان تا ئێستا.

زیادکردن: من تازە لەم دواییانەدا فێربووم کە جۆن فیدلەر مردووە بۆیە بۆ هەموو هەوادارانی ئەو من زۆر داوای لێبوردن دەکەم. مەبەستم هیچ بێڕێزییەک نەبوو و هەوڵدەدەم زیاتر ئاگاداری ئەوە بم کە من جارێکی تر چیم بلا بلا.
