فۆرلیکەکانی گەنجی کورت.

هەرزەکارێک، شەرمەزارە بە ترسی لە سەگەکان، لە ماڵەوە ڕادەکات. ئەو سپانیێلە جێهێڵراوەی کە دەیدۆزێتەوە یارمەتیدەرە بۆ گۆڕینی بیرۆکەکەی.

بڵاوکردنەوەم بەچکەکانم فیلمێکی بچووکی چێژبەخشە، شیرلی تەمپڵ هەموو دیمەنەکانی وەک خوشکی منداڵە زیندووەکەی پاڵەوانەکە دەدزێت. گاگی کردنەوەی - مامەڵەکردن لەگەڵ گڕاندنی جێگا - لە تامێکی خراپدایە، بەڵام بە خێرایی لەبیر دەکرێت. جێگەی سەرنج: فیستیکۆفی لوتکەیی، کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش واقیعی دەردەکەون.

زۆرجار چاوپۆشی لێکرا یان پشتگوێ خران لەمڕۆدا، بابەتەکانی کورتی یەک و دوو بریل بەسوود بوون بۆ ستۆدیۆکان وەک شوێنی ڕاهێنانی گرنگ بۆ بەهرەمەندە نوێ یان گەشەسەندووەکان، هەردووکیان لە هەردووکیان پێشەوە & لە پشت کامێرا. داینامیکی بۆ دروستکردنی کورتە بابەتێکی سەرکەوتوو تەواو جیاواز بوو لە فیلمێکی درێژی درێژ، شتێک کە هاوشێوەی نووسینی کورتە چیرۆکێکی سەرەکی بوو نەک ڕۆمانێک. ئابووری بۆ بەرهەمهێنان لە ڕووی هەردوو بودجە و خشتەی کارکردن و توانای وێناکردنی کۆمەڵێک مادەی بەرفراوان، کورتە بابەتەکان تەواوکەری تەواو بوون بۆ فیلمە درێژەکانی ستۆدیۆکان.
