`یەک خوران لە کاتی خۆیدا' یەکێکە لە زنجیرەیەک لە هێرشەکانی ناوماڵ بۆب کلامپێت بۆ WB لە سەرەتای 1940دا لێدا، لەنێویاندا `هۆڕتۆن هێلکەی هێلکە دەکات' و `پاککەرەوە بە هارێک سەردەکەوێت.' لە کاتی مانیکی و زیادەڕەویدا تەڕ دەکرێت، لە بنەڕەتدا داستانی مێشوولەیە کە سەرقاڵی شکاندنی زەوییە بۆ ماڵێکی نوێ، و ئەو سەگەی کە زەویەکەی دەشکێت. لەبەر ئەوەی مامۆستا ئێلمەر حەمامێکی ترسناک دەداتێ ئەگەر ئەوەندە خراپ بێت، سەگە بەدبەختەکە ناچارە بەرگەی خولگەیەکی بەرەو سەرەوەی ئازار بگرێت چونکە مێشوولەی ماڵەوە میحوەر و ئامێری کارەبایی بەکاردەهێنێت بۆ پاککردنەوەی `زەوی'. لە کۆتاییدا، ئەهریمەنە بچووکەکە فیوزەکە هەڵدەکات بۆ شاخێکی بچووکی تەقەمەنی بەرز کە لەسەر پشتی قوربانییەکەی کەڵەکە بووە! تەقینەوەیەکی گەورە هەیە، وە بەدبەختەکە چاوەکانی داپۆشیوە کاتێک کۆتایی دواوەی لە نمایشێکی چوارەمی تەمموزدا هەڵدەقوڵێت! ئەوە بەڕاستی دەبێت ئازاری هەبێت، سەگەکەش فڕین دەبات، بەڵام زۆری نەخایاند کردارەکە ڕادەگرێت و بە زەردەخەنەیەکی خۆشەوە دەڵێت، `ئێوە باشترە تۆ بیبڕیت، چونکە پێموایە دەست دەکەم بە حەزکردنم!' ساڵانێکە ئەم دانپێدانانە کینکییە سانسۆر کرا، بەڵام چاپە ئێستاکان کلیپەکەیان گەڕاندووەتەوە، بۆیە ئێستا بینەران دەتوانن لە شکۆمەندی شەیتانییە ڕەسەنەکەیدا چێژیان لێ وەربگرن. بەڵام هێشتا بڕاو، ئەو گاگی کۆتاییەیە کە پشیلەکە مێشکی دەفڕێنێتە دەرەوە دوای ئەوەی ناڵە دەکات، `ئێستا هەموو شتێکم بینیوە!' ئەمە گاگێکی باو بوو لە WB، بەڵام لەو کاتەوە پاککراوەتەوە لەم کارتۆنە و چەند کەسێکی دیکە، لەنێویاندا `هۆرتۆن.'
