ئەمە بەڕاستی فیلمێکی نایاب بوو. تەنها ئەوە دەچێت بۆ ئەوەی بیسەلمێنیت کە پێویستت بە شتە گەمژانەیە نەرمەکان نییە وەک بەردەوامی و سیناریۆ بۆ دروستکردنی فیلمێک. لە چەند چرکەیەکدا کیشوەرەکان دەبڕێت، خەڵک تەقەیان لێدەکرێت و هیچیان بەسەردا نایەت، شمشێرەکان ئاگریان تێبەربووە، شەڕی ساموری لەسەر گاڵەمی گاڵتەجاڕی نوقمبوو، دەیڤید ئێسێکس ئیپیتومی خراپەکاری سلیمییە و جۆن ریس دەیڤس تەنها ئەو دۆدە. من چێژم لەم فیلمە وەرگرت بەڵام من حەزم لە فیلمەکانی S**t ە، ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە فیلمێکی زۆر s**t کە تەنها لێدانی کەر دەکات. ئەگەر حەزت لە فیلمی Battlefield Earth ە ئەم فیلمەت خۆشدەوێت، Swashbuckling ی خۆی، ڕۆژووەکەی، گەمژانەیەکەی، samuaraitastic ەکەی!!!!!!!!!!!

هەروەها دەردەکەوێت وەک ئەوەی لە ساڵی ١٩٧٢ دروستکرابێت
