من ئەم فیلمەم لە ئامۆزایەکەوە لە نەرویج وەرگرتووە و ناچار بووم بە ڤیدیۆیەکی کۆپی کراو لە فۆرماتی نەرویجیەوە بیگۆڕم بۆ فۆرماتی ئەمریکی. بە بەراوردکردنی ئەم فیلمە (1948) لەگەڵ پاڵەوانەکانی Telemark (1965)، Kampen Om Tungtvannet (خەبات بۆ ئاوی قورس) خۆیان تێکدەران دەگێڕن، ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن، هەرچەندە ئەکتەرەکان ڕۆڵیان هەبووە بۆ ڕۆڵی ئەو تێکدەرانەی بە لەبەرچاوگرتنی ژیانیان لە خەباتی نەرویج بۆ ئازادی لە هەڵمەتەکانی دواتردا. پڵۆتەکە بە چوار زمانە: نەرویجی لەگەڵ فەرەنسی و ئەڵمانی و ئینگلیزی (تەواو لەگەڵ ژێرنووسی نەرویجی).<br /><br />سەرنجڕاکێش لەم خولە مێژووەدا ئەوە بوو کە بووە هۆی خەبات. زانایانی فەرەنسی ئارەزووی بەدەستهێنانی نزیکەی دوو سەد کیلۆگرام ئاوی قورس لە کۆمپانیای نۆرسک هایدرۆ لە ڤێمۆرک دەکەن بۆ ئەوەی بیبەنەوە بۆ فەرەنسا بۆ ئەوەی توێژینەوەکانی تاقیگە لەسەر کاریگەرییەکەی ئەنجام بدەن. لە هەمان کاتدا نازییەکانیش حەزیان لە بەدەستهێنانی ئاوی قورس بوو بۆ دروستکردنی چەکێکی نهێنی. فەرەنسییەکان نیگەران بوون لەوەی کە نازییەکان ڕەنگە بە داگیرکاری نەرویج پێشەنگی خۆیان بگرن و لە ڕێگەی کۆدە نهێنییەکانەوە، پیاوەکەیان بە وردی لە سیخوڕە نازییەکان ڕزگاری بوو لە گەشتەکەیدا بۆ ئۆسلۆ کە ئاوی قورسەکەی وەرگرت و بەبێ بەربەست دەیگەڕانەوە. ئەو لەلایەن دوو سیخوڕەوە چاودێری دەکرا کاتێک سواری فڕۆکەیەکی فڕۆکە بوو، بەڵام نەیانبینی لە دیوەکەی تردا بە پەلە بچێتە دەرەوە و لەوێ قیرتاوەکەی بەزاند بۆ فڕۆکەیەکی دیکە لە نزیکەوە کە بارەکەی چاوەڕێی دەکرد. ئەم فێڵە زیرەکە بە بەکارهێنانی فڕۆکەی فڕۆکەوانی وەکو فێڵبازێک کاری کرد کە دواتر نازییەکان بە زۆر لە هامبۆرگ دایاننا.<br /><br />هەرچەندە داگیرکردنی نەرویج لە بەیانی ٩ی نیسانی ١٩٤٠، نازییەکان دەستیان بەسەر نۆرسکی هایدرۆ و ئەوە کاری ژێرزەمینیی نەرویجی و هەواڵگری بەریتانیا بوو لە لەندەن بۆ گرتنەبەری ئیجرائات. پرۆفیسۆر لیف ترۆندستاد بە خۆبەخشانە خزمەتەکانی یازدە گەنجی نەرویجی؛ ئەو گروپانەی "قەڵاکە" و "گەنەرسایدە" کە بە سەرکەوتوویی بەرهەمی ئاوی قورس لە ڤێمۆرک تێکدەدەن. ئەمەش بە وردی نیشاندرا لەسەر ئەوەی کە چۆن لە ڕاستیدا ئۆپەراسیۆنەکەیان ئەنجامدا، لەوانەش نوقمبوونی بەلەمەکە دوای ئەوەی نازییەکان ئاویان لە نۆرسک هایدرۆیان جێهێشت بۆ ئەوەی بارکردنی ئاوی قورس لەسەر ئۆتۆمبێلی شەمەندەفەر ببەن بۆ بەرلین.<br /><br />کوالێتی فیلمەکە دادپەروەرانە بوو هەرچەندە زۆر سپلیس لە فیلمەکەدا هەبوو. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی مێژووی جەنگی جیهانی دووەم دەکات.
