بە وتنی ئەوە، مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی باش دروستکراوە بەڵام ئەوە وەشانێکی زۆر باشە لە ڕووداوی ڕاستەقینە و باشترین وێناکردن تا ئێستا. لە کۆی چوار ئەندامی Saboteur ڕۆڵیان لەم فیلمەدا دەگێڕن. ئەوە شانۆیە نواندن لە باشترین حاڵەتدا بەڵام دواتر ئەمە هێشتا وەک پێش نیو دیکۆمێنتاریی وتراوە.

من بە شێوەیەکی شەخسیی من هەوادارێکی سەختی پاڵەوانە نزیکە مرۆڤەکانمان لە جەنگی جیهانی دووەمدا، و دەبێت سەدان هەبن لەم فیلمانە نیشانمان دەدەن کە چییان کردووە بۆیە لەلایەن نەوەکانی داهاتووەوە لەبیر ناکرێت. چونکە لەم سەردەمەدا منداڵان کتێب ناخوێننەوە،ئەوان سەیری فیلمەکان دەکەن.

بۆیە ئەگەر تۆ ئەکشنێکی extravaganza,rent تایبەتت دەوێت ڕایان،ئەمە ڕاستییەکانی ئازاری درێژخایەن، بەرگەگرتنی ئازاربەخش و ئیرادەی شەڕکردن کاتێک هەموو شتێک لەدەست دەچێت.
