"لە نیسانی 1946، زانکۆی شیکاگۆ رەزامەندی دەربڕی لەسەر بەڕێوەبردنی تاقیگەی نیشتمانی ئارگۆن، لەگەڵ کۆمەڵەیەک لە زانکۆکانی ناوەڕاستی ڕۆژئاوا کە پێشنیاری سپۆنسەرکردنی توێژینەوەکەیان کرد. بەم شێوەیە بووە یەکەم تاقیگەی "نەتەوەیی". دارستانی ئارگۆن لە ساڵی ١٩٤٧ لە "شارەی وەندی" دوورتر بەرەو ڕۆژئاوا ڕۆیشت بۆ شوێنێکی نوێ لە زەوییە کشتوکاڵییەکانی ویلایەتی ئیلینۆیس.. کاتێک زین باسی ڕیاکتۆرێکی ئاوی قورس دەکات کە لە یەک لەسەر دەی هێزی ڕیاکتۆری تاقیکردنەوەی کەرەستە لە ژێر دیزاین لە ئۆک ریج کاردەکات، واینبێرگ بە گاڵتەجاڕیەوە وتی سادەتر دەبێت ئەگەر زین دیزاینی ئۆک ریج وەربگرێت و ڕیاکتۆری تاقیکردنەوەی کەرەستەی لە کاردا بەڕێوەببات لە ڕیاکتۆر توانای یەک لەسەر دەی.، گاڵتەجاڕییەکە بەبێ مەبەست پێغەمبەرایەتی دەکرد."

کارگەی S-50 وەرچەرخانی بەکارهێنا بۆ جیاکردنەوەی ئایزۆتۆپەکان لە هەزاران ستوونی بەرزدا. لە تەنیشت وێستگەی کارەبای K-25 دروستکراوە کە هەڵمی پێویستی بۆ دابین کردووە. زۆر کەمتر کارا لە K-25، کارگەی S-50 دوای جەنگ ڕوخاڕدرا.

نیگەران بوو کە ڕەنگە بەرنامەی توێژینەوەی کۆمیسیۆنی وزەی ئەتۆمی زۆر ئەکادیمی بێت، لیلیانتاڵ لیژنەیەکی ڕاوێژکارانی پیشەسازی دامەزراند، و لە میانی سەردانێکی مانگی نۆڤەمبەردا بۆ ئۆک ریج، لەگەڵ سەنتەری کلارک، بەڕێوەبەری کارباید و کاربۆن، کە لقێکی کۆمپانیای یونیون کاربایتە لە ئۆک ریج، باسی کرد، ئەگەری ئەوەی کۆمپانیاکە گریمانە بکات کە بەڕێوەبەرایەتی تاقیگەیەکە بکات.

شازادە هێنری (پرۆسیا) گەیشتن بە واشنتۆن و سەردانی باڵیۆزخانەی ئەڵمانیا (١٩٠٢). دیارە، لەگەڵ شازادە هێنری لە پرۆسیا بەپێی بنەماکانی زانست و مەترسییەکانی ئەوان پێشتر نیگەرانی بەکارهێنانی زانستی نوێ بوون لەگەڵ بەکارهێنانی سەربازی. هۆهێنزۆلەرن (1902/II)، "یەختە گەورەکەی کایزەر ویلهێلم لە 34ەمین سانت پیێر، نیویۆرک. لە ساتەوەختی وردی هاتنی شازادە هێنری، و بەرزکردنەوەی ستانداردی شاهانە وەرگیراوە." ئەگەر ڕۆیاڵیتی ئەم ڕێوشوێنە پێویستانەی بۆ خۆشگوزەرانی هاوڵاتیان بزانێت ئەوا پێویستی جەنگی جەنگی دووەمی جیهانی و جەنگی دووەمی جیهانی چییە. کوالیتی کۆنترۆڵی بەڕێوەبردن کە من گریمانە دەکەم؟

بەم شێوەیە، ئایا کۆماندۆکانی ئۆپەراسیۆنی ئۆپەراسیۆنی قووت بۆ ئەرکێکی سەربازی، یان پلانی بازرگانی، لەسەر بنەمای بنەما ئەمنییەکانی بەڕێوەبردنی تاقیگە؟ چونکە گوایە ئەوان رزگاربووان نەبوون، و ئەوانەی لە ئەوروپا گیر بوون فەرمانیان پێکرا لە سێدارە بدرێت. لە کۆی 400 تیمی کۆماندۆی پیاو کە رزگاربووان کە دەستگیرکراون لە ژێر فەرمانی سوپای ئەڵمانیادا لە دژی چەوساندنەوە، و کردەوەکانی سیخوڕی ویلایەتی ئەڵمانیا لە سێدارە دراون. 

ژمارەی فۆهەر 003830/42 گ. KDOS. OKW/WFST، Führer HQ، 18ی تشرینی یەکەمی 1942، (ئیمزا) ئەدۆلف هیتلەر؛ وەرگێڕانی بەڵگەنامەی ژمارە 10. 498-PS، نووسینگەی سەرۆکی راوێژکاری ئەمریکی، کۆپی راستەقینەی بڕوانامەدار KIPP Major، DOD 5200.30 23ی ئازاری 1983، لە ئەرشیفی نیشتمانی ئەمریکا بەرهەم هێنراوەتەوە.

کۆمەڵگەی OSS® 6723 Whitier Ave., 200 مەکلین، ڤێرجینیا 22101
