هەوڵ دەدات ئەو سەرگەرمییە ئیپیکییەی سەدە بێت. وە لەگەڵ کاستێکی وەک شوت کاسوگی، کریستوفر لی و جۆن-ڕیس دەیڤس بەڕاستی سەرگەرمییەکی تەواوەتی بی لە هەموو کاتێکداە. لە ڕاستیدا ئەوە سەرگەرمییەکی زۆر خۆشە، سەرگەرمییەکی چەقەڵانەیە کە تەنانەت بە کەموکوڕییەکانیشەوە، سەرنجی تۆ دەگرێت. دەبێ هەستی بە گەورەترین فیلم کردبێت تا ئێستا بۆ ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە. تەنانەت ئەگەر لە ساڵانی نەوەدەکاندا دروست بکرێت، هەستێکی مۆدێرنیشی نییە. زیاتر هەمان هەستی هەیە کە فیلمێکی کۆن و کۆنی ئێرۆل فلین هەیبوو. فیلمی بیگ ئەڤێنتۆر دیسانەوە ئەو شتە گەورەیەی هۆلیوودە بەڵام دەترسم ئەو هەستەی تێیاندا هەن هەرگیز وەک ئەم فیلمە کۆنانە نەبن. ئەمە لە لایەکی ترەوە، تەنها هەستی ڕاستەقینەی هەیە. تەنها ناتوانیت ڕقت لێی بێت. پێم وایە فیلمێکی سەرگەردانی باشە. وە بەڕاستی دەنگم خۆشدەوێت. نەفرەت، من گۆرانی سەرەکیم دەوێت.
