ئێلمەر فود لەکاتی دانیشتن لەسەر کورسییە ئاسانەکەیدا پێدەکەنێت و کتێبە کۆمیکییەکەی دەخوێنێتەوە، سەگەکەی بە ئاسوودەیی لە نزیکەوە لەبەردەم شووشەکەدا دەخەوێت. هەمووی ئارامە تا ئەو کاتەی کە مێشوولەیەک دێتە پێشەوە. (ئەو مێشوولەیە جل و بەرگی جۆری جووتیارێکی لەبەردایە و سۆمبرێرۆیەکی گەورەی لەبەردایە و جانتایەکی لەسەرە کە ناوی "A. flea"ی لەسەرە.) تەلەسکۆپەکەی دەردەکات و سەگەکە دەبینێت. (ئێمە وێنەیەکی گەورەی کونی سەگەکە دەبینین و لە وروژاندندا فیشەکەکانی مێروولە دەکوژێت، هاوار دەکات "ت- ئێسک!" دواتر گۆرانی دەڵێت، "خواردن لە گۆشەکەدا هەیە؛ خواردن لە گۆشەکەدا هەیە!")

>کە هێڵی چیرۆکی ئەم مێروولەی نازدارە-بەڵام ناڕازییە کە سەگی هەژار ئازار دەدات. موتەکە پێکەنیناوییە لەکاتێکدا کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بە مێشوولە. 

وێنەی ددانە زەبەلاحەکانی کە ڕاست لە تەنیشت مێشوولەی هەڵاتووەوە چەسپاون زیرەکن و دیالۆگی سەگەکە چەند جارێک بە دەنگی بەرز پێکەنینم پێدەبەخشێت. ڕەنگە ئەمە کۆمیدیترین سەگ بێت کە لە کارتۆنێکدا بینیبێتم! کۆترە هەژارەکە، لە ژێر هەڕەشەیەکدا کە دەبێت حەمام بکات، وەک ئەوەی کاردانەوەی نەبێت کاتێک مێشوولە گەمژەکان ئازاری دەدەن. نزیکە لە ئازارەوە سەیر بکەیت کە مێشوولەکە لە پیکاکس و جاکهامێر و هاوشێوەکانی لەسەر سەگەکە بەکاردەهێنێت. تەقەمەنی لە پشتی سەگەکەوە دەخاتە پشت. دڕندانەیە!
