ئەم فیلمە شاکارێکە چیرۆکی ژنێکی گەنجە لە کاتی جەنگدا , و بەڕاستی ڕوودەدات , نەک بە تەواوی وەک فیلم , بەڵام چیرۆکێکی گەورەیە , من سەرسام بووم بەم فیلمە ,The نواندن و چیرۆکەکە کە من ئەمەم پێ خۆشە ئەمە فیلم چونکە چیرۆکێکی ڕاستەقینە هەستێکە کە من لەوێ بووم و بەزەیم بەو ca-rector دایە کە ماروشکا دیتمێرز دەیژەنێت چونکە کێ دەیەوێت لێرە ژیان بەو شێوەیە کۆتایی پێبهێنێت. من پێشنیار دەکەم کە هەموو کەسێک دەبێت ئەم فیلمە ببینێت , تایبەت گەنجەکان و ما بە فێربوونی شتێک لەم فیلمە. ئەم فیلمە دەتوانن بەراورد بکەن لە Whit The Movie Soldier لە Orange یان هەر چیرۆکێکی ڕاستەقینە کە لە WW2 ڕوویدا.
