ئەم فیلمە زۆر باش بوو و حەز دەکەم بیکرم. کوڕەکە لەگەڵ باپیرەی دەچێت بۆ ئەوەی هەڵۆیەکی گەنج بگرێت. کوڕەکە دەبێت خۆراک بدات و گرنگی بە هەڵۆ بدات تا ئەو کاتەی تەمەنی ئەوەندە دەبێت کە قوربانی بدرێت بۆ بەرهەمەکان. کوڕەکە هەڵۆکە لە کوژراو ڕزگار دەکات و لە خێڵەکە ڕادەکات. هەڵۆ یارمەتی خۆراکدانی دەدات بە گرتنی کۆترێک لە گۆمێکی بچووک کە کوڕەکە دەیترسێنێت. دواتر کوڕەکە تەقە لە ئاسکێک دەکات کە منداڵێکی چەوسێنەر ئیدیعای دەکرد چونکە تیرەکانیان زۆر لە نزیکەوە بە هەمان شێوە دیاری کراون. تەنها تا ئەو کاتەی ئەستووری هێڵە سوورەکان دەپشکنن، دیاری دەکەن کە لە ڕاستیدا کێ ئاسکەکەی بەدەستهێناوە. بەڵام ئەمە بەدبەخت بوو چونکە کوڕەکانی تریان کردە دڕندەتر بۆی، و لە کۆتاییدا ئەو ڕاوەدوونراوە بۆ سەر بەردێک بەڵام کاتێک پێت وایە ئەو لە خۆشەویستی پاکی خۆی بۆ هەڵۆکە دەکەوێتە خوارەوە بۆ هەڵۆیەکی زێڕین بە تەنها بە تەنها بە هەڵۆیەکی زێڕین دەیگۆڕێت گۆرەوی وەک بیرهێنانەوەیەک بۆ ئەوەی کێ بوو.تکایە ئەگەر کەسێک بزانێت لە کوێ دەتوانم ئەم فیلمە بکڕم با بزانم.من زیاتر لە ٣٠ ساڵە نەمبینیوە، بەڵام هێشتا بەشێک لە فیلمەکەم لەبیرە.deniselacey2000@yahoo.com
