ئەم فیلمە زۆر لە فڵاک دەگرێت، بەڵام ئەمە بەزۆری لەسەر بنەمای ئەو وەشانە ترسناکە و داپۆشراوە / پۆشراوەی فیلمەکەیە کە تەلەفزیۆنی ئێمەی گێڕاوە و هەروەها لە VHS و DVD Buy کۆمپانیاکانی وەک ئەلفا، یونیکۆرن و هتد دەرچووە. فیلم هەرگیز شانۆگەرییەکی شانۆیی لە ئەمریکادا نەبووە، هەرچەندە لەلایەن باڵیۆزخانەی ئەڤکۆ لە ساڵی 1973 هەڵگیرا. چاپی هەناردەکردنی ئینگلیزی بە تەواوی نەبڕاو بە ناوی Werewolf هەرگیز خەوتبوو و پێدەچێت لە ساڵانی هەشتاکان تەنها لە سوید بڵاوکرایەوە بۆ ڤیدیۆی ماڵەوە. دەتوانرێت لە ئیبەی و لایکەکان بدۆزرێتەوە و زۆر پێشنیار دەکرێت. پێشبینی من ئەوەیە کە ئاڤکۆ فیلمەکەی بڕیوەتەوە بۆ بڵاوکردنەوەی R بە پلەی R کە هەرگیز ڕووی نەداوە. لە ساڵی ١٩٧٤ لەلایەن کۆمپانیای ئەڤکۆوە بۆ تەلەفزیۆن بە ناوی Fury of the Wolfman بڵاوکرایەوە و وەشانی جل و بەرگ بۆ ئەم چاپە تەلەفزیۆنییە بەکارهات. بڕاو بۆ 12 ساڵ دواتر و تووڕەیی وۆڵفمان لە ڤیدیۆی ماڵەوە لەسەر لایبەڵی چارتەر دێتە دەرەوە. ئەم وەشانەی وا دیارە کە AVCO بڕیار بوو لە ساڵی '73 بڵاوی بکاتەوە. ئەوە وەشانی ئاشکرایە، لەگەڵ هەندێک ڕووتی کە هەرگیز لە تەلەفزیۆن و لە فیلمێکی PG تێدەپەڕێت. چەندین دیمەن لەسەر شریتی چارتەر هەیە کە بە ڕووتی یاری دەکەن کە لە چاپی تەلەفزیۆندا پۆشراوە ( سەرچاوەی هەموو ئەو دۆلارانەی DUD و VHS Editions ). بەڵام بەراوردێک لەگەڵ وۆڵفمانی تەواو نەبڕاو هەرگیز ناخەوێت ئاشکرای دەکات کە ٢ دیمەن لەسەر ئەم ڤێرژنە دەبڕدرێن! ( سپۆیلەرز لە بڕگەی داهاتوودا ) ئەو دیمەنەی کە ئیلۆنا والدەرمار بە زنجیر بە دیوارەکەوە گرتووە و دوای ئەوەی دەگۆڕێت بۆ گورگەکە ناتەواو دەبێت. دوای ئەوەی قامچی لێدەدات و دەچێتە ژێر ملکەچییەوە، دەست دەکات بە لابردنی جلەکانی و دەست دەکات بە خۆشەویستی بۆ گورگەکە!!! گورگەکە بە شێوەیەکی ئەرێنی وەڵامی ئەم شێنانییە سێکسیانەش دەداتەوە. ئەم دیمەنە بە دڵنیاییەوە وەک یەکێک لە نائاساییترین دیمەنەکان لە مێژووی فیلمە ترسناکەکاندا ڕیزبەندی دەکات و چارەسەرێکی هێڵنجدەرە. ئەوە گرافیک نییە بەڵام ئەو ئاژەڵییەی کە ئاماژە پێکراوە زۆر بوو بۆ ئێمەی بینەران، یان ئەگەری زیاتری MPAA. ئیلۆنا بە نائومێدیەوە عاشقی والدەمارە و نەیتوانیوە خاوەنی ئەو بێت، هەربۆیە هەموو پلانەکەی بۆ بیرکردنەوە لە ژنەکەی والدەرمار کۆنتڕۆڵ دەکات و بەشداری لە کاروبارێکدا دەکات. ئەو ویستویەتی هاوسەرگیریەکەی تێکبدات، ئەمەش ئەمە بە ئەنجام دەگەیەنێت لە کاتێکدا والدێمار لە تبتدایە. بەداخەوە گورگێک دەگەڕێنێتەوە، بەڵام ئەمە کەمێک خاو ناکاتەوە. ئەگەر لە ڕووی جەستەییەوە نەتوانێت وەک پیاوێک هەیبێ، ئەوا ئەوەندە خۆشی دەوێت کە وەک گورگێک سێکسی لەگەڵ بکات. هەروەها ئەمە یارمەتیدەرە بۆ ڕوونکردنەوەی دیمەنی دواتر کە گورگەکە لەگەڵ ژنێکدا جێگەی خەوتنی گورگەکان دەکات کە پێش کاتی خەوتن دەبینێت لەکاتێکدا لە پەنجەرەکەیەوە دەچڕێت. ئەم دیمەنە لە وەشانی داپۆشراودا پێشکەش دەکرێت Sans Nudity و بەڕاستی هیچ مانایەکی نییە. لە وەشانی نەبڕاودا، وا دیارە سۆزەکانی ئیلۆنا وایکردووە گورگەکەی گورگ و پێویستی بە ئازادکردن بێت، بۆیە دەستدرێژی دەکاتە سەر یەکەم ژن کە دەتوانێت دوای هەڵهاتن. بڕینەکەی تر دیمەنێکی تەواوەتی والدەمارە لە جێگادا لەگەڵ کارێن و ئەو بە ڕووتی دەبینرێت. دیمەنێکی زۆر هاوشێوەی ژووری نووستن لە وەشانی ئەمریکای سێبەری گورگ ( Werewolf vs the Vampire Woman ) بڕدرا. فیلمەکە کێشەی خۆی هەیە هەرچەندە، بە دڵنیاییەوە. دەرهێنەرەکە سەرخۆش بوو، ستاندی خراپ لە بۆ گورگ لە خاڵەکان، دڕندانە ئینگلیزی دۆبلاژ، وەرگرتنی زنجیرەکان لە یەکەمین فیلمی وۆڵدمار نیشانەی وۆڵفمان AKA فرانکنشتاین’s Bloody Terror و گرۆتێسک زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی ئەو فیلمە بە درێژایی و هتد، بەڵام بە فۆرماتە ئەسڵیەکەی شاشە فراوانەکەی و Uncut (واتە: Werewolf هەرگیز ناخەوێت ) یەکێکە لە کێویترین و توڕەترین زنجیرەی Werewolf Daninsky، لەگەڵ هێڵێکی پڵۆت کە لە هەموو شتێکدا بێهاوتایە جگە لە نزیکبوونەوەی سینکی چێشتخانە. The Cut / Cut / Clothed Pan and Scan کۆپی تەواوی شاشەی ئەم فیلمە هیچ چاکەیەکی نییە، و بەداخەوە ئەوە ئەو وەشانەیە کە نزیکەی هەمووان کۆمێنتیان لەسەر فیلمەکە کردووە. فیلمەکە مافی کۆپیکردنی ساڵی ١٩٧٠ی هەیە، و گرەو لەسەر ئەوە دەکەم کە بەرواری بڵاوکردنەوەی ساڵی ١٩٧٢ لە IMDB هەڵەیە. فیلمەکە پێش سێبەری گورگ (Aka Werewolf vs The Vampire Woman ) لە زنجیرەکەدا دێت و بە دڵنیاییەوە پێش Shadow Werewolf Shadow بڵاوکرایەوە. کۆتایی هاتنی گورگ هەرگیز ناخەوێت / تووڕەیی وۆڵفمان ڕاستەوخۆ کۆتایی بە کردنەوەی سێبەری گورگەکان دێت، بەڵگەی کۆنکرێتی لەسەر ئەمە پێشکەش دەکات. بەداخەوە ڕەنگە وەشانێکی تەواو لەم بابەتە ڕەنگە هەرگیز بڵاوکردنەوەیەکی شایستە بەدەست نەهێنێت. بڵاوکردنەوەیەکی تەواو دەبێت وەشانی ئینگلیزی نەبڕاو بەڵام بە زمانی ئیسپانی لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی. دۆبلاژکردنی ئینگلیزەکان بە توندی ئازاری فیلمەکە دەدات. بەڵام هەر وەشانێکی زمانی ئیسپانی ڕەنگدانەوەی وەشانی داپۆشراو دەبێت وەک لە ئیسپانیادا لە سەردەمی فرانکۆدا نیشان دراوە، کە ڕووتی ڤێربۆت بووە.
