وەک پێداچوونەوەکارێکی تر دەڵێت جەنگی هانا فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی کەسێکی نایاب، هانا "ئانیکۆ" سێنێش، کە دەبێتە جوان جولەکە لە کەوان. بەداخەوە من لە ڕایدا جیا نابمەوە کە ڕازی نیم کە شاجوانی دیتمێرز وەک پێشەنگ زۆر جوانە بۆ ئەوەی بە جددی وەک شەڕکەرێکی بەرخۆدان وەربگیرێت. لە ڕاستیدا بۆ من نمایشەکەی بە جوانیەکەیەوە ڕاگیراوە بەڵکو ئەوەندە توندتر دەکات لە تیرۆری دڕندەیی سادیستدا وەک بەرگرییەک کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە. ماروشکا دیتمێرز نمایشی ئازایە، زەقە، دڵسۆزە یان تێدەگات، و بە تەواوی جێگەی باوەڕە. بە واتایەكی تر بۆ من "لە زۆن". لە کریدتەکانی کردنەوەیەوە. ئەگەر دەتەوێت فێری ئازارەکانی کەسێکی تر بیت بۆ شتێک کە باوەڕیان پێیەتی و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش میوانداری شەڕی هانا بکە لەگەڵ ماروشکا دیتمێرز هەوڵ بدە. کڵاوەکەم بۆ ئیلین بورستین وەک دایکی هانا ئەکتەری زۆر ناسراو و بەناوبانگە کە دەیتوانی هەوڵ بدات لەگەڵ فیلمەکەدا بڕوات. لەوەدا کە هەوڵێکی تیمییە ڕەنگە دوو ئەکتەری کچ بێت بەڵام هەموو شتێک لەبارەی حەواوە نییە.
