کاکە ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست! ئەمە بەڕاستی دەمباتەوە بۆ ئەو کاتەی منداڵ بووم. ئەمانە ئەو ڕۆژانە بوون کە مامۆستاکان هێشتا فیلمی پۆلیان لەسەر ڕیڵ-بۆ-ڕاستەوخۆ پیشان دەدا و ئەگەر باش بوویت، بە هێواشی فیلمەکەیان دەگەڕاندەوە بۆ ئەوەی بتوانیت سەیری یارییەکە بکەیت بە دواوە. تا ئێستاش یەکێک لە دێڕەکانی کردنەوەی بیرم دێتەوە...."توتازێما ناوی ئەو بوو، ئەویش هەتیوێک بوو. لەگەڵ خوشکەکەی بەو شێوەیە و بەو شێوەیە لە گوندەکەدا دەژیا." ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ منداڵان و بەقەد باڵۆنە سوورەکە بەردەوامە. لە کۆتاییدا کوڕە هیندییەکانی دیکەی گوندەکە پەڕەکان بە توتازیما دەبەستنەوە و خۆی دەبێتە هەڵۆ. دەگاتە ئەوەی بەو شێوەیە بژی کە هەمیشە ویستوویەتی. دەگاتە ئەوەی ئاسمانەکان بەرز بکاتەوە.
