من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و بەڕاستی حەز دەکەم ڕۆژێک بێت هەبێت. تەنها ئەفسانەیەکی سەرنجڕاکێشە دەربارەی هەڵۆیەک کە گۆرەوییەکی فیروزەیی لەبەردایە، زۆرم خۆشویست و حەز دەکەم جارێکی تر بیبینمەوە! زۆرم لەبیر نییە لەو بارەیەوە، بەڵام کوڕێکی ڕەسەنی ئەمریکی لەگەڵ خێزانەکەی لە گوندێکی خۆشدا دەژی، و بیرم ناچێت چی ڕوودەدات، بەڵام بڕیارە بە تەنیا بچێتە دەرەوە بۆ بیابان. خوشکەکەی هەندێک خواردنی بۆ دەکات و ئەویش دەڕوات. لە کاتێکدا ئەو لەوێیە، هەندێک کوڕی هیندی دیکە بە ڕاکردن دێن و هەندێک پەڕ لەسەری دادەنێن، ئەویش دەگۆڕێت بۆ هەڵۆ. ئەفسانە دەڵێت ئەگەر هەرگیز هەڵۆیەک ببینیت کە گۆرەوییەکی فیروزەیی لەبەردایە، ئەوە کوڕەکەیە. من هەمیشە سەرسام بووم بە ئەفسانە، بە تایبەتی ئەفسانەی ڕەسەنی ئەمریکی و زۆرم پێ خۆشە ببینم ئەمە ڕۆژێک بڵاوکرایەوە بۆ دیڤیدییەک، تکایە بڵاوی بکەرەوە، هەرکەسێک نیگەران بێت!
