ڕۆژێک دێت کەسێک وتارێک دەنووسێت کە بەراورد دەکات لە نێوان تووڕەیی پۆڵ ناسچی لە وۆڵفمان لەگەڵ فیلمە گەورەکانی سوریالیستەکانی ئیسپانیا، L'age d'or و Un Chien Andalou. فیلمی ناسچی لە سەرەتاوە تا کۆتایی شاکارێکی هێڵنجدانە. ڕەنگە دالی و بونوێل زۆریان خۆشویستبێت، و دڵیان خواردووە بینینی کەسێک بە ئاسانی بەو شێوەیەی کە هەبوون چییان هەبوو بۆ ئەوەی مێشکیان ڕابکێشن بۆ ئەوەی بکێشن. فیلمەکە پێکهاتەی یەکگرتوویی نییە هەرچەندە پڵۆتێکی هەیە کە لە a بۆ b بۆ C دەجووڵێت بۆ C .هەندێک میشماش سەبارەت بە پرۆفیسۆرێک واڵتەرمان -- ناوی یەکەمی، بیرت بێت -- کە لەلایەن ئەهریمەنێکی یێتی لە کاتی گەشتێکدا بۆ تبت پێوەی درا و لەو کاتەوە وەک خۆی نەبووە، کە ئەمەش شتێکی تێگەیشتووە. یەکێک لە هاوکارە ئیرەییپێکەرەکانی، کچە شێتەکەی دکتۆر وۆڵفشتاین کە ناودارە، لەبارەی بارودۆخی خۆیەوە دەزانێت و ئاشکرای دەکات کە هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە. بەڵام ئەو رێکخستنە بۆ تاقیکردنەوەیەکی زانستی پێچاوپێچ بۆ ئازادکردنی دڕندەی ناوەوەی. Walterman دەسوڕێتەوە، دەگۆڕێت بۆ گورگێک، چەند کەسێک دەکوژێت، کارەبا دەکوژێتەوە، دەمرێت، دەنێژرێت، نێژراوە، دەبرێتە قەڵایەک کە پڕە لە سێرک فریک، وایەر کراوە بۆ وایەر بۆ وایەر بۆ وایەر بۆ وایەر ئامێری جۆراوجۆر، زاپ بە کاریگەری ئەلیکترۆنی جۆراوجۆر، دەرزی لێدراو بە ئەلیکسیرە بەهێزەکان، بە زنجیر دەبەسترێت، دەگۆڕێت بۆ گورگێک، ژنێک بە جلێکی ئێوارەوە لەگەڵ پێڵاوی فیتیشی نازی بەرزی رانی قامچی لێدەدات، ئەو هەڵدێت، پزیشکی ژنە جوانەکە ڕێگەی خۆی دەدۆزێتەوە ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە لە دەرەوەی قەڵاکە، بە تەقەمەنی شەڕەوە بەرپەرچ دەداتەوە، لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە بۆ گورگێک، و دەبێت شەڕ بکات تا مردن لە دژی جەستەی گورگی مێینەی ژنە فێڵبازەکەی. خانمەکە بە پێڵاوی نازیەوە بە فیشەکی زیو لە دەمانچەی لوگەرەکەیەوە تەقەی لێدەکات، پێکەوە دەمرن و پزیشکە جوانەکە بەیانی لەگەڵ پەیامنێری چەقەڵدا دەڕوات، کە هیچی نەکردووە. سەیرکردن! چ ڕۆژێکی جوانە! لا فوریا دێل هۆمبرێ لۆبۆ لەلایەن پاوڵ ناسچیەوە بە پەلە نووسیویەتی. دەرهێنەری ڕەسەن ئێنریکی ئێگویلێز لە کارەکەی دوورخرایەوە و لە شوێنی خۆی خۆسێ ماریا زابالزا، سەرخۆشێک کە بە درێژایی بەرهەمهێنانەکە سەرخۆش بوو. زۆرجار نەیتوانی کار بکات (هەرچەندە کاتێکی دۆزیەوە بۆ ئەوەی رێنمایی کوڕەزای 14 ساڵەی خۆی بکات کە هەندێک گۆڕانکاری لە سیناریۆکەدا بکات) و ناسچی کۆتایی بە دەرهێنانی زۆربەی فیلمەکە هێنا کە باوەڕپێنەکراوە. زابالزا ئەوەندە کۆبوویەوە کە هەندێک دیمەنی ئەکشنی لە یەکێک لە فیلمەکانی پێشووی ناسچی، مارک ئۆف زە وۆڵفمان، گرتەوە. دیمەنەکان خۆشبەختانە ئەوەندە باش بوون کە دوو جار بەکاریان بهێنن تەنانەت ئەگەر جلوبەرگەکان جیاواز بوون، و یارمەتیان دا لە کاتی نمایشکردندا دوای ئەوەی زابالزا رەتیکردەوە لە جێگاکە دەربچێت بۆ ئەوەی فیلمەکە تەواو بکات. پۆست بەرهەمهێنان کابوسێک بوو. کەس نەیدەزانی کێ مۆنتاژ دەکات، پارەکە تەواو بوو، چاپی سەرەکی بۆ ماوەیەک نەما، و پاشان لە نمایشێکی پێش بڵاوکردنەوەی بۆ دابەشکەرێکی فیلم کە جێبەجێکار گەیشتە لای بۆ ئەوەی زابالزا ببینێت کە میزی دەکاتە ناو کانییەکە لەبەردەم شانۆکەدا. ئەو زۆر سەرخۆش بوو بۆ دۆزینەوەی ئاودەستەکە بەڵام لانیکەم گەیشتە سەر جادە. کلیلی ئەو یادەوەرییە ئاتاڤیستانەیە کە لەبارەی قەڵا تەمومژاوی، کاتاکۆمەکانی چەقبەستوو، زنجیر، قامچی، زەوییە تەمومژاوییەکانەوە هەیە. هەوادارانی ئەو جۆرە شتانە بە شێوەیەکی هیپنۆتیکی دەبینن کە دەتوانرێت سەیر بکرێت تەنانەت ئەگەر چیرۆکەکە بە گشتی بەهۆی شکاویی نابەردەوامی لەسێدارەدانەکە زۆر مانای نەبێت. لە دیمەنێکدا بارانێکی ڕژاوەکەی و گورگەکە بە ڕەشەبا دەهەژێنێت؛ لە تەقەی داهاتوودا ئێسکەکەی وشک بووەوە و لە مانگی پڕدا هاوار دەکات. پاشان بارانبارینەکەی دیسانەوە. وە لەگەڵ ئەوەشدا تۆ وەک گافێک سەیری ناکەیت. وەک خەونێکی کراوە کە دژایەتییەکان ئەگەری هەیە، دژبەرەکان وەک یەکن، و کاریگەرییەکان هۆکارەکان بەردەوام دەبن؛ سەرەتا وۆڵفمان کێبڵی کارەبا هەڵدەگرێت و هاوار دەکات، پاشان کێبڵەکە دەست دەکات بە وروژاندن بە کارەبا. خەڵک دەڵێن بودجەی کەمی ئەو کاریگەرییە گشتییەکەی ئازار دەدات -- من دەڵێم فیلمەکە سەیری نەدەکرا ئەگەر دیمێکی زیاتریان هەبوایە بۆ خەرجکردن. سەرسوڕهێنەرە بۆ دروستکردنی شتێک لە هیچەوە، و سەرکەوتوو دەبێت نەک لەبەر ئەوەی چی دەتوانێت هەیبێ، بەڵکو لەبەر ئەوەی چی دەکات. ئاسانە پێبکەنیت بەو شتانەی وەک ئەمانە و تەنانەت ئاسانترە بۆی دەرکردن. فێڵەکە ئەوەیە کە بتوانرێت لە ڕێگەی ئەو فەسادەییەوە ببینرێت، یان باشتر بڵێین ئاژاوە وەک بەشێک لە کاریگەرییەکە سەیر بکرێت. پاول ناسچی هەفتەی ڕابردوو لە تەمەنی ٧٥ ساڵیدا کۆچی دوایی کرد. ئەو بۆ ماوەی ساڵێک یان زیاتر تووشی شێرپەنجەی پەنکریاس بووە، تا دوا ڕۆژەکانی کار لەسەر پڕۆژەی فیلم دەکات، بەڵام لە مەدریدی ئیسپانیا لە ئیسپانیا کۆچی دوایی کردووە، لەگەڵ خێزانەکەی لەکاتی وەرگرتنی چارەسەری کیمیایی. ژیانی دەوڵەمەند و جۆراوجۆر و سەرسوڕهێنەری درێژخایەنی ئەو میراتێکە بۆ پیاوێک کە بە کۆنەپەرستانە لە بەرامبەر بێبەرژەوەندی سەرەکی گشتگیردا بەدوای دیدگای هونەری خۆیدا دەگەڕێت. وە لەگەڵ ئەوەشدا لە هەموومان منداڵێکی یازدە ساڵان هەیە کە سەیری فیلمەکانی دەکات وەک Fury of the Wolfman لە rappt awe. تەنانەت ئەو کەسانەی کە حەزیان لە ترسناکیی یۆرۆیە، لەم فیلمەدا شتێک دەدۆزنەوە کە سەرسام بن، ئەگەر تەنها بۆ خولەکێک لە یەک دوو خاڵدا. دەتوانیت بە خۆڕایی لە Archive.org بیدۆزیتەوە یان تەنانەت لە DVD بۆ نیکل بیکریت. شایەنی ئەوەشە زۆر زۆر زیاترە. لە قسەدا، ناشی زۆر ترسی لێکەوتەوە کە زانی زۆر کەسی دیکەی وەک من ئەم فیلمە بچووکە پێچاوپێچە و نەخۆش و شێتییەی وەک شاکارێکی ئاشکرای سینەمای خەمۆکی دەبینن. ئەو کێشانەی کە لە کاتی بەرهەمهێنانەکەدا تووشی بوو و ئەو گێژاوەی فیلمێک کە دوای ئەوە مابووەوە، ڕەنگە نائومێدییەکی هونەری زۆر کەسی بووبێت بۆ ناشی بۆ لێخۆشبوون. من هەرگیز گریمانە ناکەم کە بوێرم بۆ لێخۆشبوون بۆی، بەڵام من ئەمە دەڵێم: من پێم باشە سەیری Fury of the Wolfman بکەم لە DingiS, زۆرترین بڕاوترین و خراپترین چاپی گشتی Fullscreen Public Doom لە Up the Swine Flun CinePlexes ئەم یان هەر کۆتایی هەفتەیەکی تر. جیهان لەم مانگەدا هونەرمەندێکی گەورەی لەدەستدا. سەیری فیلمەکانی بکەن، و لەبیرتان بێت.9/10
