کەمێک نائاسایی دەنگ دەدات کە فیلمێک لەبارەی جەنگ و هۆلۆکۆستەوە بە شۆککەر ناوزەد بکەین چونکە زۆرێک لە ئێمە تەنها زۆر باش دەزانین لەو ترسناکییانەی کە جەنگ و توندوتیژی بەدوای خۆیدا دەهێنێت. بە بەکارهێنانی سیفەتی 'شۆککردن' بەنیازم ئەوەم پێ بڵێم کە من سەرم سوڕماوە لەو شتانەی کە لەم فیلمەدا باسکراون یان پێشتر بێئاگا بووم لێی، ئەوە تەنها ئەوەیە کە من زۆر سەرسامم بەو شێوەیەی کە ئەم فیلمە نیشان دەدات کە چەندە شێت و ناتەندروست ترسناکە بۆ کوشتنی یەکتر، یان بە 'عەقڵ' یان بەبێ 'عەقڵ'.<br /><br />بەشی یەکەمی فیلمەکە سەرنج دەخاتە سەر بەشداریکردنی سەرکەوتووی هانا لە بەرخۆدانی هەنگاریا. ماروشکا دیتمێرز هەرگیز خەڵاتی ئۆسکاری بۆ ئەم نمایشە بەدەست نەدەهێنا، بەهۆی دەرهێنانی ناتەبایی، بەڵام هێشتا نواندنەکەی بەس پتەو و کاریزمایەکی گەورەی هەیە. ئەو زۆر باش وەک هانا کاست کراوە و یەکسەر هاوسۆزی ئێمەی هەیە. بێگومان یارمەتییە زۆر جوانەکانی ئەو، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە نییە کە تەنها ئەکتەری باشە، بەشێکی باش دەگێڕێت.<br /><br />دڵنیایی ناتەبایی بەردەوام لە شەڕی هانادا ڕوودەدات. من هەندێک جار بیرۆکەکەم بۆ دەرهێنەر Menahem Golan (زۆرجار سووکایەتی پێدەکرا بۆ کوشتنی جیانی ڤێرسای) لە پەلەکردن بوو و دەبوو لە ڕاستیدا ڕێگەی بە چەند وەرگرتنی زیاتر لە هەر دیمەنێک. لە لایەکی ترەوە، من زۆر سوپاسگوزارم ئەو ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش و بیرکردنەوە وروژێنەرەی دروستکرد و وەک چۆن من زۆر ئەرێنیم لەو بارەیەوە، پێموایە کاری باشی کردووە.<br /><br />نیگای دووەمی فیلمەکەیە سەرنجڕاکێشترین و کارەساتبارترینیان. سەرنج دەخاتە سەر ئازارەکانی هانا (ئاگاداری وێناکردنی ترسناکیی دۆناڵد فلیدنس لە کاپتنی دڕندانە و ساردی ڕۆسزا) و بە چڕی ئەو نادادپەروەری و ترسناکییە نیشان دەدات کە لەگەڵ ڕق و توندوتیژی و شەڕدا دێت. من جەنگی هانام پێدەگات، بە تایبەت گێمی دووەم، وەک فیلمێکی بەهێزی دژە جەنگ و بۆ ئەو تەنیایە گۆلان شایەنی شانازییە. هەروەها ئەم نیوەی دووەمە کە بەهرەی ماروشکا دێتمەر دێتە دەرەوە، کارەکتەرێک دروست دەکات کە دەچێتە ناو مێژووی فیلمەوە وەک یەکێک لە قسە و بەهێز و کارەساتبارترینەکان کە تا ئێستا وێنا کراوە. هەروەها زۆر خۆشە کە دەبینین ئیلین بورستین، کە شێواز و شێوازی نواندنی هەمیشە ڕۆمی شنایدەرم بیردەخاتەوە، کە - ئایا ئەو لە ژیاندا بووە و کاستی کردووە- بەشدارییەکی کاریگەری هاوشێوەی لە جەنگی هانادا دەکرد.<br /><br />The کاریگەرییە دڵتەزێنەکانی گێمی دووەم و گرژییە بێهیواکان کە هەندێک جار جێگەیان بە ئاسۆی هیواخوازانە و هەواڵێکی خۆش دەگرێتەوە، دەبێتە هۆی کۆمەڵێک دیمەنی کۆتایی کە شتێکی وا چاوەڕواننەکراو نیشان دەدەن، ئەوەندە جووڵە و شیعریی لە کارەساتەکەیدا کە وەک بۆمبێک لێیدام و جێی هێشتم لە فرمێسکدا. وە کاتێک جارێکی تر تێگەیشتم تەنانەت خەیاڵیش نییە، هەمووی لە ڕاستیدا ڕوویدا، خۆمم بینی لە فرمێسکی زیاتردا. وێنەی هانا کە لەلایەن ماروشکا دیتمێرزەوە وێنا کراوە، بۆ هەمیشە لە مێشکمدا دەبێت.
