مەسخەرەیەکی ئاژاوەگێڕانە کە لە جیهانی سابوونی ڕۆژانەی سەرنجڕاکێشدا دانراوە! ئەم فیلمە شتێکی پێکەنیناوییە! دان بەوەدا بنێین کە دەبێت تامێکتان هەبێت بۆ فیلمەکان کە دیالۆگی هاوارکردن و هیستری و نواندنی سەرەوەی سەرەوە و پێچانی پڵۆتی مێلۆدراماتیکیان هەیە. بەڵام ئەگەر تۆ ئەوە بکەیت، تۆ لە یەک دۆزەخی چارەسەرێکدایت.<br /><br />سالی فیڵد یاری سێلێست تالبێرت دەکات، "شاژنە نەهامەتی"یەکەی ڕۆژانە. ژیانی کوشی سێلێست بە هاتنی چاوەڕواننەکراوی لۆری کراڤن (ئێلیسابێس شوو)، خوشکەزای کە لەمێژە لەدەستچووە و لە هەمان کاتدا، جێفری ئەندەرسۆن (کێڤن کلاین - وەک هەمیشە)، خۆشەویستەکەی سێلێست کە بۆ ماوەیەکی زۆرە، جێفری ئەندەرسۆن، فڕێدەدرێتە ناو ئاڵۆزییەکەوە. بەڵام سێلێست نهێنییەکی قووڵ و تاریکی شاردووەتەوە و ڕەنگە هاتنی لۆری و جێفری تەنها بیهێنێتە سەر ڕووی زەوی. لە مۆنتانای شەیتانیدا زیاد بکە (کەسی مۆریارتییەکی نایاب، بە تەواوی "ژنێکی نایاب لەگەڵ تێستۆستیرۆن بۆ دۆخی یەدەگ")، کە هەوڵ دەدات بەهێز قورس بێت بۆ لەناوبردنی پیشەی سێلێست؛ دەیڤید (ڕۆبەرت داونی، جونیۆر)، بەرهەمهێنەری کوڕانی وینی لە سابونەکە کە بە نهێنی پیلانی لەگەڵ مۆنتانای بۆ تێکدانی سێلێست هەیە؛ وە، ڕۆز شوارز (Whoopi Goldberg)، سیناریۆنووس و سێلێست یەک کەسی متمانەپێکراوی ڕاستەقینە، و تۆ لە یارمەتی کەڵەکەبوون لە subplots و ئاژاوەی گشتی.<br /><br />کۆمەڵە ئاژاوەگێڕەکانی وەک ئەمانە فێڵاوین بۆ جێبەجێکردن (ئایا کەس لەبیریەتی لەبیریەتی 'گوێزی تێکەڵاو'؟)، بەڵام کاتێک بە باشی ئەنجام دەدرێت، دەتوانێت زۆر کۆمیدی بێت! پێکهاتەیەکی سەرەکی کە پێویستە بۆ هەر کۆمیدیایەكی باش، کاستینگی پڕۆی بەئەزموونە کە دەزانن کە زۆر جار کۆمیدیترین شتەکان ناگوترێن بەڵام لە دەربڕینێکدا یان سەیرکردنێکدا دەبینرێن. فیڵد، کلاین، گۆڵدبێرگ و ئەوانی تر هەموویان بە باشی پێکەوە کاردەکەن و بە ڕوونی کاتێکی زۆریان بەسەر دەبەن کە سەختە بەهۆی وزە و حەماسەتەوە نەکێشرێنە ناوەوە. شوو بە ڕوونی لاوازترین پەیوەندییە لێرەدا، بەڵام ئەو تەنها سەرنجی بۆ خۆی ڕادەکێشێت چونکە لەلایەن فیڵد، کلاین و هاوکارانیەوە دەورە دراوە. مۆریارتی کەسێکی سەرنجڕاکێشە لە ڕۆڵی خراپەکاری نمایشیدا، وا دەکات بیر لە گەرمترین دۆمیناتیکسی نەفرەتی بکەیتەوە کە تا ئێستا بینیوتە!! هەروەها کۆمەڵێک ڕووخساری ئاشنا هەن کە لە ڕۆڵی بچووک (بەڵام، سەرەڕای ئەوەش، هەموویان زۆر کۆمیدی) دەیانناسیتەوە، لەوانە کاری فیشەر، گارێ مارشال، کەتی نەجیمی و تێری هاچەر. دەرهێنەر مایکل هۆفمان رێچکەی سویفت و پیلانی هیستریۆنی بەرەو کۆتایی گەورە دەهێڵێتەوە. هەروەها دەبێت باس لە سیناریۆی ڕۆبەرت هارلینگ بکرێت، کە بە وردی دروستکراوە بۆ ئەوەی شانۆی سابون لە ناو ئۆپێرایەکی سابوندا نمایش بکات. دیالۆگەکە بە دێڕێکی گەورە دەکوڵێت، بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە دەگەیەنرێت (من ئامادەم گرەو لەسەر ئەوە بکەم کە زۆرێک لەم شتانە ئیمپرۆڤیزە کراوە).<br /><br />سەیرکە، ئەگەر دەتەوێت کۆمەڵێک لە کۆمەڵێک لە پڕۆکان ئەو کارە دەکەن کە باشترین کار دەکەن و کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن، دەستت بەم یەکەیان بگات. ئەگەر بۆ هیچ شتێکی تر نەبێت، ئەوا دەتخاتە مەزاجێکی باشەوە و پێدەکەنێت!
