ئەم فیلمە پڕە لە شتە خۆشەکانی فیلمی ترسناک: شێتی زنجیردار، کوشتنی پێشوەختە بە میزڵدانەوە، زانایەکی شێت (لە لەشفرۆشی ناڕوون) لەگەڵ باوکێکی شێت کە دەمامک لەبەر دەکات بەهۆی شێواوی ترسناکەکەی، ژەهراویبوون، قەڵای ترسناک، وێری وێری وێرۆڤڵز. و مێینە)، زینا، خۆشەویستانی کوژراو، عیرفانەکانی تبت، قوربانی نیوە پیاو/نیوەی ڕووەکی هەندێک تاقیکردنەوە کە ناوی نەهاتووە، دزی گۆڕ، کۆنترۆڵی مێشک، جەستەی دیوار کراوە، کەوتنە خوارەوەی ئۆتۆمبێل لەسەر ڕێگایەکی تەنیا، کارەبا، شوڕشگێڕان لە زرێپۆش - زۆر، هەموویان لە سەرەوە بوون بە نمرەی ترسناک و ناباوەر و هەندێک لە خراپترین کارەکانی فۆلی کە تا ئێستا ئەنجام دراوە.

سیناریۆیەکە تێنەگەیشتووە (تەنانەت بە ستانداردی فیلمی ترسناک بە ئیسپانی کە بە خراپ ناوی لێنراوە) و هەندێک لە مۆنتاژەکە تەنهاە سەیر و سەمەرە. لە یەکێک لەو دیمەنانەی کە زانای خراپەکاری مێینە دەچێتە سەر پاڵەوانەکەمان لە ژووری نووستنی خۆیدا بۆ یەکێک لەو کەسانەی کە بە خراپ ناوی لێنراوە: "ئەوە خەیاڵییە. من تێناگەم. دووبارە بۆم ڕوون بکەرەوە کە ئەمە چۆنە..." دیمەنەکانی نمایشکردن کە ئەم زلیان هەیە فیلم، دەستێکی لەناکاوی رانی کچەکە هەیە کاتێک لە جێگاکەی هەڵدەستێت بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار بەهیچ شێوەیەک جگە لە داپۆشینی بڕێک لە زانا خراپەکە "Mwahaha! هەموو گورگەکانت هی منە!" قسە. هەرچەندە بۆچی چوونە لای ئەو بێزارییەی کە نایزانم چونکە زۆر شتی تری بازدانی جەنجاڵ هەیە لە هەموو شوێنێکدا - تەنانەت ڕێگە بە پان و سکانی دڕندانەی ئەو چاپەی کە بینیومە.

دەرهێنەرەکە بەپێی یەکێک لە چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ ئەستێرە، سەرخۆش بۆ زۆربەی وێنەگرتنەکە و فیلمەکە وەک خۆی دەردەکەوێت. فەسادەیەکی ناتەباییە. زیاتر ناتەبایی دروست کردووە بەهۆی وەرگرتنی گرتە ڤیدیۆییە ڕامپاژەکانی گورگ لە فیلمێکی جیاوازەوە The Mark of the Wolf Man (4 ساڵ پێشتر دروستکراوە، هەمان ئەکتەری تێدایە بەڵام بە شەڕانگێزی زیاتر و بە کراس و ماکیاژێکی جیاوازەوە ڕۆڵی دەگێڕێت - ئایا لەوێیە وشەیەک بە زمانی ئیسپانی بۆ "بەردەوامی"؟) و زیاتر پادکردنی ئەکتەری تر لە گورگەکەدا Guet-Up ambling ambling in in long shot.

مۆسیقاکە بە شێوەیەکی ناباوەر خراپە نزیکە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە ماڵێکی تەواو ئۆرکێسترایی کرێپی مۆسیقا، بۆ بۆساننۆڤا، بۆ درێژترین پیانۆ و گۆنگ دوێت کە تا ئێستا تۆمارکراوە. (بیرکردنەوە لەوە، لەوانەیە دوێت نەبووبێت. لەوانەیە سۆڵۆ بووبێت. />
ئەمە یەکێکە لە سەرسوڕمانترین ترانس-دەوڵەت کە فیلمە خراپەکانی ساڵ هان دەدات تا ئێستا بۆ من. چێژ وەربگرە.

هێڵی دڵخواز: "ئیلۆنا! ئەم شێتییە و چەواشەکارییە دژی تۆ دەگەڕێتەوە!" چەندە ڕاستە.

شۆتی دڵخواز: خۆشەویستەکە، دۆزینەوەی خۆشەویستەکەی کوژراوە، مۆمەکە دەخاتە ناو نمایشێکی کارتۆنی هاوشێوەی سەرسوڕمانەوە. ڕیزبەندی ئاماتۆرەکان دەرهێنان لەوێ.
