بۆ کەسێک کە جینی لە کارتۆنی دەیلی میرەری شریتدا لەبیرە، بینینی ئەم فیلمە ڕاهێنانێکە لە نۆستالژیادا. لەو چوارچێوەیەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام بێ گومان بینەرانی گەنجتر ئەو فیلمە کۆمیدییە لامپەیان دەدۆزیەوە و ئەو خاڵە لەدەست دەدەن کە ئەکتەرەکان کارەکتەری کارتۆنین. هەروەها هێڵی پڵۆتەکە کەمێک لاوازە بۆ بینەرانی ئەمڕۆ، بەڵام زۆر بە باشی ڕەنگدانەوەی بێهەڵوێستی ساڵانی چل و ٥٠یە. جین، دەبێ لەبیرت بێت، بەشێک بوو لە فانتازیا هەڵهاتنەکانی ساڵانی جەنگ، کە بۆ بەرزکردنەوەی مۆڕاڵی سەربازەکان دروستکرا. ئەو بە کارتۆنی شریت دووجار مانای بە "ستریپ" بەخشی.

چیرۆکەکە شتێکی هاوبەشی لەگەڵ حیکایەتەکانی ئێدگار برنجی بور و سوار هاگارد هەیە. بابەتەکە دەبووە بابەتێکی ئاشنا بۆ خوێنەران لەو سەردەمەدا، کۆمەڵێک نازیی چەقۆکێش کە لەلایەن چەند کەسێکی یەکسان لە ئینگلتەرادا پووچەڵکراونەتەوە، و لە جەنگەڵە ئەفریقییەکاندا جێگیرکراون بێگومان.

بۆ هەوادارانی جین، پێویستە بینین. بۆ باقی ئێوە، سکویبێکی شێدار.

