من ئەوەندە کۆمێنتم خوێندەوە کە منیش باسم کرد سەبارەت بە بیرهێنانەوەی ئەم فیلمە و ویستم زۆر بە خراپیی بم بۆ ئەوەی جارێکی تر بیبینمەوە بەڵام ناوی فیلمەکەم نەدەزانی. سوپاس بۆ خوا بەهۆی ئەنجامدانی گەڕان و دۆزینەوەی ناونیشانەکە لەم سایتەدا، ئەو کۆمێنتانەی لێرە ماوە خوێندەوە و تێگەیشتم کە ئەمە ئەو فیلمەیە کە لەبیرم بوو. پاشان گەڕانێکم کرد و فیلمەکەم دۆزیەوە و ئەوەندە دڵخۆش بووم کە توانیم جارێکی تر سەیری فیلمەکە بکەم دوای ٤٠ ساڵ. بەهۆی ئەم سایتە و کۆمێنتەکانتانەوە، تۆ یارمەتیت دام و بۆیە دەمەوێت سوپاسی هەمووتان بکەم. من دەمەوێت باس لەوە بکەم کە چۆن توانیم ئەم فیلمە بدۆزمەوە بۆ هەمووتان کە بەدوای کۆپییەکیشدا دەگەڕان بە هەمان شێوە. ئەوە لەسەر وەشانی VHS بوو لە Wonderful World ی فیلمی "Call It Courage" ی دیزنی کە 2 فیلمی تێدابوو، دووەمیان بریتی بوو لە "Legend of the Boy and the Eagle". ئێستا هێندەی ٤٠ ساڵ لەمەوبەر دەستی لێدام و ئێستا خاوەنی کۆپی خۆمم. پێم وایە تەنها لە VHS بەردەستە. لە ئیبەی دۆزیمەتەوە و چەند کۆپییەکیان لەوێ بینیوە. چێژ وەربگرە، دەزانم من کردم!

چیرۆکێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی خۆشەویستی کوڕێک و ئەو هەڵۆیەی کە ئاگاداری بووە. کاتێک کاتی قوربانیدانی هەڵۆ بوو، کوڕەکە هەڵۆی ئازاد کرد چونکە نەیتوانی ڕێگە بدات بکوژرێت. دوای ئەوەی کوڕەکە ناچار بوو خێڵەکە بەجێبهێڵێت بۆ سزادان دوای ئازادکردنی هەڵۆ، هەڵۆکەش ژیانی کوڕەکەی ڕزگار کرد و زیاتر لەوە، فێری کرد کە چۆن بژی. ئەو نزیکایەتییەی کە کوڕەکە و هەڵۆکە لە بیابانەکەدا هاوبەشیان دەکرد، ئەوەندە دەجووڵان و وێنەگرتنەکە بەڕاستی جێگەی سەرنج بوو. ئەمە چ سەردەمێکی نایاب بوو. تەنانەت نەمدیوە هیچ شتێک لەم فیلمە نزیک بێتەوە!
