بیرم هاتەوە کە ڕۆژێک لە ڕۆژان لە جیهانی نایابی دیزنیدا ئەم فیلمەم بینیوە. ئەم فیلمە زیاتر لە ٣٠ ساڵە لە یادەوەری مندایە و بەدوایدا دەگەڕێم. من دەبوو بڵێم کە لە هەموو ئەو فیلمانەی منداڵان کە ئەو کاتە بینیم،، ئەم فیلمە زیاتر لە هەموویان دەرچوو و دوای ئەوەی تەنها جارێک بینیم، بەڕاستی هیوادارم بتوانم جارێکی تر بیبینمەوە. چیرۆک و وێنەکانی ئەم فیلمە لە یادەوەریمدا سووتاوە. تا ئەمڕۆش، من هەرگیز نەمبینی دوای ئەو ڕۆژە لە ساڵانی حەفتاکان، لە ڕاستیدا، من هەرگیز بیرم لە ناونیشانەکە نەکردەوە تا گەڕانێکی ئینتەرنێت پێشتر ئەمڕۆ ئاشکرای کرد بۆ من. من زۆرم خۆشویست و دەمەوێت منداڵەکانم بیبینن.ئایا کەس دەزانێت لە کوێ دەتوانم بیدۆزمەوە؟
