ئای شەستەکان. چەند فیلمێکی سەرنجڕاکێش هەبوون. من ئەو کاتە زیاتر فیلمی Goer بووم. ئێستا چێژ لە بەکرێدانی فیلم و ئارامگرتن لە ماڵەکەم وەردەگرم نەک بچمە شانۆ. هەروەها ئەم کورتە فیلمەم بینی، " ئەفسانەی کوڕ و هەڵۆ". ساڵانێکە بەدوای ئەم فیلمەدا دەگەڕێم. بەڕاستی ئیلهامبەخش بوو. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، دواجار توانیم زانیاری زیاتر لە ماڵپەڕەکەت کۆبکەمەوە. سوپاس.......... سەرم سوڕماوە کە زانیم ئەم کورتە فیلمە کردنەوەیە بۆ وێنەیەکی دیزنی. منیش فیلمی دیزنیم لەبیر نەبوو. تەنانەت بیرم نەدەچوو کە فیلمێکی کردنەوەیە بۆ دیزنی. بەڕاستی خۆزگەم دەخواست کە جارێک لە تیڤیدا ئەمە پیشان بدەن. منیش پرسیار دەکەم ئایا دیسی مافی ئەم فیلمەی لە دەستدایە؟ ئایا لە DVD بەردەستە؟ ئەمە پێویستە بۆ هەموو نەوەکان ببینرێت!!!
