کوڕەکەم تەمەنی ٧ ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمەی بینی، ئێستا لەسەر کەشتییەکی ماسیگرتنی ڕووسییە و وتی ئەو فیلمەی کە زۆرترین سەرسامی پێی بووە و ئەوەش لە مێشکیدا درێژەی کێشاوە هەموو ئەم ٣٩ ساڵە فیلمی ئەفسانەیی ئەفسانەییەکەیە. کوڕ و هەڵۆ. پرسیاری ئەوەی کردووە کە ئایا دەکرێت ئەمە بۆ ئەو بەدەست بهێنم. من دڵنیام کە زۆر شت بە سەریدا تێدەپەڕێت چونکە تەنها ٣ کاتژمێری ڕۆژانەی هەیە و ٣ مانگە لەم کەشتییەدا بووە و ٣ مانگی دیکەش دەبێت پێش ئەوەی گرێبەستەکەی تەواو بێت. بەو پێیەی خوێنی هیندیمان هەیە پەیوەندی بەم فیلمەوە دەکات. لە ٢٧ی ژانویە تەمەنی دەبێتە ٤٧ ساڵ و حەز دەکەم بتوانم ئەم فیلمە بۆ ئەو بەدەست بهێنم. لە تایلەند دەژی و لە ماوەی ١٧ ساڵی ڕابردوودا ماسیگرێکی بازرگانی بووە و وەک هەموومان دەزانین ئەمە یەکێکە لە مەترسیدارترین کارەکان. دەتوانن یارمەتیم بدەن بۆ بەدەستهێنانی ئەم فیلمە؟ پێشوەختە سوپاس بۆ تۆ، دۆلی کرۆت-سۆتۆ، دیرفیڵد بیچ، فلۆریدا
