هەروەها ماوەیەکی زۆرە بەدوای دۆزینەوەی ئەم فیلمەدا دەگەڕێم، و چەندە نایاب دەبێت بۆ دۆزینەوەی لە DVD...

ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ٦ ساڵ بوو، لە فیلمی In هۆلەندا. وە زۆر سەرسام بووم پێی. لەبەردەم کتێبی جەنگەڵەکانی واڵت دیسنیدا نیشاندرا! 

ئەوەی لەبیرمە لەم فیلمە پارچە پارچە کراوە. لەبیرمە کوڕێکی هیندی هاوڕێی هەڵۆ بوو. ئەمەش زۆر سەرسامی کردم. بە هۆکارێک لە گوندەکەی خۆی فڕێدرایە دەرەوە (هۆکاری ئەمەی نەگرتبوو). کاتێک کوڕەکانی تر بەردیان فڕێدایە سەری، سەرکەوتە سەر بەردێک و بازێکی دا. لەو کاتەدا بوو بە هەڵۆ و لەگەڵ هاوڕێ هەڵۆکەیدا فڕی. وەک هەڵۆیەک هێشتا گۆرەوی فیروزەیی خۆی لەبەردا بوو. 

CB
