من تازە IMDBم دۆزیەوە و ئەم فیلمەم گەڕاند و نزیکەی بە کۆمێنتەکانی هەموو ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بینیوە وەک من لە تەمەنی ٦ ساڵی ساڵی ١٩٦٧دا ئەم فیلمەم بینیوە، گواستمەوە بۆ فرمێسک؟. من پێش کتێبی جەنگەڵ بینیم بۆیە بۆ چەند کاتژمێرێک کوڕی هەڵۆ بووم و دواتر بۆ ساڵی داهاتوو مۆگلی بووم. کاتێک کوڕەکە گۆڕا بۆ هەڵۆکە و هەمیشە ویستم جارێکی تر فیلمەکە ببینمەوە، بە گریانەوە کەوتمە ناو سینەما. کاتێک گەیشتینە ماڵەوە ژەمی ئێوارەی مریشکی برژاومان خوارد و من ئێسکی ئاواتەکەم وەرگرت و پێشبینی بکە کە ئارەزووی ئەوەم کردووە کێیە؟ باوکم پاشان وتی 'گرەو دەکەم تۆ ئارەزووی ئەوەت هەبوو هەڵۆیەک' و بێگومان هەموومان دەزانین کە ئاواتەکان دەشکێن ئەگەر کەسێک پێشبینی ئەوە بکات بۆیە فرمێسک زیاتر و کەمێک ناڕەزایی تا ئەمڕۆ بەهۆی نەتوانینی فڕین لە دوورەوە...
