من ئەم فیلمەم بینیوە کاتێک تەمەنم نزیکەی ٧ ساڵ بوو - کە ٣٣ ساڵ لەمەوبەر بوو - و هەرگیز ئەم فیلمەم لەبیر نەچووە! بە قووڵی دەستم لێدرا و لەلایەن کوڕە بچووکە ئازا و هەڵۆیە جوانەکەوە دەجووڵایەوە. وە من تەنها باوەڕم پێ نەدەکرد کاتێک بوو بە هەڵۆ تەنها کاتێک هەموو ئەوانەی لە شانۆکەدا بوون پێیان وابوو دەمرێت...

خوشکەکەم لە فیلمەکەدا بوو لەگەڵم و من بەم دواییە لێم پرسی ئەگەر ئەو فیلمەی لەبیر بوو لەگەڵ کوڕەکە و هەڵۆکە بینیمان و وتی وەک ئەوەی تەنها دوێنێ بینیمان بیری دێتەوە. کەواتە تەنها من نیم.

ئەم فیلمە پێویستە بیبینیت !!!

هەرگیز لەبیرت ناچێت - هەر وەک من و خوشکەکەم...
