پارچە هونەری ورد. ڕەنگە شاکارێک بێت. بێ گومان چیرۆکێکی تایبەتە سەبارەت بە ناڕوونی بوون. چیرۆک بە شێوازی کافکا سەبارەت بە مەحاڵبوونی سەرکەوتن یان مانەوە لە جیهانێکی سەیر و سەمەرەی هەمیشەییدا. ژیان لەم فیلمەدا تەنیا مەشقی گونجاندنە. وانەیەک دەربارەی سنوور و گوناهی ڕەسەن، دەربارەی لاوازی بێتاوانی و هەڵەی ڕێگاکانی.

لیۆپۆڵد کیسل یەکێکی دیکەیە لە جۆزێف ک. وە یۆرۆپا هێمای قەیرانی بنەڕەتییە کە چەندین لایەنی هەیە وەک جەنگی کایمێریک یان گەڕانێکی بێ سوود لە ڕاستی/جەوهەری/تەمەنی زێڕین.

مێتاپور یان مەتەڵ، فیلمەکە مێژووی پەرەسەندنی نائومێدە. جەنگ، ئاشتی، بازرگانی یان درۆ تەنیا وردەکارییەکانی کاتەکانی جێلاتینە. دووڕوویی ماسکێکە. خۆشەویستی- کۆنفرانسی. قوربانیدان- تەنها میتۆد بۆ هیوای تێگەیشتن لە واقیعێکی ئازاربەخش.
