ئێستا خۆشحاڵیم بە یەکەم بینینی پیاوی پیسبوو کاتێک لە تیڤیدا نمایشکرا لە مانگی کانوونی دووەمی ساڵی ٢٠٠٠.

شارەزای نەخۆشییە تووشبووەکان (ویلیام هێرت) خێزانەکەی لەدەست دەدات کاتێک نەخۆشییەکی نەناسراو دەچێتە ناو ماڵەکەیەوە و دەیانکوژێت . ئێستا چەند ساڵێک دواتر ئێستا لە ڕووسیایە یان شوێنێکە. من دڵنیام بەڕاستی لە کوێ، تەنها ئەوە دەزانم کە لە شوێنێک لەو ناوچەیەدا ڕوودەدات. بەهەر حاڵ بەهۆی کەمکردنەوەی بودجە لە تاقیگەی نەخۆشییە تووشبووەکان، ناچارن زۆربەی کرێکارەکانیان لە کارەکانیان دووربخەنەوە. یەکێک لەوانە، پاسەوانێکی ناڕازی بە ناوی جۆزێف مۆلەر ( ڕۆڵی پیتەر وێلەر دەگێڕێت، کە بە ڕۆڵی وەک ڕۆبۆکۆپی لەناونەچوو ناسراوە) دەچێتە ئەوێ و داوای ئەوە دەکات کە کارەکەی بدەنەوە. ئەو پێویستی بەم کارە هەیە چونکە جیابووەتەوە و پێویستی بە پارەیە بۆ ئەوەی پارەی منداڵ بدات. بۆیە دەچێتە ژوورەوە، شەڕێک دێتە دەرەوە، هەندێک شتیش شتە مەترسیدارەکان دەکوژێنەوە. زۆری نەخایاند بۆی دەرکەوتووە کە مۆلەر تووشی نەخۆشی نەخۆشخوازێکی کوشندە بووە. لە ڕاستیدا ئەوەندە کوشندەیە، یەک دڵۆپ لە خوێنی کەسێک لە چەند چرکەیەکدا دەکوژێت. زۆری نەخایاند وۆرد دێتە دەرەوە و پسپۆڕی نەخۆشییەکە (HURT) بانگ دەکرێت بۆ لێکۆڵینەوە و دواتر لەگەڵ پەیامنێرێکی ئەمریکیدا یەکدەگرێتەوە. ئێستا مۆلەر بڕیاریداوە بگاتە ماڵەوە بۆ بینینی هاوسەر و کوڕەکەی و لە هیچ شتێکدا ناوستێت تەنانەت ئەگەر ناچار بێت هەموو دانیشتوانی ڕووسی تووش بکات.

ئێستا وەک پێشتر وتم ئەم فیلمە زۆر وەک کەوتنە خوارەوەیە . ئێمە کەسێکی تێکچوومان هەیە (باشە لێرە، مایکل دۆگلاس لە کەوتنە خوارەوە) کە لە هیچ شتێکدا ناوستێت بۆ ئەوەی لەوێ ئامانج بەدەست بهێنێت تەنانەت ئەگەر ناچاربن چەند کەسێک بکوژن لە پرۆسەکەدا. دواتر کەسێکی جۆری پاڵەوانمان هەیە (لێرە بمریت، ڕۆبەرت دوڤاڵ لە کەوتنە خوارەوە) کە هەم هاوسۆزی و هەم بڕیاریداوە دژبەرەکە بوەستێنێت.

پیاوی پیس لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر باشە بە چیرۆکێکی باشەوە هێڵ و هەندێک نمایشی زۆر باش.

8/10
