بووکێکی وێنە سەیرێکی نایابی لە ڕابردووی هاوایی و ئەو کەسانەی کە لەو ماوەیەدا لەوێ ژیاون. ئەو کاتە، پارەی بەدەست هاتوو و ئەو کاتژمێرانەی کە ئەم خەڵکە بۆ مانەوە و ژیانیان خستبوویانە ژیانیانەوە، مانای تەواو نوێ بۆ خوێن و ئارەقە و فرمێسکەکان وەردەگرێت.

چەمکی پەیوەندیکردن/یەکگرتنیش شتێکە وەک ئەوەیە ئەوەی ئەمڕۆ لە ڕێگەی تۆڕەوە هاوشێوەی دەکەین. تەنها ئەوە زیاتر پۆستی مارمێلکە. پۆستی مارمێلکەی زۆر خاو.

گۆرانی گۆرانییەکانی کێڵگەکە لە کرێکارانەوە گۆرانییەکانی کرێکارانی کێڵگەی باشوورم بیردەخاتەوە لە کۆتایی هاتنی و ئامانجەکانی داهاتوویان.

فیلمەکە نیشان دەدات سەختی و هەروەها دیمەنە ڕۆمانسییە نەرمەکان کە هاوایی دەتوانێت بیهێنێت. وەک بێدەنگیی زریانێک و ئاژاوەی لەناکاوی باران و پاشان ئارامیی.
