من ئەمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار نمایشکرا و تەنها جارێکی تر لە IFC سەیری کردەوە. ئەمە گێڕانەوەیەكی گەورەیە بۆ ئەو زۆر چیرۆکە ئەگەرییانەی دەربارەی دانیشتوانی كڕیار كۆچبەران كە هاتوونەتە هاوایی بۆ كاركردنی کێڵگەی شەکر لە سەرەتای ساڵانی 1900. باپیرانم بەشێک بوون لەو کۆچکردنە؛ دایک و باوکم لە کاتی دانانی فیلمەکەدا لە کێڵگەیەکی کۆهالا (دوورگەی گەورە) لەدایک بوون. زیاتر لە ساڵێک لەمەوبەر دوای زیاتر لە ٣٠ ساڵ لە کالیفۆرنیا چوومە دوورگەی گەورە. سەرم سوڕما کە بینیم زۆرێک لە زەوییە گەشەسەندووەکانی پێشوو هێشتا گەشەنەکردوون، هێشتا چەقۆی کێوی گەشە دەکات، ساڵانێک دوای داخستنی کێڵگەکان. زۆر چیرۆکم لە خاڵۆ و مامی خۆم بیستووە کە منداڵ بوون لە کێڵگەکەدا گەورە بوون. ئەم فیلمە یارمەتیدەرە بۆ وێنەگرتنی ئەو جۆرە چیرۆک و یادگاریانە. ئەم چیرۆکە زیاتر بەڵگەنامەیەکی مێژووییە نەک فیلمێکی ڕۆمانسی کە بە پڵۆتەوە بەڕێوەدەچێت. سەرم دەهەژێنێت بۆ خوێندنەوەی پێداچوونەوەیەک وەک CcTheMovieman's. هەندێک کەس تەنها بەدەستی ناهێنن.<br /><br />بیرم نەدایەوە کە یوکی کودۆ ڕۆڵی سەرەکی هەبوو، کە لەگەڵیدا کاری باوەڕپێنەکراوی کرد. من نمایشە نایابەکانی لە فیلمی "شەمەندەفەری نهێنی"ی جیم جارموش و لە فیلمێکی ئوسترالیدا، کە لەگەڵ ڕوسیل کرۆ، "سووتانی هیڤن" ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، بیردەکەمەوە. تاملین تۆمیتا کاری زۆر باشی کرد بە ئینگلیزی پیدجینەکەی، بە تایبەت بۆ کەسێک کە لە دوورگەکاندا گەورە نەبوو. من لەبیرم چووبوو کە تۆشیرۆ میفون ڕۆڵێکی کامێۆی وەک گێڕەرەوەی وێنەی جوڵاو هەبوو. وە بیری ئەو ڕاستییەم کرد کە جەیسۆن سکۆت لی بەشێکی بێ ئیعتبار و بێ ئیعتباری هەبوو وەک یەکێک لە کرێکارانی کێڵگە لە کاتی دیمەنی ڕۆژی مووچەدا. <br /><br />من دڵتەنگ بووم کە زانیم دەرهێنەر و هاوکار نووسەر، کایۆ هاتا، لە ساڵی ٢٠٠٥دا بە خنکانێکی ڕووداوی مردووە. <br /><br />دوو فیلمی بیانی نایابی دیکە هەن کە ئاوێن ئەم ئەزموونەی چاندنی قەیسی: "گایجین" سەبارەت بە کرێکارانی قەیسی کۆچبەران لە بەرازیل (زۆرێکیان ژاپۆنی) لە هەمان ماوەی کاتدا؛ و "کوچەی قەیسی شەکر" سەبارەت بە ئەزموونی چاندنی قەیسی لە ئەفریقا. ئەم دووەمیان هێشتا بەردەستە، بەڵام "گایجین"، بەداخەوە، پێناچێت لە ماوەیەکی زۆردا نیشان نەدرابێت. فیلمێکی تری گەورە سەبارەت بە ئەزموونی سەرەتایی ئاسیا لە ئەمریکادا کاتێک کۆچبەران زیاتر لە کۆیلەکان بوون "هەزار پارچە زێڕن". ئەمەش بەهۆی بەشداریکردنی کرێکارانی چینی لە دروستکردنی هێڵی ئاسن، ڕۆزالین چاو، کریس کوپەر، مایکل پاوڵ چان و دێنیس دان ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا.
