ئه‌وه‌ پێكه‌نیناویه‌. ئەوە ئارسەر میلەر و تی. ئیلیت، بەڵام پیاو ئەمە کۆمیدییە. کلاین و کێڵگەکان زۆر باشن. (هێڵی toss-off "خودا، تۆ زۆر قێزەونیت" کاتێک لە پەنجەرەکەیدا سەردەکەوێت - زۆر باشە! کلاین ڕادەکاتە ناو دەرگاکە دوای ئەوەی تێری هاچەری دەرهێنا - زۆر باشە!) ڕۆبەرت داونی جونیۆر و کەتی مۆریارتی بەبێ کەموکوڕی کار دەکەن - تا ئەو کاتەی ئەو بۆی دەردەکەوێت کە ئەو بەڕاستی کێیە... سوڕانەوەی سابونێک ئەگەر هەریەکەیان یەکێکیان هەبوو!

دیمەنی نزیک لە کۆتایی لە ناوچەی نانخواردنی چینیدا من و منداڵەکانم لەسەر زەوی ڕۆیشتین - ئەو دیمەنە بە تەنیا شایەنی نرخی کرێیە.

ئایا هیچ کێشەیەکی جیهانی چارەسەر ناکات یان ژێر سکی دەرکەوتووی T.V. نیشان نادات (هیوادارم). تەنها زۆر خۆشە.
