یەکەم جار کە بینیم نیوەی ئەوم دەستکەوت بەڵام سەیری کردم و دواتر زانیم کە باس لە تاقیکردنەوەکانی جادووگەری سالم دەکات. ئەوان سەرنجیان لەسەر خێزانی سارا گود بوو. ئەو بەناوبانگە بە جنێودان بە قەشەیەک کە هاتە دی. لە فیلمەکەدا کچەکەی دۆرکاس و هاوسەرەکەی وێنا دەکات کە ڕۆحی ئان پوتنام سارا دێتە داهاتوو بۆ ئەوەی ئەم کچە ڕاو بکات بۆ ئەوەی ڕۆحی خۆی ڕزگار بکات. کە لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕوودەدات. دۆرکاس وەک جادووگەر لە تەمەنی ٥ ساڵیدا وێنا کراوە کە لە دار دەسوتێنرێت. کە هەرگیز ڕوونادات ئان پوتنام لە بڵێسەکان ڕزگاری دەکات. کچەکە سەلامەتە دەچێتە سەر گۆڕی ئان پوتنام بۆ ئەوەی بزانێت کە چۆڵ نییە بەڵام سەرەتا لەبەر ئەوەی تۆمەتباری دەکات بە جادووگەری، و رێگەی پێدەدات بسوتێت تا مردن. ئێستا کە ئان پوتنام ڕزگاری دەکات ڕۆحی خۆی ڕزگارکراوە، و ئەو کەسێکی دەرکراو نییە بۆ کۆمەڵگا بۆ تاقیکردنەوەکانی جادووگەری سالم.
