ئەو پیاوە پیسە فیلمێکی باشە کە کاستێکی باشی هەیە کە بریتین لە ویلیام هێرت، ناتاشچا مەکێلۆن، پیتەر ویلەر، کاتجا ویوود، مایکل براندۆن، نیکۆلێت باراباس، هێندریک هایس، دیسیری نۆسبوش، ئارسەر براوس و کریستوفر کازنۆڤ. ئەم ئەکتەرانە زۆر باشە. فیلمی Hurt و Weller بەڕاستی لەم فیلمەدا نایاب و سەرنجڕاکێشن. پێم وابوو کە ئاستێکی باشیان پێشکەش کردووە. بەڕاستی وروژاندنەکان باشە و هەندێکیشیان سەرسوڕهێنەرە. فیلمەکە زۆر باش وێنە گیراوە. مۆسیقاکە باشە. فیلمەکە تەواو سەرنجڕاکێشە و بەڕاستی فیلمەکە تا کۆتایی دەتهێڵێتەوە. ئەمە فیلمێکی زۆر باش و ورووژێنەرە. ئەگەر حەزت لە ویلیام هێرت، ناتاشچا مەکئێلهۆن، پیتەر وێلەر، کاتجا وۆویوود، مایکل براندۆن، نیکۆلێت باراباس، هێندریک هایس، دیسیری نۆسبوش، ئارسەر براوس، کریستوفر کازێنۆڤ، پشووی کاستی فیلمەکە، ئەکیۆ، تریلەر، دراما، و سەرنجڕاکێش فیلمەکان پاشان بە توندی پێشنیارتان دەکەم ئەمڕۆ ئەم فیلمە ببینن!
