ئەمە فیلمێکی گەورەیە. لە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی ترەوە، دەتوانم بزانم کە تەنیا من نیم کە فرمێسکێکم ڕشتووە. تامیلین تۆمیتا بەو لێهاتوویی و قەناعەتەوە مامەڵەی کرد، ئەو کۆتاییەی کە کۆتایی بە دڵ بوو و یادگاری بوو. لە دەستی ئەکتەری کەمتردا، دوا دیمەنی ئەو شتێکی خراپ و کۆرنی دەهاتە بەرچاو. مرۆڤ هەرگیز پێشبینی نەدەکرد ئەم فیلمە بە بودجەیەکی کەم و سنووردار ئەنجامدرابێت. سینەماکارییەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و کۆمەڵێک ئەکتەری ناوداری گەورە هەن. سیناریۆکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، دەتوانم بزانم بۆچی هەموویان دەیانویست تێیدا بن. ئەگەر سەیری لیستی درێژ و درێژی کرێدیتەکان بکەیت لە کۆتاییدا، دەبینیت نیوەی هاوایی بەشداری کردووە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ڕووبدات، و بە هۆکارێکی باش. تراکی دەنگی (لە سی دیدا بەردەستە) بەتەواوی جوانە و بە درێژایی فیلمەکە مەزاجەکە دادەنێت. تاکە "سکاڵا"ی من ئەوەیە کە نزیک بوو نەمدەویست فیلمەکە کۆتایی بێت.
