لە هەوڵە بێکۆتاکان بۆ دۆزینەوەی فیلمە ترسناکەکانی باش دروستکراو و باش نواندن، ئەوە شتێکی زۆر دەگمەنە کە یەکێکیان بدۆزیتەوە کە تەنانەت لە دوورەوە نزیک بێت لە لێدانی نیشانەکە. پێویست ناکات بڵێم، زۆر بە خۆشحاڵیەوە سەرم سوڕما کاتێک لە تۆڕێکی کەیبڵی ئەمریکیدا بە "سووتاوە لە دار"دا کەوتم لەکاتێکدا من کەناڵەکانم دەگێڕایەوە. پێشمەرجەکە تا ڕادەیەک سادەیە. لە ساڵی ١٦٩٢، ئان پوتنامی گەنج (سویفت) بە دەنگترین شایەتحاڵە لە دژی ئەو جادووگەرانەی کە گوایە گومانیان لێدەکرێت، کە تۆمەتی بێ بنەما لە دژی هەر کەسێک کە ناڕەزایی خۆی بەدەست دەهێنێت ئاست بەرز دەکاتەوە. دەستکاریکردنی بۆ ئامانجەکانی خۆی، ڕێبەر پاریسە (پیتەرز) کە هەروەها وەک ڕێبەری دادگا سەبارەت بە بابەتە پەیوەندیدارەکان بە جادووگەری و شەیتانپەرستی کاردەکات. شتەکان ئاڵۆز دەبن کاتێک ئان دەست دەکات بە تۆمەتبارکردنی ئەندامانی خێزانی گود بە جادووگەری. سالم (لە ساڵی ١٩٨٠ یان زیاتر)، لۆرین گراهام (کە لەلایەن سویفتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) دەست دەکات بە هەبوونی بینینی نائاسایی کەمێک پێش ئەوەی سەردانی مۆزەخانەی سالم جادووگەر بکات. پیاوێکی نامۆ بە جل و بەرگی سەدەی حەڤدەهەمەوە هەوڵدەدات لەوێ و بیناکە دەستی پێبگات. ئەو بەردەوامە لە چەقاندنی لە کاتێکدا دیاردە سەیرەکان دەست دەکەن بە بەشداریکردنی زیاتر و زیاتر. زۆری نەخایاند، وا دەردەکەوێت کە خەریکە ڕۆحی ئان پوتنام خاوەندارێتی دەکات. بەداخەوە وەسفی زیاتر تا ڕادەیەک بەشدار دەبێت و زۆر شت دەبەخشێت. هەرچەندە فیلمەکە ئاڕاستەی ئەکشن نییە و پێدەچێت بۆ زۆرێک لە بینەران جێگەی سەرنجی کەم بێت، بەڵام نمایشەکان باشن و دیالۆگی سەدەی حەڤدەهەم کە لە زۆرێک لە فلاشباکەکانی فیلمەکەدا بەکارهێنراوە، زۆر قەناعەتبەخشە. بەهاکانی بەرهەمهێنان ڕەقن جگە لە هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان. لە تێبینییەکی لاوەکیدا، ڕاوێژکاری تەکنیکی فیلمەکە لۆری کابۆت بوو کە جادووگەری فەرمی سالم بوو. ئەو بینەرانەی کە فیلمێکی ترسناک و بەرگەهەوا و کەمتەرخەمییان بە باشی دروست کردووە، ڕەنگە ئەمە بە نرخ بزانن. نووسەر/دەرھێنەر، بێرت ئای گۆردۆن، کاری دوور و درێژی لە فیلمسازی ترسناک و زانستی خەیاڵیدا هەبووە و بە کارەکانی لەسەر ژمارەیەک فیلمی "گەورە بەگ" و بەرهەمە هاوشێوەکانی ساڵانێک پێشتر ناسراوە.
