گەورەترین هۆکار کە ناچار بووم ئەم فیلمە ببینم ئەوە بوو کە سوزان سویفت ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، کە ئەکتەری نایاب و زۆر کەم نرخە. فیلمەکانی گەشتە کاتییەکان بەگشتی جێگەی سەرنجم نین و فیلمەکانیش لەبارەی جادووگەرییەوە نابینن، بەڵام ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش و ترسناک بوو. پشتی بە کاریگەرییە تایبەتەکانی توڕەیی نەبەست و ئەوەندە بە قورسی سەرنجی لەسەر ئەو گەشتە کاتییە نەبوو کە بینەر ون دەبێت و سەرلێشێواو دەبێت. ئەمە فیلمێکی بەڕاستی داهێنەرانە بوو کە بە سادەیی و تەرکیزەوە بە نواندنی گەورە لەلایەن هەمووانەوە تەرکیز دەکرا.
