ڕەنگە ویلیام هێرت ئیتر ئایبیلی ماتینی ئەمریکی نەبێت، بەڵام هێشتا تامێکی زۆر باشی هەیە لە پڕۆژەکانی بی-مۆڤیدا. لێرەدا، ئەو ڕۆڵی پسپۆڕێک لە پاککردنەوەی پاشماوەی مەترسیدار دەگێڕێت لەگەڵ ڕابردوویەکی کارەساتبار کە بەدوای دۆڕاوێکی هەمیشەییدا دەگەڕێت لە کاتی ڕاکردندا -- کە لەلایەن کوڕە جوانەکەی پێشووی وێلەرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت-- کە بە ژەهرێکی کوشندە پیس بووە. کوڕە جوانەکەی ئێستای هاردی کرۆگەر جونیۆر --ڕەنگە لە باوکی قۆزتر بێت-- وەک سەرۆکی خۆبەزلزانی وێلەر بە رێکوپێکییەکی ترسناک لە کارگەیەکی بەرهەمهێنانی کیمیاییدا بەشداری دەکات کە چیرۆکەکە دەجووڵێنێت. ناتاشا مەکێلهۆن بریکارێکی حکومەتە کە کەمێک وەحشیانە و سەیری ئەو ڕووداوە دەکات کە بەرژەوەندی خۆشەویستی حەتمی و ڕوومەت بەرز بۆ Hero Hurt دابین دەکات. مایکل براندۆن دێتە پێشەوە بۆ ئەوەی جۆرێکی بێ زیندانی کە ناتوانیت لە کۆمیپانەکەیدا ببرێت، یاری دەکات. کۆمپانیای کۆکاکۆلا خەڵاتی جێگیرکردنی بەرهەم بۆ ساڵی ٢٠٠٠ دەباتەوە چونکە خواردنەوە گازییەکە لە سەرتاسەری بەرهەمهێنانەکەدا هاتووە، بە خۆشەویستیەوە لە شوێنی خۆیدا لە هەنگاریای وێنە-پۆستکارتی زستانە وێنە گیراوە.
