ویس کراڤن سەرکەوتووترین فیلمەکانی کیلەر-تریلەری لە هەموو کاتێکدا دروست کراوە. دوای ئەوەی سەیری فیلمەکانی کردووە، ترسە نوێیەکانت دەدۆزیتەوە. خەڵک نازانن، کە فیلمی تریلەری ویس کراڤن باشترینە، چونکە هەموویان جیاوازن.

لەم فیلمەدا، لیزا لەلایەن هاوڕێ-گەشتەکەوە تیرۆر دەکرێت. ئەو ناچاری دەکات بیکوژێت و ئەگەر ئەم کارە نەکات، جاک باوکی دەکوژێت. لیسا لە گێژاوێکی گەورەدایە، چونکە هەرچی خۆی هەڵیبژاردووە، دەیکوژێت.

ئاماژەکردن ناڕاستەقینە بوو. ڕەچەڵەک مەک ئادەمز و سیلیان مێرفی چاکەیەکی باوەڕپێنەکراویان مامەڵە کرد. هەستەکان لە هەڵبژاردنی ڕاستدا بوون. بیرۆکە و سیناریۆی ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە...

هەندێک جار "ساڵان" بیردەخاتەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە باشترە، لە هەردوو فیلمی "Screams" پێکەوە.

و چی بڵێم - ئەمە باشترین فیلمی کوژەر-تریلەرە لە سەدەی ٢١دا هێشتا...
