بودجەیەکی زۆر کەم بوو (هەندێک دیمەن وا دیارە بە تۆمارکەری ڤیدیۆی ماڵەوە تۆماریان کردووە). هەرچەندە هێڵی پڵۆتێکی باشی هەیە، و ئاسانە بۆ شوێنکەوتن. دوای 8 ساڵ لە تەقەکردن لە باوکی ھاوسەرگیری سێکسی، ئاماندا لە بەشی دەروونی ئازاد دەکرێت، بە یارمەتی ئەو پزیشکەی کە بە نهێنی پەیوەندی پێوە دەکات. دکتۆرەکە لە کۆتاییدا خانوویەکی بە کرێ دەگەیەنێت و ئۆتۆمبێلێکی بۆ دەکڕێت. بەڵام لە ماوەی ٢٠ خولەکی یەکەمی فیلمی ئاماندا دەیکوژێت و لە حەوشەی ماڵەکەیدا دەنێژێت. پاشان دەبینێت دراوسێکەی چاوی لەسەری دادەنێت و لە هیچەوە دەوستێت تا ئەوی هەیە. ئەو بێتاوان مامەڵە دەکات بەڵام دوای ئەوەی دراوسێیەکی دیکە بۆی دەردەکەوێت کە ئاماندا ئەو پزیشکەی کوشتووە و هەوڵیدا لۆری هاوسەری ڕیچاردز بکوژێت (ئەمە دوای ئەوەی ئاماندا و ئەو لە گەرماوەکەدا دەیکەن). پاشان واز لە مامەڵەکردنی هێندە بێتاوان دەهێنێت و زەنگی لێدەدات و دواتر هەوڵەکانی کوشتنی ڕیچارد کە گوایە خۆشی دەوێت و گرنگی پێدەدات. وە دەبێت فیلمەکە بە کرێ بگرێت بۆ ئەوەی بزانیت ئاماندا دەمرێت یان نا. بە گشتی فیلمێکی باشە، زۆرێک لە ژیانم بیردەخاتەوە کە دەزانیت هەمووی کەوتن بۆ دراوسێکە و وەستان لە هیچ تاوەکو تۆی ئەو تۆ بەشێک دەبێت.
