بەبێ گومان ئەمە باشترین دەرهێنەری فیلمە کە تا ئێستا دروستی کردووە. دەرهێنەرێکی تەلەفزیۆنی لێهاتوو، بە باشی ڕاهێنراوە لە چیرۆک گێڕانەوە و لە دەرهێنانی ئەکتەرەکانی لە ڕێگەی داستانە درێژەکانەوە هەوڵیدا لەم فیلمە زۆر کەم بودجەیەدا جەوهەری ئەو دۆخە زۆر تایبەتەی دەروونی کە ئیسرائیلییەکان دەژین، بیگرێت، بەڵام لە ژێر مەترسی هەمیشەیی تیرۆردا هێرشەکان، کە لە ئەنجامدا ژیانی 'شێواوە' دروست دەبێت. هەر کارەکتەرێک کە هەوڵی ژیانی خۆی دەدات، بۆ سەیرکردن و کۆنترۆڵکردنی ئەوی دیکە، لە کاتێکدا خۆی لەلایەن کارەکتەرەکانی دیکەوە سەیر دەکرێت و کۆنتڕۆڵی دەکات و زۆرتر لەلایەن فشارە بەردەوامەکانەوە، لەلایەن هێزە سیاسی و مێژووییەکانەوە زۆر لە ژێر کۆنترۆڵی ئەودایە. هەندێک بەم چارەنووسە ناودەبەن، بەڵام چارەنووس لەم فیلمەدا نوێنەرایەتییەکی زۆر کۆنکرێتی هەیە.<br /><br />هیچ قسەیەکی سیاسی ڕوون لە 'شێواندن'دا نییە. کارەکتەرەکان هەرگیز باسی سیاسەت ناکەن، تەنانەت لە ئاستی وتنی 'گەزدەنگەکان!' کاتێک دەبیستن کە هێرشێکی تیرۆریستی نوێ ڕوودەدات. کاردانەوەیان بەرامبەر بە ڕووداوەکان بریتییە لە خۆجێیکردنی هێرشەکە و ژماردنی قوربانییەکان بە بەکارهێنانی زاراوەی فەرمی و میدیایی بۆ مردووەکان و بریندارەکان. ئەوان لە ڕاستیدا ناژین بەڵکو لە کاتێکی قەرزکراودا دەژین و دڵخۆشن کە لە یەک بۆمب ڕزگاریان بووە، و چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە بۆمەکەی داهاتوو ڕووبدات. پێدەچێت ژیانی کەسی و کۆمەڵایەتی و پیشەیی بە جۆرێک کار بکات، بەڵام بە قووڵی کەموکوڕی و کاریگەری ڕووداوەکانی لەسەرە. کارەکتەری سەرەکی کە دەرهێنەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، شانۆنامەنووسێکە کە قەیرانی کەسی و داهێنەرانە لە ناوەڕاستی تەمەنیدا بەهۆی فشاری ڕووداوەکانەوە گەورەتر دەبێت و بەو ڕاستییەی کە بەختی وایە چەند خولەکێک پێش تەقینەوەی بۆمبەکە سایتێکی هێرشی تیرۆریستی بەجێبهێڵێت. ئەو بەدواداچوونێکی تایبەت بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی شوێن خۆشەویستەکەی بکەوێت کە پەیامنێری لێکۆڵینەوەی تەلەفزیۆنییە و گومانی هەیە لە بابەتی نمایشی داهاتوویدا بێت - پیاوێکی دیکەی شکستخواردوو، سەربازیی پێشوو، کە ژیانی بازرگانی و ژیانی خێزانیی لەژێر ئەو بۆنانەدا هەڵدەوەشێتەوە. دەست دەکات بە نووسینی شانۆگەرییەک کە کاربۆن-کۆپی واقیعەکە دەکات و دەیخاتە سەر شانۆ، لە شانۆدا لە دیمەنی فیلمدا کە هاملێت و هەروەها 'سینێکدۆش، نیویۆرک' بیردەخاتەوە. ئەوە نییە کە من بوێرم گومان لە چارلی کاوفمان بکەم کە بەسەر شانی بوزاگلۆدا دەڕوانێت، بە دڵنیاییەوە پێویستی بەو شتە نییە، بەڵام شاشەی دەرهێنەری ئیسرائیلیی درەوشاوەیە و پێشبینی فیلمی دواتر دەکات (و یەکەم دەرهێنەری فیلمی کاوفمانە). وەک لە فیلمی ئەمریکیدا ئەکتەرەکان کەسانی ڕاستەقینە دەگێڕن و دەست دەکەن بە کارلێککردن لەگەڵیان لە مێلانجەی واقیع-دەستهێنان بە قۆناغ-دەستهێنان بە واقیع کە هەرگیز لۆژیکیان نییە، لانیکەم لۆژیکی هونەری نییە.<br /><br />بوزاگلۆ ئەکتەرەکانی لەگەڵ ئەکتەرەکانیدا دەردەخات بەهرەی ئاسایی، متمانەیان پێدەکات و ڕێگەیان پێدەدات ئازادی ژیان لە ڕێگەی دۆخەکانەوە نەک ئەو کاتە نواندنیان بکەن. ستایلەکەی زۆر ئازادترە لێرە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی، و کاریگەرییەکانی 'شێواندنی'، هەرچەندە لە فیلمە ترسناکەکانی ئەمریکاوە قەرز کراوە زۆر باش لە هەموو شوێنێکدا کاردەکات. کۆتاییەکە کەمێک ڕیتۆریک و ناڕازی بوو بە شێوەیەکی دراماتیک، بەڵام سێبەری ئەو بکوژە خۆکوژییەی کە فیلمەکە وەسوەسە دەکات و هەموو دۆخەکە لە لوپێکی کاتیدا بینەریش بەدوای بینەردا دێت کاتێک دواتر ئەم فیلمەم لەبیرە.
