من بە سەرنجێکی زۆرەوە خوێندوومەتەوە کە تاکە کۆمێنتی بەردەست بووە کە پێش هی من لەم فیلمەدا کراوە و سەرەتا دەمەوێت بڵێم کە لە دیدگای بەکارهێنەری پێشوو تێدەگەم کە زۆر بە باشی کۆمێنتی لەسەر ئەم فیلمە کردووە: لە ڕوانگەی ئیسرائیلییەوە سەیری کردووە، دەتوانم زۆر باشە بیهێنە بەرچاوت کە ئەم فیلمە دەست دەخاتە سەر پرسە زۆر هەستیارەکان و بچووکترین وردەکاری دەتوانێت گرنگییەکی زۆری هەبێت بۆ بینەرێک کە کەم یان زۆر ڕاستەوخۆ خەمی ئەو ڕووداوانەیە کە لەم فیلمەدا وێنا کراون. ئەوەی کە حەز دەکەم بیڵێم ئەوەیە کە 'شێواندن' لە فێستیڤاڵێکی فیلم لە جنێڤ لە تشرینی دووەمی ٢٠٠٥ (فێستیڤاڵ 'سینیما تۆپت Écran') نمایشکرا کە تێیدا خەڵاتی بینەرانی بەدەستهێنا ('Prix du Public'in French). بۆ ئەوەی کاریگەری لەسەر من هەبێت، من حەزم لە کاری 'کامێرای دەمار'ی کاک بوزاگلۆ بوو، کە بە بۆچوونی من کەشێکی گرژی و نائارامی توندڕەوی لە فیلمەکەدا زۆر بە باشی نیشان دا، و پێموایە کە زۆربەی بینەرانی سویسرا ئەمەیان لە The the the The فیلم. بەڵام ئەم دیدگایە ڕەنگە بە تەواوی بۆ بینەرێکی ئیسرائیلی بێت، بەڵام ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نییە کاتێک باس لە بینەرانی سویسری دەکرێت، چونکە سویسرا وڵاتێکە کە هەرگیز تووشی هیچ هێرشێکی تیرۆریستی نەبووە. بۆیە هیچ شتێکی سەیر نییە کە بینەران لە جنێڤ بە دیدێکی زۆر زیاتر 'دابڕاو'ەوە حوکمیان لەسەر ئەم فیلمە دا. ''دوای 50 ساڵ ژیان لێرە و دوای ئەوەی ئەم هەموو توندوتیژییەمان بەسەردا هاتووە، ڕەنگە لە خۆمان بپرسین ئایا هێشتا دەتوانرێت ئاسایی بمێنینەوە. ڕەنگە هەندێک جار پێمانوابێت کە خۆکوشتن ئاسانترە لە ژیان. ئێمە وەک کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکەمین،'' لە لێواری لێوارەکەدا''. ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی کە بەدواداچوونی تایبەت کە بە جۆرێک ''Voyeur'' یە دڵخۆشترین کارەکتەری فیلمەکەیە، چونکە بەهۆی سیستەمەوە بژێوی ژیانی دەستدەکەوێت، ئەو سوود لەم دۆخە وەردەگرێت'' ئەمە لە جەوهەردایە، شتێکی سەرەکی کە من و خەڵکی سویسری، بە بۆچوونی من، ئاماژەمان بەم فیلمە کرد، و کە ئێمە گرنگیمان بە هەندێک ناتەبایی سەبارەت بە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە نەدا کە پێداچوونەوەی پێشینە بە وردبینی و نوکتەیەکی زۆرەوە ئاماژەی پێدەکرد. کەواتە، بۆ کورتکردنەوە، وڵاتی جیاواز=دیاری جیاواز، بەڵام من پێموایە کە ئەمە بە جۆرێک گەورەیە، چونکە دڵنیای دەداتەوە بۆ ئەوەی کە کاریگەری لەسەر داهاتووی سینەما هەیە، واتە کە بە باشی هەرگیز ملکەچی 'ناوازە'ی 'یەک'ی ' شێوازی بیرکردنەوەی فۆڕماتکراو.
