بووکی وێنە وێنەیەکی واقیعی و جووڵاو دەکێشێت کە دەبێ چۆن بووبێت بۆ ئەو پیاوە ژاپۆنییانەی کە لە وەرچەرخانی سەدەی نۆزدەهەمدا هێنراونەتە هاوایی بۆ ئەوەی لە کێڵگەکانی قەیسی شەکردا کار بکەن. زۆربەیان بە پلانیان هاتبوون بۆ گەڕانەوە بۆ نیشتمانەکەیان، بەڵام کەم کەس هەبوو هەرگیز توانیان ئەو کارە بکەن. بە هەمان شێوە بە شێوەیەکی جوڵاو وێنا دەکرێت چارەنووسی ژنانی ژاپۆنی، هەندێکیان تەمەنیان لە پانزە یان شانزە ساڵ، کە وەک بووکێکی بەڵێندراو بۆ ئەو پیاوانە نێردرابوون کە تەنیا لە ڕێگەی وێنەیانەوە دەیانناسی کە زۆرجار ١٠ یان ١٥ ساڵان بەسەرچوو بوون، یان لە پیاوێکی گەنجتری دیکە بوون . ئەوانیش چەندین کاتژمێری سەختیان لە کێڵگەکاندا کاری کرد، لە کاتێکدا شەڕی بیری ماڵەوە و بۆ پاراستنی کەرامەتیان کرد.

وێنەکێشانی هاتای هاتا لە بوێری و کۆڵنەدانی بووکێکی وێنەیەک کە لە خەباتدا بوو بۆ مانەوە لە خاکێکی نامۆ و کۆمەڵگایەکی نامۆ لە ژێر فیزیکی گەورەدا ناچاری، لە کۆتاییدا، ئیلهامبەخش و بەرزکەرەوەیە--چیرۆکێکی مانەوەی ئەخلاقی و کولتوورییە. گەورەیی و گەورەیی ڕشتنی کارەکتەرو دیمەن لە بووکی وێنەدا هەیە کە جوانی سەرنجڕاکێش و هەروەها توندی توندوتیژی هاوایی کۆڵۆنیالی دەگرێتەوە. ئەمە فیلمێکە لە ڕووی سۆزداری و فیکری و هونەریەوە پاداشتێکی زۆری هەیە.
