شێواندن فیلمێکە کە جۆرێک لە سەرسوڕمانی گرتم. بۆ ئەوەی پوختتر بێت، هەست دەکات کە ژنەکەی فێڵی لێدەکات، بۆیە چاوێکی تایبەتی بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی سنووپ لەسەری بکات. ژنەکەی هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە ئەمە ڕوودەدات. لەم نێوەندەدا، ئەکتەرەکانی ئەم شانۆگەرییەش چەند چەقۆیەکی چەقۆیان هەیە و قۆڵیان بە یەکتریان داوە بە گێلکردن لەگەڵ یەکتر و لەگەڵ، دەبێ بڵێین، خەڵکی بێویژدان لە جیهانی ئیسرائیلدا. هەموو شتەکە لە شانۆیەکدا دەگاتە لوتکە کە هەموو ئەکتەرەکانی ئامادەن و پێشبینیکراو (بەڵام بەڕاستی نا) ڕوودەدات.

دەرھێنەری پارچەکە بەڕاستی شتەکان لەگەڵ کاستی ئەنسەمبڵی کارەکتەرەکاندا دەهێڵێتەوە، و دەستکاری دەکات لە ڕێگایەک کە وا دەکات گرنگی پێ بدەیت، ئەمە فیلمێکی خۆشە لە ڕاستیدا، ڕێگایەک کە من ئیزعاجم نەبوو لە بینین و پێشنیاری ئەوەم دەکرد خەڵک سەیری بکەن.
