پێشمەرجەکە سادەیە. ئەم فیلمە دەست پێدەکات وەک چۆن لە ئاسایی جوجکەی لامەکەت دەردەکەوێت دەربارەی دوو گەنجی سەرنجڕاکێش کە لە فڕۆکەخانەیەکدا یەکتر دەبینن، پاشان شتەکان 180 پلە دەسوڕێنەوە...

من بۆ یەکێک، بەڕاستی حەزی لە جۆری ئەو جۆرە نیە چیرۆکی خۆشەویستی بێمانای بێهێزی مێشک کە سینەمای ئاسایی پیس دەکات. وە ئەوە بۆچوونی خۆبەزلزانانەی منە کە ویس کراڤن، بە پشتبەستن بە فیلمەکانی پێشووی مێتا-ترسناک (SCEAM) هەروەها...

شوێنکەوتنی ئەم لۆژیکە، سەیر نییە کە بزانم کراڤن بە شێوەیەکی سارکدۆن کاتەکەی دەگرێت بۆ بنیاتنانی شیرینی سكچوونی 'عەقڵانی خۆشەویستی'-چیرۆك، تەنها بۆ ئەوەی بڕێكی سەرسوڕهێنەری سیلیان مێرفی ئەو تەواوی خەوناوییەی كەشە پۆشراو بە شەكرەكەی لەناو ببات... 

بڕۆكی كارەكتەرەكەی Jackson Ripner (Jack The Ripper, get it? lame، ڕاستە؟) لەم فیلمەدا سەرنجڕاکێشە، ئەو لە تەواو دڵڕفێنەوە دەڕوات بۆ ئەوەی کە سیکۆیەکی نیهیلیستی پێچاوپێچ بێت، کە لە کتێبەکەمدا شتێکی باشە. لەکاتێکدا کە ئەو بەردەوام دەبێت لە شکاندنی قوربانییەکەی (جێنیفر گارنەری هاوشێوەی ڕەچەڵ مەک ئادەمز، کە من زۆر بێزارکەرم بینی بەڕێگەدا)، تۆ ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هاوسۆزی لەگەڵ کابرا...

ئەمە ویس کراڤنە. , بەرجەستە لە جاکسۆن ڕیپنەر، لە ڕێگەی سیلیان مێرفی، لێدان هەموو زەربە جوجکە بێ مێشکەکان...

م. کراڤن، سڵاوتان لێدەکەم.

باشترین ووتە:

جاکسۆن ریپنەر (دوای ئەوەی لە ڕەچەڵ مەک ئادەمز لە تەوالێتی فڕۆکەدا بردەوە): "سوپاس بۆ خێرا!!! "
