شێواندن فیلمێکی نائارامکەر و وەسوەسەئامێزە، باس لە ژیان تەقلیدکردنی هونەر و هونەر دەکات کە ڕەنگدانەوەی ژیانە. حەیم بوزاگلۆ، دەرهێنەری فیلمەکە ڕۆڵی هایم بوزاگلۆ دەگێڕێت، کە لە ڕووی هونەریەوە بلۆک کراوە و لە ڕووی سێکسییەوە بێهێزانە، کە ئیلهام لە گومانەکانی سەبارەت بە بابەتی فیلمە دیکۆمێنتاریی هاوڕێ کچەکەی دەبینێتەوە. وەک خۆکوژێکی عەرەبی کە لە سکۆلکاپ و تیشێرتێکی ئەمریکیدا پۆشیوە، بەناو دیمەنەکەدا دەسووڕێتەوە بەدوای ئامانجەکەی و دەمارەکانیدا، حەیم ژیانی هاوڕێ کچەکەی دەنووسێتەوە کاتێک فیلمە دیکۆمێنتارییەکەی فیلم دەکات و ژیانی خۆی و ئەکتەرەکانی لە کاتی پرۆڤەکردنەکاندا لەخۆدەگرێت. بەڵام بۆمب هاوێژەکە پێشتر لێیداوە و حەیم تەنها چەند خولەکێک پێشتر چێشتخانەکەی بەجێهێشتووە. سەرەڕای دەستکاریکردنی کات و شوێن، چیرۆکەکە ڕوون و گشتگیر و مژینی، شرۆڤەیەکی درەوشاوەیە لەسەر "شێواندنی" ژیانی ڕۆژانەی ئیسرائیل، کە سیاسییەکان لەگەڵ کەسییەکەدا تێکەڵن، کە هەموو کەسێک "لە لێواردا دەژی"، و خەڵک هەرگیز نازانن کە ئایا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن لە ژیانی خۆیاندا یان تەنها یاریزانی بەشە کەمتەرخەمن لە گێڕانەوەی دراماتیکی کەسێکی تردا.<br /><br />بوزاگلۆ ڕۆڵی ئەم چەمکە دەگێڕێت کە هەموو کەسێک ئەکتەرە لە بەرهەمهێنانی کەسێکی تردا بە شێوەیەکی درەوشاوە. ئێمە هەمیشە ڕوانین، دەبینین کە دەرهێنەری خەیاڵی بە نایاسایی چی دەبینێت بەڵام هەروەها دەرهێنەری "ڕاستەقینە" هەڵیدەبژێرێت بۆ ئاشکراکردن. بۆ ئەوەی بیرمان بخاتەوە کە ئەم وردەکارییانە پێشێلکردنی تایبەتمەندین، بوزاگلۆ دەمانباتە ناو حەمام و ژووری نووستن (هەندێک جار ژووری نووستن شەقام و سەربان)ە، و چەندین جار دیمەنەکانی لەناو شاشەکانی تیڤی، ڤیدیۆ، یان ئاسایشدا لە چوارچێوەیەکدا دادەنێت. ئەکتەرەکان ڕۆڵی ئەو ئەکتەرانە دەگێڕن کە نوێنەرایەتی ئەو کارەکتەرە "ڕاستەقینە" دەکەن کە ئەکتەرەکان ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. بێگومان هەریەک لە ئەکتەرەکان ئەستێرەی بەرهەمهێنانی خۆیەتی، تەنیا بە شێوەیەکی کاڵ ئاگاداری کەمبوونەوەی ڕۆڵەکانیان لە فیلمە کەسییەکانی هاوڕێ ئەکتەرەکانیاندا. ئەو بەدواداچوونەی کە لەلایەن شانۆنامەنووسەوە بەکرێ دەگیرێت دەبێتە کارەکتەری شانۆنامەکە. ئەو ئەکتەرەی کە بەکرێ گیراوە بۆ ئەوەی ڕۆڵی بەدواداچوونەکە بگێڕێت، بەدوای بەدواداچوونەکەدا دەگەڕێت بۆ "تیپەکان" سەبارەت بە چۆنیەتی ڕۆڵگێڕان لە ڕۆڵەکە، لەلایەن بەدواداچوونەکە لە شریتەکانی چاودێریدا دەگیرێت، و ئەوان وەک خودی ڕاستەقینەی خۆیان بەشداری ئاهەنگێکی کاست دەکەن.<br />< br />سەرەڕای ئەم فرەییانەی دیمەنەکان، هیچ هەڵەیەک نییە کە دێڕە ڕوونەکانی ئەم گێڕانەوەیە: شانۆنامەنووس بەدوای بابەتدا دەگەڕێت، بۆمبڕێژکەر بەدوای ئامانجێکدا دەگەڕێت و بەدواداچوونکارەکەش سینەماکارەکە دەگرێت. هەروەها هیچ کێشەیەک نییە کە ئامانجی کۆتایی بوزاگلۆ دابنێت- ئیسرائیل وزەبەخش و بێهێز، کە بە تەواوی ئاگاداری مەترسییە هەڕەشەئامێزەکە بێت بەڵام بێتوانایە لە کردەوەی مانادار. ئیسرائیل بوزاگلۆیە، شانۆنامەنووسێکی خەیاڵی بێهێز کە ژیانی خۆی بۆ شانۆگەرییەکەی مرۆڤخواردوو دەکات. هەروەها ئیسرائیل ئەو سەرباز-کارە ئیفلاسییەیە کە بابەتی فیلمە دیکۆمێنتاریی سینەماکارەکەیە، ئەکتەرە فێڵبازەکان و ئەکتەرە ئەکتەرەکان و هاوسەرە کۆکراوە. هەموویان ئیسرائیلن چونکە هەموویان بێدەسەڵاتن، لە بێکردەوەیی یان کردەوەی بێ ئامانجدا گیراون، چونکە بۆمبڕێژکەرەکان دیمەنەکە بۆ باشترین ئامانجەکەی دەسکانی دەکەن. هەموو کارەکتەرەکان دەتوانن بیکەن چونکە بۆردومانێکی دیکە باس دەکرێت ئەوەیە کە سێکس بکەن و "نمرەی" قوربانییەکان بهێڵنەوە.<br /><br />سەرکەوتنی کەسی هەیە، چەسپاندن، ڕەنگە تۆڵەسەندنەوە لە کۆتایی ئەم شانۆگەرییە لەناو چیرۆکێکدا لەناو فیلمێکدا ، بەڵام بینەران بە ئازارەوە بۆ دەوڵەتی ئیسرائیل بەجێدەهێڵرێن تەنانەت لە کاتێکدا پڕن لە سەرسامی بە گۆرانییەکەی بوزاگلۆ کە لەبیرنەکراوە بۆ دۆخی نالەباری نەتەوەیەک لەناو گێڕانەوەی چیرۆکی تاکێکدا.
