ڕەچەڵەک مەک ئادەمز. سیلیان مێرفی. ویس کراڤن. تیمی خەونەکان. ئەمە یەکێکە لە باشترین تریلەرەکانی ساڵی ٢٠٠٥. پڵۆتێکی گەورەیە. پێچێکی گەورە. شیرینییەکی چاوی گەورە. ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی ویس کراڤن جگە لە فیلمی "Scream" و "A Cightmare on Elm Street". ئەمە دەتوانێت باشترین بێت. پڵۆتەکە یەکێکە لە باشترین شتەکانی فیلمەکە و زۆر سادەیە. لیزا ڕیسێرت (Mcadams) بەڕێوەبەرێکی هۆتێلی خەباتکارە، سواری چاوێکی سووری درەنگ دەبێت کە دەگەڕێتەوە بۆ لۆس ئەنجلۆس. ئەو زۆر کەم دەزانێت کە جاکسۆن ریپنەری ناسراو بە جاکی ڕیپەر (مورفی) بەدوایدا هاتووە. یەک دوو خواردنەوەیان هەیە و لە کۆتاییدا پێکەوە لەناو فڕۆکەکەدا دانیشتوون. دواتر بۆی ئاشکرا دەکات کە ئەو بکوژە کە نێردراوە بۆ کوشتنی دەرهێنەری ئاسایشی ناوخۆ کە لە هۆتێلی لیسا دەمێنێتەوە. وە ئەمە لەگەڵ لیزا چی دەکات. باشە، دەبوو ژوورەکەی بگوازێتەوە بۆ سویتی سەرەوە بۆ ئەوەی بتوانن بۆردومانی بکەن، ئەگەر ڕیپنەر نەیکات باوکی بکوژێت (برایان کۆکس). پێچ و پەنا و هێنانی چیرۆکەکە بەڕاستی زینگی زیادەی پێدەبەخشێت و کارەکتەرە لاوەکییەکان و نوکتە لاوەکییەکان بەڕاستی زیاد دەکەن. بە گشتی، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمە تریلەرەکانی ساڵی ٢٠٠٥. بە دڵنیاییەوە شایەنی See.

3 1/2 لە کۆی 4 ئەستێرە
