ژاپۆن 1918. چیرۆکی ریو تەمەن 16 ساڵ بە مردنی باوکی دەست پێدەکات. وەک دواتر ئاشکرا دەبێت، هەردوو دایک و باوکی بەهۆی نەخۆشی سیلەوە مردوون. لەم دۆخە نائومێدییەدا ڕیوس خاڵۆی هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی ژاپۆنی لە هاوای ڕێکخستووە، کە تەنها لە وێنەکەیەوە دەیزانن. بە هاتنی بۆ هاوایی ریو بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرە نوێیەکەی زۆر گەورەترە وەک لە وێنەکەدا ,و کە ئەو لە بارودۆخێکی زۆر زەلیلدا دەژی لە تەنیشت چاندنی قەیسی شەکرەوە. ریو بەو کارە سەختەی لەسەر چاندن ڕاهاتبوو و لە بێهیواییدا لەسەر دۆخی خۆی لە ماڵە نوێیەکەیدا بیر لە ڕاکردن دەکاتەوە. زۆری پێناچێت بۆی دەردەکەوێت کە هیچ شوێنێکی نییە بۆ ئەوەی بچێت. هاوڕێیەتی بۆ کانا کە ژنە هاوکارەکەی خۆیەتی، هیوا و هێزێکی نوێی پێدەبەخشێت. ئەم وێنەیە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانی نێوان ساڵانی ١٩٠٧ و ١٩٢٠ دامەزراوە، کاتێک هەزاران ژنە ئاسیایی هاوسەرگیریان لەگەڵ پیاوانی ئەمریکا کردووە، کە تەنها لە وێنەکەیانەوە دەیانزانی. ئەم وێنە زۆر ناسراوە بە باشی نووسراوە و نواندنە. شوێنەکە هەناسەبڕکێیە. ئەم فیلمە هەروەها میفون تۆشیرۆ لە دوایین دەرکەوتنی شاشەی خۆیدا وەک بێنشی (گێڕەرەوەی فیلمە بێدەنگەکان) دەخاتە ڕوو. ئەم فیلمە هەندێک تێڕوانین لە کولتوری ژاپۆن لێرە و ئەودیوی زەریاکە دەدات. پێویستە بیبینیت!
