"من نەمدەویست ئەمە ئاڵۆز بێت، لیز. دەبێت وا دابنێم کە ئەو ئەوە دەخوێنێتەوە." ترس لەم فیلمە تریلەرە زەق و ئەکشنەدا فڕین لە 30,000 پێ دەبات. گەشتێکی شەوانە بۆ میامی بە خێرایی دەبێتە شەڕێک بۆ مانەوە کاتێک لیزا ( ڕەچەڵەک مەک ئادەمز) تێدەگات کە هاوڕێی کورسییەکەی ( سیلیان مێرفی) بەنیازە وەک بەشێک لە پیلانێکی تیرۆرکردنی ساردکەرەوە بەکاری بهێنێت. لەگەڵ تیککردنی خولەکەکاندا، ئەو لە پێشبڕکێدایە دژی کات بۆ ئاگادارکردنەوەی قوربانییە ئەگەرییەکان پێش ئەوەی تا درەنگ بێت.

یەکێک لەو هۆکارە زۆرانەی کە من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، بەهۆی کیمیای نێوان دوو ئەستێرەکەوەیە، مەک ئادەمز و مێرفی کە هەروەها دوو ئەکتەری سەرەکی منن کە من زۆر حەزیان لێیە. بۆ نموونە، دیمەنە سەرەتاییەکانی فڕۆکەخانە زیاتر وەک کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی دەژەنن: دوو كەس بەردەوام دەبن لە ڕاكردنی یەکتر. بە تایبەتی، کارەکتەری مێرفی.. جاکسۆن کە بەڕاستی پێدەچێت جۆرێک لە ئاڵۆزیی هەبێت بەو شێوەیەی کە ئەو ڕەفتارێکی دڵڕفێن و بێتاوان دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەوڵدەدات کارەکەی ئەنجام بدات و وا لە لیزا بکات هەست بە گیرخواردن بکات لە ڕووی جەستەیی و دەروونییەوە. مەبەستم ئەوەیە، لە هەندێک بەشدا بەڕاستی پێدەچێت خەمی لیسا بێت.

سواربوونێکی گەورەی وروژێنەر بە درێژایی ڕێگاکە. زۆرێک لە فیلمەکان ڕقم لەوە دەبێتەوە کە پێشبڕکێیەک یان درێژەیەک ببینم، بەڵام لە ڕاستیدا من ئیزعاجم نابێت لە پێشبڕکێی ئەم فیلمەدا، کە بە چاودێریکردنی لیزای جاکسۆن ڕوودەدات. دیمەنی دڵخواز ڕەنگە ئەو دیمەنەی سەربوت بێت، چونکە زۆر چاوەڕواننەکراو بوو. هەروەها ئەو کۆبوونەوەیە خۆشەی بۆ دیمەنە بەناوبانگەکەی 'قەڵەم' هەبوو. کەی بڕیارە وا لێبکات بجوڵێت؟ هەروەها ئەو گۆڕانکارییە خۆشە لە لیزای ماکئادەمدا هەبوو، کە خۆی لە قوربانی بوون گۆڕی بۆ ئەوەی بەرپەرچی بداتەوە. هەروەها ئەو دیمەنەم زۆر خۆشویست کە لە یاریگای خواردن دادەنیشێت و وا پیشان دەدات کە پرسیار لە هەندێک خانم دەکات لە ڕاپرسییەکدا سەبارەت بە یاریگای خواردن. مێرفی چەندە گەورە بوو بە هەموو چەقۆکەی.....
