(دەزانی مەبەستم چییە دوای ئەوەی چاوی سوورت بینیوە...) 

بە گشتی، چاوی سوور تریلەرێکی باشتر لە چاوەڕوانکراو بوو. دەست دەکات بە دەستپێکردنێکی خاو، و هێواش هێواش بنیات دەنێت. بەڵام تا ئەو کاتەی کۆتایی هات، ئەوە شتێکی زەق و زەقە! 

ئەستەمە پێناسەی ئەوە بکرێت کە ئەم فیلمە تریلەرە بە وردی پێناسە بکرێت... ورووژێنەر وەک ئەوەی من دۆزیمەتەوە. جگە لەوەی کە بە سادەیی، دەرهێنەر کاری جێی متمانەی کرد کە تۆی ڕاکێشا بۆ ناو کردارەکانی ئەوەی کە ئەگەرنا دەبووە پیلانێکی ڕاکردن. من زیاتر مەیلی ئەوەم هەبوو لەبیرم بچێت کە سەیری فیلمێکم دەکرد. کە زۆر شت دەڵێت.

هۆکارەکانی تر، پێموایە، "نزیکی" قوربانی و کەسە خراپەکانن... و ئەوەش بە تێپەڕبوونی کات، تۆ دەست دەکەیت بە پەیوەندی بەڕاستی لەگەڵ قوربانییەکەدا. 8 لە 10 کەم، زیاتر وەک 7.5... بەڵام ئەوە زۆر باشە!
