لیسا بەڕێوەبەری هۆتێل یان خاوەنەکەیە و دەچێتە گەشتێکەوە بۆ میامی. لە کۆتاییدا لە تەنیشت بکوژێک دانیشتووە بە ناوی جاکسۆن کە پێی دەڵێت کە دەبێت ژوورێکی خێزانێک بگۆڕێت یان باوکی بمرێت. هۆکاری ئەوەی کە دەبێت ژوورەکە بگۆڕێت ئەوەیە کە جاکسۆن دەیەوێت بیتەقێنێتەوە.

ئەوە فیلمێکی گەورەی گەورەیە چونکە لیزا چەند ڕێگەیەک هەوڵدەدات لەم فێڵە ڕزگاری بێت کە جاکسۆن داناوە. تەواوی هێڵی چیرۆکەکە گەورەیە و پێم وابوو کە دەیانتوانی کاتێکی زیاتر لە فڕۆکەکەدا بەسەر ببەن. دەکرا زیاتر لە فڕۆکەکەدا هەبێت بەڵام جگە لەوە، تەواوی فیلمەکە زۆر باش بوو.

بەتایبەت کۆتاییم بە کۆتاییەکە بوو چونکە دڵی وەستان بوو. نەمدەزانی چی ڕوودەدات و سەرم سوڕما. بۆ من ئەم فیلمە تەنها بەرز بووەوە.
