تریلەری بچووکی گەورە. من چاوەڕوانی جۆرێک لە فیلمێکی ترسناک و گەمژانە بووم بەڵام ئەوەی بەدەستم هێنا، فیلمی Tight Short trilller بوو کە هیچ لە کاتەکانمان بەفیڕۆ نادات. زۆربەی ئەم فیلمانە دەبێت بچینە ناو چیرۆکەکانی کارەکتەری پشتەوە بۆیە هەست بە هاوسۆزی دەکەین بۆیان یان ڕق کاتێک خەڵک دەست دەکەن بە کوشتن. ئەی گەمژەیی وەها لێرەدا. بەڵێ چەند کارەکتەرێک دەبینیت بەڵام بەڕاستی تەنها کارلێک لەگەڵ بنەماکان دەکەن. وەک هاوسەری مێردەکە لە مۆتێلەکە کە ژوورەکەی هەڵوەشایەوە. ئێمە بینیمان بۆ ئەوەی بتوانین تەنها چەندە کارامەیی کارەکتەری لیزا و چەندە ناکارامەیە کارمەندی نوێی هۆتێلەکە. ئێمە کچە بچووکەکە دەبینین تەنها لەبەر ئەوەی کە ئەو ڕۆڵێکی زۆر بچووک بەڵام گرنگ دەبێت دواتر لە فیلمەکەدا کاتێک هەموو هێک دەشکێت شل. فڕینی زبڵ و خاشاک چونکە ئێمە پێویستمان بە تایبەتی هەیە بۆ ئەوەی پڵۆتەکە بەرەو پێشەوە ببەین. خراپەکارەکە بە تایبەتی لە سەرەتای گەشتەکەدا پێویستی پێیەتی. ئەو کوڕە بێ ئەدەبەی لە فڕۆکەخانەدا بوو بۆ فیلمەکەش گرنگ بوو. تاکە ٢ پیت کە تەنها ٥ لاینەری بوون و هیچ سوودێکیان بە پڵۆتەکە نەبوو، ئەو دوو کوڕە گەنجە بوون کە لە فڕۆکەکەدا بوون. ئەوە زیرەک بوو چونکە پێم وابوو پەیوەندی بە پڵۆتەوە هەیە. لە دیمەنی یەکەمەوە تا کۆتا کارەکتەری ژن بەڕێوەبەری هۆتێلێکی گەنج بە ناوی لیزا بەرپرسیارە. تەنانەت کاتێک جاکسۆن ڕەنگی ڕاستەقینەی خۆی نیشان دەدات ئەو تووشی شۆک نابێت. ئەو بیر لەوە دەکاتەوە کە دەتوانێت چی بکات بۆ وەستانی کات. هەر فیلمێکی تر کە ژنانی جێبەجێکاری زیرەک وەک گەمژە مامەڵە دەکەن. بەڵام ئەم یەکە نا. فیلمێکی زۆر کورت بوو و چاوەڕێی ئەوە بووم کە ئامێرە ئاساییەکانی پڵۆت دەست پێبکەن چونکە وا دیار بوو فیلمەکە بە خێرایی دەگەیشتە ئەنجامەکەی. سوپاسگوزاری هیچ کامیان بەکارنەهێنران. کارمەندی نوێی هۆتێلەکە پەیوەندی بە ئاساییەوە نەکرد و پێی وت چی بکات، کە بریتییە لە ترس و دڵەڕاوکێ تەلەفۆنەکە دابنێ و لە هۆتێلەکە دەربچێت بەبێ ئەوەی هیچ بڵێت، یان پرسیار لە سەرۆکەکەت بکە و پێی بڵێ کە دەبێت زۆر شت بخواتەوە و تەنها لە کارەکەی دووربخاتەوە . ئایا کراڤن دەبێ زیاتر لەم جۆرە فیلمانە بکات. هەروەها یەک کۆتا کۆمێنت. برایان کۆکس لە فیلمەکەدایە بەڵام من یەک زانیاریم نەبوو کە ئەو کێیە. ناچار بووم بێمە ئێرە تا بزانم ئەو باوکی لیسایە. ئەو بە تەواوی ناناسرێتەوە.
