چاوی ​​سوور، فیلمێک کە ئاید بۆ ماوەیەک ویستبووی بیبینێت...سیلیان مێرفی ڕۆڵی جاک ریپنەر (جاک ڕیپەر) دەگێڕێت بۆ پۆزێکی بەڕێوەبەرایەتی بۆ بکوژەکانی، و پلانی بکوژەکەی بە شێوەیەکی ڕستەیی بۆ کوژاندنەوەی پیاوێکی زۆر پرۆفایلی و خێزانەکەی.

ژنێکی ڕۆژانە "لیزا" (پێموایە) ژنێکی ئاساییە، دەچێتە سەر کار، ماڵەوە...خۆشەویستە...ڕق لە فڕین.

مەرگی داپیرەی بۆ گەشتێک دەنێرێت کە چەندین جار دواکەوتووە.

گەشتێک کە لەگەڵ جاک دەناسێت...کوڕێکی ئاسایی ڕواڵەت، تا ئەو بە توندی پیشەکەی و پلانەکانی خۆی ئاشکرا دەکات، کە بە ڕێکەوت ئەوی تێدایە، ئەو کلیلی مردنی کیف (SP?).

ئەو سەرکەوتوو دەبێت لە ڕزگارکردنیان...بەڵام نزیکە لە تێچووی ژیانی، جاک لێی دەدرێت...کیفەکان پاشەکەوت دەکرێن... ئای چ چیرۆکێک *پێدەکەنێت* تەنها گاڵتەکردن، فیلمەکە بەڕاستی باشە لە ڕاستیدا، باشترینی ساڵی ڕابردوو...شتگەلێکی بچووک هەیە کە دەبێت گرنگی پێبدەیت پێشتر لە فیلمەکەدا کە گرنگییەکی زۆر بە فیلمەکە دەدات دواتر. .. (قەڵەمی فرانکنشتاین) I w چەندین جار وەرگیرا پێش ئەوەی هەموو نوکتە و شتە بچووکەکانی گیر بخۆم...

دەبێت بۆ هەوادارانی تریلەر بیبینم هیچ سێکسییەک نییە، بەڵام ئاماژەیەکی کەم هەیە (دیمەنی گەرماو) (جاک) "سوپاس بۆ ئەو Quicky" و (Female Reventiant) "ئۆهه...ئەوە دەبێتە یەکێک لەو گەشتانە" (خواردنی مێینەی دووەم) "هەی! ئەمە مۆتێل نییە" تۆ بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت...
