-ژنێکی زۆر جوان و سوور کە چاوەڕێی فڕۆکەکەی دەکات، چاوی بە گەنجێکی دڵڕفێن دەگا کە پەیوەندی پێوە دەکات. لەگەڵ ئەوەی ئەو دووانە دەچنە سەر گەشتەکەیان و لە تەنیشت یەکترەوە دادەنیشن جاک جاک دەبێتە کوشندە لەکاتێکدا هەڕەشە لە لیزا دەکات کە یان ژوورەکە بگۆڕێت کە سیاسەتمەدارێک و هاوسەرەکەی تێیدا دەمێننەوە، ئەگەرنا باوکی دەمرێت. ئێستا ببینە ئەوە ئەوەیە کە تۆ ڕوودەدات کاتێک تۆ فڕینی ڕاهێنەر، شتگەلێکی لەو جۆرە هەرگیز ڕوونادات لە پلەی یەکەم.<br /><br />-جگە لە هەبوونی ململانێیەک کە لە گەشتێکدا ڕوودەدات، ئەو شتەی تر کە ئەم فیلمە لەگەڵ " FlightPlan" باوەڕپێنەکراوێکی تەواو *ئەگەر ئەوە وشەیەکی* چیرۆکەکە بێت. خاڵی کۆی گشتی ئەوەیە کە کارەکتەری سەرەکی بگۆڕێت بۆ گۆڕینی ژووری سیاسەتمەدار بۆ ئەوەی بتوانرێت تیرۆر بکرێت کە پلانێکی زۆر جێی متمانەیە، بەڵام ئایا ئاسانتر نییە بۆ جاک تەنها کەسێک بدۆزێتەوە کە کۆمپیوتەر بووبێت و هاکیان بکات لەناو سیستەمی هۆتێلەکەدا؟ هەرزەکارانی ئەمڕۆ دەتوانن نەفرەت لە نزیک هەر شتێک بکەن لەگەڵ کۆمپیوتەر، بۆیە من زۆر دڵنیام ئاسانتر بوو بۆی کە بە سادەیی کەسێک بگۆڕێت بۆ گۆڕینی بە بەکارهێنانی کۆمپیوتەر لەبری ئەوەی بە کێشەی سیخوڕیکردن لەسەر لیزا تێپەڕێت و بیگەیەنێتە ئەو دۆخە سەختەی کە ئەو لە فیلمەکەدا دەنیشێتەوە.<br /><br />-پلۆس شتێک کە وەک سەیر و سەمەرەی لێدام ئەوەیە کە چۆن کەس لەسەر پلانەکە گوێی لە یەک شت نەبووە کە باسی دەکەن. ئەمە فڕۆکەیەکی زۆر بچووکە کە لێرەدا باسیان دەکرد و بەو پێیەی ناوبەناو دەنگیان بەرز دەکرایەوە، وا پێم دەچێت کە دەبوو سەرنشینەکانی تر شتێکیان ببیستایە. بەڵام من 100% دڵنیام کە زۆر دەخوێنمەوە بۆ ناوی. فیلمەکە مەبەست لێی ئەوەیە کە وەک ئەڵقەیەکی "24" واقیعبینانە بێت بۆیە ناتوانرێت مرۆڤ بەو ئاڵۆزییە ئاڵۆزانە سەرلێشێواو بێت. بۆ هەموو گلەییەکانم هەرچەندە، ئەمە هێشتا فیلمێکی زۆر خۆشە کە کارەکە ئەنجام دەدات. بەتەواوی ئەو جۆرە نییە کە پێویستە بۆ داخستنی مێشکت، بەڵام لە هەمان کاتدا پێویستی بە زیرەکییەکی گەورە نییە بۆ ئەوەی بە تەواوی چێژ وەربگریت.<br /><br />- زۆرم پێ خۆشە لێرە لەسەر کورسییە ئارامەکەم دابنیشێم و rave دەربارەی نواندنە درەوشاوەکە لە فیلمەکەدا بەڵام بەڕاستی ناتوانم. من ڕەچەڵەک مەکئادەمزم خۆشدەوێت، من سیلیان مێرفیم خۆشدەوێت، و حەزم لە برایان کۆکسە، بەڵام بەڕاستی ماسولکەکانی نواندنیان لێرە درێژ ناکەنەوە. لە ڕاستیدا زۆر کێشە نییە لەبەر ئەوەی ئەمە ئەو فیلمە نییە کە ستۆدیۆکان هیوادارن چەندین خەڵات ببەنەوە و نواندنەکە کەمترین ترسناک نییە، تەنها گەورە نییە. ویس کراڤن بەتەواوی یەکەم کەس نییە کە کاتێک بیر لە فیلمێکی وەک ئەم دەکەیتەوە دێتە مێشکتەوە، بەڵام ئەو کاری زۆر خۆش دەکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کاتەی کە دەبوو فیلم و نەبوونی قووڵی بۆ سیناریۆکە بکەن. بە دڵنیاییەوە پێشکەوتنێکی گەورە بوو بە بەراورد بە نائومێدکەر "نەفرەتمەند" و ئەوەندەی من پێم خۆش بوو کە ئەو شتێکی جیاواز بکات لەگەڵ ئەم فیلمەدا، من هێشتا زۆرم پێ خۆشە کە بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات کە لە ڕابردوودا کردوویەتی کە فیلمە ترسناکە گەورەکانە کە ئەمەیە باسی چەندین دەیەی دوای بڵاوبوونەوەی کرد.<br /><br />-یەک شتێکی جوان لەبارەی فیلمەکەوە کە بەڕاستی پێزانینم هەبوو ئەوە بوو کە فیلمەکە چەندە کورت بوو. زۆر خۆشە کە جار جارە دابنیشیت و سەیری سێ کاتژمێر یان زیاتر بکەیت، بەڵام لەم سەردەمەدا وەک هەموو فیلمێک وایە کە دێتە دەرەوە هەستێکی زۆر درێژە، کە وەک ئەم فیلمە تەنها هەستی بە درێژییەکی دروست کردووە. زۆر درێژ نییە، و زۆر کورتە. ئەوان کات بەفیڕۆ نادەن بە هەوڵدان بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان زۆر چونکە دەزانن ئەمە فیلم نییە بۆ ئەوە و بەو کارەش ​​کورتە فیلمێکی زۆر جوانیان دروست کردووە. بەهۆی ئەوەی مۆسیقایەکی گەورەی سینەماییە، دەبێت بڵێم کە باشترین بەش لە فیلمەکەدا نمرەی Ultra Cool لەلایەن Marco Beltrami ەوەیە. بەڕاستی خۆشە کە ببینین بێلترامی لە نووسینی شتە پێشبینیکراوەکانەوە دەگۆڕێت بۆ ئەو مۆسیقا گەورەیەی ئێستا دەیکات. من بەڕاستی ئەو شتە تەکنۆ/ئۆرکێستراڵە فێنکانەی کە ئەو بۆ ناونیشانە سەرەکییەکان دەیکات. زۆر خراپە کە من ناتوانم دەنگەکە لە هیچ شوێنێک بدۆزمەوە، بەڕاستی زۆرم پێ خۆش بوو گوێ لە ناونیشانەکان بگرم هەر کاتێک ویستم لەبری ئەوەی پێویست بکات لە DVDەکەدا پۆپ بکەم کاتێک دەمەوێت بیبیستم.<br /><br />-بە گشتی it's خۆشە بۆ ئەوەی کە هەیەتی و لە کاتێکدا کە دوورە لە سینەمایەکی گەورە، بەڵام پێویستە هێشتا هەندێک کاتژمێر و نیوێکی بچووکی سەرگەرمی دابین بکات
