فیلمی Red Eye فیلمێکی وروژێنەرە لەلایەن دروستکەری فرێدی کرۆگەر، ویس کراڤن. ویس کراڤن چیرۆکی کرێکارێکی ئاسایی هۆتێل لیزا نیشان دەدات. دوای ئەوەی بەشداری لە پرسەی داپیرەی دەکات، بڕیار دەدات گەشتی چاوی سوور بکات. لە کاتی چاوەڕوانیدا، ئەو ئەم پیاوە بە ناوی جاک ریپنەر دەناسێت، (چەند ffreeaakkyy ئەوە؟) و ئەوان جۆرێک دەبنە هاوڕێ. جێگای سەرسوڕمانە کە هەردووکیان لەم فڕۆکەیەدا ڕاست لە تەنیشت یەکترەوە دادەنیشن. پاشان ئەمە کاتێکە کە ترسناکییەکە دەست پێدەکات. ئەم فیلمە ورووژێنەرە و بۆ ئەو کەسانەی دڵە لاوازە کە حەزیان لە فیلمی وروژێنەر/ترسناکە نییە، باشە با بڵێین کە ئەگەری ئەوە هەیە کە ئەوان لە پانتۆڵەکانیاندا میز بکەن. ئەمە نموونەیەکی نایابی بەرهەمهێنانی ئێسکە. ویس کراڤن بەم فیلمە باش کاری کرد. ئەو ئەکتەرە دروستەکانی هەڵبژارد، وەک ڕەچەڵەک مەک ئادەمز، کچێکی زیرەک و سێکسی کە دەزانێت چی دەکات و وریایە لە هەموو شتێک کاتێک لە فیلمێکدا نواندن دەکات. سیلیان مێرفی، ئەو ئەکتەرە ترسناک و ترسناکەی کە دەتوانێت ئێسکەکانت سارد بکاتەوە لە نواندنە سەرسوڕهێنەرەکەیدا کە کارەکتەری خراپە لەم فیلمەدا، و دەموچاوی بەڕاستی دەتوانێت چاوەکانت فراوانتر بکات. ویس کراڤن کاری نایابی کرد و هیوادارم کە فیلمی زیاتری وەک ئەم فیلمە دروست بکات.
