سیلیان مێرفی و ڕەچەڵ مەک ئادەمز ڕۆڵی سەرەکی لەم کردارە/تریلەرەدا دەگێڕن کە لەلایەن وەستای جێنشین، ویس کراڤن، خۆیەوە نووسراوە و دەرهێنراوە. تەواوی فیلمەکە بە هەندێک کێشە لە هۆتێلی لوکس ئەتڵەنتیک دەست پێدەکات کە هۆتێلێکە لە میامی. کێشەکە هەمووی لەلایەن لیزا ڕیسەرتەوە جێگیرکراوە، بەڕێوەبەری هۆتێلەکە. پاشان دەچێتە فڕۆکەخانە و هەر کێشەکەش لەوێ دەست پێدەکات. ئەو جاکسۆن ریپنەر دەناسێت، کە حەزی بە ناوی جاک نییە بەهۆی ناوی جاک ڕیپەرەوە، ئەگەر تۆ ئەوت ناسی و مەبەستم لێیە. پاشان سواری فڕۆکەکە دەبن و بەس شێت دەبن، ریپنەر و ڕیسێرت لە تەنیشت یەکترەوە دادەنیشن. بۆ ماوەی نیو کاتژمێری داهاتوو، لیزا تیرۆر دەکرێت و ئازار دەدرێت و لەلایەن ریپنەرەوە دەترسێت. هیچ شتێک نادەم. پاشان دەچینە ئەو شوێنەی کە جاک لە فڕۆکەخانە بەدوای لیزادا دەگەڕێت. پاشان لیزا دەچێتە ماڵەکەی خۆی تا بزانێت باوکی باشە، و بە شێتی بەس، ریپنەر پێشتر لەوێیە. نزیکەی دوانزە خولەک توندوتیژی و چڕییەکی بەهێز هەیە بە درێژایی ئەو تەواوی دیمەنە. بە گشتی نزیکەی ٢٥ خولەک لە کردارە چڕەکان لە کۆتاییدا دێت.

نەک تەنها فیلمەکە چڕ بوو بەڵکو پڵۆتێکی گەورەی هەبوو بۆی. وەک وتم، هیچ شتێک نادەم چونکە زۆر شۆک و ورووژێنەرە و تا ڕادەیەک ناڕەحەتکەر/ترسناک. وە نواندن لە هەموو کارەکتەری یەک لە فیلمەکەدا، تەنانەت ئەوانەی کە هیچ دێڕێکیان نەبوو، هەموویان تەواو بوون. باوەڕپێنەکراو بوو. هەموو شتێک لەم فیلمەدا زۆر نایاب بوو! نواندن، مۆسیقا، کاریگەرییەکانی، ماکیاژ، دەرهێنان، مۆنتاژ، نووسین، هەموو شتێک نایاب بوو! ویس کراڤن بە دڵنیاییەوە وەستای جێگەی سەرنجە. بە دڵنیاییەوە چاوی سوور پێویستە ببینرێت و بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە پارەکەت بۆ خەرج بکەیت. دەتوانیت دووبارە و سێبارە سەیری ئەم فیلمە بکەیت و هەرگیز هەرگیز بێزارکەر نابێت.

چاوی سوور دەبێت بڵێم باشترە لە ١٠ لە ١٠ ئەستێرە.

ڕیزبەندی MPAA ی ئەسڵی: PG-13: هەندێک زنجیرەی چڕ لە توندوتیژی، و زمان

هەڵسەنگاندنی MPAA ی من: PG-13: هەندێک زنجیرەی زۆر چڕ لە توندوتیژی، و زمان

من نرخی کەنەدی: 14A: توندوتیژی، دیمەنە ترسناکەکان، ناوەڕۆکی نائارامکەر
