ئەمە تریلەرێکی نایاب و خێرا لەلایەن ویس کراڤن (کابوس لە شەقامی ئێلم)، کە بۆ ماوەی ٨٥ خولەک سەروو سروشتییەکان بەجێدەهێڵێت و شتێکی ترسناکترمان بۆ دەخاتە ڕوو - خراپەی مرۆڤەکان. ئێمە زۆر زیاتر ئەگەری ئەوە هەیە کە ڕووبەڕووی خراپەکاری بێهۆشکەری جاکسۆن ریپنەر ببینەوە لە فرێدی کرۆگەر، و سیلیان مێرفی (باتمان دەست پێدەکات) کاری نایاب دەکات لە پێشکەشکردنی بکوژێکی کۆمەڵایەتی، دۆستانە، تەنانەت کاریزماسی. نمایشەکانی مێرفی و لەلایەن ڕەچەڵ مەکئادەمز (کلێر، لە کەوتنەخوارەوەی ئاهەنگی هاوسەرگیری) درەوشاوەن. زۆربەی فیلمەکە لە ئاستێکی زۆر ئینتیمیدا ڕوودەدات، لە نێوان دوو کەسدا، چاوەکانیان، دەموچاویان. ئەوە کردارە لەسەر ئاستێکی بچووک، نەک ڕشتنی فراوانی کانڤاسەکە و کەمتر ناچارکەر نییە بۆ ئەم سنووردارکردنانە. سینەماکارییەکە هیچ شتێکی تایبەت نییە، هەرچەندە بێگومان مرۆڤ دەتوانێت تەنها ئەوەندە بە کامێرا لە سنووری فڕۆکەیەکی سەرنشیندا بکات، بەڵام دیالۆگەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، چیرۆکەکە تووڕە. هیچ سەرقاڵکردنێک نییە، هیچ ژێرپلۆتێک ئەو پرسە سەرلێشێواو دەکات کە لە دڵی خۆیدایە شەڕێک لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان. بە هێشتنەوەی تەرکیز و دوورکەوتنەوە لە سەرقاڵکردن، ویس کراڤن توانای ئەوەی هەیە ئەو شتەی کە زۆر کەمترینە، بیبات و بیکاتە تریلەرێکی کرداریی ورووژێنەر و خێرا.
