شەوێک بێزار بووم و چاوی سوور لەسەر بوو و بیرم لەوە دەکردەوە بۆچی نا.

چاوی سوور یەکێکە لە باشترین فیلمەکان لە ماوەیەکی زۆردا.

مەبەستم تەنها بوومە ناو فیلمەکە هۆکارەکەی ئەوەندە درەوشاوە بوو.

چیرۆکەکە نوێ و جیاوازە.

شفکەکە هەروەها دوو لیدی نایابی هەیە لە فیلمەکەدا لەگەڵ ڕەچەڵ مەکئادەمز وەک لیزا ڕیسێرت و سیلیان مێرفی وەک جاکسۆن ریپنەر.

نواندنەکە تەنها درەوشاوەیە و هەست بە خەڵکەکە دەکەیت لە فیلمەکە هەروەها هەست بە ئارامیی بکەیت.

تەنها خۆشم دەوێت کە چۆن فیلمەکە تەنها ئەوەندە باش بوو و هەرگیز بێزار نابێت.

چاوی سوور تەنها دیاردەیە. هیچی زیاتر و هیچ کەمتر نییە.

ئەوە فیلمێکی تریلەری نایاب و ناوازەیە.

بە گشتی، زۆر چێژ لە چاوی سوور وەردەگرم کە دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم.

ئەگەر حەزت لە چاوی سوورە، ئەوا من پێشنیاری Elektra و Cry Wolf دەکەم.

من چاوی سوور دەدەم 9 لە 10.

فیلمی گەورە
