سکریم دوا تریلەری شایستەی ویس کراڤن بوو. لەو کاتەوە جگە لە هێڵێکی بەرگە نەگیراو لە زبڵدانی هۆلیوود هیچی تر نەبووە کە بەزەحمەت بەس باش بێت بۆ شەوێکی بلۆکباستەر، لەنێویاندا نائومێدی بەدواداچوونەکانی هاوار. ڕەنگە ئەو نابغە و پیشەسازییەی کە بۆ فیلمەکە تەرخانکرابوو، هەموو وزە و داهێنانەکانی لێ دەرهێنابێت، بەجۆرێک کە کاتێک کاتی ئێوارەخوان هات، هیچ شتێک نەبوو کە خزمەتمان بکات جگە لە دوو دووەکەی خۆی. لە کۆتاییدا، دوای ئەوەی کێ دەزانێت چەند فیلمێکی خراپ دواتر، ئەو بە تام و بێ بەزەیی و گرژ و چەواشەکاری و بە چاوی سوور بە چاوی سوورەوە دەمانداتە.<br /><br />ڕاشێل مەک ئادەمز جارێکی دیکە نمایشێکی چێژبەخش پێشکەش دەکات لەکاتێکدا ڕۆڵی بەڕێوەبەری هۆتێل دەگێڕێت کە ئەو پەیوەندییە بەدبەختەی لەگەڵ کەسایەتییەکی سیاسی گرنگ و ئاسایی لە هۆتێلەکەیدا هەیە. پاشان لە فڕۆکەخانە لەگەڵ جاکسۆن ریپنەر (سیلیان مێرفی، باتمان لەودیو) دەناسێت، کە دوای دواکەوتنی گەشت و هەوایەکی بەی کەمێک باشتر دەناسێت. ئەوەی ئەو نایزانێت ئەوەیە کە ئەو پێشتر دەیناسێت. وە هەروەها باوکی دەناسێت، کە ئەو هەرگیز نایبینێتەوە ئەگەر ئەو شکست دەهێنێت لە هاوکاریکردن و جێبەجێکردنی داواکارییەکانی جاکسۆن- بۆ بەکارهێنانی پەیوەندییەکانی بۆ دانانی هۆتێلەکەی ئاسایی بۆ تیرۆرکردن.<br /><br />بە ئەگەرێکی زۆرەوە تۆ پێت وایە ئەمە ئایا هیچ نییە جگە لە تریلەری ڕۆژانەت تەواو لەگەڵ پێشبینی و دیمەنەکانی ڕاوکردن. هەرچەندە ئەمە فیلمێکی تریلەری کۆن و کۆنە، بەڵام ئەوە جوانییەکەیەتی. هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە. هیچ ماکیاژێکی هەرزان نییە. Just Classic Suspense. تۆ هەست بە بێهیوایی و پەشیمانی دەکەیت لەگەڵ هەر بڕیارێک کە مەک ئادەمز ناچارە بیدات و لە ڕاستیدا گرنگی پێدەدەیت کاتێک دڵخۆشی دەکەیت لە هەموو جوڵەیەکدا کە دەیکات بۆ دۆزینەوەی هەڵهاتنێک لە دۆخی کۆشکی کۆشکی. نمایشێکی سەرگەرمکەر و قەناعەت پێکەر. یان ڕووخساری شیرینەکەیەتی یان توانا نادیارەکەیە بۆ ئەوەی بە دڵسۆزیەوە بگری، بەڵام هەمیشە پێدەچێت هاوسۆزی لەگەڵی بیت ئەگەر ڕۆڵی ئەو داوای بکات. لە لایەکی دیکەوە سیلیان مێرفی بە شێوەیەکی سروشتی ترسناک دەردەکەوێت، بۆیە تەنانەت ئەگەر ترەیلەرەکە ئاشکرای نەکردبێت، گواستنەوەی کۆتایی لە نامۆی دڵڕفێنەوە بۆ جاکاسێکی بێ بەزەییانە ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نییە. ڕەنگە زیاتر تریپی بووایە بینینی کەسایەتییەکی کوڕێکی خۆشی وەک تۆبی ماگوایەر کە دەگۆڕێت بۆ شێتێکی بێوچانی خراپ. سەرەڕای ئەوەش، سیلیان مێرفی، دوای ئەوەی ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی دامەزرا، ئەو ڕۆڵەی بەو شێوەیە بە توندی بینی کە تۆ بەڕاستی دەتەوێت بمرێت، یان لانیکەم کەرەکەی لێبدرێت.<br /><br />ئەم تایبەتمەندییە چاوپۆشی لێ مەکە. زۆر ساتەکانی قیژەی تەختەی ڕەش و بازدەری دڵ هەیە کە چاوەکانت لەسەر شاشەکە دەهێڵێتەوە لەبری کاتژمێرەکەت وەک ئەوەی لە وێنەکانی ئەم دواییەی کراڤن دەیکەیت. ئەگەر بۆ تۆ نەبوو، بۆ هەموو ئەو کاتانەی کە خۆشەویستەکەت دەبینیت، یان خۆشەویستەکەت، یان کەسێک کە پۆپکۆرن باز دەدات و خۆت بەسەرتدا دەلکێنیت. وێس لە کۆتاییدا بە باشی دەیگەیەنێت. جگە لە شارەزایی بازرگانییەکەی لە جێگەی سەرنجدا، چاوی سوور بێ نوکتەی خۆی نییە چونکە سینتیا جێگرەوەی ماکئادەمز لە مێزی پێشەوەی یاریگاکان بۆ ئەوەی هۆتێلەکە بە ڕێکوپێکی بمێنێتەوە. ڕزگاربوونێک بوو کە چاوی سوور نائومێدی نەبوو. لەبری ئەوە چێژ لە بینینی مەک ئادەمەکان بەدەست دەهێنیت کە نمایشێکی دیکەی بەتوانا و ناباوەر پێشکەش دەکات، مێرفی بە خولەکەکە بە کرێپیتر دەردەکەوێت، و کراڤن کاری دەستی تریلەری نەریتی کلاسیک دەکات. گەشتێک کە دواکەوتبوو و دەبووە سەرەتای رێنێسانسی کراڤن ئەگەر راست دوای هاوارکردن بگەیشتبایە.
