فیلمی Red Eye ئەو جۆرە فیلمە نییە کە پاڵم دی ئۆر بباتەوە، بەڵام ویس کراڤن هەرگیز ئەو جۆرە دەرهێنەرە نەبووە، بەهەر حاڵ، و براندکردنەکەی ئاماژەیەکی باشە بۆ ئەوەی کە فیلم-دەنگ دەتوانێت چاوەڕوانی چی بکات.

ئەو ڕاستییەی کە چاوی سوور پاکێجێکی بچووکی توند و بێ داواکارییە لە 94 خولەکدا بەشێکە لە سۆز و ئاماژەیە بۆ پیشەی کراڤن لە بەرهەمهێنانی کرێی سووک، بەڵام بەگشتی چێژبەخشە، کرێی بۆکس ئۆفیس. لە ڕاستیدا، ئەوە جۆرە فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەوەی وەک کات بەسەربردنی ناو فڕین نیشان بدرێت، سەرنجدان بەبێ ئەوەی هیچ تەحەددایەکێکی هزری یان سۆزداری بخەیتە سەر بینەر.

بەگشتی هەستێکی پەنیراوی هەیە بۆ پڵۆتەکە، ژێرپلۆتی تیرۆریستی ناڕوون پاڵنەر و کارەکتەرە پاڵپشتەکان، و بەشی سەرەکی هەستێکی فیلمی تەلەفزیۆنی هەیە. بەڵام توخمە دیاریکراوەکانی هێچکۆکی جێگیربوون هەیە، و دەنگدانەوەکانی کۆشکی تەلەفۆنی شوماخەر، کە لە کۆتاییدا یارییەکی ئاڵۆزترە (و خۆنمایشکردن) لەسەر هەمان بیرۆکەی قەیرانی سۆزداری کە لەبەردەم خەڵکدا سەرکوت دەکرێت.

بۆ فیلمێک کە بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجی لەسەر دوو کەس بێت کە لەسەر کورسییەکانی هێڵی ئاسمانی دانیشتوون، لەسەر کارەکتەرەکان و سیناریۆکان دەژی یان دەمرێت. جاکسۆن ریپنەر و ڕەچەڵەک ماکادێمز لە سیلیان بە شێوەیەکی زیندوو و قسەخۆش لیزا هۆکاری سەرەکین کە فیلمەکە دەگوازرێتەوە. نەک تەنها دروستکردنی دیالۆگەکە بەڵکو جۆرێک لە ڕەهەندی جۆری بڕبڕەی پشتی ئادەم دەدات بە شەڕی 'لۆژیکی نێر'یان دژی 'هەستیاری' ژنانە.

لە بەشی کۆتایی فیلمەکەدا کە کراڤن کەمێک خۆی دەگێڕێتەوە ستایلی هاوارکردن وەک پیاو-چاز-کچ-بە-چەقۆ. سەرسوڕهێنەرترین وەحی لێرەدا ئەوەیە کە برایان کۆکس چۆنە دوای مامەڵەی 'تەنها بۆ پیاوان'، دەرکەوتنی لە هەموو شوێنێک لە فیلمەکاندا وەک سوپەر ترۆپەرەکان، ئەڵقە و ئەمەش وای لێدەکات ببێتە وەشانێکی ڕەگەزپەرستانەی JUDE Law.

کورتەی خۆشی.
