لە گەشتێکی شەوانە لە لۆس ئەنجلۆسەوە بۆ میامی، لیزا ڕیسەرێت (ڕەشێل مەک ئادەمز) چاوی بە پیاوێکی دڵڕفێن دەکەوێت کە دەردەکەوێت بکوژێکی بەکرێگیراوە و داوای یارمەتی لە کوشتنی بازرگانێک دەکات یان باوکی خۆی دەمرێت.<br /><br /> >چاوی سوور تریلەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بینەران لە لێواری کورسییەکانیاندا دەهێڵێتەوە. پێشمەرجەکە هاوشێوەی کۆشکی خانەیی و مۆبایلە بەڵام چاوی سوور باشترە لە هەردوو ئەو فیلمانە. نزیکەی هەموو شتێک لەبارەی چاوی سوورەوە لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە لەوانە جێگەی سەرنج و نواندن و ئاراستەکە. زۆربەی فیلمەکە لە فڕۆکەیەکدا ڕوودەدات بەڵام ئەوە فیلمەکە خاو ناکاتەوە. فیلمەکە زۆر خێرا و ورووژێنەرە و هیچ شوێنێکی خاو و بێزارکەر نییە. ویس کراڤن بەڕاستی کاری باش لە پشت کامێراوە دەکات. لەبری ئەوەی سەرنجی لەسەر وروژاندنەکان بێت، سەرنجی لەسەر چیرۆک و کارەکتەرەکانە. فیلمەکە پشکی خۆی هەیە لە ساتەوەختە سەرنجڕاکێشەکان بەڵام ئەوە نییە کە فیلمەکە بەڕاستی باسی دەکات. هەروەها حەزم لەو شێوازەیە کە ویس کراڤن سەرنجی لەسەر سەرنشینەکانی تر و ئەو وردەکارییە بچووکانە دەبێت کە دواتر گرنگ دەبن. چاوی ​​سوور بەڕاستی لێهاتووییەکانی خۆی لە چیرۆکگێڕان نیشان دەدات.<br /><br />چاوی سوور هەروەها بە باشی کاردەکات بەهۆی کاستە گەنج و بەتواناکانی. ڕەچەڵەک مەک ئادەمز نمایشێکی زۆر سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات و کارەکتەری ئەو قورسە ڕقی لێیەتی. تەنانەت ڕەنگە لە کۆتاییدا بە دەنگی بەرز هاوار بکەیت. سیلیان مێرفی وەک خراپەکار نمایشێکی زۆر ترسناک و کاریگەر پێشکەش دەکات. ئەو شێوازەی کە لە سەرەتادا دڵڕفێن دەکات بەڵام دواتر سایکۆ دەکات بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە. ئەکتەرە پاڵپشتەکان هەروەها زۆر باشن کە بریتین لە Brain Cox و Jayma Mays.<br /><br />شفکەکەش زۆر شیکە و ئەم ڤایبە ترسناکەی گشتی هەیە بۆی. شوێنەکە بە باشی کاردەکات لەبەر ئەوەی ترسێکی ئاشکرا لە گۆشەگیری و هیچ هەڵهاتنێک هەیە. بە گشتی تۆنی فیلمەکە بەردەوام ترسناکە. سیناریۆکە وەک هەموو شتێکی تر بەهێز نییە هەرچەندە. چەند ساتێکی ناڕاستەقینە هەیە کە ڕەنگە بینەر سەرقاڵ بکات. زۆربەیان بێزاریان نەکردم بەڵام کەم کەس هەبوون کە سەرم لەرزاندم. هەروەها کۆتاییەکەی نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. کۆتایییەکی خراپ نییە تەنها یەکێکی زۆر سادە و رێگەیەکی جیاواز باشتر دەبوو. بەو پێیەی فیلمەکە سەرنجی لەسەر کارەکتەرەکانە، بەڕاستی هیچ ساتێکی هاوارکردن نییە ڕەنگە تەنها چەند بازدانێک بێت. ئەگەر چاوەڕوانی فیلمێکی ترسناک بیت ئەوا لە کۆتاییدا بێ هیوا دەبیت. لە کۆتاییدا فیلمی Red Eye فیلمێکی تریلەری سەرنجڕاکێشە و یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی هاوین. ڕیزبەندی 8/10
