فیلمێکی جوان و بە باشی نوک کراو و سیناریۆی توند و تیژ فیلمێکی پڕ لە سیناریۆیە. منی لە لێواری کورسییەکەمدا هەبوو. من زۆر حەزم لە ئەکتەری سەرەکی بوو، و پێم وابوو خراپەکارەکە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە. زۆر شت نییە کە لێرەدا بیجویت لە ڕێگەی تەوەرێکەوە، بەڵام ئەگەر تەنها بچیتە سەر کورسییەکەت، مێشکت بکوژێنەرەوە، سەیری کارکردنی کامێرای فەنتازی بکە، و چێژ لە پڵۆتەکە وەربگرە، کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت. پڵۆتەکە بە باشی لەبەرکراوە، و ڕەنگە بینەرانی ئاسایی فیلمەکان کەم یان زۆر بزانن کە چاوەڕوانی چی دەکەن بە نزیکەی دە خولەک لە ناوەوە. لە ڕۆژانی کۆن، ڕەنگە ئەوان ئەوەندە توند سەرنجیان نەدابێت لەسەر تەنها دوو کارەکتەری، و هەندێک سات و ساتێکی سەرنجڕاکێش هەبوون کە هیوای ئەوەم دەخواست کە ڕێگە بە هەندێک کەسی دیکە بدەن چەند دێڕێکیان هەبێت. بەڵام ئەم خەڵکە ڕەنگە ڕاستیان کردبێت کە فیلمەکە بەو شێوەیە توند تەرکیز بکات. پڵۆتەکە تا ڕادەیەک لە سەرەتاوە لە قوڕگی گەیاندم، و هەرگیز وازی لێ نەهێنا. بیرۆکەیەکی باش نییە کە زۆر بیر بکەیتەوە و لە کاتی فیلمەکەدا یان دوای فیلمەکە. وەک چۆن دڵنیام ئەوە شتێکی زۆر مانای هەیە. تەنها دانیشە و چێژ وەربگرە.
