کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی چاوی سوور. شاکارێک نییە، بەڵام بە باشی ئاراستە کراوە و ستراکتۆرە. سیلیان مێرفی و ڕەچەڵ مەکئادەمز لە ڕۆڵەکەدا تەواون. بەڵێ، هەمان چیرۆکی کۆنە لەگەڵ شوێنێکی جیاواز بەڵام ویس کراڤن خێرایییەکی باشی پێبەخشی. لانی کەم هاوارێکی تر لەگەڵ بکوژە ئاساییەکەی کۆلێژدا نییە. خۆشە کاتێک دەتوانیت فیلمێکی تریلەری پاک و یەکگرتوو ببینیت تەنانەت کاتێک ڕەسەنایەتی وەک کارەکتەری سەرەکییەکەی جیاواز نییە. بە تایبەتی لە سینەماکارێکی وەک کراڤن کە زۆر بیرۆکەی داهێنەرانە هێناوەتە ناو فیلمی تریلەر و ژانری ترسناکەوە لە ڕابردوودا و ئێستا تەنها خۆی قەرز دەکات بۆ هێنانی بۆ ماڵەوە ئەوەی کە دەکرا فیلمێکی تەلەفزیۆنی باش بێت ئەگەر لە ڕووی شانۆییەوە بڵاونەکرابێتەوە. کارێکی باش!
