ئەمشەو نمایشێکی پێشکەوتووم بۆ ئەم فیلمە بینی. من بە تەواوی زۆرم خۆشویست. فیلمەکە بە درێژایی شەو لە لێواری کورسییەکەمدا هێشتمەوە. سیلیان مێرفی لەڕادەبەدەر ترسناکە وەک خراپەکارەکە. بۆ ئەوانەی کە باتمانیان بینیوە دەست پێدەکات، کارەکتەری ئەو زۆر ترسناکتر بوو لەم فیلمەدا. زۆر باش ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕا. ترسناکترین "کەسێکی خراپ"، ماوەیەکە بینیومە. ڕەچەڵەک مەک ئادەمز زۆر باش بوو. هەموو ئامادەبووان لە هەمان کاتدا پێکەنین و هەناسەدانەوە و هاواریان دەکرد، وەک ئەوەی ئێمە لە ئاماژەدا بین. The Suspense لە ڕێگەی فیلمەکەوە بەڕێوەدەچێت. بەشە سەرسوڕهێنەرەکە ئەوەیە کە کۆتاییەکە دژە کەشوهەوا نەبووە. لە کۆتاییدا بێ هیوا نەبووم. هەستم بە ڕازیبوون دەکرد. ترەیلەرەکە دادپەروەری فیلمەکە ناکات. فیلمەکە زۆر باشترە لەوەی کە ترەیلەرەکە ئاماژەی پێکردووە. چاوەڕێی ئەوە مەکەن ئەم فیلمە بە ڤیدیۆ دەربچێت. بڕۆ سەیری بکە. هەرچەندە، پێویست نەبوو پارە بدەم بۆ بینینی ئەم فیلمە، بەڵام بە خۆشحاڵیەوە 10.75م دەدا بۆ بینینی. چێژوەرگرتن!
