دووبارە سڵاو لە تاریکی. چ ڕزگاربوونێکە ... فیلمێکی تریلەر کە لە ڕاستیدا ورووژێنەرە! کچە نوێیەکەی "IT" Rachel McAdams ("Cradding Crashers" و "The Notebook") زاڵە بەسەر کاتەکانی شاشەدا لەم فیلمە سەرنجڕاکێشە کلاسیکییە بچووکە خۆشەی دەرهێنەری بەناوبانگی فیلمی Wes Craven ("Scream" و "A Cightmare on Elm Street"). تەنانەت کراڤن کامێرایەکی هەیە وەک یەکێک لە سەرنشینەکانی ناو فڕۆکەکە.

ئەوەی کە ئەم یەک کار دەکات، ڕیالیزمی یەکەم ١٥-٢٠ خولەکە وەک دەبینین مەک ئادەمەکان کارلێک لەگەڵ ٤ یان ٥ کەس دەکەن یان لە یان لە کەس یان لە تەلەفۆن. ئەو کچە سروشتییە. کاتێک لەگەڵ سیلیان مێرفی (ئەو ترسێنەرەی لە "باتمان دەست پێدەکات") لە شتێکدا کە وا دیارە ڕوودەدات، دەناسێت، فیلمەکە بەڕاستی فڕین وەردەگرێت. سەیرکردنی دوو جۆری Yuppie-types لە کاتێکدا بینەر دەزانێت شتێکی خراپەکارییە، فیلمسازیی سیحر دەکات! زنجیرەی تەختەی تەختەیی سەرسامکەر و 30 خولەکی لەناو بۆردەکەدا بە شێوەیەکی زۆر خراپەکارە. کراڤن وامان لێدەکات پێشبینی بکەین سەبارەت بە بەشداریکردنی ئەوانی تر و ئەگەر کەسێک بێتە یارمەتی خۆی.

وەک لەگەڵ زۆرێک لە تریلەرەکان، تاکە بێهیوایی ڕوودەدات لە کاتی لوتکەدا کاتێک بەرخەکە دەگۆڕێت بۆ سوپەرکەسایەتییەک. ئامێرێکی پڵۆتی سەرنجڕاکێش وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە ڕەچەڵەکێکی بچووک بێزارییەکی پێویستی هەیە بۆ بینینی ئەمە لە ڕێگەیەوە، بەڵام ناتوانین کەمێک خۆمان بپارێزین. زۆرترین دیمەن کە زۆر زیادەڕۆیی تێدا کراوە، میوانانی هۆتێلی توڕە، سەرنشینێکی بێزارکەری هێڵی ئاسمانی، برینداربوونی سیلیان و FX لە هۆتێلەکە. بەهێزی فیلمەکە لە گەشەپێدانی کارەکتەرەکان و یارییە دەروونییەکانی نێوان لیدەکاندایە. بەداخەوە برایان کۆکس یاریزانی دێرینی شاشەی جوان کەم بەکارهاتووە، بەڵام بە گشتی ئەمە فیلمێکی تریلەری سەرنجڕاکێشی سەرووی مامناوەندە کە شایەنی ئەوەیە بۆ هەمووان ببینرێت جگە لە کۆتایی.
