هەروەها تازە لە نمایشێکی پێشکەوتووی Redeye گەڕامەوە و دەبێت بڵێم لە ماوەیەکی زۆردا لە فیلمێکدا ئەوەندە خۆشم بەسەر نەبردووە. ویس کراڤن لە باشترین ئاستی خۆیدایە تا ئێستا. ئەو کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەری هاوینەمان بۆ دەهێنێت کە زۆر بە نائومێدیەوە ئارەزووی دەکرد. ئەمە فیلمی تریلەری ساڵە..بێ گومان. 

هەموو ئەکتەرەکان سەرسوڕهێنەرن و کردارەکەش واقیعی و خۆشە. f/x گەورە بوون. بە بەردەوامی جێگەی سەرنجی دروست کرد. زۆربەی فیلمەکە لە لێواری کورسییەکەمدا بووم. ماوەیەکە گوێم لە بینەرێک بووە کە لە شانۆیەکدا هاندەران و چەپڵە لێدەدات و وروژێنراوە. 

ئەگەر تۆ بەدوای وروژاندن، کردار و پڵۆتێکی باش لەم هاوینەدا، Redeye گەیاندن دەکات. بڕۆ بیبینە!
