فیلمی Red Eye فیلمێکی بچووکی تریلەری باشە بۆ سەیرکردن لە شەوێکی شەممەدا. نواندنی چڕ، خراپەکاری گەورە و کردارە چاوەڕواننەکراوەکان.

ڕەنگە هەندێکیان نەیانویست ئەم فیلمە ببینن چونکە بۆ ماوەی ٨٥ خولەک زۆر کورت دەڕوات و ٨٨%ی فیلمەکە لە فڕۆکەدایە و تەنها قسە دەکات. نیگەران مەبە زۆر بە باشی بە دیالۆگی زیرەک و ژیرەوە دەیکێشن.

پێدەچێت فیلمێکی PG-13 زەمینەیەکی نوێ بێت بۆ دەرهێنەر ویس کراڤن. بەڵام بە دڵنیاییەوە بەسە ئەو زۆر توندوتیژی لەگەڵ ئەم فیلمە تریلەرەدا جێهێشتووە.

ئەم بەهێزترین خاڵە کاستەکەیەتی. ئەم فیلمە پێویستی بە ئەکتەری باش بوو بۆ گەیاندنی دیالۆگ و وروژاندن. ئەگەر ئەو ئەکتەرانەیان نەبوایە فیلمەکە ون دەبوو و بێزارکەر دەبوو. ئێمە ڕەچەڵەک مەک ئادەمزمان لە کچە خراپەکان و زەماوەندەکان هەبوو. سیلیان مێرفی لە باتمان دەست پێدەکات و دوای ٢٨ ڕۆژ. کۆتایی ئەم کاستە برایان کۆکس لە X-Men 2.

پاسینگ لەم فیلمەدا زۆر باش بوو. کاتێک بیرکردنەوەت بێزارکەر دەبێت ئەوان پێچێک فڕێ دەدەنە سەرت. خۆشبەختانە ئەمە فیلمێکی درێژ نییە و هەست بەو شتەش ناکات. زۆر باشترە پاشان پلانی گەشتی فیلمی تری گەشت.

لێرەدا پلانی گەشتەکەم کۆمێنت: http://www.imdb.com/title/tt0408790/usercomments-578

من پێشنیار دەکەم. زۆر درێژ نییە و زۆر خراپ نییە.

8/10
