ئەم فیلمە لەلایەن ڕۆجەر کۆرمانەوە بڵاوکرایەوە، بۆیە دەزانن کە سینەماکاران پارەیەکی زۆریان نەبووە بۆ کارکردن لەگەڵیدا.

هەرچەندە، ڕەنگە هەندێک لە بینەران لە ژێر ئەو شتانەی ئەم فیلمە لەدەست دەدەن بەهۆی زۆر تایبەتەوە "وەسوەسە Killer" جۆری مارکێتینگ رێباز، جیاوازی ناوازە لەم فیلمەدا هەیە.

ئاماندا، وەک لەلایەن جەستن پرێستلی بەتوانا، کارەکتەری ئاڵۆزە. هەندێک کەس ئەم فیلمانەیان بەدڵە، بە وردی لەبەر ئەوەی توندوتیژییەکان دەتوانن بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەرکەون، بەڵام لێرەدا کاریگەرییەکانی خراپ بەکارهێنانی ڕابردوو (مامەڵە بە شێوەیەکی واقیعی بەڵام بە سەلیقەیی) ئەوەیە کە دەروونی ئاماندا لە قاڵب دەدەن. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئاماندا لە کۆتاییدا خۆی بە کردەوەیەکی خۆشەویستی دەڕژێنێت، کە زۆربەی ئەم فیلمانە دەبنە شتێکی تایبەت، هەموو شتێک لە شەڕدا تا مردن و کارەکتەری خراپەکار لە کۆتاییدا هەروەک چۆن خراپە دەمرێت.

هەندێک لێواری زبر لەم وێنەیەدا، بەڵام من دەبێت 7 لە 10 ئەستێرە بدەمێ بە پشتبەستن بە بیرکردنەوە و بەڵێ، ڕەسەنایەتی بە بەراورد بە ئاسایی -- بە تایبەت لەسەر بودجەیەک.
