ڕید ئای لە تەکساس دەست پێدەکات کە پێشوازیکاری هۆتێل لیزا ڕیسێرت (ڕەشێل مەک ئادەمز) خەریکە دوا گەشتی 'چاوی سوور'ی دەگەڕێتەوە بۆ میامی کە تێیدا دەژی و کاردەکات. لەکاتێکدا چاوەڕێی فڕۆکەکەی لیزا لەگەڵ جاکسۆن ریپنەری قۆز و دڵڕفێن (سیلیان مێرفی) دەبینێت & پێدەچێت هەردووکیان لێی بدەن، پاشان کاتێک سواری فڕۆکەکە دەبن بۆیان دەردەکەوێت کە بە ڕێکەوت لە تەنیشت یەکتر دانیشتوون. کاتێک فڕۆکەکە بەرز دەبێتەوە & ئەوان لە ئاسمانیدان جاکسۆن ئاشکرای دەکات کە ئەو بەڕاستی کێیە & کە کۆبوونەوەکەیان بەڕواڵەت بەڕێکەوت بوو، جاکسۆن دەڵێت کە ئەو کار بۆ کەسێک دەکات کە دەیەوێت سکرتێری ئاسایشی ناوخۆ چارڵز کیف (جاک سکالیا) تیرۆر بکات & پێویستیان بەوەیە ژوورەکانی لە هۆتێلەکە بگۆڕێت کە لە میامی کاردەکات. جاکسۆن بە لیزا دەڵێت تەلەفۆن بۆ هۆتێلەکە بکات و بیکاتە ڕووپێدان یان باوکی دەکوژرێت...

ئاڕاستەی ویس کراڤن کە ڕەنگە زیاتر بە فیلمە ترسناکەکانی وەک دوا خانوو لە لای چەپ ناسراوە ( 1972)، کابوسێک لە شەقامی ئێلم (1984)، مار و ڕەینبۆ (1989)، ئەو کەسانەی لە ژێر پلیکانەکانن (1991) & سێبەری Scream ی Slashers ی هەرزەکاران کورت و چەقۆیی و خێرا و پەلەوەری بچووکی وەک چاوی سوور وەک سوور دەردەکەوێت ڕۆشتنێکی گەورە لەو جۆرە فیلمەی کە بەزۆری کراڤن دەیکات. سیناریۆی کارل ئێڵسوۆرس وا دەکات کە فیلمێکی تریلەری سەرسوڕهێنەر و سەرنجڕاکێش کە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت، تەنها لە 85 خولەکی نامۆدا درێژییەکەی زۆر خێرا جووڵە، ئابووری و ڕاستەوخۆیە بۆ ئەو خاڵەی کە نزیکەی تەواوی لەسەر یەکێکیان توند دەبێت، فێری دەکرێت پڵۆت نەک بە ئاراستەی جیاوازدا بە زۆری ژێرپلۆتەوە بکوژێتەوە. ڕەنگە هەندێکیان حەزیان لەم ڕێگایە بێت وەک من لە کاتێکدا کە ڕەنگە ئەوانی تر نەبێت بەڵام پێموایە ئەوە دەتکێشێتە ناو کردارەکەوە زۆر زیاتر چونکە ئەستوور و خێرا دێت بەبێ ئەوەی فیلمەکە هیچیان خاو بکاتەوە & دەرفەتت پێدەدات بۆ پشوودان. من زۆر حەزم لە پڵۆتی چاوی سوور بوو، دڵنیابە فیلمێکی وەک ئەم هەمیشە یەک یان دوو سات و ساتێکی جێی پرسیاری دەبێت لە ڕووی پڵۆتەوە بەڵام چی جەهەنەمێکە، فیلمێکە بۆ کات بەسەربردن & بۆ من ئەوە ئەوەیە کە کردوویەتی. من زۆر حەزم لە دوو کارەکتەری ناوەندی بوو، لیسا وەک زۆر بەدڵ دێتە بەرچاو لە کاتێکدا جاکسۆن ریپنەر (یارییەکی ئاشکرا لەسەر ناوی ئەو بەدناوەی ڤیکتۆریان زنجیرە بکوژەکەی جاک ڕیپەر) خراپەکارێکی گونجاو و شل و شلە لەگەڵ ساردییەکی سارد 'من تەنها کاری خۆم دەکەم ' عەقڵیەتی جۆر. خاڵێکی تری پڵەس ئەوەیە کە من پێم وا نەبوو کەسێک لێرە ڕەفتارێکی زۆر گەمژانەی هەبێت، لە ڕاستیدا هەمووان وەک مرۆڤ دەرکەوتن & فیلمەکان بە شێوەیەکی تاڕادەیەک جێی متمانە دەژەنرێن. من زۆرم پێ خۆش بوو ئەمە & یەکێکە لە فیلمە باشترەکانی کراڤن کە لەم دواییانەدا باشترن.

ناوەندی گرژن بە گرژییەکی تۆکمەی باش، توند، فێرکراو و خێرا ڕۆشتن و خێرا لەگەڵ کاستێکی سەرنجڕاکێش، هەندێک کردارێکی باش & پڵۆتێکی گرنگ. ئەو بە دڵنیاییەوە هەڵنەواسێت لەبارەی & کاتێک دەست بە کردار & گرژی ئەو هەرگیز وازناهێنێت، دوور & دوور کاریگەرترین بەش لە فیلمەکە کاتێک ریپنەر گرتنی لیزا بارمت لە فڕۆکە & کاتێک فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ Miami & Lisa's باوکان هاوس ئەوە کەمێک زیاتر ڕۆتینی زیاترە بەڵام هێشتا باشە. ئاماژەیەکی تایبەت بە ڕەچەڵەک مەک ئادەمز دەچێت کە بەتەواوی زۆر نایاب لەم بابەتەدا، ڕەنگە بتوانم جارێکی تر سەیری فیلمی Red Eye بکەمەوە تەنها لەبەر ئەوەی ئەو لەوێیە & دەردەکەوێت دڵۆپ دڵۆپ سەرسوڕهێنەرە. ئەوانەی کە دەبینن ناوی ویس کراڤن بە چاوی سوورەوە بەستراوەتەوە و چاوەڕوانی فیلمێکی ترسناک دەکات، پێویستە بیربکاتەوە چونکە هیچ ترسناکیییەکی تێدا نییە (سەرەڕای IMDB کە 'ترسناک' وەک ژانری چاوی سوور دەخاتە ڕوو). من دڵنیا نیم لە کۆتایی، لە لایەکەوە خۆش بوو کە خراپەکارەکە لایڤ بۆ گۆڕانکارییەک کە پێچەوانەی چاوەڕوانییەکی تەقلیدییە بەڵام ڕەنگە زیاتر جێگەی ڕەزامەندی بووبێت کە لیسا بە جۆرێک بیکوژێت.

Dreamworks وادیارە بودجەی سەرەتایی 44,000,000 دۆلاری بە چاوی Red Eye داوە بەڵام کەمیکردووە بۆ 25,000,000 دۆلار هەرچەندە هێشتا فیلمێکی زۆر باش دروستکراوە بە بەهاکانی بەرهەمهێنانی بریقەدار. لە ڕاستیدا لە لۆس ئەنجلۆس و فلۆریدا لە کالیفۆرنیا تەقەی لێ کراوە. فیلمەکە گوایە لەگەڵ هاوسەرەکەی و هاوسەرەکەی شۆن پێن و ڕۆبن رایت پێن نووسرابوو کە مەبەست لێی سەرەکییە بەڵام لە کۆتاییدا دروستکەرانی یاریزانان ڕۆڵی سەرەکییان هەڵبژارد. وەک من پێشتر وتم ڕەچەڵەک مەک ئادەمز Pure Eye Candy & is a total babe in this & شایەنی سەیرکردنی فیلمەکە بۆ خۆی. ئاه، & ئەو دەخاتە ناو نمایشێکی شایستەشەوە.

چاوی سوور بەڕاستی خێرا فێری گرژییە پڕ لە گرژی بچووک کە من زۆر چێژم لێ وەرگرت، من پێم وا نەبوو کە من چێژم لێ وەردەگرم وەک ئەوەی من کردم وەک من کردم & خۆشحاڵم کە بڕیارمدا سەیری بکەم. ئەمە بە دڵنیاییەوە پێشنیارێک لە من & ڕەچەڵ مەک ئادەمز بەڕاستی شتێکی گەرمە لەم...
