من لەسەر فەرەنسا بووم، لە دەوروبەری 05ی ئازار، و زۆرم خۆشدەوێت بچمە ئەم فێستیڤاڵە فیلمە. من زانیاریم لەسەر ئەم سینەماس دی ئەمیریکی لاتینی دی تۆلۆز هەبوو، بەڵام هەرگیز نەچوومەتە ئەوێ. بڕیارمدا بچم و دواتر Cero Y Van 4م گرت. 

فیلمەکە سەرسوڕهێنەرە. کاریگەری لەسەر من دروست ناکات وەک لەگەڵ بەکارهێنەرانی مەکسیک، چونکە فەرەنسی-ژمارەدار بوو بەڵام هێشتا شۆککەر.

ئەم فیلمە تەنزێکە دەربارەی توندوتیژی شارەکان، دەربارەی رفاندن و تاوان لەسەر شەقامەکان لە مەکسیکۆ. وێنەیەکی خام و خامەی شارە. لە شارێکی گەورە. SecUestro Express، لەگەڵ مایسترۆیەکی سەرسوڕهێنەری میا، کە هەروەها تەنزێکی رفاندن بوو، نزیکەی، بەڵام لەگەڵ تۆنێکی جدیتردا هەیە، و پێموایە، هەندێک پەیوەندی لەگەڵ Cero y van 4. A، جۆرێک لە، چیرۆکی ڕزگارکردن و ئەوە چەند زۆرە؟ پیاوێک کە ئاگری گرتبوو، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەهێز بوو، هەروەها تەنز نەبوو، بەڵکو وێنەیەکی خام بوو لە شەقامەکانی مەکسیک. یان وەک ئەو ئازایە وایە. فیلمێک کە زۆر بە توندی لە ڕیخۆڵەکاندا دەتکوژێت و لێت دەدات. ئەمە وەک گومانلێکراوەکانی ئاسایی وایە، هەندێک پێچ و پەنا و پێچ و پەناکانی پڵۆتی هەیە، بەڵام ئەوە وا دەکات زیاتر باوەڕپێکراو بێت. بڕیار: فیلمێک کە تووشی شۆک دەکات و وا دەکات باوەڕت بەوە هەبێت کە ئیتر هیچ ئاسایشێک لەسەر شەقامەکان نییە. دیالۆگی سەرسوڕهێنەر، دەرهێنانی سەرنجڕاکێش و نمایشە سەرسوڕهێنەرەکان. Cero Y Van 4 فیلمێکە کە بەم زووانە لەبیرت ناچێت. لەرزۆک و سەرت لێ شێواوە.
