من تەنها ئەڵقەیەکم گرت دەربارەی براد، ئەو ئالوودەبووەی کراک کۆکاین کە ڕووی لە ژیانێکی ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکان کرد لە شەقامەکاندا دوای ئەوەی کاری پێشبڕکێی پاسکیلەکەی بەو خێراییەی کە دەستی پێکردبوو بۆ شامبڵەکان بوو. ناچارم بڵێم چیرۆکی ژیانی پاسکیلسوارییەکەی زیاتر دڵ شکێن بوو لە ئالوودەبوونی بە ماددە هۆشبەرەکانی. لێرەدا ئەم کوڕە گەنجە کە پێشبڕکێی پاسکیل لە چەپ و ڕاست دەباتەوە و بانگهێشت دەکرێت بۆ ڕاهێنان لەگەڵ تیمێکی مەشقی ئۆڵۆمپی بۆ ماوەی دوو هەفتە، و ڕاستەوخۆ لەگەڵ گەیشتن بە سووکایەتی بە لانس ئارمسترۆنگ، یەکێکە لە گەورەترین وەرزشوانان کە تا ئێستا ژیاوە، و بەگشتی بێهودە و نادۆستانە بۆ هەموو کەسێک بەگشتی. تێدەگەین کە زۆر زوو داوا دەکرێت بڕوات. زۆربەی نمایشەکە باس لە ململانێی ئەو لەگەڵ ئالوودەبوون و چۆنێتی ژیانی خۆی کردووەتەوە، بەڵام ئەوەی من ویستم بزانم ئەوەیە کە لە یەکەم شوێندا چی لێهاتووە بۆ ئەوەی وەک کەرێکی لەو جۆرە کردەوەی خۆی بکات؟<br /><br / >بە هەر حاڵ، من سەرم لێ شێوابوو کە چۆن نمایشەکە پێکەوە دانرا، بەو پێیەی لە لوتکەی ئالوودەبوونیدا براد نیشان دەدات. گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەو دەبینین کە مامەڵە لەگەڵ پان و خەوتندا دەکات لەناو کانیاو و کانی و تەنانەت جگەرەکێشانیشدا کراک کۆکاین. تەنانەت نەمدەزانی کە ئەوە یاساییە بۆ ئەوەی نیشان بدرێت، بەڵام بۆچی تیمێکی کامێرا تەنها بەدوایدا دەڕۆن و ئەوە فیلم دەکەن؟ ئایا ئەوان ئەوە دەکەن بەو هیوایەی کە ئەم کابرایە ژیانی خۆی بگۆڕێت و هەندێک ماددەیان پێبدات بۆ ئەڵقەیەکی باشی تەلەفزیۆنی؟<br /><br />بە هەر ڕێژەیەک، ئەوە نمایشێکی ڕۆشنگەرە، چونکە کاریگەرییەکانی جۆراوجۆر نیشان دەدات ئالوودەبوون و ئەو کۆنتڕۆڵە تەواوەی کە دەتوانن دەست بەسەر ژیانی خەڵکدا بگرن. هەندێک جار سەیرکردنی قورسە چونکە بەڕاستی دەبینیت کە خێزان و هاوڕێکان چەندە خراپ ئازار دەچێژن لە بەرامبەر بێباکیی ئالوودەبووەکەدا، هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لە کۆتاییدا هەموو شتێک کەمێک زۆر پاک و خاوێنی دەردەکەوێت. لە کاتی ئەڵقەکاندا کاتێک هەیە کە شتە ترسناکەکان ڕوودەدەن و هەموو شتێک ونبووە، بەڵام هێشتا، و ڕەنگە، و ڕەنگە پێویست بێت لێرەوە ئاگادار بم لە سپۆیلەرەکان، هەموو شتێک کەمێک زۆر هەستێکی خۆشی هەیە لە کۆتاییدا، و هەستێکم هەیە کە ئەوە ڕووداوێکی زۆر نائاساییە لە ژیانی ڕاستەقینەدا. بەڵام هێشتا، ئەوە نمایشێکە دەربارەی خەڵک کە هەوڵی یارمەتیدانی کەسانی تر دەدەن، و هەرگیز ناتوانیت زۆر گلەیی لە شتێکی لەو جۆرە بکەیت
