خەڵکانێک هەن کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەمە فیلمێکی تری "زمانی خراپ"ی سەروو توندوتیژییە لە مەکسیک. ئەوان ڕاست دەکەن، بەڵام زیاتر لەوەی ئەم فیلمە بانگەوازێکە بۆ دروستکردنی هۆشیاری لەبارەی ئەوەی کە ئێمە بووین. ڕاستییە ترسناکەکە ئازاری دەدات، یان بۆرسەکان کاتێک کە پێشتر پارادایمی ژیانی جیهانی سێیەمت وەک تاکە ئامانجێکی مومکین قبوڵ کردووە. یەکێک لە گرنگترین شتەکانی "Cero y van Cuatro" بانگهێشتی کراوەیە بۆ ڕەنگدانەوەی قووڵ لەسەر ناسنامەی ئێستامان. ئایا ئەوە ئەوەیە کە هەموومانین؟ ئایا ئەوە هەموو ئەو شتانەیە کە ئێمە دەمانەوێت بین؟ من لە دەرەوەی وڵاتم و تێگەیشتم کە کۆمەڵگەی مەکسیک چەندە تێکچووە کاتێک ڕووداوی تلاهواکی هاتە ئاراوە. هێشتا ناتوانم لەو بینەرانە تێبگەم کە شایەتحاڵی کوشتنێکی بەکۆمەڵ بوون. نزیک بووم لە پووک کاتێک هەندێک لە وێنەکانم بینی. ئیراك و ڕواندا نەبوو، تەنیا گوندێكی بچووك لە نزیك مەكسیكۆ سیتی بوو كاتێك بە خۆبەزلزانینی میدیا و حكومەتەوە بە رێڕەوی رامژەوە ئەنجامدرا. کات بەسەربردنی دۆخێکی هاوشێوە لەم فیلمەدا بە قووڵی تووشی شۆک کردم. چیرۆکەکانی تر باش بوون لە وێناکردنی دۆخی تری گەندەڵی، ناپاکی، خیانەت و توندوتیژی، بەڵام من بە "تامالێس دی چیڤۆ" باشترینە.

فیلمەکە قووڵترە لە هەندێک "کابرۆن" و "پێندیخۆ". هاوار. ئەوانە بە بەراورد لەگەڵ کردەوەکانی خەڵک بێمانان. جگە لە چەند ئیستسنایەك هەموویان نموونەی تەواون بۆ زبڵدانی مرۆڤ. هەروەک چۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕاستگۆیی زیاتر دەبێتە شتێکی ئیستسنایی نەک یاسا لە وڵاتەکەماندا. جگە لەوەش، ڕاستگۆیی تەنها بە شێوەیەکی موعجیزەیی پاداشت دەدرێتەوە.
