ئەم نمایشە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! من هەوادار بووم لەوەتەی بۆ یەکەمجار نمایشکرا، و تەنها من دەهێڵێتەوە سەیری... من هەندێک شتی ترسناکم لێرە بینیوە، کە خۆزگە نەمدەزانی، بەڵام، بەڕاستی ئەوەت پیشان دەدات کە چۆن ئالوودەبوون کاریگەری لەسەر هەموو شتێک هەیە، نەک تەنها ئەو ئالوودەبوو. دەتوانن هەموو جۆرە ئالوودەبوونێکی جیاواز ببینن، لە ماددە هۆشبەرەکان و کحولەوە تا ئالوودەبووی بازاڕکردن، یان ئالوودەبووی تێکچوونی خواردن. و لە ڕاستیدا، بەڕاستی جێگەی داخە کە هەندێک لە دەموچاوە بەناوبانگەکان ببینم کە بەناودا هاتوون. ئێمە مۆسیقاژەنی بەتوانا و یاریزانێکی NBA و تەنانەت گەنجانمان بینیوە کە بەڕاستی پێویستیان بە یارمەتی هەیە. وە لەوەتەی دەستیان کردووە بە پیشاندانی چەند بەدواداچوونێک، ئەوەش زۆر نایاب بووە. ئێستا، دەتوانن بزانن کە چۆن ماوەیەکی زۆرە دوای پەخشکردنی EP یان. ئەگەر ئەم یەکەتان نەپشکنیوە، تکایە بیکەن. لە A&E دایە، وە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! EPS ی نوێ شەوانی یەکشەممە کاتژمێر 10PM EST ە، ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت... بۆیە تیڤۆی خۆت دابنێ!
