دەتوانم چوار هۆکارتان پێ بدەم بۆ بینینی ئەم فیلمە:

1. چوار لە باشترین سینەماکارانی سینەمای مەکسیکی هاوچەرخ.

2. چوار چیرۆکی باش، پەیوەست بە پلانێکی گەورە.

3. کاستێکی سەرسوڕهێنەر باش.

4. ڕەنگدانەوەیەکی تاڵ سەبارەت بە گەورەترین کێشە لەم وڵاتەدا (و زۆری تر).

(ئەگەری سپۆیلەر)

ئەلیجاندرۆ گامبۆا ئەم فیلمە بە چیرۆکێکی باش لە مەزاجێکی کۆمیدیدا دەکاتەوە دەربارەی ئەو دەسەڵاتەی کە زەوتکردنی زەوتکردن لە دژی خەڵکی ئاسایی ئەنجام دەدات و هێشتا چاوەڕێی ئەوە دەکات بەهۆی هەوڵەکانییەوە بەرز نرخێنرێت. 

پاشان ئەنتۆنیۆ سێرانۆ لە پارچەی دووەمدا زیاتر دراماتیک دەبێت بە میراتگری چیرۆکی نیوڕیالیزمی ئیتاڵی بە حیکایەتێکی "پیتەر و گورگ".

لە چیرۆکی سێیەمدا ، ئەو یەکە کە تەنانەت لە چوارچێوەشدا زیاتر سەربەخۆ دەردەکەوێت، کارلۆس کارێرا چیرۆکی ئەوەمان بۆ دەگێڕێتەوە کە پیاوێک لە ساتێکی هەڵەدا لە شوێنێکی هەڵەدا بێت. بەڵام دوای لینچکردنی ئەم دواییە لە تلاهواک و نەریت لەم بابەتە ترسناکەدا لە ویلایەتی مەکسیک، ئەم چیرۆکە نەیدەتوانی زیاتر نوێ بکرێتەوە.

و لە کۆتاییدا فێرناندۆ سارینانا دەگەڕێتەوە بۆ نوکتەی تاریک "کۆتایی گراند" کە تێیدا زۆربەی کارەکتەرەکانی زنجیرەکانی ڕابردووی لە یەکێک لە پارچە کۆمیدییە باشترەکاندا کە تا ئێستا وێنەگیراوە، پێکەوە دەبەستێتەوە. بە دووبارەکردنەوەی دیمەنی ناوەند لە یەکێک لە فیلمەکانی پێشووی "Todo El Poder"، سارینانا وانەی کۆتایی بابەتەکە دەدات. وە بەڕێگەدا، ئەو دیمەنەمان پێ بدە کە فیلمەکە لەگەڵ ئانا سیۆچێتی دەدزێت کە کورتەیەک لە ستریپز دروست دەکات.

کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات، هەستێکی تاڵ و شیرینت دەست دەکەوێت کە سەیری فیلمێکی باشت کردووە (و ڕەنگە چێژم لێ وەرگرت) بە بابەتێکی زۆر ئازاربەخشەوە. دەڵێن لە مەکسیک خەڵک بە شەرمەزاری خۆیان پێدەکەنن و ئەمە باشترین نموونەیە. ئەم فیلمە شایەتحاڵی ئەوەیە کە چۆن مەکسیکییەکان فێری ژیان بوون لە ناوەڕاستی دەوڵەتێکی تاوانکاریدا (و ڕەنگە قبوڵیان کردبێت)، لە نێوان دوو ئاگرکەوتنەوەدا: تاوانباران و ئەوانەی بە دەسەڵاتداران ناودەبرێن کە پڕن لە گەندەڵی. تەنانەت ئەم فیلمەش شتێکی خەیاڵییە چونکە نزیکەی هەموو ئەو کەسە باشانە قوربانی تاوان بوون و ئەم شتەیان بەبێ ئازار بەدەست ناهێنن. ئەگەر هێرشێکت هەبوو بەبێ خراپەکاری ئەوا تۆ بەختت باشە. لەم نێوەندەدا، چانسی بینینی ئەم فیلمە لەدەست مەدە، زۆر پێشنیار دەکرێت.

و ژیانێکی جوانە لە مەکسیک...
