ئەم فیلمە، هەرچەندە باس لە یەکێک لە خۆشترین بابەتەکانی بەرهەمهێنەرانی بەرهەمهێنەرانی مەکسیکی دەکات: ژیانی توندڕەو لە شارەکانماندا، ڕێگەیەکی کۆمیدی هەیە بۆ ئەوەی بیخاتە سەر شاشە. 

چوار لە دەرهێنەرە گرنگەکانی مەکسیک، لە کۆتا جارەکان، نزیکبوونەوە لە مێژووەکانی شارەکەمان کە لە چوارچێوەدا بە جۆرە ئەدەبییە جۆراوجۆرەکان وەک دەتوانێت مەسخەرە یان تەنز بێت، کە فیلمێکمان پێدەبەخشێت کە زۆر بەرچاو دەکەوێت بابەتێک لە وڵاتەکەماندا، بەڵام بە شێوەیەکی زۆر جیاواز گێڕدراوەتەوە کە تازەیییەکی پێدەبەخشێت. 

لەگەڵ ئەکتەرەکان کەم ناسراون، بەڵام کە بە شێوەیەکی نایاب وەرەقەیان لێکدەداتەوە، هەر یەکێک لە دەرهێنەرەکان لە چیرۆکەکاندا توانای ئەو توانایەی کە ئێمە لە هەر شوێنێکی جیهان دەستنیشان کرابووین، کە توانای پێکەنین ئەو ئازار و ئازارەکان و بۆ ئەوەی ئاهەنگ بگێڕیت بۆ خەم و پەژارە. ڕەنگە بۆ زۆر کەس لە وڵاتەکەماندا فیلمەکە دڵخۆش نەبوون، بەڵام من پێموایە خەڵکی وڵاتانی دیکە دەتوانن سەرنجڕاکێش بزانن و سوریالیزمی مەکسیکییەکان بەیەکەوە باس بکەن.
