'دەستێوەردان' یارمەتیم داوە لە ئالوودەبوون و چاکبوونەوەی خۆمدا. من باوکێکی تەمەن ناوەڕاستم کە دوو منداڵم هەیە. من لە ژیانی کەسی و پیشەیی خۆمدا تەواو کاراییم. هێشتا ئازاری ڕابردوومم هەیە کە ئالوودەبوون بەکاردەهێنم بۆ ئارامکردنەوە، و ئەو پرسانەی کە هێواش هێواش لێی چاک دەبمەوە. کاتێک ئەم ئالوودەبووانە و خێزانەکانیان ژیانی خۆیان لەگەڵ مندا بەیەکەوە دەبەستنەوە، یارمەتیم دەدەن بۆ باشترکردنی ژیانم و پەیوەندیم لەگەڵ خێزانەکەم.<br /><br /> نمایشەکە، بە پێچەوانەی زۆر کەسی ترەوە، هەڵدەکۆڵێتە ناو ڕابردووی ئالوودەبووک و ئاشکرای دەکات ئەو ڕووداوانەی کە ڕەنگە ببنە هۆی ئالوودەبوونیان. زۆرێک لە ئێمە ئازار دەچێژین، چونکە زۆر ترسناکە بگەڕێینەوە و بیکەین، وەک ئەلیس میلەر دەڵێت "دۆزینەوە و قبوڵکردنی سۆزداری ڕاستییەکان لە مێژووی تاکەکەسی و ناوازەی منداڵیماندا". نمایشەکە شایەنی شانازییەکی زۆرە بۆ ئەوەی لانیکەم ئەم پرۆسەیە دەستپێبکات. ئەم هەڵکەندنە بە ئازار و سەختە، بەڵام شایەنیەتی. پێدەچێت ئەوەندە ڕووماڵکردنی ئالوودەبوون -- خەیاڵی و ناخەیاڵی -- پرسە بنەڕەتییەکان پشتگوێ بخات. زۆرجار وا گریمان دەکرێت کە ئالوودەبووەکە تەنها ڕۆژێک دەستی کرد بە تەقەکردن یان هەر شتێکی تر بۆ خۆشی یان چێژ یان بەرژەوەندی خۆ، ئێستاش ناتوانن بوەستن. وا نییە: ئالوودەبوونەکان سەبارەت بە کوشتنی ئازارن. دەتوانم پەیوەندی بە ڕووداو و سەختییە جیاوازەکانی ژیانی خەڵکەوە بکەم. تەوەری هاوبەش هەیە، و ئیستسنای سەرسوڕهێنەر. زۆرێک لە ئالوودەبووان تووشی خراپ بەکارهێنانی بەدبەخت بوون. هەندێک لە منداڵان بە سادەیی وەڵامی خراپ دەدەنەوە بۆ جیابوونەوە. بۆ ئەوانەی کە پێیان وایە ئەو ئالوودەبوونە کاردانەوەی زیادەڕۆییە بەرامبەر بە سەختییەک، من تەنیا دەڵێم کە کەسانی جیاواز وەڵامی جیاواز دەدەنەوە. هەرچەندە هەندێک لە منداڵان بە باشی مامەڵە لەگەڵ جیابوونەوە دەکەن، بەڵام هەندێکی تر، وەک کریستی لە نمایشەکەدا، "لە کەڵەکەیەکدا لەسەر زەویەکە دایبمەزرێنە" و ژیانیان بۆ هەمیشە گۆڕاوە بەهۆی ئەو بۆنەیەوە.<br /><br />بۆ نموونە، ڕاوێژکاری دوێنێ شەو وتی کە ئەندریا گەنجێکی زۆر گەنج بەدوای چەسپاندن لە پیاوان. ئەو بۆ پارەیەکی کاش بۆ دراوسێیەکی تەمەن ٧٥ ساڵان ڕوت دەکاتەوە و ڕێگە بە پیاوان دەدات سووکایەتی پێبکەن. دەنگێکی ئاشنا بۆ کەس؟ زنجیرەکە پڕە لەو زانیارییانەی کە دەتوانین بەکاریان بهێنین بۆ تێگەیشتن لە پاڵنەرەکانی خۆمان و دەستکاریکردنی ژیانمان. زۆرجار ئەوانەن کە ئێمە کێشەی بچووکترمان هەیە کە درێژترین حاڵەتمان هەیە. وەک دەڵێن، تەنانەت کاتژمێرێکی وەستاویش ڕۆژانە دوو جار ڕاستە، بەڵام کاتژمێرێکی خاو دەتوانێت بۆ ماوەیەکی زۆر نەدۆزرێتەوە، تاوەکو ژیانت بەدبەخت کرد.<br /><br />بۆ بەرهەمهێنەران: سوپاس بۆ دروستکردنی تۆ بۆ دروستکردنی بۆ هەڵکەندن لە ڕابردوو، بۆ بەدواداچوونەکان نیشان بدە. هەروەها، گرافیک و فۆرمات و مۆسیقای تەوەرەکە درەوشاوەن.<br /><br />بۆ ئالوودەبووان: سوپاس بۆ بوێریتان بۆ هاوبەشیکردن. ئایا تۆ یارمەتی خۆتت داوە یان نا، تۆ یارمەتیت داوە.
