ئەم فیلمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو. هەڵبژاردەیەکی فەرمی بوو بۆ فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی دۆڵی تێمیکولا و من دەنگم پێدا بۆ باشترین وێنە.

جەستن پرێستلی گەرمە وەک ئاماندای دەروونی، بەڵام ئاڵۆزە. ئەمە فیلمی سایکۆی ئاسایی تۆ نییە. زۆرێک لە مەیلەکانی سەرنجڕاکێش و ڕەسەن لەسەر ژانرەکە. جۆرێک لە "سەرنجڕاکێشانی کوشندە" بۆ سێتی گەنج لەگەڵ هەندێک مۆسیقای بلوز گەورە تێکەڵ بەو جۆرە وەک ئۆبژەی سۆزداری ئاماندا هاوسەرگیری لەگەڵ گۆرانیبێژێکی بلوز دەکات کە کاتێکی کەمتری هەیە بۆ هاوسەرەکەی لەگەڵ بەرزبوونەوەی پیشەکەی.

