ئەوەی من زۆرم پێ خۆش بوو لەم فیلمەدا ئەوەیە کە وەک فیلمەکانی هیچکۆک، ئەوە فیلمێکی تریلەرە کە خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت.

هیتچکۆک تێگەیشت کە خەڵک دەچنە فیلمەکان بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەر بەرن. شتێک کە پێدەچێت هۆلیوود لەم ساڵانەی دواییدا لەبیری کردبێت. ئەمە فیلمێکی تریلەرە، بەڵام پێکەنینێکی زۆری هەیە و هەمیشە چاوێکی یەک چاوی هەیە لە کامێرا.

ڕاشێل مەک ئادەمز وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە. سیلیان مێرفی لەوە ترسناکترە کە لە فیلمی Batman Begins بووە. لە ڕۆژانی جاران کوڕان هەبوون هەمیشە ڕۆڵی کەسە خراپەکە دەگێڕا. ئێمە لەم ڕۆژانەدا زۆر لەوە نابینین چونکە گومانم هەیە بریکارەکانی هۆلیوود بە جوڵەیەکی خراپ بزانن، بەڵام سیلیان مێرفی بەڕاستی باشە لە خراپ بوون.

دەرهێنانەکە سەرسوڕهێنەرە شیک. چیرۆکەکە باشە بەڵام دیالۆگەکە دەیتوانی هەندێک لە prucing up بەکاربهێنێت.

"چاوی سوور" فیلمێکی بەڕاستی خۆشە و خەڵک چەپڵەیان لێدەدا کاتێک کرێدیتەکانی داخستنی دەستیان بە ڕۆڵکردن کرد. ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ تریلەرێکی چێژبەخشی هەڵهاتن، ڕەنگە "چاوی سوور" بلیتی تۆ بێت.
