من بۆم دەردەکەوێت کە چێژ لەم نمایشە وەردەگرم، بەڵام فۆرماتەکە پێویستی بە هەندێک کار هەیە. سەرەتا سیفەتە باشەکان. من پێم خۆشە کە چۆن ئەم نمایشە ژیانی ڕۆژانەی ئالوودەبوویەک دەمانباتە دەرەوە چونکە بەرهەمهێنەران توانایەکیان هەیە لە وەرگرتنی ئالوودەبوو بۆ ئەوەی نیشانمان بدەن کە چەندە خراپ ڕێگەیان داوە ژیانیان بێت. دواتر دەستێوەردانێک دێت کە دواتر ئەنجامێک بەدوایدا دێت. دەستێوەردان شتەکانی شیرینی-پۆشی ناکات و هەندێک جار دەرئەنجامەکە (زۆرجار کورتخایەن بەهۆی سنوورداربوونی کات لە نێوان وێنەگرتن و پەخشکردن) دەرئەنجامێکی نەرێنییە. ئەمەش وا دەکات دەرەنجامە ئەرێنییەکان باشتر بێت.<br /><br />شتێکی تر کە من حەزم لێیە لە نمایشەکەدا کوالێتی کاری کامێرایە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو واقیعەی کە ئەم کامێرامانە دەبێت لە هەر شوێنێکدا بپچڕێنن و سوودی دیمەنەکانی وێنەگرتنیان نییە کە وێنەگرتنەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش و جێگیرە. لە ڕاستیدا باشترە لە نمایشە سیناریۆکراوەکانی وەک "The Shield" کە وێنەگرتنەکە ئەوەندە خراپە دەتوانێت سكچوونی هان بدات.<br /><br />ئێستا بۆ خراپەکان. هەندێک جار ئەڵقەیەک دوو حاڵەتی تەواو جیاواز و ناپەیوەندیدار لەخۆدەگرێت کە لە کاتی نمایشەکەدا پێکەوە تێکەڵ دەکرێن. تۆ گیرۆدەی چیرۆکی ئالوودەبوویەک دەبیت پاشان لەناکاو فڕێ دەدرێیتە ناو چیرۆکی یەکێکی ترەوە. خۆت بەو چیرۆکە بگرە پاشان لەناکاو دەگەڕێیتەوە بۆ یەکەم ئالوودەبوو...یان تۆ؟ تا ئێستا لەوانەیە لەبیرت چووبێت کە ئەو تاکە کەیسەی ئێستا لەسەر شاشە سەر بە. ئەم فلیپ-فلۆپە بەردەوامەی نێوان ئالوودەبووان بەڕاستی لە کاتی دیمەنەکانی دەستێوەرداندا تێکدەر دەبێت چونکە تەنانەت نمایشەکە دوو دەستێوەردانی تەواو ناپەیوەندیدار تێکەڵ دەکات! جارێک گوێم لە مارکێتینگ بوو B.S. هۆکاری ئەم دیزاینە خراپە: "ئەو نمایشە دەتوانێت ئەوەندە چڕ بێتەوە کە گۆڕان بۆ ئالوودەبوویەکی دیکە ڕێگە بە بینەری دەدات کە ئەو شتانەی کە سەیری دەکەن هەڵبمژێت". ئۆو تکایە. بەڕوونی هۆکاری ئەوەی کە ئەمە دەکرێت ئەوەیە کە دوو کەیسیان هەیە کە ئەوەندە گەورە نین بۆ نمایشێکی کاتژمێری بۆیە دوویان پێکەوە تێکەڵ دەکەن. بە تێکەڵکردنیان لەبری ئەوەی هەر بلۆکێکی نیو کاتژمێر بدەیت، وەک ئەوەی پێویستە، بینەر ناچار دەکات سەیری تەواوی شتەکە بکات (و ریکلامەکان) ئەگەر ئەوان ئارەزووی حاڵەتێک بکەن بەڵام حاڵەتێکی تریان نەبێت.<br /><br /> من ئەم ئەڵقانەی "بڵندەر"م دەبینی کە ئەوەندە بێزارکەر بوو کە تەنها بە تیڤۆکەم دەڵێم کە ئەڵقەکانی تۆمار بکات کە یەک ئالوودەبووی تێدابێت، بەڵام دواتر ئاسانتر بوو تەنها تۆمارکردنی هەموویان.
