پاڵێوراوی سەرسوڕهێنەری باشترین پێشبڕکێی تایبەتمەندی ئەمساڵ لە ئۆسکار. فیلمێکی ئێرلەندییە لەلایەن کۆمپانیای Heart، بەڵام لەلایەن بەلجیکا و بەرازیلەوە بە هاوبەشی بەرهەم هێنراوە، لەگەڵ، من پێشبینی دەکەم، ئەنیمەیشنەکان لە هەر سێ وڵاتەکەدا کاردەکەن. بەرهەمەکە یەکێکە لە جوانترین و ناوازەترین فیلمەکانی یادەوەری ئەم دواییە. دیزاینی کارەکتەرەکان کەمێک فیلمی ئەنیمەیشنی فەرەنسی پەرسەپۆلیسی لە یەک دوو ساڵ لەمەوبەرەوە دەهێنێتەوە یاد، لەگەڵ کارەکتەرە زۆر سادەکان کە هێڵکاری ئەستوور و ڕەشیان لەسەرە. ئەم فیلمە بە ڕەش و سپی نییە. ئای نا. ئەوەی ئەم فیلمە گەورە دەکات بەکارهێنانی ڕەنگەکانە، تەنها هەندێک لە تووڕەترین و سەرسوڕهێنەرترین بەکارهێنانی ڕەنگەکان کە تا ئێستا بینیومە. دیزاینی گشتی وێنەکان هەروەها زۆر ئەندازەییترە، لەگەڵ کارەکتەرەکان کە لە بنەڕەتدا گۆشە چوارگۆشە یان هێلکەیی. زۆربەی فیلمەکە دەتوانرێت بە یاریکردن بەسەر ببات بۆ دۆزینەوەی بازنەکە - لایەنێکی سەرەکی دیزاینی بینراو بازنەیەکە لە ناوەڕاستی وێنەکەدا. هەموو ئەم دیزاینە ئەندازەییە ئامانجێکیان هەیە - چیرۆکەکە باس لە کوڕێکی گەنج دەکات کە فێردەبێت هونەرمەندێک بێت کە کار لەسەر دەستنووسە ڕووناککراوەکان بکات (کتێبی کێڵس کتێبی پیرۆزێکی ڕاستەقینەی ڕووناککراوە؛ هونەری فیلمەکە لەسەر بنەمای وێنەکێشانەکانی ناوی دامەزراوە کە تێیدا ). چیرۆکی فیلمەکە بە تایبەتی قووڵ نییە، بەڵام چیرۆکێکی خەیاڵی زۆر باشە. برێندان کوڕێکی گەنجە لە شاری کێڵز، شارێکە کە بە دیواری گەورە دەورە دراوە، لەلایەن مامیەوە دروستکراوە بۆ ئەوەی لە ڤایکینگەکان دوور بکەوێتەوە. تازەهاتووە بۆ کێڵز، برای ئایدن، ئیلهام بەخشە بۆ برێندان بۆ ئەوەی دەست بە وێنە بکات. هەروەها ئیلهام بەخشە بۆ ئەوەی شتەکانی وەک جێهێشتنی کێڵز بکات و بە دارستانی نزیکدا بگەڕێت، کە لەناو ئەودا نمفێک دەژی. برۆنۆ کوڵایس نمرەی خەیاڵی پێشکەش دەکات، نزیکەی بەقەد ئەو خاڵەی کە بۆ کۆرالین کردوویەتی، کە من بە باشترینەکانی ساڵ دەزانم.
