یەکەم فیلمی درێژی ئەنیمەیشن لە ئێرلەنداوە هەروەها یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەنیمەیشنەکان کە تا ئێستا بینیومە. زگیای ڕاستەقینە و هەموو چیرۆکێک کە جیاوازە لە هەریەکێک لە پاڵێوراوانی ئۆسکار و هەر فیلمێکی دیکەی ئەمساڵ یان هەر ساڵێکی تر.

پلۆتی فیلمەکە ئابۆتی کێڵەکانی هەیە، گوندێک لە گوندێک لە ئێرلەندا دیوارێک لە دەوری شارۆچکەکەی دروست دەکات بۆ ئەوەی ڤایکینگەکان نەتوانن شارۆچکەکە لەناوببەن ئەگەر هەرگیز هێرش بکەن. برازاکەی برێندۆن، دەروێشێکی گەنجە کە باشترین شت دەکات بەڵام بە ئەنجامدانی کارەکان لە سەردەمی خۆیدا لەگەڵ تووڕەیی مامی دەناسێت. کاتێک ئایدن ڕۆشنگەرێکی ئەفسانەیی لە خانەقایەکی لەناوچووەوە دەگاتە لای، برێندۆن بەرەو ئەو و کەسایەتییە گەرمەکەی دەڕوات. زۆر بۆ بێزاری مامی ئایدن پێشنیاری ئەوە دەکات کە برێندۆن فێری ڕۆشنگەری بکات. بۆ ئەوەی یارمەتی ئایدان بدات لە کارکردن لەسەر کتێبە گەورەکەی، کە لە خانەقای لەناوچووەکەی ڕزگاری بووە، برێندان دەچێتە ناو دارستانەکەوە بۆ ئەوەی ماددەیەک بەدەست بهێنێت بۆ دروستکردنی ڕەنگ. لەکاتێکدا لە دەرەوەی دیوارەکانە لەگەڵ ئاشلی دەناسێت، ڕۆحێکی دارستانی کە لەگەڵیدا هاوڕێیەتییەک پەرەی پێدەدات. بەداخەوە ئابۆت بۆی دەردەکەوێت کە ئەو چووە دەرەوەی دیوارەکە و جەهەنەم هەیە بۆ ئەوەی پارە بدات. بەڵام لە دوورەوە ڤایکینگەکانن...

ئەوەی پێت وایە دەزانیت دەربارەی ئەم فیلمە تۆ هەڵەیت لەبیر بکە. تەنانەت ئەوەی من ڕوونم کردۆتەوە، دادپەروەری ئەم فیلمە ناکات. چیرۆکێکی سادەیە لەگەڵ زۆر شتی تر. ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە باس لە هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی خۆت لە جیهاندا، لە سەر هاتنی جنۆکە و دۆزینەوەی جوانی جیهان لە دەرەوەی دیوارەکان. (وەک فیلمەکە دەڵێت جیهان شوێنێکی مەترسیدارە و وازی لێ ناهێنێت تەنانەت ئەگەر دیواریش دروست بکەیت).

فیلمێکە کە وەک گەورەساڵان مامەڵەی لەگەڵدا دەکات و مامەڵە لەگەڵ هەموو ژیاندا دەکات بە هەموو ژیانەوە تاریکی. مردن و وێرانکاری و خۆشی و خۆشی هەیە. ئەو پۆشراو بە شەکر نییە. خەڵک دەمرن. ئەهریمەنەکان لە خەوندان. (هەندێک لە منداڵەکانی تووشی شۆک کرد)، بەڵام لە کۆتاییدا هیوایەک هەیە. ڕاشکاوانە تاریکی لەم فیلمەدا بە تەواوی جیاوازە لە هەموو شتێک لە هەر فیلمێکی ئەم دواییەی ئەمریکادا. "خەمباری" لەبیر بکە لە فیلمێکی پیکساردا، ئەمە شتە ڕاستەقینەکەیەتی، و تازەگەرییەکەی و ئەوە نیشان دەدات کە چەندە یەکسانە تەنانەت پیکسار بووە.

فیلمێکی ئەنیمەیشنی تارتاکۆڤسکی (سامورای جاک)ە کە ڕوخسار لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای هونەری سێلتیکی ئەو سەردەمە دامەزراوە. فیلمێکە کە جیاوازە لە هەر فیلمێکی تر. لێرەدا دیسانەوە فیلمێکی ترە کە چوارچێوەی فیلمەکە دەگرێت و بە هەموو شێوەیەک بەکاری دەهێنێت. وێنەکان بە شێوەیەک دروستکراون کە تا دەتوانرێت شوێنی بەردەست پڕبکەنەوە. زۆرجار فیلمەکە دەستکاری شتەکانی دەکرد بۆ ئەوەی وەک لاپەڕەیەک لە کتێبی ئەفسانەیی کەڵزدا دەربکەوێت. جوانە سەرسوڕهێنەرەکەی و باشترین وەسفی وەک هونەر ژیان دێتە ژیانەوە.

دەرھێنەر تۆم مۆر فیلمێکی دروست کردووە کە شاکارێکە. ناتوانم لەوە زیاتر بڵێم. شاکارێکە. یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەنیمەیشنەکان کە تا ئێستا بەسەریدا ڕامکردووە.
