وەک یەکێکی تر لە پێداچوونەوەکارەکانی IMDB تێبینی کردووە، ئەم فیلمە کەمێک خاو دەست پێدەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی بەرچاو باشتر دەبێت. بەڵێ، لەلایەن ڕۆجەر کۆرمانەوە بڵاودەکرێتەوە، و بەڵێ، بەسەر هەندێک لە هەمان زەمینەی بابەتییدا دەڕوات بەقەد ئەوەی پێشینەی بودجەی زیاتری وەک ڕاکێشانی کوشندە و ژەهر ئایڤی. بەڵام جێگیرکردنی پیشەی ژنەکە وەک گۆرانیبێژی بلوز کە بەرز دەبێتەوە دژی تەنیایی کۆبوونەوەی مێردەکە و پێویستییەکی نزیکەی فرۆیدی بۆ پڕکردنەوەی "دەنگی" سۆزداری و جەستەیی یان "کون" لە کاتێکدا کە ئەو لە دوورەوەیە لەگەڵ بەکارهێنانی زیرەکی کەمترین کاریگەری و ڕێکخستنەکان بەشێوەیەکی جوان تەواو بوو. بە بەکارهێنانی ژمارەیەکی زۆر کەم لە شوێن و کارەکتەرەکان، و هەروەها بەکارهێنانی ئاو لە نزیکەی هەموو دیمەنێک هەم وەک پاککەرەوە و هەم وەک هێمایەکی مێتافۆریک بە درێژایی، ئەم فیلمە، هەرچەندە بە ڕوونی بەدەست بودجەیەکی بچووکەوە دەناڵێنێت، لە زۆر ڕووەوە بیرم دەخاتەوە کە بە تەواوی بەدیهاتوو و بە تەواوی بەدیهاتوو و سیناریۆی نوێتر، واتە فیلمی فەرەنسی "مەلەوانی مەلەکردن" کە پێم وایە لانیکەم ڕەنگە بە شێوەیەکی ئازادانە چەند بیرۆکەیەکی بەسوودیان لە "سەرەوە دژی ئاماندا" قەرز کردبێت. بە ئامرازێکی بچووکترەوە، دژی ئاماندا، جێگەی سەرنجی خۆی دەپارێزێت بە ڕوانگەیەکی سەرەتایی و فەتالیستی کە تەسلیمی مرۆڤەکان دەکات کە ناوبەناو وەسوەسەی شەهوەتبازانەیان هەیە، بەڵام ئەمە بەهەمان شێوە یان باشتر وەک فیلمەکانی دیکەی ئەم ژانرە بە ئەنجام دەگەیەنن. هەروەها پێچ و پەناکانی خراپ بەکارهێنانی باوکی ھاوسەرگیری ئاماندا لە ڕابردوودا (دیسانەوە، زۆر فرۆیدی) لەم ژانرە و سەرنجڕاکێشیشدا زۆر ناوازەیە. من لەگەڵ بینەرانی دیکەدام سەبارەت بە کاردانەوەی چاوەڕواننەکراو و هاوسۆزی بۆ دۆخی نالەباری ئاماندا ئەم لایەنەی چیرۆکەکە دێتە ئاراوە. کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە پێموایە.

