من یەک دوو فیلمم لەسەر تێکچوونی خواردن بینیوە بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە خۆشترین فیلمم بوو. کێشەی ئەوانی تر ئەوە بوو کە ئەو کەسانەی کە تێکچوونی خواردنیان هەیە بەرەو کۆتایی تەنها بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی باشتر دەبن یان ئەو ڕاستییە قبوڵ دەکەن کە پێویستیان بە یارمەتی هەیە و thats. ئەم فیلمە من پێم وابوو هۆکاری واقیعی ترە لەم فیلمەدا کارەکتەری سەرەکی لێکسی بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی تەنها باشتر نابێت. باشتر دەبێت و دواتر کەموکوڕییەکی هەیە. پێموایە ئەم فیلمە زیاتر لەوانی تر نیشان دەدات کە بینیومە باشتر بوون تەنها ڕوونادات، کاری قورسە و کات دەوێت، ڕێگایەکی دوور و درێژە بۆ چاکبوونەوە. پێم وایە ئەم فیلمە هەموو ئەوانە زۆر بە باشی نیشان دەدات. پێویستە فیلمی زیاتری وەک ئەم فیلمە هەبێت.
