ئەم تایبەتمەندییە ئەنیمەیشنە (هاوبەشێکی هاوبەش لە نێوان ئێرلەندا، بەلجیکا و فەرەنسا) باس لەو شتە دەکات کە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سەیرترین بابەت تا ئێستا بۆ فیلمێک: دروستکردنی لە سەدەی نۆیەمی دەستنووسێکی بەناوبانگی ڕۆشنکراوە، کتێبی کەڵس. لەم گێڕانەوەیە خەیاڵییەی ئەو چیرۆکەدا، کوڕێکی پێش تەمەنی باڵی بە ناوی برێندان، لە خانەقایەکدا دەژی کە مامی حوکمڕانی دەکرد، ئابۆتێکی توند کە نیگەرانە لە ئامادەکردنی بەرگرییەکانی ئابای لە هێرشی نزیکبوونەوەی ڤایکینگە ترسناکەکان، دەبێت بچێتە ناو ئەو دەوروبەرە قەدەغەکردنەوە فۆڕێست بۆ دۆزینەوەی ئەو کەرەستانەی کە وەستای ڕۆشنایی بە ناوی ئایدن پێویستی بە تەواوکردنی کتێبەکە هەیە. بۆ ئەنجامدانی ئەو ئەرکە، لە دارستانەکەدا بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو یارمەتی پەرییەکی دۆستانە دەدۆزێتەوە بە ناوی Aisling. بە شێوەیەکی جوان و ناسک بە دەست کێشراوە (هەندێک ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر لە چەند بڕگەیەکی سەرەکیدا هەیە) بە شێوەیەک کە دەیەوێت لە هەردوو سەدەی ناوەڕاست و تەقلیدی سێلتیک بچێت هونەر، و بە بەکارهێنانی زۆر داهێنەرانە لە ڕەنگ و هەموو جۆرە شێوە ئەندازەییەکان، ئەم فیلمە بێ وەستان سەیرە، بەڵام سەیرێکی باشە، نەک لە جۆراوجۆری دانانی بەڵکو لە جۆری چاو کردنەوەی. ئەگەر مرۆڤ بۆ نیتپیک - لە دەرەوەی هەندێک ئەناکرۆنیزم، وەک دەروێشێکی ئەفریقی لە سەدەی نۆیەم ئێرلەندا - دەبوو بڵێین کە تێکەڵەی عیرفانییەتی کاسۆلیکی لەگەڵ پاگانیزمی سێلتیک لەم فیلمەدا هەرگیز بەڕاستی یەک ناگرێتەوە. وە ڕیلیفی کۆمیدی هەندێک جار کەمێک زۆر فراوانە. هەر بۆیە ناتوانم بەرزترین ڕیزبەندییان پێ بدەم. بەڵام ئەمانە کێشەی بچووکن لەگەڵ فیلمێکی خۆش و نایاب و خەیاڵی.
