زۆر کەس لە سینەمادا زۆر کەس لێیان دوور دەخەنەوە و تێکچوونی خواردن یەکێکە لەوانە. ئەم فیلمە وەک خۆی نیشان دەدات. گڵامۆریز نییە بۆ بینەران کە چێژیان لێ وەربگرن، بە ڕاستییەکی ڕاستەقینە نیشان دەدرێت کە وا دەکات بەهێزتر بێت. من تەنها جارێک بینیومە و ئەوە چەند ساڵێک لەمەوبەر بوو بەڵام هێشتا دەتوانم هەموو شتێکم لەبیر بێت و چۆن هەستی پێم کرد. فیلمێکی زۆر بەهێزە و پشتگیرییەکی باشە بۆ هەر کەسێک کە تووشی نەخۆشییەکی خواردن بووە تا هێزی ئیرادەی پێبدات بۆ ئەوەی بوەستێت. ئەمەیە کە فیلمەکان دەبێ باسی بکەن- پێویستە لەوێ بن بۆ یارمەتیدانی خەڵک و نەک زەقکردنەوەی ئەو شتانەی کە هەڵەن.
