من لەگەڵ ئەو کۆمێنتەی سەرەوەدام، من ڕیالیزمم خۆشدەوێت لەم بابەتەدا، و لە زۆرێک لە فیلمەکاندا (نەک تەنها فیلمەکان لەسەر تێکچوونی خواردن) پێدەچێت بەرهەمهێنەران ئەوە لەبیر بکەن. ئەوان کێشەیەکی ڕۆژانە دەگرنە بەر و دیمەنێکی گەورەی دراماتیک دروست دەکەن و دواتر دێن کۆتایی فیلمەکە هەموو شتێک دووبارە تەواو و بێ کەموکوڕییە، کە من حەزم لێی نییە چونکە واقیع نییە. بە مانای ئەوە نییە بڵێم شتەکان باشتر دەبن، و مانای ئەوە نییە بڵێم شتەکان لەم فیلمەدا نایکەن، بەڵام زۆربەی فیلمەکە بەسەر نابات لە دروستکردنی هەموو ئەم کێشانە، و کۆتایی فیلمەکە دێت هەموو شتێک دووبارە تەواو و بێ کەموکوڕییە . کاتێک مرۆڤەکان تێکچوونی خواردنیان هەیە خەڵک تەنها دان بەوەدا نانێن و دەیانەوێت باشتر بن، و دواتر ژیان شۆفانە، کات دەوێت، و من حەزم لێیە چۆن لەم فیلمەدا لەگەڵ کارەکتەرەکاندا گەشە دەکەین، ئێمە بە سەختییەکاندا تێدەپەڕین لەگەڵیان، بەدەستهێنانی باشتر و خراپتر، چونکە بەشێکی زۆر گرنگی فیلمەکەیە. دەچێتە ناو مێشکی ئەو کەسانەی کە تووشی تێکچوونی خواردن بوون، و ئاڵۆزییەکان و ئازارەکان نیشان دەدات، بە شێوەیەکی زۆر واقیعی، و من ئەوەم خۆشدەویست. هەروەها زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن ئەو نهێنی و خیانەتکارە نیشان دەدات کە هەستی پێدەکەن کاتێک تووشی تێکچوونی خواردن دەبن، ترسناکە بزانین خەڵک چۆن کاردانەوەیان دەبێت کاتێک دەزانن، بە تایبەت ئەگەر پەسەندی بکەن. پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر کاریگەرە و جوانە و بە باشی گێڕدراوەتەوە، و بە سەرشۆڕی یەکێکە لە خۆشەویستەکانم.
