کاتێک هاوڕێیەتی دەکوژێت، بەڕای من، زۆر کاریگەر و جۆرێک لە درامای دڵتەزێنە سەبارەت بە دەرئەنجامەکانی بێئاگایی لە خواردن یان بولیمیک. هەر کاتێک لێکسی (کاتی ڕایت) یان جێنیفر (مارلی شێڵتۆن) فڕێیدا، من ویستم خۆم ڕشانەوە بکەم. جۆرێک لە سەختە بۆی ڕوون بکەینەوە کە بۆچی. ئەگەر لێم بپرسن، دەبوو زیاتر هاوکاریان هەبووایە سەبارەت بە شتەکان. بەڵام، من چێژم لە بینینی ئەوان پێکەوە دەبینم کە شتەکان پێکەوە دەکەن و هەروەها لەلایەن دایک و باوکیانەوە وانەیان پێدەدرێت. پێش ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، حەز دەکەم بڵێم "ئەگەر پرسیارت لێ بکەیت، کاتێک هاوڕێیەتی دەکوژێت بەڕاستی نیشانت دەدات کە چۆن بێئاگابوون یان بولیمیک بوون دەتوانێت کاریگەری لەسەر جەستەی کەسێک هەبێت. " ئێستا، لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە کێ کێیە نەیبینیوە. تۆ لەناو هەندێک فرمێسک و کاتێکی خۆشدایت، بۆیە جارێکی تر لە تیڤیدایە، لەگەڵ هاوڕێیەکتدا دەستت پێبدات و سەیری بکەیت.
