لێکسی هاوڕێیەتی جێنیفر دەکات، کچێکی تەنک و زیرەک لە قوتابخانە نوێیەکەی. دایک و باوکی لێکسی تازە جیابوونەتەوە. زۆری نەخایاند، جێن باسی تێکچوونی خواردنی خۆی دەکات و ئەو دووانە دەست دەکەن بە رێجیمکردن و پێکەوە وەرزشکردن. هەردووکیان لە تیپی تۆپی بالەی قوتابخانەکەدان. دایکی لێکسی ئاگاداری نەخۆشی کچەکەی دەبێت، چونکە خەریکە کێشی زۆری لێدەکەوێتەوە. لێکسی لە نەخۆشخانە وەرگیراوە. ئەو تووشی نەخۆشی بێئاگایی لە خواردن بووە، و بۆ زیادکردنی کێش دروست دەکرێت. باوکی لە نەخۆشخانە سەردانی دەکات، و داوا لە بۆری خۆراک دەکات. ئەو باشترە و ڕێگەی پێدەدرێت لە نەخۆشخانە دەربچێت و بە دایکی دەڵێت کە جێن بولیمیای هەیە. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی ئەو دووانە بکەوێتە دەرەوە، وەک دایکی لێکسی بە دایکی جێن دەڵێت گومانەکانی خۆی.

لە ئاهەنگێکدا جێن ئۆتۆمبێلێک لێی دەدرێت، و لەبەر ئەوەی دڵی لاوازە دەیکوژێت. بارودۆخی لێکسی خراپتر دەبێت، چونکە خۆی بە تاوانبار دەزانێت بۆ مردنی باشترین هاوڕێی...
