من بە ڕێکەوت تووشی ئەم فیلمە بووم کاتێک هەموو ئەو فیلمانەم خستەڕوو کە ویستم خوشکەکەم تۆمارم بکات لەکاتێکدا لە جەژن بووم و زۆر دڵخۆشم کە ئەم فیلمەم لەخۆ گرتووە. مامەڵە لەگەڵ ئەو پرسانەدا دەکات کە زۆربەی دەرهێنەران خۆیان لێی دوور دەخەنەوە، تاکە کێشەی من لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە بۆ تیڤی دروست کراوە بۆیە نەمتوانی کۆپییەک بۆ هاوڕێکەم بکڕم!

چیرۆکێکی کاریگەرە دەربارەی چۆن ئەو کەسانەی کە تێکچوونی خواردنیان هەیە، مەرج نییە لە هەموو کەسێک خۆیان بەدوور بگرن و لە ڕاستیدا چەندیان هاوڕێی رێجیمیان هەیە. ئەوەشی خستە بەردەم سەرنجم کە هەرچەندە بولیمیک دەتوانێت کێشێکی تا ڕادەیەک جێگیر بپارێزێت، بەڵام دەرئەنجامە جددیترەکانی لەسەر تەندروستییان هەیە کە زۆر کەس بێئاگایان لێیە.
