ڕەنگە نهێنی فیلمی Kells نایابترین فیلم بێت کە لە سێ منداڵی بێلڤیلەوە بینیومە. هەرچەندە لە ڕووی ستایلەوە زۆر جیاوازە، کێڵز هاوبەشی لەگەڵ سێ و (ڕیزبەندی دوو ڕوویی کردنەوەی چەناگە لە) کۆنگ فو پاندا، دەرهێنانی هونەری باوەڕپێنەکراو، دیزاینی بەرهەمهێنان، پاشبنەما/لایا و دەوڵەمەندییەک کە جەژنێکە بۆ هەستەکانی مرۆڤ. کێڵز زۆر بە زەحمەتە -- نزیکە لە گۆتیک لە شێوازەکەیدا (تا ڕادەیەک بیری کلیمت دەهێنێتەوە)، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تەخت لە ڕوانگەی گشتی گشتی، رازاوە لە دیزاینە سێلتیک و ڕووناکەکەیدا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەرەکان زۆر سادە و سەرنجڕاکێشن -- و هەمووی بە جوانی پێکەوە کاردەکەن. تۆ عاشقی کارەکتەرەکان دەبیت لەو ساتەوەی کە چاوت پێیان دەکەوێت. تۆ ئەوەندە بەلای هەموو وردەکارییەکی چیرۆکەکەدا ڕادەکێشرێیت و بە هەموو لێدانەکانی قەڵەم و فڵچەدا ڕادەکێشرێیت. ئەوەی تۆم، نۆرا، ڕۆس، پۆڵ و هەموویان لە کارتۆن سالۆن (& تیمە درێژکراوەکانیان) بەم فیلمە بچووکە/ستێرە بچووکە بچووکە بەدەستیان هێناوە، بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە. زەمینەی پشتگیری لە نێوان کۆمەڵگەی ئەنیمەیشنەکەماندا دیاردەیە. ئەم فیلمە هەناسەبڕکەر و زەق و زەنگ لە نێوان هاوکارەکانمان لە پێشنیارکردنی ئەم فیلمە وەک ئاگری کێوی بڵاودەبێتەوە. پیرۆزبایی لە کەڵەکان دەکات لەسەر دەستخۆشی زۆری، پاڵێوراوی ئانی و هەروەها لە ئێستادا لە پاڵاوتنەکانی ئۆسکار. هەموویان زۆر سەرسوڕمانی شایستەن، بەڕاستی...
