نهێنی کێڵز فیلمێکە کە ساڵانێکە چاوەڕێی دەکەم دوای ئەوەی چەند گرتەیەکی سەرەتاییم لە سالۆنی کارتۆنی کیلکێنی بینیوە. من لێرەم بۆ ئەوەی ئێستا پێت بڵێم شایەنی چاوەڕوانی بووە. کارتۆنەکان بە قورسی ستایلیان بۆ کراوە بەڵام بە شێوەیەکی بێزارکەر نییە بۆیە وەک ئەوەی من ترسام. تەواوی فیلمەکە شتێکی جوانی و خەیاڵی گەورەیە، من بە تایبەتی ئەو کتێبە ئەنیمەیشنە ڕووناککراوەم خۆشدەوێت کە فیگەرە بچووکەکان لە لاپەڕەکەدا بە ژیان دێن. کارەکتەری فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، من دەنگی برێندان گلیسۆنم خۆشدەوێت وەک و ئەبۆتی توند و بە تایبەتی حەزم لە دەنگی سپرایت ئایسلینگ بوو. دارستانەکە سەرکەوتنە، شوێنێکی زۆر جوانە. چیرۆکەکە بە باشی بەدی هاتووە، تێکەڵەیەک لە ڕاستی و فانتازیا. وە بەڕاستی بینەر ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی هاندەری برێندان بێت لە هەوڵەکانیدا بۆ کەرەستەی تەواو بۆ کتێبەکە. من عاشقی خەتخەت و ڕۆشنگەریم بەهەر حاڵ بۆیە بابەتەکە لە دڵم نزیکە، ​​بەڵام هەموو ئەو کەسانەی کە دەیانناسم کە ئەمەیان بینیوە و هەواداری ئەو پیشەیە نین کە هاوڕان کە فیلمێکی بچووکی خۆشەویستە. بە دڵنیاییەوە دیڤیدییەکە دەکڕم کاتێک بڵاودەکرێتەوە، و حەز دەکەم بڵێم، Well Doned Cartoon Saloon و هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لەم پڕۆژە مامۆسەدا. ڕەنگە زۆری تر هەبن. :) گەڕانەوە بۆ ئێرە بۆ ئەوەی بڵێم کە چەند کۆپییەکم لە دیڤیدییەکە کڕیوە بە زووترین کات و لە جەژنی کریسمسدا بەخشیم، هەمووان خۆشیان دەوێت! وە هیوای بەختی جیهان لە ئۆسکار دەخوازم، وەها خۆشییەک کە ئەم کاندیدە ببینم.
