نهێنی کێڵز تایبەتمەندییەکی سەربەخۆ و ئەنیمەیشنە کە یەکێک لە چیرۆکە ئەفسانەییەکانی دەوروبەری کتێبی کێڵسمان پێدەبەخشێت، دەستنووسێکی ڕووناککراوە لە سەدەکانی ناوەڕاستەوە کە چوار ئینجیلی پەیمانی نوێ لەخۆدەگرێت. من نەمدەزانی کە ئەم کتێبە لە ڕاستیدا هەیە، بەڵام زانینی ئێستا لێکدانەوە و شیکارییەکانم زۆر زۆر ئاسانتر دەکات. چەند چیرۆک و بیرۆکەیەک هەیە کە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە سەبارەت بەوەی کە کتێبەکە چۆن بووە، کێ نووسیویەتی و چۆن زیاتر لە هەزار ساڵە ماوەتەوە. ئەمە یەکێکە لەوانە.

ئێمە بە برێندان دەناسێنین، هەتیوێک کە لە ئابای کێڵز لە ئێرلەندا لەگەڵ مامی خۆی، ئابۆت مالاش (دەنگی برێندان گلیسۆن) دەژی. ئەبۆت مالایچ دیوارێکی گەورە لە دەوری ئابای دروست دەکات بۆ پاراستنی گوندنشینەکان و دەروێشەکان. برێندان حەزی لە دیوار نییە و دەروێشەکانی تریش نین. ئەوان زیاتر سەرنجیان لەسەر خوێندنەوە و نووسینە، شتێک کە ئەبۆت مالێچ ئیتر کاتێکی بۆ نییە. ئەو لە "باکووری" دەترسێت، ئەوانەی تاڵان دەکەن و شار و گوندەکان بە چۆڵی و سووتاون تا زەوی دەسوتێنن.

ڕۆژێک گەشتیارێک لە دوورگەی ئیۆنا لە نزیک سکۆتلەندا دێت. ئەوە برا ئاینە، پیاوێکی زۆر دانایە کە کتێبێکی تایبەتی لەگەڵ خۆیدا هەڵدەگرێت کە هێشتا تەواو نەبووە. ئابۆت مالاش مۆڵەتی مانەوەی پێدەبەخشێت و هاوڕێکانی برێندان لەگەڵیدا دەبن. ئایدن پلانی تایبەتی بۆ برێندان هەیە. سەرەتا پێویستی بە ڕەنگ هەیە بۆ کتێبەکە، بەڵام پێویستی بە تووی تایبەت هەیە. تاکە ڕێگە بۆ بەدەستهێنانیان ئەوەیە کە لە دەرەوەی دیوارەکان و چوونە ناو دارستانەکە، ناوچەیەک کە لە سنووردایە بۆ برێندان. بە بینینی ئەوەی کە ئەو تاکە چانسە بۆ ئایدن کە بەردەوام بێت لە کارەکانی، بڕیار دەدات بە دزییەوە دەربچێت و لەگەڵ تووەکان بگەڕێتەوە پێش ئەوەی مامی سەرنجی نەبوونی خۆی بدات.

لە دارستانەکەدا برێندان لەگەڵ ئاشلی، پارێزەری پارێزەری دارستان. ئەو ڕێگە بە برێندان دەدات کە بەرەو تووەکان دەڕوات و لە ڕێگادا هاوشێوەی کۆمپانیاکەیەتی. لە تاریکیدا ئاگاداری ئەو مەترسییەی کە لە ئارادایە و پووچەڵ ناکاتەوە، ئاگادار دەکاتەوە. شتگەلێک لە ڤایکینگەکان خراپترن لەوێ. لەوێشەوە برێندان بە تەحەددای زیاتر لەگەڵ کتێبەکە و دڵنیایی لەشکرکێشیدا بەرەوڕووی دەبێتەوە.

من زۆر زیاتر چیرۆکەکەم بەدڵە ئێستا کە دەزانم باسی چییە. بە زانینی ئەوەی کە کتێبی کەڵز چییە و چی لەخۆدەگرێت، ئەنیمەیشنەکە تەواو مانای هەیە. دڵنیام وێنە یان کۆپی دەقە کۆنەکانی سەدان ساڵ لەمەوبەرتان بینیوە، کە سنووری فرێلی و وێنەی ڕەنگاوڕەنگ و نەخشی ئیسرافی و بوونەوەر و نووسینیان هەیە کە لاپەڕەکانیان دەڕازێننەوە. زۆر هاوشێوەی چوارچێوەی کردنەوەی The Disney's The Sword in the Stone. ئەنیمەیشنەکە لێرەدا زۆر دیزاین و نەخشی هاوشێوەی تێدایە. ئەزموونێکی بینینی زۆر ناوازە دروست دەکات کە چیرۆکەکە و ئەنیمەیشنەکە نزیکە هەوڵبدەن لە یەکتر تێپەڕن.

نەمتوانی چاوەکانم لە وردەکارییە باوەڕپێنەکراوەکە لاببەم. ئەمە هەندێک لە باشترین ئەنیمەیشنی دوو ڕووییە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. زیندوو و هاندەری و پڕ لە ژیانە. کارەکتەرەکان بەردەوام بە دیزاین و دودڵ و نەخش لە دارەکاندا دەورە دراون، لەسەر دیوارەکان و لە هەوادا تەنها بەدەوریدا دەسوڕێنەوە. فیلمەکە بەرز دەکاتەوە.

چیرۆکەکە جێگەی ڕەزامەندییە، هەرچەندە پێموایە دەکرا کۆتاییەکە کەمێک زیاتر بڕژێتە دەرەوە. بە تەنها 75 خولەک پێم وایە دەکرا شتێکی تایبەت لە ئەکتە کۆتاییەکەدا هەبووایە. زانیاری زۆر نادات و هەروەها ئاماژە بە گرنگی کتێبەکە ناکات. گرنگییەکەیمان بیردەخاتەوە بەڵام هەرگیز بە تەواوی تێناگەن. پێمان دەڵێن هیوا دەبەخشێت، بەڵام هەرگیز بۆچی و چۆن. بەڕاستی ئەوە تاکە بەشێکی کەمی فیلمەکە بوو. ئەگەرنا پێم وابوو چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە هەرچەندە بە تەواوی لە ئەنیمەیشنەکە تێپەڕیوە.

پێموایە ئەوە تا ڕادەیەکی دیاریکراو باشە. ئەنیمەیشنەکە دەتوانێت تا ئێستا فیلمێک هەڵبگرێت پێش ئەوەی کەم بێت. چیرۆکەکە چەند بەشێکی نییە، بەڵام وەرگرتنی سەرنجڕاکێشە لە پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی مێژوو. من پێشنیار دەکەم بە کورتی سەیری کتێبی Kells بکەیت تەنها بۆ ئەوەی بیرۆکەیەک بەدەست بهێنم کە خۆم و ئەم فیلمە باسی چی دەکەن. پێم وایە یارمەتی ئەزموونی بینینتان دەدات زۆر زیاتر. ئەمە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش و بە جوانی وێنا کراوە کە بە دڵنیاییەوە نابێت لەدەست بدرێت.
