نهێنی فیلمی Kells یەکێکە لە فیلمە ئەنیمەیشنە ناوازە و جوان و چاوپۆشکراوەکان کە تا ئێستا بینیومە. پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە، من قەناعەتم هەبوو کە هیچ شتێک ناتوانێت واز لە ڕاکردنێک بهێنێت بۆ پارەکەی و کە ئەوە شوو-ئینە بۆ بردنەوە لەم پۆلەدا، بەڵام من لە Kells رکابەرێکی جدیم دۆزیەوە.

The نهێنی کێڵز چیرۆکی گەنجێکی هەتیو دەگێڕێتەوە بە ناوی برێندان، کە لەگەڵ مامیدا دەژی، ئابۆتی کێل. ئابۆت پارێزەرێکی خۆشەویستە، بەڵام ڕەنگە کەمێک زۆر توند بێت و زۆر زیاتر خەمی بەهێزکردنی دیواری دەوروبەری شارۆچکەکە بێت لە هێرشێکی داهاتوو لەلایەن ڤایکینگەکانەوە وەک لەوەی کە لە پەروەردەکردنی خەیاڵی کوڕەکەدا بێت. کاتێک برای ئەفسانەیی ئایدن (کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە ویلی نێڵسۆن دەچێت) خۆی نیشان دەدات و کوڕەکە دەبات لە ژێر باڵەکانیدا، برێندان دەچێتە گەشتێک بۆ ناو دارستانەکان و لەگەڵ نمفێکی دارستانی خۆشەویست بە ناوی ئایسلینگ دەناسێت کە حەزی لێیەتی (و ژیانی خۆی ڕزگار دەکات زیاد لە یەک جار). بە یارمەتی ئایسلینگ، هەوڵدەدات شارۆچکەکە ڕزگار بکات و یارمەتی برای ئایدن بدات کە کتێبە عیرفانییەکە تەواو بکات کە-ئەزموون هەیەتی- دەتوانێت تاریکی بکاتە ڕووناکی.

ڕوانە پێداچوونەوەی تەواوم بۆ نهێنی کێڵز لە: HTTP ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/MOVIE-REVIEW-Secret-of- Kells.html
