پارچەیەکی جوان لە سینەمای منداڵان کە لە جیهانێکی سێلتیسیزمی کۆن نێژراوە. دانانی چیرۆکەکە لە دەوری کتێبی بەناوبانگی کەڵس، کە پێدەچێت لەلایەن دەروێشەکانی دوورگەی بچووکی ئایۆنا پێکهاتبێت، لە کەنارەکانی ڕۆژئاوای سکۆتلەندا.

گێڕانەوەی چیرۆکی شاگردی گەنجی ئابۆتس کە دەچێتە دەرەوە کە دەچێتە دەرەوە بۆ ناو دارستانەکە بەدوای کرۆم-کریكدا، سوارە بێ سەرە توندەکەی ئەفسانەی بتپەرستی. بە هیوای وەرگرتنەوەی شوێنەوارێکی ونبوو.

فیلمەکانی جوانی ڕاستەقینە لە ئەنیمەیشنەکەیدا دایە. خانەکان سێبەری لە شێوازێکی گەشاوە و ئیلهامبەخشی ئاڵۆزی قووڵدا کردووە کە لە ئەنجامدا دیمەنێکی کەمتر سادەیی دەردەکەوێت. بە وەرگرتنی زۆر لە شێوازی هونەری زنجیرەی کارتۆنی درەوشاوەی تۆڕی کارتۆنی 'سامورای جاک' بۆ بەکارهێنانی نابغەیی مارک و قووڵی پاشبنەما، نهێنی کەڵز جیهانێکی سێلتیکیی بەردەوامی عاتیفی دروست دەکات کە لە ژێر سێبەری داگیرکاری ڤایکینگەکاندا دەژی.

ڕەنگە مێژووەکە بە توندی نادروست بێت و ڕێگاکانی ژیان کە ڕیالیزمیان تێدا نییە، بەڵام ئەم ڕاستیانە بە تەواوی بێ بایەخن کاتێک فیلمەکە خۆی لە جیهانێکی خەیاڵی و عیرفانییەتی عیرفانییەتی سێلتیک-ژیانەردا دادەنێت. کچە دارستانەکە زیادکردنێکی نایاب و بەڕای من وێنەکە دەکاتە ئەوەی کە چییە، کاتێک لە لقێکەوە بۆ لقێکی تر دەخلیسکێت. دەرکەوتن و ونبوون وەک نمفێکی نهێنی کە سیفەتەکانی لە پشیلە ئەفسانەییەکەی چێشێر دەچێت لە ئەلیس و وەندەرلاندەوە.

نهێنی کەڵس شتێکی ڕەهایە. بۆ هەموو ڕەگەزەکان، هەموو تەمەنەکان، پارچەیەکی خۆشەویستە لە سینەمای خێزانیی.

چاوەڕوان مەبە سەرسام بیت بەڵکو لەبری ئەوە سەرسامییەکی خۆشت پێدەگات!
