تۆنی ئارزێنتای (ئەندامێکی ئیلاهی و فەرماندەیی لەلایەن ئالان دیلۆن)ەوە دەیەوێت واز لە کاروباری تیرۆرکردن بهێنێت، بەڵام ئەو جەماعەتە مەترسیدارەی کە بۆی کاردەکات، رێگەی پێنادات. دوای ئەوەی هاوسەر و منداڵەکەی دەکوژرێن، ئارزنتا وەرزی کراوە ڕادەگەیەنێت لەسەر هەموو کەسێک کە بەرپرسیارە لە مردنیان. دەرهێنەر دوچیۆ تێساری چیرۆکی هەڵمژەر بە خێراییەكی بەردەوام دەگێڕێتەوە، بە درێژاییەكی دروست و بێ هەست و قسەكانی بە دروستی و بێ هەست و قسەكان دەپارێزێت، بە شێوەیەكی وروژێنەر و ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلی ورووژێنەر بریۆی بەرچاوی ڕیب-سنەرتینگ دەخاتە قۆناغەوە، و گێڕانەوەی بە دەرەنجامە پەلەوەرییە پەلەوەرییەكان دەكات. توندوتیژی خوێناوی. ئامادەبوونی سوای و کاریزماتیکی دێلۆن پۆلێکی زیادە بۆ رێوشوێنە سەرنجڕاکێشەکان زیاد دەکات. ئەم فیلمە زیاتر سوودمەندە لە نواندنی ستێرلینگ لەلایەن کاستێکی بانگ-ئاپەوە، لەگەڵ بەشدارییەکانی ستایشی ڕیچارد کۆنتی وەک پاشای وایز نیک گوستۆ، کارلا گراڤینی وەک خانمە پاڵپشتیکارەکەی ئارزێنتا ساندرا، مارک پۆڵێل وەک هاوڕێی دڵسۆز دۆمینیکۆ ماجیۆی ئارزێنتا، ئەنتۆن وەک بێ قسە و باس دیفرینگ دەکات. حیسابکردنی کاپۆ گرونڤاڵد، و لینۆ ترۆیسی وەک چەتەیەکی ژەهراوی ڕۆکۆ کوتتا. سینەماکاریی بریقەداری سیلڤانۆ ئیپۆلیتی شانازی بە چەندین تاوەی بەڕێزەوە دەکات. Gianni Ferrio's Funky Score دەبێتە جێگەی Get-Down Groovy. ئیریکا بلان و رۆسالبا نێری بە کورتی لە بەشە تایبەتەکاندا دێنە پێشەوە. باشتر لەوەش، هیچ فیلەرێک نییە کە باسی بکەین و تەنانەت بڕێکی شایستەی ڕووتی مێینەی بە تام و چێژمان دەست دەکەوێت. ئەنجامە سەرسوڕهێنەرەکە وەلۆپێکی مامناوەند و درێژخایەنی ڕاست بە ڕیخۆڵەکانەوە دەبەستێت. براوەیەکی تۆکمە و دڵخۆشکەر.
