نهێنی Kells تایبەتمەندییەکی سەرسوڕهێنەری یەکەمی ئەنیمەیشنە کە چاوت سەرسام دەکات و دڵت دەجوڵێنێت. کەموکوڕییەکانی بودجەی سنوورداری فیلمەکە و هەندێکجاریش ئەنیمەیشنی سنووردار زیاتر لە قەرەبووی شیعری بینراوی چیرۆکی هەوڵی قارەمانانەی گەنجی برێندان بۆ بوون بە وەستای ڕۆشنگەر لە سەردەمی تاریکیدا. لە ڕووی مێژووییەوە ئەمە لە کۆتایی سەدەی هەشتەمدا بوو، کاتێک ناوەندەکانی فێربوونی ئێرلەندی لەلایەن ڤایکینگەکانەوە بەڕێوەدەبرا. ڤایکینگەکان لێرەدا وەک دژبەری درندە دەردەکەون، هاوتای دەریاکانی باکوور لە تاڵانکردنی هونەکان و مەغۆلەکان لە ڕۆژهەڵاتەوە. گێڕانەوەی فیلمەکە-- کە زیاتر وەک مەتەڵێک کار دەکات--- لە دەوری ململانێی نێوان برێندان، کە هەوڵدەدات جوانی لە ڕووناکیەکانیدا دروست بکات لە سەردەمی دەستدرێژیکردنە سەر تاریکی، و مامی توندەکەی ئەو ئابۆتە-- کە هەوڵدەدات پارێزگاری لە شارۆچکەی کێڵس و کوڕەزایەکەی بە دیوارێکی گەورەوە وەک بەربەستێک لە بەرامبەر نۆرسمەنەکان. ئابۆت لە هەوڵەکانی بۆ ئاسایشدا بەهای هونەری برێندان پشتگوێ دەخات. ئەمە ململانێی دەرەوەی فیلمەکەیە. ململانێی ناوەوەی برێندان بریتییە لە دۆزینەوەی چاوی شاراوەی ڕووناکییەکی داهێنەرانە کە ڕێگەی پێدەدات قورسترین تابلۆ لە کتێبی کێڵسدا تەواو بکات. ئەم چاوە لەلایەن ئەژدیهایەکی ئۆرۆبۆرۆسەوە پاسەوانی دەکرێت، کە لەناو ئەو کەسانەدا لەناو دەبات کە لەگەڵ ئەم کوێستەدا نەگونجاون، بە دڵنیاییەوە وەک ڤایکینگەکان لە دەرەوە دەکوژرێن (ئەوە ئەوەندەی چیرۆکەکەیە کە من ئاشکرای دەکەم!)<br /><br /> ئەوەی من زۆرم پێ خۆشە لەم فیلمەدا تێگەیشتنی خەیاڵی دروستکەرانی لە هەندێک لە گەورەترین کارە هونەریەکانە بۆ مانەوە لە ڕۆژئاوا لە ١٢٠٠ ساڵ لەمەوبەرەوە. کارەکتەرەکان بە شێوەی تەختی ئەبستراکت ستایل کراون کە بە هێڵ پێناسە کراون هەروەک لە کتێبی ڕەسەنی کەڵەکاندا. (بەتایبەت جێگەی سەرنجە پشیلەی ئاژەڵە ماڵیەکانی دەروێش ئایدن، کە لە چەند دێڕێکدا پێناسە کراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنیا-- و تەنانەت بە شێوەیەکی سیحراوی گۆڕاوە.) ئەو مەودایە هەستەی کە برێندان و کارەکتەرە ئەنیمەیشنەکانی تر دەیگەیەنن بە لەبەرچاوگرتنی ئابووری دیزاینی ئەبستراکتیان، ڕێزلێنانێکە بۆ نایابەکان هونەری دەرهێنەر و ئەنیمەیشنەکانی. سنوورە دیکۆراتییەکانی لێواری وێنەکە دەگۆڕدرێن بۆ تەواوکردنی کاریگەریی دراماتیکیی دیمەنێکی دیاریکراو و ئەم تایبەتمەندیەی ڕووناکی لە سەردەمی تاریکییەوە دەهێنرێتە ژیانێکی ئەنیمەیشنی سەرسوڕهێنەر لە نهێنیی کەڵزدا. بێگومان دراما مێژووییەکان بەگشتی زیاتر باسی سەردەمی خۆمانمان بۆ دەکەن لە چاو ئەو کاتانەی کە ئەم درامایانە هەوڵی وێناکردنی دەدەن. بەڵام بە ناساندنی توخمە کۆنەکان بۆ ناو ئەم چیرۆکە، نووسەران و دەرهێنەری نهێنی کەڵز هەستێکی نومینۆسی ژیانی ژیان لەو کاتە دوور و درێژە لە ئێرلەندا دەگەیەنن کە هەست بە ڕاستی دەروونی دەکات، هەرچەندە سیناریۆکە ڕەنگە لە ڕاستییە مێژووییە پدانتییەکان لا بدات . (تیپەکەی نەتەوە یەکگرتووەکان کە وەک یانەیەکی هونەرمەندی ڕۆگێس لە نهێنی کێڵەکاندا دەردەکەون، لە ڕووی مێژووییەوە ئەگەری ئەوە نییە، بەڵام هەموویان کارەکتەری باش دیزاین کراون و تاکویان هەیە کە زۆر شت دەکەن بۆ گەیاندنی سەرنجڕاکێشیی گشتگیری ئەم بەشە سەرەکییە لە ڕووی مێژووییەوە چیرۆکی ئێرلەندی.) ئەنیمەیشن هەمیشە باشترین ئۆتۆمبێل بووە بۆ من کە باشتر یارمەتیدەرمان بێت لە تێگەیشتن لە هونەری بینراوی کات و کولتوورە جیاوازەکان. ئاراستەی هونەری شایستەی ئەم فیلمە بە ڕوونی لە سەرچاوە بینراوە مێژووییەکەیەوە سەرچاوە دەگرێت، بەڵام بە زیرەکی لەگەڵ داواکارییەکانی گێڕانەوەی چیرۆکی ئەنیمەیشنیشدا گونجاوە؛ ئەگەر ئەنیمەیشن لە سەردەمی تاریکیدا هەبووایە، نهێنی کێڵز ئەوەیە کە چۆن دەبوو! لە کۆتاییدا، هەوڵەکانی پاڵەوانی برێندان لەم فیلمەدا، هەوڵی هەمیشەیی هونەرمەندەکە بۆ گەیاندنی ڕۆحی جوانی و ژیان و ئیلهام. (بەبێ ئەوەی بانگەشەی یان تەنانەت مەسیحی تایبەت بە مەسیحی بێت، ئەم فیلمە دووپاتی دەکاتەوە کە "مرۆڤ بە تەنیا بە نان ناژی" ) لە خەمڵاندنی مندا ئیلهامبەخشترین فیلمە دەربارەی پرۆسەی داهێنەری هونەرمەندەکانی بینراو ئاندرێی رۆبلیڤە لە نووسینی ئەندرێ تارکۆڤسکی، فیلمێکە دەربارەی فیلمێک دەربارەی نیگارکێشی گەورەی ئایکۆنی ڕووسی سەدەی پازدەهەم. نهێنی کێڵز زۆر هەمان هەستی نهێنی و گەشبینی سەبارەت بە کوێست و پرۆسەی داهێنەرانە و داهێنەرانە لەلایەن هونەرمەندەوە دەربڕیوە. بە دڵنیاییەوە وەک ئەندرێ ڕوبلیڤ قووڵ نییە، بەڵام---- هێک---- کارتۆنێکە! (و یەکێک کە بە یەکسانی گەنج و پیر سەرنجی ڕادەکێشێت.) پێموایە ئەم فیلمە بە باشی خۆی ڕادەگرێت بۆ بینینی دووبارە: بە شێوازێکی بێگەردی ژیانی بێگەردی خۆی، ئەم نهێنییە ستایلدارەی کەڵس کلاسیکە.
