تا ساڵی ١٩٤٥، و دوای زنجیرەیەک پارچەی پڕوپاگەندەی پتەوی جەنگی دووەمی جیهانی، دەستگرتنی ئێرۆل فلین بەسەر ئەمریکادا بۆکس ئۆفیس دەستی بە دابەزین کردبوو بۆیە، سەرەڕای زیادبوونی بارگرانی نیگاکانی کەمبوونەوە، ئەو دەستی بە زنجیرەیەک فیلم کرد کە پەیوەندییان بەو ژانرەیەوە هەبوو کە پێشتر هەیبوو ناوی خۆی دروست کرد: سواشباکلەر. یەکەمیان یەکێکی باش بوو لە ڕاستیدا – سەرگەرمیەکانی دۆن خوان (1948) – بەڵام هەروەها سەلماندی کە دوا ئۆتۆمبێلی هۆلیوودی بودجەی گەورەیە کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. باقی ڕۆژانی شمشێری مژدەدەری بەسەر برد لە سەرگەردانی لە هەموو ئەوروپا: لە ئینگلتەرا بۆ کیم (١٩٥٠)، وەستای بالانترا (١٩٥٣) و تۆڵەسەندنەوەی تاریک (١٩٥٥)، لە فەرەنسا بۆ سەرگەرمیەکانی کاپتن فابیەن (١٩٥١) و ئیتاڵیا و ئیتاڵیا چونکە چیرۆکی ویلیام تێل (١٩٥٣) و شمشێرە بچووکەکانی خاچدار (١٩٥٤) لەبارچووە. بەڵام، هۆلیوود بۆ دواجار ئیشارەی بە شێوازە کۆنەکانی دەریای دەریایی کرد – هەرچەندە بۆ وێنەیەکی گشتگیر کە بودجەیەکی کەمی هەیە نەک بەرهەمێکی براکانی وارنەر 'A' کە کاتێک لە لوتکەی خۆیدا ڕاهاتبوو... <br /><br /> >هێشتا، سینەماکاری تەکنیکی شکۆمەند لێرە باز دەداتە سەر شاشەکە و، لە کاتێکدا کە کۆنتر و فلابیەر فلین ڕەنگە لە سێبەری کاڵ لە خودی پێشووی خۆی بچێت، خانمە سەرەکییەکەی کە سەری سوورە مۆرین ئۆهارا ڕۆژێکی مەیدانی هەیە وەک سەرکردەیەکی تۆمبۆیی بوکاینێر کە لە قووڵایی دڵیدا ئارەزووی ڕۆمانسیەت دەکات و دەیەوێت وەک خانمێک مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. ئەنتۆنی کوین هێشتا چەند ساڵێک دوور بوو لە ئۆتۆمبێلە گەورەکانی لە ژیاندا، بۆیە لێرەدا بە شێوەیەکی ئاسایی وەک خراپەکارەکە دەبینرێت – کاپتنی چەتەی دەریایی ڕۆک براسیلیانۆ، ڕۆڵێک کە بە خۆشحاڵیەوە هێرش دەکاتە سەری. وەک قەڵغانی ڕەشی فالوس (١٩٥٤) – بینینی پێش ئەم یەکەم – لە بەرامبەر هەموو ئاڵاکان دەمباتەوە بۆ ڕۆژانی منداڵیی خۆشەویستم کە بینینی بەردەوامی تەلەفزیۆنی کاتێک فیلمە کۆنەکانی هۆلیوود لە هەردوو ئیتاڵی ناوخۆیی و دراوسێی ئیتالیدا بوون. کەناڵەکان.<br /><br />بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەزانم، ڕەنگە ئەمە یەکەم فیلمی چەتەی دەریایی بووبێت کە تا ئێستا بینیبێتم و من لە بیرکردنەوە لە نەوەی ئەمڕۆی گەنجان کە گوایە باوەڕیان وایە کە چەتەی دەریایی زۆر گەورە و گەورە و گەورەن. سێبەری کاریبی ئەوەیە کە buccaneering هەمووی لەسەرە! وەک پێشتر وتم، لە بەرامبەر هەموو ئاڵاکان ڕەنگە باشترین نێڵی چەتەی دەریایی نەبێت کە تا ئێستا هێنراوە بۆ شاشەکە بەڵام ئەوە نموونەیەکی تۆکمەیە بۆ ئەم ژانرە بەرهەمدارە بە هەمان شێوە. لە ئێستادا، خۆڕاگریی خۆشەویستی شازادەی هیندی (ئەلیس کێلی) بەرامبەر بە بەڕێوەبەری دەریایی چەتەی دەریایی، ڕەنگە فلین بە شێوەیەکی ترسناک گەمژانە لێبدات بەڵام باقیەکەی – سەرەڕای ئەوەی بە ڕوونی بەرز نەکردنەوەی بەرزاییەکانی سی هۆک (١٩٤٠) و ڕەشپێستەکان و ڕەشپێستەکان سوان (1942)، بۆ باسکردنی باشترین کاری دەریایی ئەستێرەکانی – بە خێرایی و تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. بەڕێکەوت فیلمەکە دواتر وەک فیلمی The King’s Pirate (1967) لەگەڵ Doug McClure دووبارە دروست دەکرانەوە! <br /><br />بۆ ئەوەی کە شایانی چییە، سەرکەوتنی بێ وێنەی بۆکس ئۆفیس لەو فرەنچایزە مۆدێرنەی بێ ئارەزووییە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوەیە کە ستۆدیۆکانی فیلمی دوودڵ هانیان داوە بۆ تۆزکردن لە کەتەلۆگەکەیان ناونیشانەکانی swashbuckling و بڵاوکردنەوەیان لەسەر DVD و، وەک لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا ، لە بەرامبەر هەموو ئاڵاکان خۆیدا یەک گەوهەر بوو لە "چەمپاچەکانی کۆمەڵەی فیلمی سەردەمی زێڕین" کە لە یونێڤێرساڵەوە بە خراپی بیری لێکرایەوە کە هەروەها پێکهاتبوو لە نادیار وەک کچە بوکانیر (1950؛ لەگەڵ ئیڤۆن دی کارلۆ)، دۆول کرۆسبۆنەکان (1951؛ لەگەڵ دۆناڵد ئۆکۆنۆر) و یانکی بوکانیر (١٩٥٢؛ لەگەڵ جێف چاندلەر)! بەها بۆ پارە، ڕەنگە بەڵام، تا ئێستا، من تەنیا فلیکی ئێرۆل فلینم لە سەرچاوەی دیکەوە بەدەستهێناوە؛ تەنانەت بەو شێوەیەش، ئەگەر مەزاجەکە لە داهاتوودا لێم بدات، لەوانەیە بمەوێت دەستم بخەمە سەر سەرگەرمییە دەریاییە هاوشێوەکان وەک یاخیبوونی ئێدوارد دمیتیک (١٩٥٢)، یانکی بوکانیر و چەتەی دەریایی تۆرتۆگا (١٩٦١).
