من لەم فیلمەدا نەمدەزانی ئەگەر بە پاڵێوراوی "سەرسوڕهێنەر"ی خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین فیلمی درێژی ئەنیمەیشن نەبوایە. سوپاس بۆ خوا، هات کە توانیم سەیری ئەم گەنجینە بچووکە ئەنیمەیشنە بکەم.

چیرۆکەکە باسی ئەو منداڵە برێندانە دەکات کە کوڕەزای ئابۆتی سەرسەخت و زۆر پارێزەری شارۆچکەی کێڵس بووە. پێش داگیرکردنی سەرەکی ئابۆت بریتییە لە دروستکردنی دیوارێک بۆ پاراستنی کەڵەکان لە ڤایکینگە هێرشبەرەکان. ڕۆژێک، ئایدن، وێنەکێشی بەناوبانگی ئیۆنا، پەنایان بۆ برد. ئایدن چاوەکانی برێندان بەڕووی هونەری وێناکردن و ڕاکێشانی جیهانی دەرەوە دەکاتەوە. لە درێژەی ڕێگاکەدا، برێندان هاوڕێیەتی دارستانی سپی سپریت ئایسلینگی کرد، کاتێک هەوڵیدا بلورییەکی کۆن و بێ نرخ بۆ هونەری وردی وێناکردنی کتێب وەربگرێتەوە.

"نهێنی کەڵەکان" جیاوازە لە زۆربەی ئەو ئەنیمەیشنەی کە بڵاوکراوەتەوە ئەم ڕۆژانە. ئەوە جۆرێکە لە فڕێدان لە جۆرێک چونکە وێناکردنەکان لە هێڵە ئەندازەییە توندەکان و دیزاینێکدا ئەنجام دەدرێن بەبێ ئەوەی زۆر گرنگی بە ڕیالیزم بدەن، ئەوەندەی هێماسازییە. جووڵەی ئەم دێڕانە شێوازی ئەنیمەیشنی سادە و لە هەمان کاتدا شلە کە لە زنجیرەی سەرەتای "کۆنگ فو پاندا"دا بەکارهاتووە، دەهێنێتەوە یاد. بەڵام ئەوە بەکارهێنانی نایابی ڕەنگە کە سەرچاوەی سەرەکی سەرسوڕمانە بۆ بینەر. ئەو سوورانەی کە لە زنجیرەی داگیرکاری ڤایکینگدا بەکاردەهێنرێن، لەبیرنەکراوە وەحشیانە.

هەوڵبدە ئەم گەوهەرە بێدەنگەی فیلمێک بگرێت. پشوویەکی پێشوازی لێکراوی هەموو بۆمباوییە بێماناکانی کرێی ئەنیمەیشنی ئێستایە وەک "ئەهریمەنەکان بەرامبەر بە مرۆڤە بێگانەکان" و هاوشێوەکانی. نمرەی مۆسیقای سێلتیک کە تەنک و تەنک و تەنک لە وروژاندنی هەستی فانتازیا کە فیلمەکە دەڕژێنێتە ئاراوە، کاریگەرە. باشە، ڕەنگە چیرۆکەکە کەمێک قووڵ بێت و کۆتاییەکەی کەمێک بتەوێت. حەزم دەکرد زیاتر لەو کتێبە بزانم کە برێندان و ئایدن کاری لەسەر دەکرد. بەڵام ئەستێرەی ڕوون و ئاشکرای ئەم فیلمە بە ڕوونی کارە هونەرییە سەرسوڕهێنەرە ستایلدارەکەیە، کە دەوترێت لەسەر بنەمای ئەو کارە هونەریانەیە کە لە کتێبی ڕاستەقینەی کێڵزدا هەیە.
