لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا بێزار بووم و سەرقاڵ بووم و لە کۆتاییدا ویستم ٤ یان ٥ کەس بە فیلمەکە ببەخشم، پێم وابوو ئەنیمەیشنەکە بە شێوەیەکی هەڕەمەکییە و لە هەموو شوێنێک و زۆر شت ڕوودەدات. تەنانەت A.D.D ی من نەیتوانی بەردەوام بێت. هەستت دەکرد کەمێک گەشتێکی ترشە. هەموو شتێک تەخت دەرکەوت، هیچ ڕەهەندێک بۆ هیچ شتێک نەبوو. ئەوەندە شێوە و هێڵ و نەخش هەبوو. بەڕاستی ویستم لە ناوەڕاستی ڕێگادا فیلمەکە بوەستێنم و کۆپی سووتاوەکەی ئەم فیلمەم بشکێنم. بەڵام دوای تەواوکردنی سەیرکردنی، چوومە سەر ئینتەرنێت بۆ ئەوەی لەسەر فیلمەکە بخوێنمەوە و دەبوو پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە کەمێک لێکۆڵینەوەم بکردایە.

نهێنی کێڵز بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر چیرۆکی ڕاستەقینەی دەربارەی چیرۆکی ڕاستەقینەی کتێبی ڕەسەنی کەڵز. کوڕێکی بچووک بە ناوی برێندان ئەرکی پێدەبەخشرێت کە لاپەڕەی نوێ لە شتێکدا بنووسێت کە بڕیارە گەورەترین کتێب بێت کە تا ئێستا نووسراوە. ئەم کتێبە زانیاری لەخۆدەگرێت کە یارمەتیدەر دەبێت بۆ "گۆڕینی تاریکی بۆ ڕووناکی". برێندان لە گوندی کێڵس لە پشت دیوارە بەردییە زەبەلاحەکانەوە دەژی. لە سەدەی هەشتەمدا ڕوودەدات، مامی برێندان، ئابۆتی کێڵز، هەوڵدەدات دیوارەکە دروست بکات بۆ ئەوەی ڤایکینگەکان لە دەرەوە بمێنێتەوە. مامی برێندان پێداگری دەکات کە یارمەتی تەواوکردنی دیوارەکە دەدات، بەڵام گەشتیار و پارێزەری "کتێب" بە نهێنی برێندان ڕادەهێنێت کە لە تواناکانی وێناکردندا وردتر بێتەوە، و ڕازیی دەکات کە "کتێبەکە" تەواو بکات و قسەکەی ئەنجام بدات.

تەواوی ئەو کاتەی سەیری فیلمەکەم کرد پێم وابوو شتێکم لەدەست داوە چونکە بەڕاستی تێنەگەیشتم چی ڕوودەدات. من زانیم تەنها پارچەیەک لە مێژووی ئێرلەندام لەدەستداوە. گەڕانێکی سادەی گووگڵ هەموو ئەو شتانەی فێرکردم کە پێویست بوو بزانم دەربارەی کتێبی ئەسڵی کێڵز. دوای خوێندنەوەی زۆر بابەت، بۆچوونی من لەبارەی فیلمەکە زۆر گۆڕدرا.

کتێبی کێڵس وەشانێکی کۆپی کراو لە چەند کتێبێکی یەکەمی پەیمانی نوێ کە لەلایەن دەروێشەکانی گەیلیکەوە لە ئێرلەندا لە سەدەی هەشتەمدا نووسراوەتەوە بۆ زمانی لاتینی . هاوکات لەگەڵ سیناریۆی پالیۆگرافی و دوورگەییەکەی، کتێبەکە بە جوانی لە هونەری دوورگەییدا وێنا کراوە، جۆرێک لە فۆڕمی هونەری سەرەتایی دەزانێت بەهۆی ئاڵۆزیی و ئاڵۆزیی و وێناکردنی بچووکەوە. زۆربەی هونەر لە کتێبی کەڵسدا وەک هونەرێکی زۆر لەو کاتەدا وێنا کراوە، تەخت و ڕەهەندییەت کە بەبێ هیچ دیدگایەک تەحەدای دەکرا. بەڵام ئەوەی وایکردووە کتێبی کەڵەکان لە پارچە هونەرییە سەرەتاییەکانی دیکە جیاواز بن، بەکارهێنانی چەندین ڕەنگیە.

نهێنی کەڵز زۆر ڕەنگاوڕەنگە. لە سەرەتادا پێم وابوو ئەنیمەیشنەکە تەخت و بێزارکەر بووە. زۆری بیری سامورای جاکی کارتۆنیم بیرخستەوە کە هەروەها سەیرێکی تەخت و "ئەمین"ی بۆ دەکرد. کاتێک فێری ستایلە هونەریەکانی کتێبی کەڵس بووم، ئەوە ڕوونە کە زۆرێک لە ستایلەکانی کتێبەکە لە فیلمەکەدا تەقلید کراون. هێڵ و سووڕانەوە و شێوەی جۆراوجۆر هەیە کە لە مێشکی برێندان نیشتەجێن. هەر کاتێک دەچێتە ناو خەیاڵەکەیەوە، شێوەی بازنەیی لە خۆر و ددان و کاتژمێر و تایە دەچوو دەست دەکات بە پڕکردنەوەی شاشەکە. لێوارەکانی شاشەکە لە سێگۆشە یان بازنەی جوڵاوی ڕازاوەدا لە چوارچێوەیەکدا دەبن. گواستنەوەکان پڕن لە ڕەنگ، و گرێی سێلتیک. لە دارەکانەوە تا قاتەکان، زۆر شت لەم جیهانەدا بە شێوە یان نەخش داپۆشراون.

کاتژمێر لە 70 خولەکدا بە کەمکردنەوەی کریدتەکان، نهێنی Kells وانەیەکی بچووکی مێژوویی خۆشە لەگەڵ کەمێک سەرگەرمی و گەمژەیی فڕێدرایە ناوەوە بۆ ئەوەی خەڵک (ڕەنگە تەنها منداڵان) بە ئارەزووی خۆیان بمێننەوە. پێم وایە مرۆڤ بەگشتی دەبێت کانگا کراوە بێت بەرامبەر بە نهێنی کێڵس وەک نیوە پارچە هونەری، نیوەی فیلم دەربارەی مێژوو. سەرەڕای ئەوەی وا دەردەکەوێت کە لەگەڵ ئەدۆبی ئیلسترەیتۆردا ئەنیمەیشن کراوە، بەڵام فیلمێکی زۆر جوانە. بەڵام بە پشتبەستن بەو ٢٠ فیلمەی کە پێشکەش کراون بۆ ڕەچاوکردنی خەڵاتی ئۆسکار، پێموانییە شایانی ئەوە بووبێت کە پاڵێوراو بێت بەسەر مەریەم و ماکسدا.

Thatwasjunk.blogspot.com
