من زۆرم خۆشویست ڕێگایەکی دوور و درێژ و تەنانەت ئاگاداری پێشبڕکێی داکار نەبووم تا لە ڕەفەکانی مارکێتی ناوخۆیی خۆمدا بینیم. من کڕیم و دوای کەمێک 'هەمم ئەمە بە هەمان شێوە باشە' ئەڵقەی یەکەم بڕیارمدا کە ئەوە. چارلی بۆرمان زۆر باش بوو هەروەک چۆن ئەندامانی تری تیمەکە. زۆر خۆشە کە جارێکی تر لەگەڵ ئیوان بیبینمەوە. کەمێک جنێودان تێیدا هەبوو بەڵام ئەوە بێزاری نەکردم. سەبارەت بەوەی کە ئەوان باسیان نەکردووە لەسەر پاکێجەکە. Thats زیاتر پەیوەندی بە گەمژانەی Expect لە بڕوانامەی پۆلێنکردن کە BBFC هەیەتی. دەبوو تەنها بۆ زمانەکە 15یان پێبدات.

زنجیرەی زۆر پێشنیار کراوە، من زیاترم دەوێت!!
