ئەگەر ڕێگای دوور و درێژت خۆشویستبێت نزیکەی ئەوەندە چێژ لەم شتە وەردەگریت. پەروەردەیی و کۆمیدی و سەرنجڕاکێش و گرژییە. چارلی شاشەکە بە دوو هاوڕێی سەرنجڕاکێش و دوو میکانیکی ماندوو و دوو کامێرامانی نایاب و زۆر ڕوس بەیەکەوە دەگێڕێتەوە. ئیوان چەند یارییەک دەکات بەڵام چارلی بەڕاستی بە تەنیا دەیکێشێتە دەرەوە. ئەو کۆمیدییە، سەرنجڕاکێشە و هێشتا چەقەڵێکە لە سترێس و گومان. شتە نایابەکان!

زنجیرەکە لە ٧ ئەڵقەدا کۆتایی دێت. وەک LWR، ئامادەکارییەکە نزیکەی بەقەد پێشبڕکێکە سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە بە باشی ئینس و ئاوتەکانی پێشبڕکێکە دەگرێتەوە، بەڵام دەکرێت کەمێک زیاتر ڕوونکردنەوە لەسەر بارهەڵگرەکان و ئۆتۆمبێلەکان بێت، کە تەنیا باس دەکرێن و تەنانەت بە دەگمەن تەنانەت دەبینرێن پێشبڕکێکان. فیلمێکی ماتۆڕسکیلە هەرچەندە و هەر کەسێک لەسەر دوو تایەی ئەم شتەی خۆشدەوێت. 

زنجیرەکە وێنەگرتنی سەرسوڕهێنەر و هەروەها چەند چاوپێکەوتنێکی دەمی گەلان لەخۆدەگرێت. یێکس. گۆرانییەکی تری زۆر گرنگ هەیە وەک LWR بەڵام ئەم گۆرانییە نزیک نییە لە باشی وەک ستێرێۆفۆنیکس.

ئەگەر تۆ لە ئەمریکا دەژیت خودا دەزانێت کەی بڵاودەکرێتەوە بۆیە لە amazon.uk بیکرە و بیکرە و وەک من لە کۆمپیوتەرەکەتدا سەیری بکە. ئاه، و ئامادەبە بۆ کڕینی ماتۆڕسکیلێکی تر.
