ئالان دیلۆن سەردانی سویفت دەکات، تۆڵەسەندنەوەی دڵنیا لە بنەماڵەی تاوانە بێبەزەییەکە کە وەک پیاوێکی هێرشبەر لە فیلمی "دەمانچە گەورەکان"ی دوچیۆ تێساریدا بەکاریهێناوە، دوای ئەوەی بە هەڵە ژن و منداڵەکەی دەکوژن. تێساری و سیناریستەکان ڕۆبێرتۆ گاندوس، ئوگۆ لیبراتۆری "خولەکێک بۆ نوێژکردن، چرکەیەک بۆ مردن" و فرانکۆ ڤێرچی لە "ئەڵقەی مردن" ئەم کردارەی لەبارەی چەکدارێکی پیشەگەرەوە بۆ ئەو جەماعەتە تا دەگاتە تەلەکە وەربگرە. لەڕاستیدا، "دەمانچە گەورەکان" تا ڕادەیەک پێشبینیکراوە، بەڵام هێشتا وەک کات بەسەربردنێکی تۆکمە دەناسرێتەوە لەگەڵ کوشتنی زۆری دڕندانە و زۆرجار لەناکاو. ئالان دیلۆنی "The Godson" بە شێوەیەکی گونجاو لاکۆنیکە، چونکە بە شێوەیەکی میتۆدی مردن بە سەری خێزانە جەماعییەکان دەدات کە رەتیانکردەوە وازی لێبهێنێت تا بتوانێت لەگەڵ کوڕ و کچەکەیدا چێژ لە ژیان وەربگرێت. ڕیچارد کۆنتی لە فیلمی "باپیرە خودا" ڕۆڵی سەرۆکێکی تاوانی سیسیلی دەگێڕێت کە دەیەوێت ئەو چەقۆیە لەگەڵ کارەکتەری دێلۆندا بنێژێت، بەڵام باقی هاوکارە لووت ڕەقەکانی دەیانەوێت مردووەکە بمرێت. وەک زۆربەی فیلمە تریلەرەکانی تاوان لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان، "دەمانچە گەورەکان" بەشداری لە ئەخلاقی سینەماییدا دەکەن کە تاوان نایدات. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەو یەک پیاوەی کە پەیوەندی بە کوشتنی ژن و کوڕی پاڵەوانەوە نییە، لە کاتێکدا کەسێکی دیکە بە ڕەخنەیەکی زۆرەوە خیانەت لە پاڵەوانەکە دەکات. تێساری لەم ٩٠ خولەکەدا یەک چرکە بەفیڕۆ نادات. جگە لەوەی کە دایک و کوڕەکە لەناو بۆمبی ئۆتۆمبێلدا دەمرن کە مەبەست لێی باوکە، خراپترین شت کە ڕوودەدات لە حەوشەی رزگارکردنی ئۆتۆمبێلدا ڕوودەدات کاتێک هاوکارێکی پاڵەوانەکە لەناو ئۆتۆمبێلێکی خراپدا دەچەوسێتەوە. بە ڕواڵەت، "دەمانچە گەورەکان" گەشتێکی تا ڕادەیەک بێ خوێنە، بەڵام ژمارەی جەستەی زۆری هەیە بۆ میلۆدرامای موبستەری ساڵی ١٩٧٣. تەنها لە کۆتا خولەکدا پاڵەوانەکەمان پاسەوانەکەی دەخاتە خوارەوە و بەم شێوەیە ئەخلاقی داڕێژراوی چاوێک بۆ چاوێک وەک خۆی دەمێنێتەوە. تێساری یەک دوو ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی شایستە دەخاتە سەر شانۆ و مردنی دۆنێک لە شەمەندەفەرێکدا کە لە ڕێگەی تونێلێکی شەمەندەفەرەوە دەڕوات، هێندەی ئەم نێتە توندوتیژە خوێناوییە. فۆتۆگرافی و پێکهاتەکان نایاب و باشن.
