کات بەسەربردنی چەتەی دەریایی نایاب! هەموو پێکهاتە باشەکانی هەیە بۆ ئەوەی سەرنجی مرۆڤ ڕابگرێت -- چیرۆکێکی مژینی فیتنە، خانمێکی ئاگرین چەتەی دەریایی بە ناوی سپیتفایەر ستیڤنز (مۆرین ئۆهارا) کە سەرنجی ڕاکێشاوە بۆ ئەو بەڕێزەی کە ناماوە. لە خۆی. ئەوان جووتێکی ڕۆمانسی ورد لە شاشەدا دروست دەکەن -- ئاهێک!

ئەنتۆنی کوین ئەو خراپەیە، چەتەی دەریایی خراپە کە وێبی خراپەکارەکەی لە دابەشکردن و داگیرکردندا دەبەستێت. سەرنجم دا کە ڕووخساری زۆر ئاشنای میلدرد ناتویک ڕۆڵی پاڵپشتی وەک خاتوو ماکگریگۆر، پارێزەری شازادەی گەنج پاتما (ئەلیس کێلی) بینیوە.

دیمەنی جوان فیلم کراو لە کەناراوەکان، کەشتییەکان، و کەنداوەکە هەیە . زۆرێک لە کردارەکانی زۆر لە شەڕی شمشێر، شەڕی کەشتی، بازدانی بوێرانەی ئێرۆل فلین (ڕۆبن هود لە کەشتییەکەدا!). لە خودی قژسوورە بڵێسەدارەکانەوە کە جارێک لە چاوپێکەوتنێکی مۆرین ئۆهارا بیستم کە شانازی بە فەرماندەیی گەورەوە دەکرد لە گەمژەیی و هەروەها دەیتوانی لە شەڕی شمشێر لەو ڕۆژانەدا لە شمشێر تێپەڕێت بەڵام پێویست ناکات لێرەدا بیخەیتە تاقیکردنەوەکە. 

فیلمێکی زۆر خۆش.
