ئەڵقەکانی پلاندانان کەمێک مات بوون، بەڵام کاتێک گەیشتنە بیابانەکە تەواو خۆش بوو بۆ سەیرکردن. هۆکاری ئەوەی کە من پێی دەڵێم واقیعیترین بەرنامەی واقیعی لەبەر ئەوەیە، زۆر بە سەرسوڕمانەوە، چارلی تاڕادەیەک زوو لە ڕەگەزەکە کەوتە خوارەوە. کاتێک دەستەکانی ئازاریان هەبوو، چاوەڕوانی فشاری ئاسایی و پاشان چاککردنەوەیەکی موعجیزەم دەکرد، بەڵام لەبری ئەوە لە ڕاستیدا وازی لە پێشبڕکێکە هێنا. دڵەڕاوکێترین ساتەکانی نمایشەکە دەبێ کاتێک بووبێت کە ماکس لە بیابان وەرگیرا و نزیکەی ئاو و خواردنێکی نەبوو! کۆتاییەکە زۆر باش بوو و زۆر دڵخۆش بووم کە بینیم لانیکەم یەکێک لە تیمەکان دروستی کردووە. بە گشتی، ئەوەندە گەورە نییە وەکو ڕێگای دوور، بەڵام بە دڵنیاییەوە کاتژمێرێکی سەرنجڕاکێش، وەک چۆن مرۆڤ چاوێک بە زەحمەتترین ڕەگەزدا دەڕوانێت لە جیهاندا.
