کلارا بۆو (هۆلا کالهۆن) کچی خاوەنی پلانتیشن ئەلبێرت گرانە (بیل کالهۆن)، کە بە شێوەیەکی سەرەکی ئارەزووی یاریکردنی کارت و خواردنەوە لەگەڵ هاوڕێیان دەکات. ئەو حەز بە سواربوونی لە لادێکان دەکات تا ئەندازیار کلایڤ بروک (ئەنتۆنی هالدان) خۆی نیشان دەدات بۆ دروستکردنی بەنداوێک. پاشان یەکێک لە هاوڕێکانی باوکی ئارلێت مارشال (خاتوو بەین) کێبڕکێ لەسەر سەرنجەکانی دەکات. هاوسەری ماود تروکس (مارگریت هالدان) بۆ کۆتایی دروستکراو خۆی نیشان دەدات.

زۆرێک لە توخمەکانی 'پێش کۆد' وەک گەرماوکردنی ڕووت.

تەواوکردنی شوێنی سەرسوڕهێنەر لە هاوایی.
