پڵۆتێکی کێشی پەڕ و کارەکتەری گوماناوی هیچ جیاوازییەک دروست ناکات کاتێک فیلمێک بەقەد ئەم فیلمە خۆشە بۆ بینین. ئەکشنی زیندوو و شتە سەرنجڕاکێشەکانی سەرنجڕاکێش - بۆ ڕۆژەکەیان - هەندێک زیپی ڕاستەقینە بە ئەم فیلمە بدە. وە هەندێک کۆمیدیای ڕاستەقینە لە کیمیای ڕیپکردنی نێوان دوو لیدەکەدا هەیە. کوین خراپەکارێکی باش دروست دەکات، هەرچەندە ڕۆڵی ئەو بە تەواوی سێبەری لەسەرە.

بەڵام بە ڕۆڵی فراوانی سەختی مۆرین ئۆهارا فریو مەخۆ، ئەمە وەک هەر فیلمێکی هۆلیوود لەم سەردەمەدا سێکسییە. لەوانەیە بتوانیت لەو کاتە خۆش بیت کە بەهۆی ئەو کاتەی کە دروست کراوە، بەڵام هێشتا سەختە بەسەریدا تێپەڕیت. بۆ ئەو هەموو قارەمانانە و ترسناکە ترسناکەکان لە دەرەوەی شاشە، ئەمە هێشتا کەمێک زیاترە لە کاتێکی خۆشی هەرزەکار.
