من هەمیشە فۆڵۆوی داکار دەکەم، بۆیە کاتێک هاوسەرەکەم DVD ی چارلی 'ڕەگەز بۆ داکار'ی کڕیوە من نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا سەیری بکەم! بێگومان ئێمە پەخشی پێشبڕکێکەمان بینیبوو کاتێک پێشبڕکێی ڕاستەقینە بوو، بەڵام ئەوە هەرگیز نادات بە پاشبنەما و تیمە تایبەتەکان.

ئەگەر سەیری ڕێگایەکی دوورت کرد ئەوا تۆ سەرت سوڕنابێت لە ئەو زمانەی کە بەڕاشکاوی زیاتر لە هێرشکردنە سەرم بە شتێکی پێکەنیناوی دەزانم.

پێموایە تاکە شتێک کە لە دیڤیدییەکەدا بێزاری کردم قژی چارلی بوو، بەڵام پێش داکار ستایلی بۆ دانابوو بۆیە پێویستی ژنانەی من بۆ ڕێک و پێکی کەمکرایەوە؛ تۆ' دەمتوانی بەبێ 'فڵام' خیانەت خخخخ وەک لەگەڵ LWR بژیم، ئامادەکارییەکە هەموو شتێک بەقەد خودی ڕەگەزەکە سەرنجڕاکێش بوو. من نزیک بووم لە گریان کاتێک چارلی دەستی شکاند، و چرچ و لۆچی لە هەموو کێشەکانی کە تووشی بوو لە کاتی مەشقکردندا....و بێگومان مردنی ئەندی کالدیکۆت...ئەوە کارەساتێکی ترسناک بوو، بەڵام دواتر هەموو ساڵێک شتێک هەیە.

ڕووس گوێزم لێدەبات، هەرچەندە هەڵوێستی ئەو هەزار جار باشتر بووە لە سینیکی ئارگیومێنتیی کە لە LWR بووە. زۆر خۆشە کە دەیبینیت ئێستا لەگەڵ چارلیدا زۆر باش پێکەوە دەگونجێت.

ئەوەی لەم ئۆدیسێیە فێری بووم - 1. هەرگیز مەهێڵە سکۆڕپیۆن ئۆتۆمبێلەکەت بۆ هیچ شتێک ئامادە بکات! - چەند مانگێکیان هەبوو بۆ ئامادەکردنی X5، و هێشتا ڕۆژێک پێش ئەوەی تیمەکە بەرەو لیسبۆن بڕوات، سکۆڕپیۆن تەنها نیوەی ئەو شتانەی کردبوو کە پێویست بوو ئەنجام بدرێت، و ئۆتۆمبێلەکە ئازارێک بوو بە درێژایی تەواوی پێشبڕکێکە؛ 2. ڕێکخەرانی داکار پێویستیان بە دانانی کاری زۆر زیاترە لە پلانی وەرگرتنەوەی سوار/شۆفێرەکەیان - جێهێشتنی مات (و پێدەچێت ژمارەیەکی زۆر لە سوارەکان/شۆفێرەکانی تر دەربچن بۆ وشککردنەوە بەو شێوەیەی کە کردیان هیچی کەمتر نەبوو لە کەمتەرخەمی تاوانبار؛ 3. چارلی خاوەنی جۆش و خرۆشێکی خۆشەویستە بۆ سەرگەرمی 'Rough and Tough' بەڵام پێویستی بە توندکردنەوەی زۆرە بۆ ئەوەی بەڕاستی وەک خۆی بیەوێت نمایش بکات؛ و لە کۆتاییدا، 4. چارلی و ئیوان پلانیان هەیە بۆ یەکێکی تر لەم EPOs بە ناوی Way Down لە ساڵی 2007، و من ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا دەستم پێی بگات! :D ئەگەر خۆشت دەوێت پاسکیل و/یان بلۆکە خۆشەکانی ڕاستەقینە 'هەبوونی ڕۆشتن'، دەبێت سەیری ئەمە بکەیت، من گرەنتی ئەوەت پێدەدەم کە خۆشت دەوێت. زۆر سەرگەرمییە.

لە کۆتاییدا، بۆ سیمۆن پاڤی - تۆ کاکە پاڵەوانێک، من زۆر سەرسام بووم بە شێوازی 'زیادبووی بێدەنگ' و ئەو ڕاستییەی کە تۆ لە ڕاستیدا تەواو بوویت.....تەنها باوەڕپێنەکراو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چ ڕەگەزێکی سەختی مۆنۆمێنتالیەتی ئەوە وە بۆ چارلی و مات و باقی تیمەکە - نمرەی تەواو بۆ ڕاکێشانی.بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە تیمێکی تاڕادەیەک سەوز دەتوانێت زۆر شت بەدەست هێناوە بەڕاستی جێگەی دەستخۆشییە. هەمووتان نایاب و سەرنجڕاکێشن.
