دوای ئەوەی چارلی بۆرمانم بینی لە دوورەوە لەگەڵ ئیوان مەکگریگۆر، زۆر حەزم دەکرد بزانم چارلی چۆن دەبێت لە نمایشەکەی خۆیدا. پێم وابوو چارلی وەک کوڕێکی خۆشەویست هاتە پێشەوە کە زۆر زەمینەسازی کراوە و لەسەر زەوی دابەزیوە. خۆشە کە دەبینین کەسایەتییە ناودارەکان لەگەڵ قورسایی و لەشجوانییاندا کێشەیان هەیە، تەنها مرۆڤی ئەوانیش نیشان دەدات! من زۆر شت لەبارەی پاسکیلەوە نازانم، بەڵام ئەم نمایشە هەر لەسەرەتاوە گرتم. ئامادەکردن و ڕێکخستن بۆ ئەم ڕووداوە زۆر گەورە دەبێت. خودی بۆنەکە زۆر مەترسیدارە و سەرسامم بە بینینی ئەوەی کە بۆچی چارلی و هەموو کەسێکی تر ئەو کارە دەکات و تا چەند دەگات. من خێرایی نمایشەکە و مۆسیقای خێرا و گەشبینم خۆشدەوێت. باوەڕ ناکەم ئێسکی گۆچانی شکاند، بەڕاستی هیوادارم کۆتایی نەبێت، ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئەڵقەی داهاتوو ببینم...
