"لە بەرامبەر هەموو ئاڵاکان" هەموو شتێک سواشباکلەری کلاسیکە. هەموو ئەو توخمانەی هەیە کە هاندەری سەرگەرمی دەتوانێت هیوای بۆ بخوازێت و زیاتریش لەم یەکەدا، ئەو کچە کە لە ناڕەحەتیدا بێت، باشە، لە ڕاستیدا لە ناڕەحەتیدا نییە. وەک سپیتفایەر ستیڤنز، مۆرین ئۆهارا لە باشترین ئاستی وەرزشیدایە، دوژمنەکانی بەڕێوەدەبات لە سەرپێچیکردن لە نۆرمە کۆمەڵایەتییەکانی ئەو سەردەمە. ئەنتۆنی کوین سێ ئەکتەری سەرەکیی بە ناوی ڕۆک براسیلیانۆی کاپتنی بێ بەزەییانە کۆتایی پێدەهێنێت و دەیسەلمێنێت کە هیچ شتێکی فێڵباز و بەتوانایە بۆ برایان هۆک (فلین). بۆ هاندەری کلاسیکی ئەڤێنتچەر، "لە بەرامبەر هەموو ئاڵاکان" پێویستە ببینرێت. لە کاتێکدا ڕەنگە لە هەمان خولدا نەبێت کە هەندێک لە کارەکانی پێشووی ئێرۆل فلین (بۆ نموونە کاپتن خوێن و سی هاوک)، بەڵام هێشتا یارییەکی زۆر سەرنجڕاکێشە.
