زۆرێک لەو پێداچوونەوە و کۆمێنتانەی کە لەبارەی ئەم فیلمەوە خوێندومەتەوە دەڵێن ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک کۆنە و نمایشە لەلایەن کلارا بۆوەوە. هەرچەندە هێڵی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک تایبەت بوو بە بێدەنگییەکانی دواتری کلارا، بەڵام هێشتا تا ڕادەیەک دڵتەنگم پێدەبەخشێت و بە شێوەیەکی ناباوەر خۆشە. کلارا ڕۆڵی کچێکی هاوایی خۆش و بەختەوەر دەگێڕێت کە لە هیچ شتێکدا ناوستێت بۆ ئەوەی ئەو پیاوە بەدەستبهێنێت کە خۆشی دەوێت...هیچ شتێک نییە کە ئەم پیاوە هاوسەرگیری کردووە! نەبوونی حەیا و حاڵەتی کلارا لە ڕۆژەکەدا شۆک بوو، بەڵام من باوەڕم وایە کە قەرز دەدات بە شیرینی و خۆشی گشتی فیلمەکە. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە هێڵی چیرۆکێکی درەوشاوە نییە (تەواو تایبەت، لە ڕاستیدا)، ئەم فیلمە نمایشێکی خۆشە لە توانای کلارا بۆ ئەوەی بینەران پێبکەنێت.
