بەڕاستی چێژم لەم ئەڵقەیە وەرگرت، کە سوپرایزێکی گەورە بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ناوبانگە خراپەی کە پێدەچێت بەدەستی هێنابێت. لە ڕوانگەی نووسینێکی پاکەوە، 'مەزارگەی 16 ملم' چارەسەرێکی ڕەهایە، لەگەڵ دیالۆگ و شیکاری کارەکتەری خەیاڵی، تایبەت بە ستێرلینگ. بە تایبەتی من بەڕاستی چێژم لە خۆبەزلزانینە فەلسەفییەکانی ئەڵقەکە وەرگرت، بەرەنگاربوونەوەی تەوەری بوون و واقیع، لە هەمان کاتدا هاوسەنگی لەگەڵ بابەتگەلی دەروونی زیاتر وەک ئینکاری و شانازی و ئارەزوو. 'مەزارگەی شانزە میلیمەتری' ئەڵقەیەکە کە باس لەوە دەکات کە چۆن ئەم بیرۆکانە لەسەر بنەمای نائامادەیی بۆ قبوڵکردنی گۆڕانکاری دەتوانن کەسێک لە باقی جیهانی هەمیشە گۆڕدراو نامۆ بکەن. هەروەها نموونەیەکی خەیاڵییە لە ناوچەی توایلایتی مێشک؛ یەکێک کە بە دەرووندا دەگەڕێت نەک جیهانی دەرەوەی. ئەم توخمانە هەموویان زۆر جوان کۆدەبنەوە بۆ دروستکردنی بیرکردنەوەیەک ورووژێنەر و سەرنجڕاکێشی ناباوەر 25 خولەک.<br /><br />ئەڵقەکە بێ هەڵەکانی نییە بەڵام، کە بە شێوەیەکی سەرەکی لە پێڵاوی لوپینو و لایزن کەوتبوو. جێگای سەرسوڕمانە کە هەستم کرد لوپینو بە درێژایی فیلمەکە قەناعەت پێکەر نییە، تەنها چەند دیمەنێک کە دەتوانێت وەک یادگارییەک هەژمار بکرێت. بێگومان ئەمە شەرمەزارییەکی ڕەهایە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ستێرلینگ چەندە بە باشی کارەکتەری ئەوی نووسیوە. جگە لەوەش پێدەچوو لیزن نەیزانیبێت چی لە زۆربەی کارەکتەرەکانی بکات، هەندێک جار کە ئەوان لەسەر سێت بوەستن و لە تەنیشت هیچ شتێکەوە ئەنجام بدەن -کە ڕەنگە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی نمایشە خراپەکانی لوپینۆ نیوەی کاتەکەی قبوڵ کردووە. سوپاس بۆ خوا Balsam کاری باش دەکات لە داپۆشینی زۆر خاڵە لاوازەکان، یارمەتی ڕزگارکردنی نمایشەکە دەدات لە ڕوانگەی نواندنەوە لانیکەم.<br /><br />وەک پێشتر وتم بەڵام ئەگەر تۆ هەواداری فیلمی کلاسیک و زانستی خەیاڵی مێشک، ئەمە نابێت ئەوەندە خراپ بێت کە هەندێک جار دروست دەکرێت. جگە لەو نووسینەی کە لە سەرەوە باسم کرد، ئەڵقەکە هەندێک وێنەگرتنی خەیاڵیش لەخۆدەگرێت (هێشتا سەرسامم دەکات کە نمایشەکە بەم شێوەیە باش دەردەکەوێت نزیکەی پەنجا ساڵ دواتر!) و بەس دیزاینێکی بەس-دیزاین. بە گشتی 'The شانزە-میلیمەتر مەزارگەی" ئەڵقەیەکی گەورەیە و لە سەرووی هەموو شتێکەوە بە دڵنیاییەوە یەکێکە بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکات بیربکەیتەوە.
