تۆنی ئارزنتا، یاریزانێکی بەناوبانگی سیسیلی یان بکوژی پیشەگەر، بڕیار دەدات ئەو کارە بەجێبهێڵێت، خاوەنکارەکانی پێشوویش ڕازی نین. لە ڕووی کات بەسەربردنی تەواوەوە، خۆشە- زۆر مێلۆدراماتیکە، توندوتیژە، تەواو دڕندەیە، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلەکان جێگەی سەرنجن. فیلمی "Arzenta" فیلمێکی بێ ڕکابەرە، بەڵام زۆر بەدڵە- زۆر باشترە لە زبڵدانی هۆلیوودی ئێستا کە هەمان لایبەل بەدەست دەهێنێت. لە فلێرتکردنی تاڕادەیەک کورتی دێلۆن لەگەڵ سینەمای بی ئیتاڵی B ی ساڵانی حەفتاکانەوە هاتووە. بە وردی پەرسۆنای کابرای سەختی دێلۆن بەکاردەهێنێت، سەر بە گەلەری چەقۆکێشە خراپەکانە کە لە گەنجیدا دروستی کردووە. 

زۆر چێژم لەو ڕاستییە وەرگرت کە دیلۆن ئەم فیلمەی دروست کردووە، کە ڕۆڵی لە فیلمێکی باشی یۆرۆکریمدا هەبووە.

نمرەکە زۆر باشە، لەگەڵ گۆرانییەکی باشی پێشەکی —دروستکردن هەستی بەوە کرد کە ئەو گەمژەیەی کە ئیتالییەکان بۆ فیلمەکە وەک کارێکی دەستکرد سەیر دەکرێن، کە هونەری مۆسیقی بەشێکی گرنگی هەیە.

لە تۆنی ئارزێنتا/ دەمانچەی گەورە/ هیچ ڕێگەیەک بۆ دەرچوون لە ئیریکا بلان کە زۆر سەرنجڕاکێشە (31 ساڵ لە ساڵی '73) وەک هوکەرێکی بێ ناو دەردەکەوێت. لەم نێوەندەدا، خۆشەویستەکەی ئارزێنتا، ساندرا، لەلایەن کارلا گڕاڤینا (ئەستێرەیەکەوە کە بە کردەوە فیلمەکانی دوای '75)ی بەجێهێشتووە، ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت).

"arzenta" is جێگای سەرنجە فیلم کراوە- چەمکێکی بینراوی گەورە مەبەست، هەندێک گۆشەی تایبەتی دەربڕیندار. فیلمەکە لەلایەن Duccio Tessari ی بەرهەمدارەوە دەرهێنراوە، ئەو فیلمەی کە زورۆی دروست کردووە (کۆمیدیای دێلۆن) بێ ئەوەی باس لەوە بکرێت کە ئەم دوو فیلمە،تۆنی ئارزێنتا (1973) و Zorro ,زۆر جیاوازن. فیلمی ئەکشن--دووەم کۆمیدییەکی سووکە، زیاتر لە خزمێک بۆ سپۆفێک، هەرچەندە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و بە لێهاتوویی دروست کراوە.Ducio Tessari فیلمە دەرهێنەرەکانی وەک Kiss Kiss... Bang Bang (1966), Sons of Satan ,The Bloodstained Butterfly ,¡Viva لا موێرتێ... توا! , توندی کوڕان (1974)، سەفاری ئێکسپرێس (1976) ,هتد..
