ئۆک کلارا بۆو بێدەنگ فیلم لە ساڵی 1927، ئەوە بڕبڕەی پشتی باران، لەگەڵ بۆو ڕۆڵی کچە کێوی نیوە-هاوایی پاشای ئەناناس ناوخۆیی کە عاشقی ئەندازیاری ئینگلیزی جێگیر--کلیڤ بروک. بۆو کێبڕکێ لەگەڵ بێوەژنە ناوخۆییەکە دەکات (ئارلێت مارشال) بۆ سەرنجەکانی، بەڵام هەردوو ژنەکە سوپرایزێکی گەورەیان بۆ دەکرێت کاتێک هاوسەرەکەی خۆی نیشان دەدات (پاتریسیا دوپۆنت). ژنە نێچیرڤانەکە ئامادەیە بۆ جیابوونەوە تا ئەو کاتەی بۆی دەردەکەوێت کە لەوانەیە لە لێواری بەختەوەریدا بێت. کەوانەکە بە خێرایی هاشەکەی یەکلایی دەکاتەوە.

کتێب کەسایەتی هەیە بۆ یەدەگ و چەند دیمەنێکی نایابی هەیە: حەمامە ڕووتەکەی کردنەوەی، هولاەکەی لە تەنوورەیەکی چیمەنتۆ، و دیمەنی ڕزگارکردنی سەگەکان لەگەڵ کەوان و بروک کە خۆیان دەکەن stunts.

تێبینی: لیستی قەرزی IMDB هەڵەیە. فیلمەکە (لە دیڤیدییەکەمەوە کە من هەم) باس لە پاتریشیا دوپۆنت دەکات وەک ڕۆڵی خاتوو هالدان---نەک مارگریت تروکس وەک لە IMDB دا هاتووە.
