دوای ئەوەی سێ ئەڵقەی زۆر جیاوازیان لە بینەران دا راست لە باتەکە، سێرلینگ بەردەوام بوو لە ناساندنی بینەران بە 'The Twilight Zone' بە شێوەیەکی زۆر سەیر بە خشتەی یەکێک لە گەورەترین بەرهەمهێنەرانی زنجیرەکە وەک ئەڵقەی چوارەم. 'مەزارگەی شانزە ملیمیی' یەکێکە لە ئەڵقە کەمتەرخەمەکان، گرنگی بە بێتوانایی ئەستێرەی سینەمایی پیر دەدات بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی کاتەکانی گۆڕاو و تەنها ناساندنی توخمێکی سەروو سروشتی لە خولەکەکانی کۆتاییدا. بەهۆی ئەم ڕێگایەوە، ئەڵقەکە لە ژێر whelming لە سەرەتادا بەڵام بینینی دواتر ئاشکرای دەکات کە بە تەواوی کلاسیک و جوان نووسراوە کورتە چیرۆک.<br /><br />هەردوو سەرەکی، Ida Lupino وەک باربارا جان ترێنت و مارتن بالسام وەک بریکارە بێزارکەرەکەی بەڵام خەمخۆرەکەی، لە نمایشەکانیاندا دەدرەوشێتەوە. کێشەی سەرەکی ئەڵقەکە ئەوەیە کە ئەو گرتە ڤیدیۆییەی کە گوایە ٢٥ ساڵەی ئەو خانمە ئەکتەرەیە قەناعەت پێکەر نییە. لوپینو لەکاتی ڕۆڵی ترێنتی گەنجدا وەک خۆی دەردەکەوێت وەک ئەوەی لە کاتی یاریکردنی ترێنت تەمەن ناوەڕاستدا دەیگێڕێت و ئەمەش کارەساتی دۆخەکە بە شێوەیەکی بەرچاو کەمدەکاتەوە. خۆشبەختانە لوپینو جۆرابەکانی خۆی دەخاتە ڕوو لە ڕازیکردنی ئێمە لە نائومێدیەکەی بۆ گەڕانەوە بۆ ڕابردوو. دۆخێکە کە زۆربەیان دەتوانن هاوسۆزی بن، لەگەڵ ئەوەشدا ترێنت دوورە لە کارەکتەری هاوسۆزی. ئەو پریما-دۆنایەکە کە بیرکردنەوەیەکی کەم لە هەستی ئەوانەی لە دەوروبەریدایە، وەک ئەو هاوئەستێرەی کە بە شێوەیەکی کارەساتبار ووشک بووە و بێ تەفکنیش سووکایەتی پێکردووە، دەداتەوە، چونکە ئەو تەنها ئەو کاتەی کە ڕۆژانی شکۆمەندی ئەو بوو، بیری دەخاتەوە. کەواتە تا ڕادەیەک سەرسوڕهێنەرە کە کۆتایییەکی خۆشی پێدەدرێت. ڕوونە کە لە ساتەوەختی بینینی شاشەی زەبەلاحی پرۆجێکشن چی ڕوودەدات و بە زیرەکی پێشوەختە لە ساتەکانی کردنەوەیدا کە ترێنت خزمەتکارەکەی دەترسێنێت بە دەرچوون لە پشت شاشەکە. بەڵام ئەوەی لە سەرەتاوە ڕوون نییە ئەوەیە کە ئایا مژینی لەناو پرۆژێکتۆرەکەدا پاداشتێک دەسەلمێنێت یان وانەیەکی توند لە قەدرزانینی ئەو شتانەی کە هەمانە و لە ساتەکەدا دەژین. وەک دەردەکەوێت، ترێنت ڕێگەی پێدەدرێت بگەڕێتەوە بۆ ڕابردوو کە تامەزرۆی خۆیەتی، بەڵگەیەکە لەسەر ئەوەی کە بیرکردنەوەی خەیاڵی مرۆڤەکان چەندە بەهێز دەتوانێت بێت.<br /><br />'شێنە شانزە میلیمەتری' باشتر دەبێت لەگەڵ هەر بینینێک . نووسین و نواندنە سەرەکییەکانی سەرەوە کۆدەبنەوە بۆ دروستکردنی یارییەکی کورتی هێزێکی گەورە کە ڕەنگدانەوەی سروشتی مرۆڤەکانە بۆ تامەزرۆی ڕابردوو، هەرچەندە هەرگیز ناتوانین بگەڕێینەوە. جگە لە ناوچەی توایلایت.
