تیۆرێکی کات هەیە کە گریمانە دەکات کە هەموو ئەو ساتانەی کە هەرگیز بوونیان هەبووە و دەبن، لە ڕاستیدا لە ئێستادا بوونیان هەیە. کەمێک زۆرە سەرت بپێچیتەوە، بەڵام ڕەنگە تۆزێک ئاسوودەیی بۆ ئەو کەسانەی کە ئاواتەخوازن بتوانن بگەڕێنەوە بۆ کات و شوێنێکی سادەتر. بۆ باربارا جین ترێنتۆن (ئیدا لوپینو)، ئەو کاتە بیست و پێنج ساڵ پێشتر بوو، ناوەڕاستی ساڵانی ١٩٣٠ کاتێک گەنجی و زەوقی ئەو گەورەترین بەڵێنی بەدەستەوە بوو. لە لای خۆمەوە ئەگەر بتوانم بە کاتدا گەشت بکەم، ئەوا کاتێک گەورە بووم دەگەڕامەوە بۆ ساڵانی ١٩٥٠. ڕەنگە بۆ شوێنێکی وەک ویلۆبی، بەڵام ئەوە ئەڵقەیەکی ترە.<br /><br />شتێک کە ئەوەندە تایبەت نابێت لە ساڵی ١٩٥٩دا بریتی دەبێت لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو هەموو ئامێرە چەقەڵانە تەنها بۆ بینینی ئەڵقەیەکی "The Twilight Zone" . پێت وایە چەند بزوێنەری REEL ی پێویستە بۆ ئەوەی تەواوی زنجیرەکە کەتەلۆگ بکەیت، پاشان چیرۆکێکی تایبەت بدۆزیتەوە کە ویستت سەیری بکەیت؟ من پێموایە دەبێت بیر لە مامەڵەکانی بازرگانی، ئاسانکاری لە بەرامبەر سادەیی، هەبوونی لە ئێستادا یان کاتێک بۆ سپۆڵکردنی تا ئەو شوێنەی کە چیرۆکەکە دەست پێدەکات، لەبەرچاو بگرێت. پۆپ لە سی دییەكدا سوودی خۆی هەیە.<br /><br />کەمێك سەرم سوڕماوە كە ڕۆد سێرلینگ چیرۆکێك دەنووسێت كە ئەوەندە لە "سونسێت بۆلیڤار" دەچێت. کارەکتەری ئاوێنەیی ئیدا لوپینۆ وێنەی نۆڕما دێسمۆند بوو تەنها کەمێک زۆر لە نزیکەوە بۆ ئەوەی بە چەمکێکی ڕەسەن هەژمار بکرێت. مارتن بالسام زۆر کارەکتەری هاوشێوەی ئێریش ڤۆن ستڕۆهیم نیشان دەدات، مێردەکە بووەتە باتلەر کە دڵسۆزیەکەی بێ پرسیارە. لە کوێ چیرۆکەکە جیا دەبێتەوە پەیوەندی بە شێوازی تەحەدای دانی (بالسام) و سال (تێد دی کۆرسیا) باربارا جینەوە هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ واقیعدا بگات و تۆڕەکانی سەر ئەو جامانەی کە بوونی ئەو ئیفلیج دەکات.<br /><br />بەختەوەر بۆ ئێمەی بینەران، ئیدا لوپینو هیچ شوێنێکی لەو جۆرەی نەبوو سەبارەت بە وەرگرتنی ئەو بەشانەی کە 'گەورە نەبوون، بەڵکو نمایشێکی جوان' بوون. ئەوە شتێکی ڕاستەقینە و شتێکی ڕاستەقینە کە سەیری هەر ئەڵقەیەکی "The Twilight Zone" بکەیت و بتوانیت بزانیت کێ لە ڕۆژانی ڕابردووەوە دێتە دەرەوە. هەندێک جار دوو فێرت دەست دەکەوێت، وەک ئەوەی لێرە لەگەڵ لوپینو و بەڵسام، کەسایەتییە ناودارەکان کە هەندێک جار پێش دەستپێکردنی زنجیرەکە جێپەنجەی خۆیان دروست دەکرد، و هەندێکجاریش دوای... لەگەڵ ئەو چیرۆکانەی کە بەرنامەکە بەرهەمی هێناوە، سەیر نییە کە هێشتا توانیویانە ئەمڕۆ بە باشی میوانداری بکەن.
