بەهیوای ئەوەی تا ئێستا نمرەکە گۆڕاوە بەهۆی پێداچوونەوەی درەوشاوە و سەرسوڕهێنەرمەوە کە هەمووتان ڕازی دەکات بچن و سەیری فیلمەکە بکەن و بەم شێوەیە کۆڕێکی خێرا لە فیلمی "8"s دروست بکەن، ئەم فیلمەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە.

وەک پێشتر باس لەوە دەکرێت کریس ڕۆک پاشایە! پێش ئەوەی بچم ئەم فیلمە ببینم من ئەوەندە لە سەرووی ئەوەوە نەبووم دەربارەی ئەو بەڵام ئێستا من لە دەرگای ماڵپەڕی کریس ڕۆک دەکوژم کە لێی دەپاڕێتەوە کە من وەک پارێزەرەکەی ببات. ئەم فیلمە بەڕاستی کۆمیدییە، ئەگەر ئەم فیلمە بە کۆمیدی نەزانیت بەڕاستی پێویستت بە چارەسەرە و ئەوە نوکتەیە کە هەموو بوارەکانی کۆمەڵگا دەکاتە ئامانج لەوانەش ڕەگەز(پێشبینیکراو)، دابەشبوونی چینایەتی، خۆشەویستی، سامان، دامەزراندن، خەونەکان، کۆمیدی ستاند ئاپ.. .لیستەکە درێژەی هەیە.

یەک نائومێدییەکی کەم بۆ من هەبوو بەڵام. ئەمە بوو کە لە چوونە ناو ئەم فیلمە من درکم بەوە نەدەکرد کە لە ڕاستیدا دووبارەکردنەوەی فیلمی "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕێ بکات" فیلمێکی دیکەی زۆر باش بوو کە لە ساڵی ١٩٧١ لەگەڵ وارن بیتی دروستکرابوو. بەم شێوەیە من زۆر سەرم سوڕما کاتێک سەیری ئەم فیلمەم کرد و لەناکاو پڵۆتەکە دەستی کرد بە هەڵوەشانەوە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی دیار هاوشێوەی فیلمێکی کۆنتر بێت کە چەند هەفتەیەک لەمەوبەر لە تیڤی سەیریم کردبوو.. بەبێ گوێدانە ئەم فیلمە بە بۆچوونی من وەشانی باشتر لە دەرەوەی ئەو دوو لەوانە تەنها بەهۆی ئەو بوارە جیاوازانەی کە ڕووماڵیان دەکات و ئەو ڕاستییەی کە کریس ڕۆک لە هەر چرکەیەکی هەر ڕۆژێکی هەر ساڵێکی هەر ساڵێک لە هەر ساڵێک لە هەر ڕۆژێکی هەر ساڵێک لە وارن بیتی کۆمیدیترە...تۆ وێنەکەت دەست دەکەوێت.

باشە بۆ پڵۆتی ڕاستەقینەی فیلمەکە.

ئەزموونەکە بۆ خۆت تێک مەدە! پڵۆتەکە مەخوێنەرەوە! تەنها بڕۆ سەیری فیلمێک بکە چونکە تا ئێستا دوو پێداچوونەوە لەسەر IMDB هەبووە کە شێت بووە لەو بارەیەوە، بڕۆ بیبینە چونکە کۆمیدیترین شتە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیوتە، بڕۆ و بیبینە چونکە ئەزموونێکی سینەماییە ئەوەش بە نرخی بلیتی سینەماکان ناشرین بە بێ گرینگی ناشکاوی ناشرینت ناهێڵێت. بڕۆ بیبینە چونکە فیلمێکی باشە!
