من دەڵێم بۆ کاتی خۆی، ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو...و بەڵێ ئەگەر ئارەزووی ئەوەت نییە ببیتە مەسیحی، ئەوا بۆچی خۆت بە سەیرکردنیەوە سەرقاڵ بکە. ئەم فیلمەم بینی دوای ئەوەی پێشتر ڕزگارم بوو و بۆم دەرکەوت کە زۆر جووڵاوە. ئێستا دەبینم ئەم فیلمانەیان بردووە بۆ ئاستێکی تر و زنجیرەی چەپیان دروست کردووە... بەراوردێکی نزیکیان هەیە و بە دڵنیاییەوە مۆدێرنترن بۆ گەیشتن بە خەڵک. پێموایە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا حوکم لەسەر ئەم فیلمە بدەیت، پێویستە بیبینیت،،،لە زنجیرەکەدا ٣ یان ٤ دانەیان هەیە ئەگەر هەڵە نەبم...کۆمێنتەکانمان بەکارمەهێنە بۆ حوکمدان، فیلمەکە بە چاوی خۆت ببینە! ! خودا بەرەکەتت پێ ببەخشێت ئەگەر هەر بۆیە چاودێرییان دەکەیت.
