من ناڵێم کە هەر وەک هەوادارێکی کریس ڕۆک، من ئەمە دەڵێم وەک کەسێک کە چاوەڕوانییەکی کەمی هەبوو کە دەچێتە ناو ئەم فیلمەوە و سەلمێندرا هەڵەیە. یەکەم کەموکوڕی ئەوە بوو کە کۆتایی هەموو شتێک-کارکردنە کە هەمووان بینییان دێت. کەموکوڕی ژمارە دوو بۆم دەرکەوت کە کیمیای نێوان ڕیجینا کینگ و کریس ڕۆک وا دیار بوو ساختە بوو. لە کۆتاییدا نواندن لەم فیلمەدا Sub-Par بوو، باشترین ئەکتەری فیلمەکە ڕیجینا کینگ بوو و خراپترینیان مارک ئادی بوو. بەڵام ئەو کەموکوڕییەم تێپەڕاند و کۆمیدیایەكی تۆکمەم بینی. لە سیناریۆیەکی سەرەکیدا، سەیرکردنی بەهەشت دەتوانێت لەبری ئەوە چاوەڕێ بکات، باشترە. بۆیە بۆ هەموو ئێوەی هەوادارانی کریس ڕۆک لەوێ، سەیری ئەم فیلمە بکەن، چێژ لە دەرەوە وەردەگرن. لەم فیلمەدا هەندێک ستاند ئاپی باشی هەیە.

بە گشتی: 7 لە 10
