ئەمە فیلمێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! هەرگیز بیر لە ڕیزبەندی نزم مەکەرەوە لێرەدا. بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەو شتە لە کوێوە هاتووە، دەبێت ئەو کاتە باس لە فیلمێکی جیاواز بکەن. چونکە من بە تەواوی زۆرم خۆشویست و بۆم دەرکەوت کە گەنجینەی شاراوەی بچووکە. 

چیرۆکەکەی ئەوەندە ڕەسەن و دڵڕفێن بوو.. بەڕاستی ناتوانم بیر لە هیچ شتێکی خراپ بکەمەوە کە باسی بکەم. ڕەنگە پێویست بکات ''جۆرەکانی تۆ'' بێت، بەڵام، من ئەمەم لەگەڵ خوشکەکەم و دایکم بینی، و هەموومان بەو شتە وەرگیراین. 

نواندنەکەش زۆر باش بوو، و ئەوەش قورسە لە فیلمێکی وەک ئەمدا ئەنجام بدرێت. بەڵام هەموو کارەکتەرەکانم زۆر سەرنجڕاکێش و هاوسۆزیم بینی. 

هەمیشە زۆر حەزم لە دۆگرای سکۆت بووە و ڕۆڵی نوێی ''تاریک''ی زۆر سەرنجڕاکێشم بینیوە. بەڕاستی زۆر ترسناکە کە وا لە من بکەم حەزم لە کەسێکی خراپ بێت، بەڵام ئەمجارە بە تەواوی هیچ کێشەیەکم لەگەڵ ئەوەدا نەبوو. لەوەش زیاتر، من زۆرم خۆشدەویست. 

هەموو کەسێک کە خۆشی دەوێت تریلەر/درامایەکی باش کە هەروەها دۆزی باشی خۆشەویستی و کارەساتی هەیە بە دڵنیاییەوە دەبێ بچێت ئەم فیلمە ببینێت، پرسیار نییە لەو بارەیەوە! هەرکەسێک بیەوێت فیلمێک ببینێت کە 80% خوێنڕشتنی هەبێت، پێویستە بچێت شتێکی تر بە کرێ بگرێت، هەرچەندە.. بەڵام من پێشبینی دەکەم ناونیشانەکە پێشتر جۆرێک لە خۆی دەدات. ئەمە چیرۆکێکی خۆشەویستییە، نەبینیوە 3.

من ئەم فیلمە 4 لە پێنج ئەستێرە دەدەم!!! کارێکی باشە!!!

XXX چێژ وەربگرە!
