فیلمێکی نایاب کاتێک بینیم. ناچارم یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم لە هەموو کاتێکدا بڵێم. من وەک ٨ جار لە شانۆدا بینیم و دیڤیدیم دەستکەوت. لەگەڵ تەمەنمدا و دووبارە بینیەوە بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە مامناوەندە. بە بەراورد لەگەڵ ئەو فیلمانەی کە کۆمیدیای باشیان هەیە، ئەمە هیچ نییە. مەبەستم ئەوەیە کە ڕۆک لە فیلمەکەدا پێکەنیناوی بوو و تەواوی سویچکردنەکە لەگەڵ شتە ڕەگەزییەکان کەمێک بەربەست دەشکێنێت کە زۆر باشە. هەروەها بیرکردنەوە لەوەی کە فیلمەکە چۆن دەڕوات، شێوازێکی خۆشە بۆ بیرکردنەوە. وەک ئەوە وایە زۆرترین بیر لە فیلمێک بکەیتەوە بەڵام هەروەها کەمێک پێچ کە دەست لێدانێکی زۆر خۆشە. من بە گشتی فیلمەکەم بەدڵە بۆیە من...

هێشتا 7/10 باش بۆ من.
