ئەم فیلمە دووبارەکردنەوەی دوو فیلمە کە زۆر باشتر بوون. دواهەمینیان، بەهەشت دەتوانێت چاوەڕوان بێت، زۆر باش بوو، پێشنیار دەکەم ئەو یەکە ببینیت. ئەمیش ئەوەندە گەورە نییە. سێیەمی کۆتایی فیلمەکە ئەوەندە خراپ نییە و کریس ڕۆک دەست دەکات بە نیشاندانی هەندێک لەو خۆشییە کۆمیدییەی کە وای لێکرد ئەمڕۆ لێی بێت. بەڵام، نازانم دوو بەشی یەکەمی ئەم فیلمە چی بەسەر هاتووە. وەک هەندێک فیلمی بەڕاستی خراپ "B" دەژەنرێت کە خەڵک دەنگیان وەک ئەوە وایە لە هەندێک Sit-com ی تیڤی خراپدا بن. دۆخەکان زۆرەملێیە و وەک ئەوە وایە تەنها هەوڵ بدەن چیرۆکەکە بگەیەنن بۆ ئەوەی بتوانن دەست بە فیلمە ڕاستەقینەکە بکەن. هەمووی ساختەیەکی ڕاستەقینە و مۆنتاژەکە تەنها خراپە. نازانم چۆن دەتوانن ئەم فیلمە بەو شێوەیە بڵاو بکەنەوە. بەهەر حاڵ، دوا بەش خراپ نییە، بۆیە چاوەڕێی ڤیدیۆکە بکە و ئەو کاتە بیبینە.
