شیک و مەزاجیی و داهێنەری خوێنڕشتن بە تۆڵەسەندنەوە. هەروەها پەنیر، بێگومان، و بە شێوەیەکی وردە وردە زۆر پەنیر. زۆری گەرمای گەورەم بیرخستەوە چونکە پڵۆتی تۆڵەسەندنەوەی هەیە کە بە تەواوی هەمان ڕووداو دەستی پێکردووە، کچەکەش بەهۆی هەمان ڕەفتاری خراپەوە لەلایەن کەسە خراپەکەوە دێتە لای کابرای باش. جێگەی داخە کە هیچ گلۆریای گراهام نییە بەڵام ئەوەندە خەیاڵییە کە ئالان دیلۆنە نەک گلێن فۆرد. ئایا دەتوانێت کەسێکی وەک ئالان بە بلوزێکی کشمیر و خەندەقەوە جوان بێت؟ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو بە تەواوی سەختە و سەهۆڵاوی فێنک و سارد و سڕە. لەم سەردەمەدا کەس ناتوانێت دەستی لێ بدات--هەرچەندە کەسێکی وەک جود لاو دەتوانێت هەوڵ بدات من پێشبینی بکەم. سەختە بۆ هەر کچێک کە لەگەڵیدا باش دەربکەوێت. مۆسیقاکە فەنکی و تەواو بوو و چەندین ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی نایاب هەبوون (و ئەوانە بەگشتی کوپێکی چای من نین)--بەتایبەت یەک ویلی نیلی یەک لە دارستانەکاندا. هەروەها خەڵک بە شێوەیەکی داهێنەرانە و خوێناوی مەرگەسییەکانیان یەکتریان بینی، بۆ نموونە لە چەقۆکێشێکی چەقۆییدا. بەڵام لە دەرەوەی پەنیرەکە، کەشوهەوای گشتی کاریگەری لەسەر دروست دەکرد و بە شێوەیەکی شارەزایانە دەکێشرایە دەرەوە. داهێنان و وروژاندن و تازەیی زیاتر لەو فیلمە "بیرکراوی" لە زۆربەی ئەو شتانەی کە لەم دواییانەدا بینیومە.
