دەیان جار ئەم فیلمەم بینیوە و زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام تاکە شتێک کە لەگەڵیدا بوو ئەوە بوو کە لە سەرەتاوە، باسێکی زۆر هەبوو کە کێ لەگەڵ کێدا دەچێتە دەرەوە. پێم وایە کە جێگەی سەرنجە ئەگەر دووبارە دروستی بکەینەوە. بەڵام لە سایتە فەرمییەکەدا، ئەوان وتوویانە کە دووبارە دروستی ناکەنەوە چونکە زۆر کەس لە کاتی بینینیدا ڕزگاریان بووە. تەنانەت ئێستا چی بەسەر پاتی دانینگدا هاتووە؟ ئەو خانمە ئەکتەری زۆر باشە. لە ساڵانی حەفتا و هەشتاکان چەندین فیلمی دیکەی ئەنجامداوە، بەڵام لەو کاتەوە گوێمان لێ نەبووە. من بە دڵنیاییەوە لەبارەی تۆم ڕاچفۆردەوە دەزانم کە ڕۆڵی جێری دەگێڕێت، لە بواری ژمێریاریدا لە RD Films کاردەکات. بەڵام بە گشتی، دەبێت بڵێم کە زنجیرەکە خۆی وەک ئەوە وایە کە لە دوای خۆی لە دوای قوتابخانە کۆنەکە جێبهێڵرێت.
