فیلمی "دزێک لە شەودا" فیلمێکە کە بەگشتی لەلایەن هەوادارانی فیلمەوە بەگشتی پشتگوێ خرا بەهۆی کەم بودجەکەیەوە (کە دیار بوو) و بابەتەکەی--هەڵگرتنی کەنیسەی مەسیحی ڕاستەقینە و چارەنووسی ئەو کەسانەی کە لە دوای خۆیان بەجێماوە. سەرەڕای ئەوەش، چیرۆکێکی گرینگ بوو کە بینەری گرت و بە دڵنیاییەوە وای لێکرد پێداچوونەوەی لەگەڵ عیسا مەسیحدا بکات. دەستی لە هەمووان دا--تەنانەت پاستورێک کە بانگەشەی وشەکەی دەکرد، بەڵام باوەڕیان پێی نەبوو، بە تەواوی دەیزانی بۆچی لە دوای خۆی بەجێماوە. ئەم فیلمە، و درێژەی "Distant Thunder" دەبێت فیلم ببینێت. تەنانەت لەگەڵ دەرچوونی زنجیرە نوێیەکەی "چەپ لە پشت"، گێڕانەوەی هەمان چیرۆک بە بودجەیەکی زۆر زیاترەوە، کاریگەرییەکەی هێشتا هەمان شتە--"دزێک لە شەودا" زەمینەی ئەم ژانرەی شکاند و هەمیشە لەبیر دەکرێت.
