کریس ڕۆک ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لەم دووبارەکردنەوەیەی بەهەشتی وارن بیتی دەتوانێت چاوەڕێ بکات (خۆی دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی ساڵی ١٩٤١ی لێرە کاک جۆردن دێت)، کۆمیدییەک دەربارەی پیاوێک کە پێش سەردەمی خۆی دەمرێت، پێش ئەوەی بتوانێت خەونەکانی خۆی بەدی بهێنێت، و سەرگەرمیەکانی لە ناوخۆیدا جەستەیەکی نوێ (ئەگەرچی کاتی). لە وەشانی بیتیدا، پاڵەوانەکە کوارتەرباکێکی یەدەگ بوو بۆ ئەوکاتەی لۆس ئەنجلۆس ڕامز. لە وەشانی هیپەری ڕۆکدا، کارەکتەری سەرەکیمان گەنجێکی خەباتکارە - و بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە بەهرەمەندە نزمەکان - ستاندئاپ کۆمیدین.<br /><br />زۆر پێکەنیناوییە کە ببینیت ڕۆکی تیژی ڕیشتاشی ڕۆڵی کۆمیدییەکی خراپ دەگێڕێت. جۆرێکە لە بینینی تۆم هانکس ڕۆڵی ئەکتەری خراپ دەگێڕێت. خەونی لانس بارتۆن ئەوەیە کە لە شەوێکی غەیرە ئاماتۆردا شانۆی ئەفسانەیی ئەپۆلۆ بگێڕێت. بەڵام هەر جارێک کە مادەکەی خۆی تاقی دەکاتەوە، بە شەهوەتییەوە لە شانۆکەدا بووکەڵە دەکات - ئەوەندە کە نازناوی ئەو دەبێتە "بووی". گاڵتەجاڕییەکانی چەقەڵن، منداڵبوونەکەی بە ئازارە. بە کورتی، لانس هەموو ئەو شتانەیە کە کریس ڕۆکی ڕاستەقینە نییە.<br /><br />لانس هەروەها پاسکیلێکی پاسکیلە، و سواری شەقامەکانە لە ڕێگادا بۆ ئەوەی زیاتر ماددە تاقی بکاتەوە کاتێک بام! بارهەڵگرێک لێی داوە. باشە، کەواتە ڕەنگە لە جەستەیەوە دەهەمی چرکەیەکی زوو لەلایەن فریشتەیەکی کەمێک بێتوانا (یوجین لیڤی)ەوە وەرگیرابێت، بەڵام هێی، بە هەر شێوەیەک بێت بڕیار بوو لێی بدات. هیچ دایسێک نییە، وا دیارە لانس لە بەهەشتدا تا ساڵی ٢٠٤٤ نازانرێت. کەواتە چی بکەین؟ کاک کینگ (چاز پاڵم ئینتەری)، "بەڕێوەبەر"ی بەهەشت، بە دوودڵی ڕازی دەبێت بە دۆزینەوەی جەستەیەکی نوێ بۆ کاک بارتۆن کە تەواو نەمردووە. کێشە ئەوەیە، ئەو جەستەیەی کە دەیدۆزنەوە لە پیاوێکی سپی پێستی تەماحکار و پیرە. دەردەکەوێت ئەم فێڵە (ماک وێلینگتۆن) خاوەنی هەموو جۆرە شتێکە - ئەو 15هەمین دەوڵەمەندترین پیاوە لە وڵاتەکەدا! چ بەختێک! دەتوانن بیخەنە بەرچاوتان کە چۆن لانس شتەکان دەگۆڕێت. <br /><br />بەڵام بێگومان، لە کاتێکدا لە جەستەی بەڕێز وێلینگتۆن، لانس دەکەوێتە خوارەوە بۆ کرێکارێکی نەخۆشخانەی نایاب (ڕیجینا پاشا). ئێمەی نێرەکان دەزانین دۆزینەوەی مێینەیەک چەندە سەختە بە پێدانی جەستەی خۆمان، بەڵام هەوڵبدە یەکێکیان ببەیتەوە لەکاتێکدا تۆ کوڕێکی سپی پێستی دامپی و پیریت! وە لەوەش خراپتر ئەوەیە کە ئەو سەرسامی پارەکەت نەبێت. <br /><br />ئەمە یەکەم تەقەی ڕۆکە لە ڕۆڵی سەرەکیدا، و بە ڕای من بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش نمایش دەکات. هێشتا زۆرێک لە کۆمیدیای ستاندئاپ لە ناو ئەودا هەیە - و، بێگومان ئەگەر هەرگیز بیەوێت ڕۆڵی جۆراوجۆر بەدەستبهێنێت، لەوانەیە ناچار بێت واز لە هێنانە ناوەوەی ڕۆتینەکانی ستاندۆپ بهێنێت لە سیناریۆکەدا - بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا شتێکی خراپ نییە. کەسایەتی ڕۆک - لێخوڕینی ئەو، گەیاندنی، ڕەفتارەکانی، و خولیای ئەو - ئەوانەن کە سووتەمەنی ئەم فیلمەن. ئەو بە ڕوونی زۆر خۆشی لە ڕۆڵەکەدا هەیە، و پێدەچێت ئەو چەمابێتەوە بۆ دڵنیابوون لەوەی کە تۆ کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت لە سەیرکردنی ئەو.
