کاکە ئای پیاو... من بە گەمژەیی دواکەوتوو بووم (نەک زاراوەی دروست، لیستێکی درێژ هەیە!) بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە و لە کۆتاییدا چانسی ئەوەم هەبوو کە ئەو کارە بکەم. و "هەواڵ" بریتین لە: سەیرکردنی لابیرینتینی سەرسوڕهێنەر!

بۆ هەر "فۆڵۆوەر"ی ڤۆن تریر: هەردوو ڕیگێت، توخمێکی تاوان، دۆگڤیل، سەماکار لە تاریکیدا، پێنج بەربەستەکە، هتد... Europa یە ڕەنگە جیاوازی بۆ گەورەیی خۆی لە ڕووی بینراوەوە. هەموو شتێک بە جوانی خەمبار و کۆشکی کۆشک و تەڵەکەیەتی! بەڕاستی هەستی ئەوەت دەست دەکەوێت کە لەناو ئەم "خەیاڵیە"دا کابوساوییە کات وارپ. وەرگرتنی لە وەستاکانی سینەمای سوریال وەک بونوێل، بێرگمان، تا نۆئار فیلمەکانی ساڵانی 40 بە دڵۆپە ترشەکانی ئاڤانت-گارد ڤۆن تریر سەرکردایەتی دیمەنی فیلمی هونەری دەکات وەک "بە باشی مەبەست لە تۆتالیتاری" سینەمای لەم سەردەمەدا. شێوازە تاکڕەوانەی مامەڵەکردنی لەگەڵ پرسە زۆر ئاڵۆزەکاندا، بەبێ ئەوەی ناعەقڵانی بێت، دەماری بینەر دەدات بە مەبەستی چارەسەرکردنی هەندێک لە قووڵترین برینەکان کە لە جیهانی دووڕوویی ئێمەدا خۆراکیان پێدەدەین.

وەک پێدەچێت یۆتۆپیایی بکات. ، من باوەڕم وایە کەسانی وەک ڤۆن تریر دەتوانن لە زۆر ڕووەوە لە لایەنێکی فراوانترەوە یارمەتی کۆمەڵگا بدەن. ئەو ڕۆژە فیلم و سینەماکارانەی کە ئەم جۆرە دەسەڵاتەیان هەیە، پێویست نین، وەک ئامرازێک بۆ بیرکردنەوە، ڕەنگە بتوانرێت سەرەتای سەردەمێکی نوێ بێت: "سەردەمی کۆنترۆڵی سۆزداری بەسەر ترسەکانماندا". ئەمەیە کە ئەو بەردەوام لە ڕێگەی کارەکانیەوە دووبارە و سێبارە پێشکەشمان دەکات.

براڤۆ!
