بیرمە زۆر لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی، ئەو کاتە هەرچەندە هیچ کاریگەرییەکی تایبەتی نەبوو، بەڵام بەڕاستی نواندنەکە باش بوو. وە هێشتا هەمان پەیامی بۆ ئەمڕۆ هەیە، هەرچەندە تەکنەلۆژیا گۆڕاوە، ڕەنگە پێویست بێت ئەم فیلمە دووبارە دروست بکەنەوە، سەرنجڕاکێش دەبێت ئەگەر دووبارە دروستکردنەوەیەک ببینین. هەروەها چێژم لە مۆسیقای فیلمەکە وەرگرت، لاری نۆرمان بەڕاستی گۆرانیبێژێکی باش بوو لەو ماوەیەدا، هەرچەندە ئێستا زۆربەی مۆسیقای مەسیحی ئێستا پەرستن و ستایشکردنی مۆسیقایە. هەمیشە کنجکاو بووم بزانم دوای کۆتایی هاتنی زنجیرەکە چی بەسەر پاتی هاتووە؟ ئایا درێژەی بە فیلمی زیاتر داوە، ئایا لە کۆتاییدا هاوسەرگیری کردووە و خێزانێکی پەروەردە کردووە؟ حەز دەکەم نوێکارییەکم هەبێت.
