ئێستا، بۆ هەموو ئەو بافانەی سینەمایی کە لەوێدان، ئەم فیلمە ڕەنگە لە لیستی ئەو شتانەی تۆدا بەرز نەبێت کە بۆی ببینیت. بەڵام ئەگەر شتێک لەبارەی پەرەپێدانی پڵۆت و ڕاستی قووڵ و ئەو مەبەستەی کە ئەم فیلمە (زنجیرەکە) هەیبوو، لە P.O.V.

granted تێدەگەیت، تایبەتمەندییەکانی فیلمەکە ڕەندەری نووسەرن ، کێ ناتوانرێت چاوەڕوان بکرێت بزانێت لە کۆتاییدا چی ڕوودەدات. بەڵام فیلمەکە لە ڕووی ئینجیلییەوە وردە و بە ڕەوایی بینەران "دەگرێت" بۆ بیرکردنەوە لەوەی کە ڕەنگە چی بێت. من مەسیحیم، نەک بەهۆی ئەم فیلمەوە، بەڵکو بەهۆی بڕیاری شەخسیی خۆمەوە بۆ قبوڵکردنی عیسا وەک ڕزگارکەرم. ئەو فیلم و پۆتانسێڵەی کە شتێکی هاوشێوەی ئەو بارودۆخەی کە تێیدا وێنا کراوە دەتوانێت کەسێک بترسێنێت و بیر لە کردەوە و بڕیارەکانی بکاتەوە. ئەوە هەندێک هەوڵی هەرزان نییە بۆ ترساندنی خەڵک بۆ باوەڕکردن بە خودا، بەڵکو، بەڵکو، ئامرازێکە بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابکێشیت.

وەک مەسیحیەک، دەزانم لە دوای خۆم نامێنمەوە، و سوپاس بۆ فیلمەکانی وەک فیلمەکانی وەک ئەمە، دەتوانم لە ڕووکەشەکانی کات بەسەربردن و نواندن و بودجەی فیلمەوە سەیر بکەم بۆ ئەوەی ئەو قووڵاییە بەرز نرخێنم کە فیلمەکە پێشکەشی دەکات. ئەمە فیلمێکە نابێت نەک تەنها بیبینیت، بەڵکو هەست بە دڵ و گیانت بکە.
