هۆکاری ئەوەی خەڵک دەڵێن ئەم فیلمە ترسیان لێکردووە، لەبەر ئەوەیە کە وایکردووە!! واتە مەبەست لە فیلمەکە لەلایەن چەند کەسێکەوە هەستی پێکرا کە بەڕاستی بینیویانە. کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی ترسام و وای لێکردم بیر لە ژیان و ئایین بکەمەوە. ئەمە فیلمێکی جۆری خوێن و گۆر ترسناک نییە، بەڵکو ئەو جۆرە فیلمەیە کە تۆ پێت وایە کە ڕەنگە بتوانرێت شتەکان بەو شێوەیە ڕوو بدەن کە فیلمەکە نووسراوە. بێگومان ناباوەڕەکان دەڵێن تاکە فیلمێکی زانستی خەیاڵییە. ڕاستییەکە ئەوەیە ئەم فیلمە پێویستە بۆ کۆکردنەوەی تریلەرەکەت هەبێت، تەنانەت ئەگەر دیدێکی ئایینی هەبێت. ئەگەر ھەواداری فیلمی کلاسیکی تریلەر (Omen..etc) بیت ئەمە یەکێکە لەوانە و پێویستە ھەبێت. من هەرگیز بەدواداچوونەکەم نەبینیوە (تەختەی Distant Thunder)، بەڵام من باوەڕم وایە لە کوێ ئەم فیلمە کۆتایی دێت هەڵدەگرێت.
