ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ هەموو نەوەی X'ers. چ جیهانێکی جیاواز لە ئەمریکای ساڵی ١٩٧٢ بەراورد کرا بە سەدەی بیست و یەکەممان. دەتوانن هەست بکەن کە ئەمریکای ساڵی ١٩٧٢ بە سەیرکردنی ئەم فیلمە چۆن بووە. بۆم دەرکەوت کە جل و بەرگ و ستایلەکانی ئۆتۆمبێل یادەوەری خۆشی وڵاتێکی زۆر باشتریان بۆ هێنامەوە لەوەی ئێستا هەمانە. تەنها بیربکەرەوە...گەڕانەوە ئەو کاتە تەنها 4 یان 5 وێستگەی تەلەفزیۆنی هەبوو کە دەتوانیت هەڵیبژێریت. هیچ ئایدزێک، تیرۆریستە موسڵمانەکان، تووڕەیی ڕێگاوبان، ٩١١، ئەنفلۆنزای باڵندە، قەناس بەدەستەکانی ڕێگای ئازاد و هتد و هتد نەبوو، جەنگی ڤێتنام تەنها کۆتایی هات. هێشتا ٧ ساڵ دەبێت پێش ئەوەی جەنگی ئەستێرەکان دەربچێت. کۆمپیوتەر و ئینتەرنێتی کەسی هێشتا ٢٩ ساڵ ماوە.

کاتێک ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار دەرچوو بەرهەمهێنەران دەبوو خۆیان فیلمەکە بخەنە بازاڕەوە وەک ئەوەی هیچ کۆمپانیایەکی تری فیلم نەیویستبێت. بۆیە دەستی کرد بە گەشتکردن بە کڵێسا بچووکەکانی پرۆتستانت لە سەرانسەری وڵاتدا کە لەسەر پرۆژێکتۆری فیلمەکان نمایش دەکرا(ئەمە ڕۆژانی پێش VCRs بوو بێگومان). پاستورى کڵێسایەک کە حەزى لە پیشاندانی دزێک دەبێت لە شەودا بۆ کۆبوونەوەکەى کۆپییەکی فیلمەکە بەدەست دەهێنێت. پاشان ئێوارەیەکی دانابوو بۆ ئەوەی لە ناوچەی کۆبوونەوەی کڵێسا یان ژووری نانخواردنی نیوەڕۆدا پیشانی بدات. ئەندامانی کۆبوونەوەکە بانگهێشتی هاوڕێ و ئەندامانی خێزانی "ڕەخسنەکراو"یان دەکرد و ئەوە دەبێتە بۆنەیەکی کۆمەڵایەتیی هەفتەکە. 

ئەگەر بتوانی بە بەها سنووردارەکانی بەرهەمهێنانی فیلمەکەدا تێپەڕیت و تەنها سەیری بکەیت بۆ بەهای نۆستالژیکی، ئەوا پێموایە زیاتر چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت. بێگومان من وەک ژەنەڕاڵێک قسە دەکەم. 

ئەگەر ئامێری کاتم هەبوایە دەگەڕامەوە بۆ ساڵی ١٩٧٢ و ماڵئاوایی لە سەدەی بیست و یەکەممان دەکرد کە ئێستا هەمانە.
