ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. هەندێک لەگەڵ من ناکۆکن بەڵام , ئەگەر شتێک بزانیت دەربارەی کتێبی پیرۆز دەزانیت کە وایە. پێم وایە هەموو کەسێک دەبێ بیبینێت!! من لەگەڵ ڤێرژنێکی نوێکراوی نوێدام وەک Be Nice بەڵام نامەکە هێشتا ڕاستە لەسەر. ئەگەر ئەم فیلمە ببینن. ئایا "فیلمی جەهەنەمی تۆ بگێڕەوە"، ئەوە ڕاستگۆیە لەگەڵ کتێبی پیرۆز. پێموایە U. N. ڕۆڵێکی سەرەکی لە حکومەتی جیهانیدا دەگێڕێت بۆ هاتنی. ڕۆژانی کۆتایی بە کتێبی پیرۆزەوە ڕیز دەبن. سەیری ئەوە بکە چی ڕوویداوە لەگەڵ چپس بۆ سەگ و پشیلەکان کە ئێستا هاتوونەتە ئاراوە بۆ ئەوەی بپارێزن لەسەر منداڵان لە رفاندن. قەبارەی دەنکە برنجێکە. ئەمە هەست دەکەم ڕاکەری پێشەوەی نیشانەی ئەو دڕندەیە کە لە کتێبی پیرۆزدا باسی لێوە کراوە. بەبێ نیشانەکە ناتوانیت بیفرۆشیت یان بکڕیت، لەگەڵ ئەم چیپەی کە لە داهاتوودا ئەوەندە بچووکە هیچ زانیارییەک نییە کە چەند زانیاری لەسەری دابنرێت.
