دزێک لە شەودا باسێکی خەیاڵییە لە هەفتەکانی پێش هەڵگرتن و هەفتەکانی دوای ئەو ڕووداوە سەرەکییە.<br /><br />من بە تەواوی چێژم لە هەم بەهاکانی بەرهەمهێنان و هەم بەهاکانی ناوەڕۆکی ئەم فیلمە مەسیحییە سەربەخۆیە وەرگرت .<br /><br />بەهاکانی بەرهەمهێنان. هێی، فیلمێکی سەربەخۆیە، بە بودجەیەکی پەڕۆیی، بۆیە، یا، کەمێک پەنیر دەردەکەوێت (ئەگەر ستانداردەکەت کرێی هۆلیوود بێت). بەڵام، بە شێوەیەکی دروست بە بەراورد لەگەڵ فیلمە سەربەخۆکانی تر، ئەم فیلمە بە تەواوی قبوڵکراوە. گرنگتر لە شێوازی نواندن و جلوبەرگ و مۆسیقا خودی گێڕانەوەکە. چیرۆکەکە زۆر ناچارکەرە؟ ئایا ساتەکانی دراماتیک کاردەکەن؟ ئایا ڕێڕەوی چیرۆکەکە بۆ لوتکەیەکی دڵخۆشکەر دروست دەبێت؟ وەڵامی هەموو ئەم پرسیارانە "بەڵێ"ی بێ بڕوانامەیە. وەک تێبینییەکی لاوەکی، شتە تەکنیکییە گرنگەکانی ڕاستەقینە--بەردەوامی، دەنگ، ڕووناکی--باشە. بینەر دەتوانێت سەیری بەرنامەکە بکات بەبێ ئەوەی سەرقاڵ بێت بە کاری دەستی شل.<br /><br />بەهای ناوەڕۆک. پەیامی فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. کاتێک بیر لەوە دەکەیتەوە کە سینەماکار لە ماوەی کورتی ٦٩ خولەکدا چەند بیرۆکەیەکی پەرەپێداوە، دەست دەکەیت بە قەدرزانینی هونەرەکەی. ئەو پەیامی ڕزگاربوون، دەرئەنجامی بێباوەڕی، مەترسییەکانی پاشەکشەکردن، ڕاستیی هەڵپەسێردراو و مەترسی حکومەتی شەیتانی باڵادەستی جیهانی بە بڵێسە و خەیاڵ و--لە هەمووی گرنگتر بۆ فیلمێکی ئینجیلی--لەگەڵ فیلمێکی ئینجیلیدا دەخاتە ڕوو. وردبینی ئینجیلی.<br /><br />مامەکەر چیرۆکنووسێکی باشە. بۆ نموونە، ئەو پەیامی ڕزگاری بە دوو شێوەی گرنگ پەرەپێدەدات: (١) لە ڕێگەی کردارەوە واقیعی قوربانیدانی عیسا مەسیح لە پێناو ئێمەدا نیشانمان دەدات. ئەمەش لە ژێر پڵۆتێکدا بەدەست دێت کە باخچەی ئاژەڵان بە مارێکی ژەهراوی گاز دەگیرێت و نزیکە لە مردن. تاکە چارەسەر خوێنە لە کەسێکەوە کە بەرگری لە ژەهری مارەکە دەکات. ژەهرەکە وەک گوناه وایە؛ چارەسەرەکە وەک خوێنی مەسیح وایە، لەسەر خاچەکە دەڕژێت. (2) هەروەها سینەماکار لە ڕێگەی دیالۆگەوە پەیامی ڕزگاری پەرەپێدەدات. کارەکتەری جۆراوجۆری هەیە، ڕاستییەکانی گوناهی مرۆڤ و پێویستی ڕزگاربوون لە ڕێگەی باوەڕ بە مەسیحەوە ڕوون دەکاتەوە. کەواتە، فیلم ساز هەردوو کردار و دیالۆگ بەکاردەهێنێت بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکەی.<br /><br />وەک تێبینییەکی لاوەکی، ئەو ڕاستییەی کە فیلمێک کە لەلایەن مەسیحییە ئینجیلییەکانەوە بەرهەم دەهێنرێت لە ڕاستیدا دیالۆگ و دیمەنەکانی تێدایە کە پەیامێکی ڕوون و دیاریکراو دەگەیەنێت لە ڕزگاربوون، کە بە زمان و وێنەسازیی مەسیحیی بە ڕوونی ئینجیلی و ئیلاهیات بە تەواوی قبوڵکراوە. ڕەخنەگرتن لەم فیلمە بە ڕوونی مەسیحی بێمانایە؛ هاوشێوەی ڕەخنەگرتنە لە ریکلامێکی نایک بۆ پەرەپێدانی جلوبەرگی وەرزشی. فیلمە مەسیحییەکانی ئینجیلی چی دیکە دروست دەکەن، ئەگەر فیلمێک نەبێت کە دۆسیەکەیان بخاتەڕوو؟ هەروەها، ئەو ڕاستییەی کە سینەماکار ئەو بیرۆکەیە بەکاردەهێنێت کە بێباوەڕییەکە لە جیهانێکی بێ خودادا لە دوای خۆی دەمێنێتەوە، دیسانەوە، بە تەواوی قبوڵکراوە. سینەماکار بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش توانای دراماتیکیی ئەو بیرۆکەیە بەکاردەهێنێت. چۆن بزانم من? لە شەودا گوێم لە دزێک بوو لە ژنێکەوە کە لە ساڵی ١٩٧٤دا نمایشەکەی بینی؛ هێشتا دوای سی ساڵ لە یادەوەرییەکەیدا دەژیا. دەتوانیت ئەوە لەسەر چەند فیلم بڵێیت؟ لە هەموو دەوروبەریدا، نمایشێکی زۆر چێژبەخش و بیرکردنەوە وروژێنەر. من پلانم هەیە لە کڵێسای هەرزەکارانم لە کڵێسا پیشانی بدەم.
