زۆربەی کۆمێنتەکانی ئەم فیلمەم خوێندووەتەوە. من ئەم فیلمەم بینیوە(و تەواوی زنجیرەی پێشبینی) چەندین جار لەگەڵ ئەندامانی خێزان لە هەموو تەمەنەکاندا، هەموومان چێژمان لێ وەرگرتووە و تەنها وای لێکردین بیر لەو شتانە بکەینەوە کە پێشتر دەمانزانی لە خوێندنەوە و خوێندنەوەی کتێبی پیرۆز سەبارەت بە کاتی هەڵگرتن و کۆتایی. کەس وەک ئەوەی لە هەندێک پۆستدا خوێندوومەتەوە، نەترساوە یان تووشی زەبر و زەنگ نەبووە. فیلمەکە تەنها لەسەر بنەمای ڕاستییەکانی کتێبی پیرۆز دامەزراوە. من زۆر فیلمی کۆتایی تایمم بینیوە "بەرپرسی"، "ئارماگیدۆن" و هتد و بە دووری دەزانین ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترینەکان لە پێشکەشکردنی ڕاستییەکانی کتێبی پیرۆز. لەوانەیە زۆر کاریگەری تایبەتی گەورەی وەک فیلمەکانی ئەمڕۆ نەبێت بەڵام من پێموایە ئامرازێکی باشی شایەتحاڵە. ئەم فیلمە و زنجیرە پێشبینییەکانی دەتوانرێت لەم ماڵپەڕەدا بە خۆڕایی ببینرێت HigherPraise.com، و بۆ خۆت دادوەری بکە. بەرەکەت بۆ هەمووان.
