بۆ هەموو پێداچوونەوەکارانی ئەم لاپەڕەیە، دەبێ بڵێم ئەم فیلمە شایەنی بینین و سەیرکردنە. بۆیە لە ساڵی ١٩٧٢ دروستکراوە، کەواتە چی. مۆدەی فیلمەکە بەتەواوی هەمان مۆدەی سەردەمی خۆی بوو. ئەو کەسانەی کە لە کولتوری دەیان ساڵدا نەخوێندنەوە، پێیان وایە ئەم فیلمە تۆپێکی پەنیر و پەنیرە. بە بەراورد لەگەڵ زنجیرە مۆدێرنەکان، `چەپ لە پشتەوە،' (کە لە ئێستادا بۆ کاتەکەمان دروست کراوە) بە چەزی دەردەکەوێت. بەڵام تاکە بەشێکی چەزی لە فیلمەکەدا مۆدەکەیەتی کە دیسانەوە لە ماوەی ڕابردوودا زیاتر لە ٣٠ ساڵ بووە. بەڵام. ئەو پەیامەی لەم فیلمەدا دەنێردرێت زۆر بەهێزە، و بە وردی پارێزراوە. تەنها زۆر شت هەیە بۆ وتن، بەڵام من ڕەتدەکەمەوە بیڵێم. (لە ترسی تێکدانی) بۆیە بچۆ دەرەوە و ئەم فیلمە ببینە! ئەگەر ئەو پەیامەت بەدڵ نییە کە دەینێرێت، ئەوا کێشەت هەیە، کە پێویستی بە هەندێک سەرنجە!
