دزێک لە شەودا دەبێت باشترین بێت لە هەموو ئەو کاتانەی کە کۆتایی بە وروژێنەر دێن. من هیچ زانیارییەکم نییە کە خەڵک گلەیی ئەوە دەکەن کە خەڵک چییان لێ دەگری کاتێک دەڵێن ئەم فیلمانە ترسیان لێکردووە و خودا قبوڵ بکەن. تەنها پێویستیان بە دۆزینەوەی بیانوویەک بوو و لە شەودا دزێکیان بە تاوانبار زانی. گوێ مەگرە! ئەم فیلمانە تەنها یەکێک لە ئەگەرە زۆرەکانی تەنگانە ناگێڕنەوە، بەڵکو بە سادەیی سەیرکردنیان خۆشە. لە ڕاستیدا بودجەیەکی کەمیان هەیە و ئەوەش کەمێک دیارە، بەڵام لە کاتی بینینی یەکەمدا زۆر ڕوون نییە. من هیچ ئاماژەیەکم نەبوو چونکە بەڕاستی گریمانەم کرد کە زۆرێک لە فیلمەکانی وەک ئەمانە لە ساڵانی حەفتاکان دروستکراون لەخۆیاندا کەم بودجە بەردەوامە.

دزێک لە شەودا چیرۆکی گەنج و کینیی پاتی مایرێس دەگێڕێتەوە کە ژیان بۆ ئەوەی کە دێتە پێشەوە، تا هاوسەرەکەی، و نزیکەی هەموو هاوڕێکانی لە هەڵگرتنی پێغەمبەرایەتیدا نامێنن هەمووان هەمووان ئاگاداریان دەکردەوە. سەرەتا فیلمەکە هەمووی لەسەر بنەمای ئەو نییە تا ئەو کاتەی کە ڕاپچەر ڕوودەدات. ئەوەی کە بەرەو پێشەوە دەڕوات ئەوەیە کە نیشانی دەدات کە هەموو کەسێکی دیکە لە دەوروبەری ئەو خەریکە دەبنە مەسیحی و باوەڕ بە مەسیح دەکەن، کە بەزۆری ئەوەیە کە بەسەر خەڵکێکی زۆردا دێت. هەموو ئەوانەی لە دەوروبەریانن کە ڕۆژێک دەیانزانی و خۆشیان دەویست بۆ هەمیشە نامێنێت و ئەو کەسەی لە دوای خۆی بەجێماوە ئەو کەسەیە کە جگە لە خۆیان هەموو کەسێک تاوانبار دەکات. کەس ناتوانێت هەرگیز خۆی تاوانبار بکات چونکە هەمیشە ڕاست دەکەن.

هەروەک ئەم گریانیانە کە گلەیی لە فیلمەکە دەکەن. ئەم کەسانە دەبێت گەورەساڵێکی تەواو بن. من سێزدە ساڵانم، تۆش نایبینیت گریاو بم، بە تایبەت کە من بەتەواوی وەک پاتی بووم پێش ئەوەی مەسیح وەربگرمەوە بۆ ناو دڵم. بۆ ئەوانەی نەیانبینیوە، ئەگەر تۆ کەمێک لە هەموو شتێک بتەوێت لەبری ئەوەی هەموو کەسێکی تر بیکەیت بە فیلمێکی مەسیحی، فیلمی هەڵەیە، ئەوا لە شەودا چێژ لە دزێک وەردەگریت. پێش ئەوەی تاقی بکەیتەوە لێی مەدە. شتێکی نوێ هەمیشە باشە. متمانە بە غەریزەکانی خۆت بکە.
