چیرۆکی خاتوو پاتی دوک سەبارەت بە ژیانی و خەباتەکانی لەگەڵ خەمۆکی مانیکی هەر وەک خەباتەکانی ژیانم بوو. خۆمم بینی کە وەک ئەو ڕۆڵی تێدا دەگێڕم. من ئەوەندە سەرسام بووم بە لێکچوونەکانی ژیانمان بۆ ئەوەی ئەو دەستدرێژی سێکسییە لەخۆبگرێت کە هەردووکمان وەک منداڵ بەرگەمان گرت.

ئەو فیلمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی 1990 نمایشکرا و ئەم فیلمەم زۆر خۆشویستووە. هەرکەسێک لەگەڵ خەمۆکی مانیکیدا خەباتی کردبێت، دەتوانێت زۆر شت لەم فیلمە وەربگرێت. ئیتر شتێک نییە کە ئایا خەڵاتەکانی خۆی نیشان دا یان بۆ چی بوو. لێرەدا ئەوە پرسەکە نییە. مەسەلەکە ئەوەیە کە چۆن خاتوو دوک نەخۆشییەکی هەبووە و خەباتی کردووە بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێنێتەوە و زاڵ بێت بەسەریدا. خاتوو دوک زۆر شت هەیە کە شانازی پێوە بکات لە دەستکەوتەکانیدا بە خەباتەکانی بۆ مانەوەی نەخۆشییەک کە زۆرجار زۆرێک لە قوربانییەکان بەبێ هیوا بەجێدەهێڵێت.

مەگەر کەسێک لەگەڵ ئەم نەخۆشییەدا خەباتی نەکردبێت بە شێوەیەکی شەخسیی نایزانێت ئەو جەهەنەمەی کە دەبێت لەگەڵیدا بژین. فیلمەکە بۆ من سەرکەوتوو بوو، چونکە پرسە ڕاستەقینەکانی نیشان دا و چۆن کەسێک کە خەمۆکە و کردەوەی مانیکە. ئەوەندە ڕاستەقینە بوو...کەواتە، کەواتە، ڕاستەقینە. وەک ئەوە وابوو سەیری خۆم بکەم لەوێ سەرەوە لەسەر شاشە.

خۆزگە دەتوانم بە شێوەیەکی راستەوخۆ سوپاسی خاتوو پاتی دوک بکەم کە بوێری ئەوەی هەبووە کە خەڵک ئاگادار بکاتەوە لە نەخۆشیەکەی. بۆکا
