ئەم ئەڵقەیەم بە یەکێک لە کۆمیدیترینەکان زانی کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. دروستکەرانی ساوس پارک باشترین فیلمی Spoof ی فیلمێکی ڕۆمیرۆیان کردووە کە تا ئێستا بینیومە. زۆرم پێ خۆشە بزانم بۆچوونی جۆرج رۆمیرۆ لەم ئەڵقەیەدا چییە دڵنیام تەنها ئەرێنی بووە! هێشتنەوەی دیدگای ڕاستەقینەی خۆی بۆ زۆمبییەکانی ئێشەدارەکانی بە تەواوی وەک خۆی! زۆربەی سپۆفەکان مامەڵە لەگەڵ گۆری پاکدا دەکەن بەبێ ئەوەی بینەر بیربکەنەوە لە کاتێکدا ڕۆمیرۆ هەوڵدەدات لەگەڵ فیلمەکانیدا بیکات. پێم وایە کە ئەگەر بڵاوبوونەوەی زۆمبی ڕوویدا ڕەنگە لە ڕاستیدا ئێمە نیگەران بین لە بەهاکانی موڵک و ماڵی ئێمە پێش ژیانمان وەک لەم ئەڵقەیەدا نیشان دراوە!
