ئەمە سپۆف/کۆمیدی ترسناکێکی بچووکی نازدارە کە کاساندرا پیتەرسن ناسراوە بە ئەلڤیرا: خاتوون ئۆف دی تاریک، بەناوبانگترین خانەخوێی ترسناکە لە هەموو کاتێکدا. ئەمەش بۆ ئەوە بوو کە ئۆتۆمبێلی فڕۆکەوانی ئێلڤیرا بێت و ئەوەندە سەرکەوتوو بوو کە لەلایەن تۆڕی NBC هەڵگیرا. ئەوان فڕۆکەوانێکیان بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی گرتووە بۆ ئەوەی ئەو کچە Busty Babe بە ڕەنگی ڕەش نمایش بکات بەڵام بەداخەوە سیت-کۆمەکە هەرگیز نەیتوانیوە بە قۆناغی فڕۆکەوانیدا تێپەڕێت بەهۆی ئاماژە سێکسییەکانیەوە. ئەم فیلمە بەڵام، زۆر پێکەنیناوییە. ئێلڤیرا مۆرگانی سنگی مۆدێرن و شاژنی یەک لاینەرییە. ئەم فیلمە چەند ساڵێک دواتر بەدوایدا هات لەلایەن فیلمی Abysmal "Haunted Hills" کە مەبەست لێی هەڵهاتنی فیلمە کۆنەکانی ڕۆجەر کۆرمانە بەڵام بە تەختی دەکەوێتە سەر ڕووخساری خۆی. لەبری ئەوە سەیری ئەم فیلمە بکەن بۆ ئەزموونێکی زۆر سەرگەرمتر!
