ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی، کۆمیدیایەكی ترسناکە و لە کەمپدا خۆشە، کە تیایدا دیواری چوارەم یەک دوو جار شکاوە و زۆرجار نوکتەکان لە ژێر ناوکدا دەمێننەوە. وە مەمکەکانی کاساندرا پیتەرسن دەبنە کارەکتەری خۆیان.

ئێلڤیرا (کاساندرا پیتەرسن) پێشکەش بە خانەخوێی نمایشی ترسناک دەکات، کە فێر دەبێت، کە ئەو خاڵە مۆرگانای خۆی بە میرات گرتووە. بۆیە دەچێتە شارۆچکەیەکی بچووکی فالۆو، کە لەلایەن ترسناکترین ئەهریمەنەوە حوکم دەکرێت کە تا ئێستا تا ئێستا بۆ وەرگرتنی زەوی: کۆمیتەی ئەخلاق. بێگومان دەرکەوتنی ئێلڤیراس بۆوباسیۆس زۆرە بۆ پرۆمەکان، بەڵام منداڵانی شارۆچکەکە لە جۆرە جیاوازەکانی نزیکبوونەوە لە ژیاندا لێدانێکیان بۆ دێت. وە بێگومان خراپەکارییەکی ترسناکتر هەیە، مامی ڤینسێنت (ویلیام مۆرگان شێپارد)، کە لە دوای کتێبی جادووەکانی دایکانی ئێلڤیرایە. بینە، لە ڕاستیدا ئێلڤیرا جادووگەرێکی ڕاستەقینە، ئەو تەنها نایزانێت. بەڵام.

بۆ ئەوەی چییە، ئێلڤیرا فیلمێکی تەواو کۆمیدییە، هەرچەندە سیناریۆکەش شوێنێکی زۆر بۆ باشترکردن بەجێدەهێڵێت. زۆربەی پێکەنینەکان لە جیاوازی نێوان ئێلڤیرا و خەڵکی ئەخلاقی باشەوە دێن، بەڵام یەک دوو گاگی بینراوی باش هەیە. لەسەر هەموو ئاراستەکان باشە، بەڵام هەرگیز بەرز نابێتەوە بۆ ئەوەی هیچ شتێک زیاتر لەوە بێت. بە گشتی، کۆمیدییەکی باش، بە ئەنقەست، کۆمیدی. ئەگەر ئەم جۆرە شتانەتان بەدڵە، واتە.
