زۆر پێش ئەوەی تیم لاهای و جێری بی جێنکنز جیهانی ژێر کولتوری مەسیحی هەڵبلەرزێننەوە (و ملیۆنان لە پرۆسەکەدا بەدەستبهێنن) لەگەڵ کتێبی چەپ کتێب، مارک چوارەم پیکچەرز، کۆمپانیای دابەشکردنی فیلمی مەسیحی لە کۆمەڵەی ئینجیلی بیلی گراهام، ئەمەیان پێداین، ئەم کاری ماستەر. ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت لەم ژانرەدا، گرنگیدانە باوەڕپێنەکراوەکەیە بە وردەکارییەکان، لە ژووری میوان دانیشتووە. لەبری ئەوەی ئێمە ببەینە سەر دیمەنە دراماتیکییەکانی ئەم تەنگانەی "دوای هەڵگرتن"، لە ژووری میوان دادەنیشین، لە هەواڵەکاندا بیستوومانە، چونکە سینەماکاران توانای ئەوەیان نییە پیشانی بدەن. پێشمەرجەکەی فیلمەکە لە ئیسکاتۆلۆژیای پێش هەزارە و پێش تەنگانەکردن دامەزراوە، بەو باوەڕەی کە مەسیح جارێک بۆ وەرگرتنی نهێنی کەنیسەی ڕاستەقینە دێت، و دواتر لە کۆتایی حەوت ساڵی دۆزەخی سەر زەویدا دێتەوە. ئەوەی پێشتر لە قۆناغی ئامادەیی دەمترساندم ئێستا پێکەنینم پێدەبەخشێت. سەرگەرمییە سەرنجڕاکێشەکانی پاتی و گەشتەکەی بە درێژایی فیلمی The Thribulation (و دوو لە سێ درێژەی فیلمەکە) چیرۆکی سەرنجڕاکێشی خۆی لەبارەی بێباوەڕی و لە کۆتاییدا نەفرەتکردن دەگێڕێتەوە. ڕقم لەوەیە دان بەوەدا بنێم، بەڵام هێشتا بە تەواوی چێژ لە سەیرکردنی ئەم بابەتە وەردەگرم. تەنانەت هەمان نمرەی وردی مۆنتی پایتۆن و کۆشکی پیرۆزیشی هەیە. پێم وایە من تاکە کەسم لە مێژوودا کە ئەو تێبینییە بکەم.
