ئیلڤیرا خاتوونی تاریکی (١٩٨٨): کاساندرا پیتەرسن، دانیال گرین، ویلیام مۆرگان شێپارد، سوزان کێلەرمان، ئیدی مەکلۆگ، جێف کۆناوای، فیل روبێنشتاین، لاری فلاش جێنکنز، ترێس ماکنیێل، دامیتا جۆ فریمان، ماریۆ سێلاریۆ، سەمای ویلیام، ویلیام سەما، ویلیام سێلاوگ ، چارڵز وۆڵف، شارۆن هایس، بیل کەیبڵ، جۆزێف ئاریا، سکۆت مۆریس، ئیرا هایدن، فرانک کۆلیسۆن، لین ماری ستیوارت، ماری سولیڤان، جاک فلێچەر، ڕۆبەرت بێنێدێتی، کەیت براون، هیو گیلین، ئیڤ سمیس، ڕالی بۆند، تۆنی بورێر، تۆنی بورێر، ئالان دیوامێس، تیمم هیڵ، خوێندنەوەی سکۆت، جەیمس هۆگان، دێریک گیڤنز...دەرھێنەر جەیمس سیگنۆرێلی...شانۆیی سام ئیگان، جۆن پاراگۆن.<br /><br />ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی ئایکۆنێکی تەلەفزیۆنی ساڵانی هەشتاکان بوو کە نمایشی تایبەتی خۆی لە درەنگانی شەودا لە کەیبڵدا هەبوو. ئەو میوانداری و پێشکەشکردنی فیلمە ترسناکە ئەمریکییە کلاسیکییەکان کرد و پێشکەشی کرد، زۆربەیان کەمپییان کرد، لە هەمان کاتدا قسەی گازگرتن و تێبینییە گاڵتەجاڕییەکانی خۆی پێشکەش دەکرد. ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی کاساندرا پیتەرسن تا ئێستا سواری ئەو سەرکەوتنە دەبێت. لە ساڵی ١٩٨٨ یەکەم فیلمی بڵاوکرایەوە. بە یاریکردنی خۆی، ئەو گیربووە کە میوانداری بەرنامەکانی فیلمی ئەهریمەن دەکات بەڵام تامەزرۆی بەرنامەی تایبەتی خۆیەتی لە لاس ڤێگاس و پارەیەکی گەورە بەدەستبهێنێت. بریکاری ئەو مانی نائومێدی دەسەلمێنێت. زۆری پێناچێت کە کۆشکێک لە خزمێکی مردوو و سەگێکی ئاژەڵ و کتێبێکی ڕێچکە بە میرات دەگرێت. ئەو دێت بۆ ئەوەی داوای میراتەکەی بکات لە شارۆچکەیەکی بچووکی نیڤادا - ئەو لە ڕێگادا بوو بۆ ڤێگاس و ون بوو - و زۆری نەخایاند شتەکان لە کۆمەڵگەی ئارامدا دەجووڵێنێت. ژنە ئەنجومەنی شارۆچکەی کۆنەپەرستی ڕاشکاوانە پاکیزەی پاریا (ئیدی مەکلۆرگ) زۆری نەخایاند وەک هەڕەشەیەک بۆ سەر ڕەوشت و بەهاکانی شارۆچکە بچووکەکە دەبینێت. کەسایەتییە شەهوەتاوی و کەسایەتییە براوەی ئەو زۆری نەخایاند گەنجی شارۆچکەکە ڕادەکێشێت. ئەو دەکەوێتە ژێر دەستی بۆب رێدینگ (دانیال گرین) دەستی شارۆچکەکە/شەستێر، بەڵام پێش ئەوەی هیچ پەیوەندییەکی راستەقینە بتوانێت گوڵ بکات، خۆی لە کێشەیەکی قووڵدا دەبینێتەوە. ڤینسێنت تالبۆت (ویلیام مۆرگان شێپەرد) پیاوێکی گەورەتری ترسناکە کە هەروەها بڕیارە بەشێک لە بەختی خزمەکەی ئێلڤیرا بە میرات بگرێت لە ڕاستیدا جادووگەرێکی تەمەن درێژە کە تۆڵەسەندنەوەی کەسیی هەیە لە دژی خاڵۆزا و خودی ئێلڤیرا. ئەو ئاگادارە کە ئەو شتەی کە پێی دەوترێت "کتێبی ڕێچکە" لە ڕاستیدا کتێبێکی سیحری بەهێزە، هێزێکە کە ئارەزووی دەکات بۆ خۆی ئیدیعای بکات. ئەو پلان دادەڕێژێت بۆ ئەوەی ئێلڤیرا بخاتە خوارەوە بەو پێیەی شارۆچکەکە لە داردا بیسوتێنێت. چۆن ئێلڤیرا لەم یەکە دەردەچێت . فیلمەکە سەرکەوتنی ڕاستەقینەی لە بۆکس ئۆفیسدا نەبوو، کە جەماوەرێکی زۆری بینەری زۆر گەنجی ڕاکێشا کە ئاشنای نمایشی ئێلڤیرا بوون لە کەیبڵ. ڕاستی بڵێم، ئەمە فیلمێکی کۆمیدی و هەستکردن بە خۆشییە. سیناریۆکە گچکە پڕە لە هەموو جۆرە گاڵتەجاڕییەک، هەندێکیان خراپ، هەندێکیان باش، زۆر ئاماژەی سێکسی، گاڵتەجاڕی بینراو و کەمپی گشتی واتە دوا دیمەنی پێکەنیناوی کە دواجار ئێلڤیرا نمایشی شریتی تایبەتی خۆی لە ڤێگاس بەدەستهێناوە. ئەم فیلمە جۆرێکی کلاسیکی کولتە، کە خزمەت بە هەوادارانی ئێلڤیرا دەکات. ئەگەرنا نەتدەتوانی چێژ لەم فیلمە وەربگریت ئەگەرنا. هەروەها سەیرکردنی کلتوری "پۆپ"ی ساڵانی هەشتاکانە. ئێلڤیرا ئەوەندەی ئەلف و ڤیکی ڕۆبۆت و هالک هۆگان و کاک تی و مادۆنا ئایکۆنێکی ساڵانی هەشتاکان بوو.
