کاساندرا پیتەرسن لە سەرەتادا ئێلڤیرای وەک پێشکەشکاری تەلەفزیۆنی فیلمە ترسناکەکانی درەنگانی شەو دروستکرد، کاتێک کارەکتەرەکە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو بەناوبانگ بوو، لەناکاو خۆی بینی کە هەموو شتێک دەکات لە ریکلامەکانی بیرەوە تا شوێنی نمایشی ئەمشەو لەگەڵ جۆنی کارسۆن. لە کۆتایی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا گەیشتە لوتکەی ناوبانگەکەی و فیلمی ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی ئەنجامەکەی بوو.

پلانەکە کێشی مێشانە. پێشکەشکاری فیلمی ترسناک لە بواری تەلەفزیۆندا، ئێلڤیرا خەونی سەرکەوتنی هەیە لە لاس ڤێگاس. کاتێک خاڵۆزا گەورەکەی دەمرێت، ئەو گەشت دەکات بۆ نیو ئینگلاند بەو هیوایەی کە ئیستێتەکە پارەی پێویست دابین بکات بۆ پشتگیریکردنی نمایشێکی شانۆیی؛ ئەو بێهیوا دەبێت کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە خانوویەکی وێران و پودل و کتێبێکی کۆن بە میرات گرتووە. ئەوە ڕوودەدات کە شارۆچکەکە لە دەرەوەی هەموو وەسفێکدا پاکیزەییە، و لە هەموو شوێنێک کە دەچێت توڕەیی ڕاست و دروستی وروژێنێت. هەروەها ئەوە ڕوودەدات کە مامی گەورەی بە نهێنی وارلۆکێکی خراپە و زۆر بەنیازە دەستی لەسەر "کتێبی کۆن" دابنێیت. چەند هەرزەکارێک فڕێ بدە، مافینێکی ستود و ژنێکی ڕقاوی لەگەڵ درۆ و لەوێ دەڕۆیت.

کەس تۆمەتباری نەدەکرد بە شاکارێکی سینەمایی، و ئێستا و دواتر دەکێشێت. بەڵام کاساندرا پیتەرسن لە سەرەتاوە تا کۆتایی ڕەنگێکی گەورەی نیشان دەدات: سکوێڕی، سێکسی و تێکەڵکردنی نوکتەی نزم لەگەڵ تیشکی کۆمیدی تیژدا، وەک ڕینگماستەرێک لە سێرکێک لە گاڵتەجاڕی کۆرنی و زۆرجاریشدا سەما دەکات. لە کارەساتی فلاشندانسەوە تا شێتی جادووگەری، هەرگیز لە سەرگەرمییەکی کێوی کەمتر نییە. بڕێکی زۆر خۆشە و تەنانەت دەرەنجامەکەی فیلمەکەش توانیویەتی جێگەیەکی بەرچاو دروست بکات. ئایا ئێلڤیرا باشترین مامی خراپەی خۆی هەیە و ڕۆژەکە ڕزگار دەکات؟ باشە، من نامەوێت هیچ شتێک بدەم، بۆیە با تەنها بڵێین تۆ زۆر خۆش بەسەر دەبەیت بۆ زانینی.

کوالێتی DVD باشە و کەم لە ڕێگەی مادەی بۆنوسەوە هەیە، بەڵام ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ شتێکی گەمژانە ئەم یەکەیان بە دڵنیاییەوە وەڵامی ئەو حەزە دەداتەوە. وە ئەگەر هەرگیز تاسل-دووینت نەبینیوە، ئەوا تۆ لە بۆ چارەسەرێکدایت. پێشنیار دەکرێت.

GFT, پێداچوونەوەی ئەمازۆن
