پێم وایە زۆر گەدەی پێویست بوو بۆ ئەوەی بەو شێوەیە بێتە پێشەوە. جێگەی داخە کە کاتێک کەسایەتییەکی ناودار ئازار دەچێژێت ئەوە ئەوەیە کە زۆرترین یارمەتی خەڵک دەدات. بەڵام، لە دۆخی ئەودا، ئەوەی ئەو کردوویەتی جێگەی سەرنج بوو. من پێنج ساڵە لە بواری تەندروستی دەروونیدام و پێموایە زۆر باشە کە نەخۆشی دەروونی ئیتر وشەیەکی ترسناک نییە و باوەڕم وایە ئەو یارمەتی داوە. هەمیشە پێم وابوو ئەو کچە گەورەیە و هەمیشە ئیرادە. خۆشحاڵم کە ئەم کتێبەی نووسیوە و فیلمەکە دروست کراوە. خانمێکی سەرنجڕاکێشە و هیوادارم بەردەوام بێت لە کردار. زۆر شتی بەسەر هاتووە و ڕووبەڕووی بووەتەوە. بەڕاستی زۆرم پێ خۆشە زیاتر کارەکانی لەگەڵ منداڵان ببینم، بە تایبەت ئەکتەری منداڵان. نەدەبوو ئەو تاقیکردنەوە ئەو کچە ڕووبدات و پێموایە وەک ڕاهێنەرێک بۆ گەنجان نایاب دەبێت. فیلمەکە ئەوەندە بۆ من دەجووڵایەوە کە زۆر دەستم لێدرا. تووشی TBI بوو کە سەرەتای نەخۆشییەکەم و هەبوونی PTSD هێنا، باشە بزانم کەسێک ئەو ورەیەی هەیە کە ژیانی خۆی وەک خۆی پیشان بدات. من پێم وایە یارمەتی ئەم نەتەوەیە و خەڵکە بە گشتی تێدەگات کە کەسانی دیکەش وەک ئەوان هەن و یارمەتی هەیە. سوپاس بۆ خاتوو دوک، یان ئانا کە هەر کامەیان پێت باشە.
