پاشان دەبێت ئەم فیلمە ببینیت، بۆ ئەوەی لە واقیع تێبگەیت. دوای خوێندنەوەی کتێبەکە، ئێستا خاتوو دوک داکۆکیکارە لەو کەسانەی کە تووشی نەخۆشی دوو جەمسەری بوون؛ پێشتر بە خەمۆکی مانیکی ناونراوە.

زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە لەم ڕۆژگارەدا، خەڵک هێشتا ڕەخنە لە کەسانی دیکە دەگرن کە کێشەی سۆزدارییان هەیە، یان ئەوانەی کە بەدوای یارمەتی دەروونیدا دەگەڕێن. بیرکردنەوەی پاشەکشەیی و جیاکاری هێشتا بوونی هەیە و ئەمەش جێگەی داخە.

لەم فیلمەدا، بینەر دەبینێت ئەو ئازار و ئازارەی خاتوو دوک بەسەریدا هاتووە، بە تایبەت وەک منداڵێک. ڕەنگە زۆرێک لە ئێمە لە "پتی دوک"ی هەرزەکاریدا لەبیرمان بێت. ئەو ناوێکی ناوماڵ بوو لە ئەمریکا لە تەمەنی 15 ساڵیدا.

ئێوە فێری ئیستغلالکردنی ئەو دەبن لەلایەن ڕۆس'(بە باشی لەلایەن هاوارد هێسمانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت). لە کاتێکدا لە ساڵانی ١٩٥٠دا گەورە دەبوو، ئەو چەواشەکارییە لە هێزی تەواودا بوو. بەڵام دەبینین کە لە ژیانی هونەریدا بەرەو پێشەوە دەچێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نەخۆشییەکە خراپتر دەبێت. ئەو بە هێرشەکانی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان و لەشفرۆشیدا تێدەپەڕێت؛ تەنانەت هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکدا دەکات کە هەفتەی داهاتوو جیا دەبێتەوە؛ وە چەندین ململانێ و قسەی ناشرین لەگەڵ منداڵەکانی و دایکی بەساڵاچوودا هەیە. هەموو ئەم کێشانە پێش ئەوەی چارەسەری پێویست وەربگیرێت، و دەرمان ڕوویدا.

، ڕاپرسییەکی ئەم دواییە کە لەلایەن NAMI (هاوپەیمانی نیشتمانی لەسەر نەخۆشی دەروونی) بڵاوکرایەوە تۆماری کرد کە زۆرینەی گەورەساڵانی ئەمریکی شکست دەهێنن لە ناسینەوەی زۆربەی نیشانە کلاسیکەکانی نەخۆشی دوو جەمسەری. هەروەها بڵاوکرایەوە کە لە هەر پێنج وەڵامدەرەوەی ڕاپرسییەکە یەکێکیان پێیوابوو کە خەڵک دەتوانن نەخۆشییەکەیان بەبێ دەرمان کۆنتڕۆڵ بکەن ئەگەر بیانەوێت. (BP Magazine, Winter 2006) ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت، چیرۆکی ڕاستەقینەی ژنێکی بەتوانا فێردەبیت کە نەیدەتوانی "خۆی بە بوتەکانەکەی بکێشێت" و "باشە" تا ئەو کاتەی کە پەروەردە بووە سەبارەت بە نەخۆشییەکەی، و بە شێوەیەکی دروست وەریگرتووە چارەسەر. سوپاس خاتوو دوک، کە داکۆکیکار بوویت لە دژی نەزانی و ڕەخنەگرتن.
