ئێلڤیرا(کاساندرا پیتەرسن) پێشکەشکاری بەرنامەیەکی ترسناک و هەرزانە. دوای ئەوەی بۆی دەردەکەوێت کە خاڵۆزا مردووەکەی هەندێک شتی بۆ بەجێهێشتووە، ئێلڤیرا دەچێتە ئینگلتەرا بۆ ئەوەی هەڵیبگرێت، بەو هیوایەی کە هەندێک پارە بێت. بەڵام بۆ ترسناکییەکەی، ئێلڤیرا بۆی دەردەکەوێت کە هەموو خاڵۆزایەکی جێهێشتووە، ماڵی ئەو و سەگەکەیەتی و کتێبێکی چێشتلێنان. ئێلڤیرا بە هەر شێوەیەک بێت بڕیار دەدات لە ماڵەکەدا نیشتەجێ بێت، بەڵام بە نیگا تاریکە سەرنجڕاکێشەکانی و سیما سەرسوڕهێنەرەکانی، ناتوانێت لە ئاشتیدا بژی. ئێستا هەموو دراوسێکان هەموو شارۆچکەکە لە دژی دەگۆڕن و بە هەڵوێست و ڕوخساری تووڕەیی ئێلڤیرا، باشترە هەمووان ئاگاداری بن، چونکە ئێلڤیرا ئاگری گرتووە! بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت، بەڕاستی خۆشە سەیری فیلمی Get Elvira بکەم لە هەموو ئەم سەرگەرمیانەدا، ئەو تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. تەواوی فیلمەکە دەتخاتە ناو مەزاجێکی هالۆوین، دڵنیابە، گەمژانەیە و نوکتەکان هەرزانن بەڵام سەیرکردنی خۆشە. من بە ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی 8/10 دەبەخشم
