وە هێشتا ڕاکردنێکی تری ساوس پارک کۆتایی دێت. ئەمە ئەڵقەیەکی بەهێز نەبوو کە من هیوای بۆ دەخوازم، بەڵام شەوی بێ ماڵ و حاڵە زیندووەکان یاریزانێکی بەهێزتر بوو لە جامی ستانلی، TSST، Bloody Mary، یان ڕۆژی ئیرەیشن. هێشتا ناتوانێت مۆمێک بۆ وودلاندی زیندەوەری کریسمس و گووباکەکان بگرێت، بەڵام کەم ئەڵقە دەتوانێت.

شەوی بێ ماڵە زیندووەکان سپۆفێکی ژانری زۆمبییە، کە بە جۆرێک ئەنجام دەدرێت تەنها ساوس پارک پێی وایە ساوس پارک پێی وایە لە. لەبری ئەوەی گۆشت زۆمبی بخۆن، لایەنەکان بێ ماڵ و حاڵن کە داوای گۆڕانکاری دەکەن و پێدەچێت لە ژیاندا بمێننەوە.

ڕاندی و دانیشتوانی دیکە لە ناوەندی کۆمەڵایەتیدا قفڵ کراون، هەرچەندە ئەمجارەیان لەسەر سەقفەکە، کە دەتوانن لەوێدا ڕووپێوی دیمەنەکە بکە. ساتێکی تایبەتی کۆمیدی کاتێکە کە ئەندامێک ماڵەکەی خۆی نەماوە، و بێ ماڵ و حاڵ دەبێت، ڕاندی هیچ بژاردەیەکی نییە جگە لەوەی تەقەی لێبکات.

تێکەڵاو، چوار کوڕەکە دەستیان کرد بە چارەسەرکردنی کێشەکە، لەگەڵ ئەو کێشەیە تەواوی چیرۆکی پشت ئەو گرتنەدەستە بێ ماڵ و حاڵانەی کە هەوڵدەدەن پەیامێک بگەیەنن، بەڵام بە جددی بێ ئیلهام بوون. ساوس پارک لە باشترین حاڵەتدایە زۆر جار کە گاڵتەجاڕانە دەبێت. مات و ترێی ئەم هەفتەیە بە سەلامەتی یاریان پێکردووە، و بەڕاستی ڕەخنەیان لە کێشەی بێ ماڵان نەگرتووە، تەنها بە لامپۆن رۆیشت.

ساتێکی شۆک لە ئەڵقەکە کاتێک دێت کە زانایەک تەقە لە خۆی دەکات لە هەوڵێکدا بۆ دوورکەوتنەوە لە بێ ماڵان . ئەمە یەکەمجارە خۆکوژی لەسەر ساوس پارک بە هەڵەدا بچێت، ئێمە سەیری ئەو پیاوە هەژارە دەکەین کە لە مێشکی دەچێت و دواتر هەوڵدەدەین چەندین جار تەقە لە خۆی بکات لەکاتێکدا بە ئازارەوە دەمرێت. یەکێکی تر لە ساتەکانی ساوس پارک ئیلهام.

بە گشتی، ئەڵقەکە کۆمیدی بوو، بەڵام ئەوە ڕاگیرا لە گەورە بوون بە ڕاگرتنی هەر شرۆڤەیەکی ڕاستەقینە لەسەر بێ ماڵان و چەسپاندنی ڕاستەوخۆ لەگەڵ زۆمبی shtick. کۆتاییەکەی تا ڕادەیەک کۆمیدییە، بەڵام هیچ شتێکی نوێ نییە.

ئێستا دەبێت چاوەڕێی مانگی ئۆکتۆبەر بین بۆ وەجبەی داهاتووی ئەڵقەکان. هێڵێکی دوور و درێژە، بەڵام دەبێت چەپڵە بۆ ساوس پارک بکرێت بەهۆی ئەوەی کە ڕایکردووە. وا دیار بوو نمایشەکە وەرزی ڕابردوو لە ستێمی تەواو بوو، بەڵام ئێستا بە شێوەیەکی تەواو گەڕاوەتەوە.
