کاتێک خوشکەکەم وتی ئەم فیلمە باش دەبێت بیری دووەمم هەبوو بەڵام من سەیریم کرد و لە ڕاستیدا کۆمیدی بوو. لە بنەڕەتدا فیلمەکە لە کچێکی سەیر دروستکراوە کە دەچێتە شارۆچکەیەکی بچووک کە کەس حەزی لێ نییە و تەنها دەیەوێت بچێتە ئەوێ و خوێندنەوەی خاڵۆزاکانی بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی بتوانێت بچێت. بەڵام ئەوەندە ئاسان نییە. لەم فیلمەدا تووشی نوکتەی پێکەنیناوی دەبیت، جادووگەرێک، کتێبێک لە جادوو/شووژین، مامی و سەگێک کە لە ڕووی دەروونییەوە تەحەدای کراوە. تۆ لە مانای وشەی freak a لە دوای هەر بەهەر شێوەیەک تێدەگەیت هیوادارم ڕاستەوخۆ ڕابکەیت و هەوڵبدەیت ئەم فیلمە کۆنەی بەڕاستی بدۆزیتەوە. بەهیوای ئەوەی بە گشتی حەزت لێی بێت دەبێت 0 ی پێ بدەم.... نەخێر من بە تەواوی گاڵتە ناکەم 9 بە هیوای ئەوەی تێبگەیت کە تۆ پێدەکەنیت، تۆ هاوار دەکەیت و لەوانەیە تەنها توڕە بیت.

خۆشتان دەوێت بەڕاستی: داکۆتا دەتوانن ئیمەیڵم بۆ بنێرن بەم ئیمەیڵە dakota_loves_it@hot mail.com ئەگەر دەتەوێت
