من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد، و، ئەگەر ڕاستگۆ بم، یەکەم جار ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو بەڵام جارێکی تر سەیرم کرد و تێگەیشتم کە ئەوە جۆرێکە لە فێنک. دڵنیابە، فیلمێکی یەک گاڵتەجاڕییە بەڵام گاڵتەیەکی کۆمیدییە. 

کەسێک پۆستی کردووە کە دەکرێت باشتر بنووسرێت و دەتوانێت بێت. پێم وایە ئەم فیلمە توانای ئەوەی هەبوو کە ڤینی ئامۆزای من بێت. بەڵام لەگەڵ خانەخوێیەکی ترسناک لەبری پارێزەر. بەداخەوە دەرفەتێکی بەفیڕۆچووە. تەنها بە کەمێک نووسین زیاتر دەتوانێت کلاسیک بێت. منداڵەکان کەم بەکاردەهێنرێن هیچ هۆکارێک نییە کە بۆ ئەوەی بچنە سەر ئێلڤیرا. جگە لە هۆکارە ئاشکراکان. زۆر باش دەبوو ئەگەر ببینین پەیوەندییەکەی نێوانیان گەشە دەکات. من دەزانم کۆمیدیایە بەڵام جیاوازییەکی کەمە کە فیلمە باشەکان لە درەوشاوە جیا دەکاتەوە.

ئێلڤیرا خۆی هەمیشە خۆش و سەرنجڕاکێشە. ئیتر باسی فلێرت ناکەم. هەر جارێک کە زەردەخەنە دەکات تۆش دەیکەیت. زەحمەتە فیلمێک بکوژیت کاتێک کارەکتەری سەرەکی زۆر دڵڕفێنە. وە بەڕاستی ئەوە سۆز و خۆشەویستییەکەیەتی، مەهێڵە ئەو گەمژە دەربکەوێت و بیر لەوە بکاتەوە کە ئەو جۆرێکە لە تارتە. باشە ئەو کچەیە. بەڵام ئەو کەسێکی خۆشە. ئەو جۆرە کەسەی کە ڕێگەی پێدەدەیت چاودێری منداڵەکانت بکەیت. هەرچەندە ڕێگەی پێنادات بۆیان چێشت لێنان، هەرچەندە...

من پێشنیار دەکەم کە جارێکی تر بیدەیت. 

تەنها چاوەڕوانی زۆر مەکە.

ئەو زیاترە لە تەنها کۆمەڵەیەکی گەورەی مەمک. هەروەها جووتێک قاچی باوەڕپێنەکراوە.
