دوو شت هەیە کە من حەزم لێیە لە ئێلڤیرا، و هەردووکیان گەورەترن لەوەی کە هەیە و ئەویش بە داپۆشراویان دەهێڵێتەوە: ژیری و بەهرەکەی. فیلم باشترین شتە بۆ ئەوەی نیشان بدەیت کە چەندە دەتوانێت کۆمیدی بێت یان چۆن فەرمان بە سەرنج دەکات. لە کلۆنی تێکەڵاوی مۆرتیسیا ئادەمز و ئانا نیکۆڵ سمیس دەچێت، ئەو موڵک و ماڵی خزمێکی دوور بە میرات دەگرێت تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە بەڕاستی ئەو میراتگری ئەو شاراوەیە. کۆمیدیای ئەم فیلمە باشترین شتە لەو فیلمەدا، بەڵام دەکرا زۆر ترسناکتر و ساردتر بێت. زیاتر کرێی کەمپییە و ئاماژەی فیلمی ترسناک و خراپەی تێدایە وەکو جەماوەرەکەی ئاژاوەگێڕ یان پاڵەوانە هەڵاتووەکە کە بە پاژنەی پێیەکانیدا دەگەڕێت و کۆدەبێتەوە. بەشە خۆشەویستەکەی من کاتێکە کە ئەو وەقفییە سەرسوڕهێنەرەکانی بەکاردەهێنێت بۆ شکاندنی زنجیرەکان کە لە گۆڕستانەکەدا قفڵ کراوە. کۆتاییەکەی بە شێوەیەکی شیرین و شیرینە وەک ئەوەی لەلایەن برادیسەوە بنووسرێت، بەڵام نواندنی لاس ڤێگاس لە کۆتاییدا زۆر گەورە دەردەکەوێت بۆ ئەم جۆرە فیلمە.
