لە سەرەتای کارکردنیەوە لە ساڵانی حەفتاکان و بە درێژایی ساڵانی هەشتاکان زۆر گەورە بوو، ئێلڤیرا (کاساندرا پیتەرسن) گەشەی کردووە و بووە بە ئایکۆنێکی بێگەرد و فیگەرێکی پەرستنی ڕاستەقینە لە جیهانی فیلمە ترسناکەکان و ئەهریمەنە خراپەکاندا. لە کاتێکدا خاتوو پیتەرسن ڕۆڵی پشتگیری جۆراوجۆری لە فیلمە جوڵاوەکاندا وەرگرتووە، کە جۆرەها جۆری بەرفراوانی لە ژانرەکاندا ڕووماڵ کردووە، ئەوە کارەکتەری تەلەفزیۆنی ئەو ئێلڤیرا بوو کە زۆرترین ناوبانگی بۆ هێنا. بەشێک لە سۆز و خۆشەویستییەکەی – و ڕێزگرتن لە هەوادارانی – دایە لەو ڕاستییەی کە هەرگیز پشتی لە ژانرە ترسناکەکە نەکردووە کە بەناوبانگی کردووە (بە پێچەوانەی زۆرێک لە ئەکتەرە ناودارە گەورەکان و ئەکتەرە ناودارەکانی تر کە حەز دەکەن خۆیان لە کارە "سەرەتایی"کانیان بشکێنن). من تەنها بیتس و پارچەی نمایشە تەلەفزیۆنییەکانیم بینیوە، بەڵام ڕۆڵی کامێراکەی لە گۆرانییەکەی ئەم دواییەی غەولتاونی ڕێزلێنان "Mistres of the Dark" بەڕاستی هانیدام کە زیاتر لە شتەکانی ببینم. شتێک بۆ من ڕوون بووبوو کە زۆر پێش ئەم کلیپە: بەدرێژایی ساڵان، ئێلڤیرا بووبووە هێزێکی کاریگەری خۆی تا ئەو کاتەی کە ناوەڕاستی هەشتاکان هاتە دەوروبەر.<br /><br />و لە ساڵی 1988، دوای فیلمەکان وەک "شەوی ترسناک" و "TerrorVision" ڕێزی بۆ و ساختەکاری لە تیڤی-کارییەکانیدا گرت، دواجار ڕوویدا: "ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی"، وێنەی جوڵاو. ئێستا، من ترەیلەرەکەم بینیبوو کە پێشتر لە ڕۆژانی کرێی ڤی ئێچ ئێسدا گەڕاوەتەوە، بەڵام تا هەفتەی ڕابردوو منی پێچوو تا دواجار فیلمی ڕاستەقینەم بینی. چەند ساڵێک لەمەوبەر، توانیم سەیری فیلمی "Haunted Hills"ی "Elvira's Haunted Hills" بکەم (لە ساڵی 2001 دروستکراوە)، بەڵام بە هۆکارێکەوە ئەوەندە سەرسامی نەکردم. ئایا بەڕاستی ئەوەندە لەبیرکراو بوو، یان کاتژمێرێکی دیکەم پێ بدەم؟ من لە ڕاستیدا بەڕاستی هەست دەکەم ئێستا دووبارە سەیری دەکەمەوە، وەک ئەم یەکەم فیلمەی ئێلڤیرا لە ساڵی '88 بەڕاستی قەناعەتی پێکردم. هەرچەندە ڕەنگە بەشێکی بەرپرسیار بێت لە کردنی ئەم فیلمە، بەڵام ڕەنگە سام ئیگان و جۆن پاراگۆن بێت لەگەڵ بەشداریکردنیان لە سیناریۆکەدا، بەڵام بەڕاستی هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ئینکاریکردنی: کاساندرا پیتەرسن هەستێکی گەورەی هەیە بۆ کۆمیدی (هەروەها هاوبەشی نووسینی سیناریۆکە) .<br /><br />کاتێک ئێلڤیرا فێر دەبێت یەکێکە لە سوودمەندانی خاڵۆیەکی گەورە (ئەو پێشتر نەبیستووە)، ئەو وەک دەرفەتێکی زۆر بەنرخی دەستپێکردووە بۆ دەستپێکردنی نمایشی خۆی لە لاس ڤێگاس. بۆ ئەوەی داوای پارەی بە میراتی خۆی بکات، گەشت دەکات بۆ شارۆچکەیەکی بێدەنگی نیو ئینگلاند. بەڵام خەڵکی شارە گەورەکەی فالوێڵ بۆ چارەسەرێکن. لە کەمتر لە کاتدا ناتوانێت شۆک و سووکایەتی بە هەموو دانیشتوانی سەرنجڕاکێشی شارۆچکە بچووکە کۆنەپەرستەکە بکات لەگەڵ ڕەفتارە ورووژێنەرەکانی (زۆرجار بەبێ مەبەست). بۆ ئەوەی شتەکان خراپتر بکەین، میراتەکەی دەردەکەوێت کە ئەو شتە نییە کە چاوەڕێی دەکرد: کۆشکێکی خراپ، کتێبێکی چێشتلێنان و پودل. بەڵام ئەوەی ئەو نایزانێت، و مامی خراپەکارەکەی ڤینسێنت ئەلبۆت دەیکات، ئەوەیە کە خاڵۆزا گەورەکەی جادووگەر بوو، و کتێبی چێشتلێنانەکە ڕێچکەی تێدایە بۆ داخستنی بەهێزترین هێزە تاریکەکان کە لە خەیاڵدا دەکرێ. وە ئەگەر تا ئێستا فیلمەکەت نەکوژاندەوە تا ئەو کاتەی ئێلڤیرا یەکەم خواردنەکەی لە کتێبی ڕێچکەکانەوە لێنا، ئەوا دڵنیابن، بە زەردەخەنەوە لەسەر ڕووخسارتان لە دەرەوە دادەنیشیت.<br / ><br />سەرسوڕهێنەرە کە چۆن سیناریۆیەک پێکەوە بە نوکتەی مەمک، یەک لاینەری ژیر، ئاماژەی فیلم، گاڵتەجاڕی لەناوەوە و خۆشی تامی بادەدا، هەروەها توانیویەتی چیرۆکێکی یەکگرتوو بگێڕێتەوە. بێگومان سادە، بەڵام یەکگرتوو. لە کاتێکدا فیلمەکانی تر، کە بە قورسی پشت بە دۆخی هاوشێوەی گاگ دەبەستن، زۆرجار وا دەکات بە تەواوی شوێنپێی چیرۆکەکە ببەیت (بۆ نموونە وەک فیلمەکانی "دەمانچەی ڕووت")، ئەم فیلمە نایکات. زۆرێک لە کۆمیدییە ترسناکەکان لە ساڵانی هەشتاکان بەرهەم دەهێنران، بەڵام زۆرێکیان لە ڕاستیدا کاریان نەدەکرد. چ جای سپۆفێکی ترسناک کە لە شوێنێکدا لە ڕێڕەو دەرناکەوێت ("ئاهەنگی بکوژ"، هەرچەندە من سوپاسگوزارم بۆ ئەم یەکە بە تەواوی بۆنکەرەکان لە کاتی کۆتاییدا) یان زۆر بە خێرایی ماندوو دەبێت ("شەممە 14"). هەرچەندە "ئێلڤیرا" زیاتر کۆمیدییە نەک ترسناک، بەڵام شوێنپێی ئەوەی کە دەیکات شل نابێتەوە و بەردەوام بەرەو کۆتایییەکی گرۆتێسکێکی سووک کۆدەبێتەوە، تەواو لەگەڵ ڕووبەڕووبوونەوەی سەروو سروشتی لە شەقامەکانی فالوێڵ لە نێوان جادووگەری تازە لەدایکبووی ئێلڤیرا و مامی خراپەکار تالبۆت، لەوانەش ڕاوکردنی جادووگەری ڕاستگۆی ڕاستەقینە بۆ خودا و ساتەوەختی سووتانی ئێلڤیرا.<br /><br />پێتان دەڵێم، هیچ هێزێک لە دۆزەخدا نییە کە بتوانێت ئەم فیلمە ناکۆک بکات. یەکێک لە یەکەم پێکەنینەکان کە بەدەستم هێنا لە کاتی کردنەوەی کریدتەکاندا بوو، کاتێک ناوی دانیال گرین دەرکەوت. دانیال کێ هەیە؟ ئاه بەڵێ، من ناوەکەیم ناسیەوە (و دواتر لەسەر ڕوخساری ماچۆی دیم-ئاویی). چۆن مرۆڤ دەتوانێت دانیال گرین لەبیری نەکات کاتێک بینیوتە... "ئەتۆمی سایبۆرگ ئاکا مشتەکانی پۆڵا"! بەڵام ئەگەر "سایبۆرگ ئەتۆمی"ت نەبینیوە، ئەوا ببورە، بەڵام لەم یەکەدا ناتوانیت بە دەموچاوی پێبکەنیت. وە لە سەر تێبینییەکی لاوەکی: من هەرگیز نەمدەتوانی بە خەیاڵمدا بێت کە ئێلڤیرا بەم شێوەیە فێنک و سارد و سڕ سەیر بکات لە کاتێکدا بە نەزانییەوە لە بەنزینخانەیەک دوور دەکەوێتەوە. تەنانەت ڕۆبێرت ڕۆدریگێز نەیدەتوانی ئەو شووتە باشتر بکات.
