موگناتیسیەت کە لە ئێلڤیرا دەدرەوشایەوە، کە لەشجوانی سەرسامە و پەرۆشەکانی دەکێشا، کوالیتییەکی سەرەتایی هەیە. بە فیگەرە درێژ و باش و گەورە و گەورە و بێ زیان و چەواشەکارییەکی بێ زیان و فەرهەنگی جانتای گرتنی نەوەی نەوەی من، کارەکتەری ئێلڤیرا سەرنجڕاکێشیەکی گشتگیر و بێ کات هەیە. وەک فۆلکلۆرێکی ئاواتخوازی و تاکێک کە بە قووڵی حەزی لە پێکهاتەی چیرۆکگێڕان بووە، دیارە کە کەسایەتی ئێلڤیرا هەندێک توخم و توخمە کۆنەکانی هەیە کە یارمەتیدەرن بۆ ئەوەی کارەکتەرەکە زیاتر لە کۆی یەک هێڵە کۆرنییەکانی و سنگی گەورەکەی بن. وەک چۆن لە شێوازی کاردانەوەی منداڵانی شارۆچکەکە بەرامبەری دەستی پێکردووە، ئەو نوێنەرایەتی فانتازیا قووڵەکانی هەرزەکاری دەکات بۆ ژنێکی بە ئەزموون کە دەتوانێت لە ئاستی خۆیانەوە پەیوەندییان پێوە بکات: تێکەڵەیەکی سەیر لە تامەزرۆیی ڕۆمانسی یەک ڕەهەندی، ئارەزووی سێکسی کوڕان و ئەو ئارەزووی خۆشییەکی سووک و سووک. ئەو هێمای ئایدیاڵێکی گەشەنەکردووی ژنبوونە کە بۆ کوڕەکان تەواو کراوە و سەرچاوەی هێز بۆ کچانی شارۆچکەکە. گەورەکانی تر بە هەمان هۆکار کێشەیان لەگەڵی هەیە. بەڵام لە کۆتاییدا فیلمەکەی ناتوانێت بجوڵێت تێپەڕیوە بە پێکهاتە کەمپییەکانی زیاتر. ئەنجامی کۆتایی ئەوەیە کە لە کاتێکدا ئێلڤیرا بێ سنوور سەرنجڕاکێشە، بەڵام فیلمەکەی سنووردارە بەو شێوەیەی کە نمایشێک چەندە لاوازە بۆ بەهرەکانی. نزیکەی هەموو شتێک بە بیرکردنەوەی هەرزەکاران دروستکراوە و هەرچەندە کۆمیدیای ڕاستەوخۆیە، بەڵام تەنها ئەو کەسانەی کە هێشتا دەتوانن زانیاری بە عەقڵی گەنجێک پرۆسێس بکەن دەتوانن چێژ لە قسە بێماناکان وەربگرن. خۆشبەختانە من توانای لەو جۆرەم هەیە و فیلمەکەم بینی کە جادوویەکی خۆشە.

باشترین ووتە: بۆب رێدینگ: سەرت چۆنە؟ ئێلڤیرا: هیچ گلەیییەکم نەبووە.
