ئەگەر ڕاستگۆ بم تەنها لەبەر پێویستییەکەی لە تەمەنی فیبەرم سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. مەبەستم ئەوەیە، نەمتوانی لە تەمەنی خۆمدا ژنان بەدەست بهێنم (من ٩ یان ١٠ ساڵ بووم) بۆیە پێم وابوو سەیرکردنی بڕبڕەی پشتی ئێلڤیرا شتێکی دۆشکەی سێکسە.

کۆتایی هات کاتێکی خۆشم بەسەر برد لەگەڵ ئەم کولتە کلاسیک دەربارەی کۆمیدیای ترسناک، ئاهەنگەکانی هالۆوین، نوکتەی ساسی، و هەندێک خراپەی سێکسی کە لەلایەن ئێلڤیرا نمایشکراون.

ئەوان تەنها فیلمێکی وەک ئەم دروست ناکەن ئیتر... هەستی هەوڵێکی ئاماتۆری هەبوو کە تێکەڵ بە شێوازێکی میوانداری کەیبڵی درەنگانی شەوانە. 

ڕاستییەکە ئەوەیە کە بەهۆی نوکتە و توانای نمایشکردنی کاساندرا زۆر هەواداری دروستکردووە. 

ئەمە کلاسیکە کە ڕۆژە خۆشەکانی ئەمریکام بیردەخاتەوە بە درێژایی شەو.
