من لە ئاماژەکانی مەمکی بێ بەرامبەر دەمژم، بۆیە تەنها دەچم بۆ نووسینی پێداچوونەوەی ڕوون و ئاشکرای تەخت (بێ قسە). من ئێلڤیرام خۆشدەوێت، نەک بە شێوازێکی "من دەگەڕێم بۆ تەقەکردن-پچکە-تەنها-بۆ-ئیمپڕێس-جۆدی-فۆستەر-فاناتیکی"، بەڵام بەسە بۆ ئەوەی بڵێم پێموایە ئەو دەلەرزێت. فیلمەکە وەک فیلمێکی ترسناک لە ساڵانی 50دا دەژەنرێت کە تەنها زۆر خۆشترە، بەدوای ئاماژەی "بە ئازادی لە پاژنەی پێ" بگەڕێ بۆ ئەوەی بزانم مەبەستم چییە. ئەوەی کە ڕیلەی لە فیلمەکەدا دەدرەوشێتەوە، ئیلڤیرا (یان دەبێ ئەوە کاساندرا بێت) ڕەها سۆزدارییە. من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە تەمەنی 8 ساڵیدا، و لەو کاتەوە کاتە بێ کێشەم بینیوە.. من بەڕاستی پێویستە بەدەوری کڕینی کۆپییەکدا بگەڕێم، وەشانی VideoStore کەمێک خراپتر دەردەکەوێت بۆ لەبەرکردنەکە. ئەگەر هەر هەوادارێکی تری فیلمەکە بیانەوێت ئیمەیڵم بۆ بنێرن دەربارەی ئەوە ئازادانە.

p.s نمایشێکی تری نایابی ئیدی مەکلۆرگ (چادی پەریا) ئەکتەرێک کە هەرگیز ئەو سەرنجەی کە شایەنیەتی بەدەستی ناهێنێت.
