ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە خۆشترین فیلمەکانی من، بە پێچەوانەی گردە جنۆکەییە لاوازەکانی 'ئیلڤیرا'...بەهەر حاڵ من ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە فیلمەکە گۆت/کۆم چیرۆکی 'Wizard of Oz'ە...

ئێلڤیرا گۆت دۆرۆتییە کە لە شارۆچکەیەکی نامۆدا گیری خواردووە دوای مردنی جادووگەرێکی باش (Elviras خاڵە مۆرگانا)...ئەڵقێکی "ڕیبی" بە میرات دەگرێت کە لەڕادەبەدەر بەهێزە و بەدوایدا دەگەڕێت لەلایەن خراپەکارەکەوە (مامی). ..ئەو هاوڕێیەتی چوار کارەکتەری دەکات کە بەبێ ئاگاداری خۆی یارمەتی گەشەکردن دەدات بە درێژایی فیلمەکە لەم هەموو کاتەدا لەگەڵ سەگێک لە کۆتاییدا. نمایشێک لەگەڵ مامی (جادووگەرە خراپەکەی ڕۆژئاوا) هەیە کە ئێلڤیرا تێدەگات کە ئەو هێزەی لەناو خۆیدا هەیە و لە کۆتاییدا شکستی پێدەهێنێت. لە کۆتاییدا لەلایەن خەڵکی شارۆچکەکانەوە دەنێردرێت دوای بردنەوەی دڵیان و لە کۆتاییدا دەگاتە شوێنی مەبەست لاس ڤێگاس (ماڵی دۆرۆتی لە کانزاس).

زۆر ئاماژە هەیە بۆ جادووگەری ئۆز لە سەرتاسەری فیلمەکە...ئەو و مامی هەردووکیان دێڕەکانی پەیوەست بە کارەکتەرە هاوتەریبەکانیان دەهێننەوە. ئێلڤیرا: "دەبێت تۆ خاڵە ئی ئێم، و دەبێت تۆ مامی ڕیموس بێت. مامی خراپ ڤینی: "من جوانم بۆ دەهێنم، سەگە بچووکەکەتیش!"

نیشانەیەک هەیە کە ئێلڤیرا کاتێک یەکەم لە گەشتە ڕێگاوبانەکەیدا تێدەپەڕێت کە باسی ویلایەتی کانزاس دەکات.

بەڵام بەدەر لەمە، ئەو ڕاستییەی کە یەکێک لەو زنجیرانەی کە "دڕاوە، ئم...مەبەستم ئیلهامەکەی لە فلاشدانسەوە وەرگرتووە" ژیرییەکی پاکە...و ئەگەر بە پێکەنین بە دەوریدا نەڕۆیت لە کۆتایی نمایشی "زۆر 80's لاس ڤێگاسدا، تۆ ئێسکی کەمپت لە جەستەتدا بەدەست نەهێناوە...ئەم فیلمە کلاسیکی کولت/کەمپە
