ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی (1988)

دەرئارانپەری: جەیمس سیگنۆرێلی

ڕۆڵی سەرەکی: کاساندرا پیتەرسن، و. مۆرگان شێپارد، دانیال گرین، و ئیدی مەکلۆرگ

پلۆت: ئێلڤیرا (کاساندرا پیتەرسن) واز لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەی دەهێنێت و بەرەو شارۆچکە بچووکەکەی مەسیحی فالوێڵ، ماساشوسێتەکان دەڕوات بۆ ئەوەی لەسەر میراتی خاڵە مردووەکەی کۆبکاتەوە، بەو هیوایەی کە پارەیەکی گەورە دروست بکات بۆ کردنەوەی بەرنامەیەک لە ڤێگاس. بەداخەوە بۆ ئەو، تەنها خانوویەکی کۆن و ترسناک و پودل و کتێبێکی چێشتلێنانێکی سیحراوی بەدەست دەهێنێت. لە کاتێکدا لە فاڵوێڵ، ئێلڤیرا هەوڵدەدات پارە پەیدا بکات، هەندێک ژیان لە هەرزەکاراندا هەناسە بدات، دڵی ستودێک (دانیال گرین) بەدەستبهێنێت، خۆی لە سووتاندنی لە دارەکە بپارێزە، و کتێبی چێشتلێنانەکە لە مامی ترسناکەکەی (دبلیو مۆرگان شێپەرد) بپارێزێت، کێ پلانی هەیە کتێبەکە بەکاربهێنێت بۆ کۆتایی هێنان بە جیهان.

بیرکردنەوەکانم: من هەم کاساندرا پیتەرسن و هەم ئەلتێر ئیگۆ ئێلڤیرام خۆشدەوێت. ئەو ژنێکی زۆر سەرکەوتوو و جوان و کۆمیدییە و وەک ئێلڤیرا ئەو هەموو ئەو شتانەیە لەگەڵ نەخۆشی و بێهەڵوێستی بێهەڵوێست، باسی ئەوە ناکەم کە جووتێک لێدانی سەرسوڕهێنەری هەیە. لەم فیلمەدا، سۆزەکانی بە باشی بەکاردەهێنرێن.

هەستێکی تەواوی 'ماسانی ئاو لە ئاو'م خۆشدەویست بۆ فیلمەکە. تۆ ئێلڤیرات دەستکەوت، بە جلە ڕەشەکەی کەم بڕاوەکەی، قژی ڕەشی گەورەی و 'دووانە' زەبەلاحەکەی، و لە شارۆچکەیەکی مەسیحیدایە کە زۆربەی کچەکان تەنانەت ڕێگەیان پێنادرێت ماکیاژ بکەن. ئەمەش چیرۆکی خۆشەویستی ئەو لەگەڵ بۆب (دانیال گرین) زۆر زیاتر سەرگەرمی دەکات.

W. مۆرگان شێپەرد بە هەمان شێوە گەورەیە وەک مامی/نێمێسیس ڤینسێنتی ئێلڤیرا، لە دەرەوە بۆ دزینی کتێبەکە بۆ بەکارهێنانی بۆ خراپە. ئەو ئامادەبوونی زۆری هەیە بەڵام هێشتا لە ڕێگادا نایەت و دیمەنەکان لە ئێلڤیرا دەدزێت.

ئەوەی بەڕاستی فیلمەکە وا دەکات فیلمەکە پڵۆت نەبێت، بەڵکو نوکتە زۆرەکانە. هەموو شتێک لە نوکتەی مەمکەوە تا ساختەکاری ترسناک لێرەدایە و زۆر زیاتر لە هەموو شتێک لە درێژەی فیلمێکی ترسناکەوە پێدەکەنم. گوێم لێیە نزیکەی 56 نوکتەی مەمک لەم فیلمەدا هەیە، هەر هەوادارێکی ڕۆجەر کۆرمان بی-تریك فلیكز لەم فیلمەدا ئەو شتەی خۆش دەوێت.

ئەگەر ئێلڤیراتان خۆشدەوێت، ئەم فیلمەتان خۆشدەوێت. هەروەها سەیری گردە جنۆکەییەکانی ئێلڤیرا بکەن.
