پێم وایە ئەم فیلمە زۆر خۆش و ترسناکە. من ئێلڤیرام خۆشدەوێت و ئەم فیلمەم بەدڵە. زۆر بەداخەوە کە بەشی دووەمی ئەم فیلمە نایابەی هیچ سەرکەوتنێکی نەبوو، چونکە زۆر کۆمیدییە وەک بەشی یەکەم. هەروەها پەشیمانم لەوەی کە جگە لەم فیلمە من هیچم نەبینیوە کاساندرا پیتەرسن لە فیلمەکانی تردا. پێموایە کە ئەو ئەکتەری سەرسوڕهێنەرە لەگەڵ گەورە...پۆتانسێل. هیوادارم کە ii لە داهاتوودا لە بەشی سێیەمی سەرگەرمیەکانی ئێلڤیرادا بیبینێت. کاساندرا پیتەرسن یەکێکە لە ئەکتەرە کۆمیدییە خۆشەویستەکانم. کاساندرا، ئەگەر ئەمەت خوێندەوە، بزانە کە تۆ باشترینیت و دڵم لەگەڵت دەبێت. دەتوانن پشت بە من ببەستن. زیاتر دەتوانم چی زیاد بکەم؟ ئەمە فیلمی فێنک و کلاسیکە!
