ئەوانەی کە ئاشنای ئەلڤیرای ئەلتێر-ئیگۆی کاساندرا پیتەرسن نین، ئەوا ئەمە شوێنێکی باشە بۆ دەستپێکردن.

"ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی" بە پاڵەوانەکەمان دەست پێدەکات لەگەڵ کێشکردنی مەمکەکانی سەرکوتکردنی کێشکردن نامە. وا دیارە خاڵۆیەکی گەورەی ئەو مردووە و پێویستە بۆ خوێندنەوەی ئیرادە ئامادە بێت. بە دڵەڕاوکێیەوە بۆ کۆکردنەوەی پارە بۆ نمایشێک کە دەیەوێت لە لاس ڤێگاس بیکاتەوە، بڕیار دەدات بەو هیوایەی زۆر پارە وەربگرێت و پارەیەکی زۆری دەست بکەوێت.

بەداخەوە ئەو شوێنەی کە دەبێت بچێت شارۆچکەی فالوێڵە , ماساشوستس. بەهۆی ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی تێکچووە، بۆی دەردەکەوێت کە خاڵۆزا گەورەکەی ٣ شتەکەی بەجێهێشتووە: ماڵێک، سەگێک و کتێبێکی چێشتلێنان. دانیشتوانی شارۆچکەکە کاردانەوەی جیاوازیان هەیە: ئەو هەرزەکارانەی وەک ئەو، ژنەکان ڕقیان لێیە، و ئەو پیاوانەی کە لە دوای ئەوەوەن (هەرچەندە هەوڵدەدەن وەک پایەی ئەخلاقی کۆمەڵگا بمێننەوە). خراپترین کێشەی ئەو دەردەکەوێت کە مامی گەورەی ڤینسێنت (دبلیو مۆرگان شێپەرد)، چونکە کتێبی چێشتلێنانەکەی دەوێت. پێدەچێت کتێبی چێشت لێنان کتێبێکی جادوو بێت کە وا دەکات بیکاتە وارلۆکێکی بەهێزتر.

لە ڕاستیدا فیلمەکە زۆر کۆمیدییە، لەگەڵ پیتەرسن ئەی کەی.ئە. لەبیرت نەچێت، سبەی بە دوو شت سەرمان نیشان دەدەین... مەبەستم ئەو شتەیە کە دوو سەرە"). بە تایبەتی کۆمیدییە وەک ئیدی مەکلۆرگ وەک پاکیستیتی پاریا، ئەو ژنەی کە بە هەموو شێوەیەک کار دەکات بۆ ئەوەی شارۆچکەکە لە ڕیزدا بهێڵێتەوە، بەڵام لە کۆتاییدا گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت (دیمەنی پیکنیکەکە نموونەی تەواو و بێ کەموکوڕییە). شایەنی چاوێک (فیلمەکە، نەک مەمکەکانی، بێگومان).
