ئەم فیلمە ئەلڤیرا پاکە و لە مەمکیدا نیشانی دەدات... مەبەستم باشترینە! چیرۆکەکە (بە هاوبەشی لەلایەن کاساندرا پیتەرسن، ئەلتێر ئیگۆی ئەلڤیرا) ئیلهامبەخش و سەرنجڕاکێشە و بە ژیری و سۆز و خۆشەویستیی ئێلڤیرا ژیانی پێدەبەخشرێت. بینەر دەرفەتێکی بۆ دەڕەخسێنێت بۆ بینینی ئێلڤیرا لە ڕووناکییەکی تەواو نوێدا لەکاتێکدا لەگەڵ پێشوەختەییەکانی خەڵکی شاری فالۆو لە ویلایەتی ماساشوستس (کە لە لۆس ئەنجلۆسەوە گەشتێکی کردووە بۆ ئەوەی بەشداری لە خوێندنەوەی وەسیەتنامەی خاڵە گەورەکەی بکات) و لە زە ئیرادەدا، دەکێشێت. لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات یارمەتی ئەو هەرزەکارە درێژخایەنانە بدات کە لەلایەن پاکیزەیی ماتریالیفاڵ و باقی ئەنجومەنی شارۆچکەکەوە لە خۆشی بێبەش کراون. هەروەها دەبێت مامەڵە لەگەڵ سەرنجڕاکێشانی خۆی بکات بۆ بۆب رێدینگ، خاوەنی سینەمای ناوخۆیی، و ژنێکی دیکە (پاتی) کە چاوی لەسەر بۆب هەیە بە هەمان شێوە بەڵام نزیک نییە لە شایستەیی خۆشەویستییەکەی وەک ئێلڤیرا. وە، دواتر لە فیلمەکەدا، ئەو هەروەها ڕووبەڕووی ئاڵۆزییەکانی هاتوو لە ''ناوی ناودارێکی میتافیزیکی سەرەکی'' و تۆمەتەکانی جادووگەری کە لە دژی ئەو هێنراوە کە بەو مانایەیە کە لە بڕبڕەی پشتدا دەسوتێنرێت. Elvira توانیویەتی هەم سێکسی و هەم لاواز بێت، شەقامی و بێهەڵوێست بێت لەم فیلمەدا، لە هەمان کاتدا گاڵتەجاڕی ڕیسک و گەیاندنی دێڕەکانی دەرەوەی لێدان بە دوو مانا.

ئەم فیلمە ئیلهامبەخشە چونکە پەیامی Never دەدات وازهێنان لە خۆت و هەمیشە هەوڵدان بۆ شوێنکەوتنی خەونەکانت. لە کۆتاییدا خەونەکانی ئێلڤیرا لە کۆتاییدا هاتۆتە دی، کە باشترین شتە کە دەتوانێت بەسەر ئەم ژنە ناوازە و ئیرادەدارەدا بێت.

جارێکی بێشومار ئەم فیلمەم بینیوە و هەرگیز هەرگیز لێی بێزار نابم! هیچ دیمەنێکی ناپێویست نییە و خۆمم بینی کە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە بە دیلەوە گیرۆدە بووم. پێداچوونەوەیەک دادپەروەری لەگەڵ فیلمە ڕاستەقینەکەدا ناکات، بۆیە دەتوانم تەنها پێت بڵێم تکایە سەیری بکە چونکە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە! لەم نێوەندەدا، هیوای ''خەونی ناخۆشتان بۆ دەخوازم!''
