خاتوونی ئێلڤیرا لە تاریکی تەنها ئەوە، کۆنکۆکشنێکی کەمپیی خۆشی، سەرنجڕاکێشیی سێکسی، ترسناک و کۆمیدی هەموویان ڕژاون بۆ جلێکی ڕەشی نزم و لە کۆتاییدا قژێکی ڕەشی بەرز و گەورەیان لەسەر دانراوە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دڵخۆشی هەر هەوادارێکی فیلمی Elvira's دەکات. تۆ دەتباتە سەرەوە و کەسی لەگەڵ ئێلڤیرا و لێکۆڵینەوەکان لە قووڵایی ئەو...ئوم ڕابردوو ئاشکراکردنی ئەو گەورە... باوباپیران.

فیلم دەتباتە سەر سواربوون لەگەڵ ئێلڤیرا کاتێک لە تیڤی ترسناکەوە دەڕوات Horrors لەگەڵ مستەس بۆ شارۆچکەی زێدی خۆی لە فالوێڵ ماس بۆ ئەوەی داوای میراتەکەی لە خاڵۆیەکی گەورەی مردووەوە بکات. لەوێدا ڕووبەڕووی شارۆچکەیەکی گیربوو، خاوەن سینەمایەکی چەقەڵ، مامی گەورەی ترسناک کە پێدەچێت بەدوایدا بێت بۆ زیاتر لە ڕوخساری باش. کۆمەڵێک منداڵی ئامادەیی کە یەکسەر خۆشیان دەوێت، و بۆردێکی شارۆچکە کە هەر شتێک بکەن بۆ ئەوەی لە شارەکە دەریبهێنن، تەنانەت ئەگەر بە مانای سووتاندنی بێت لە داردا! سەیری ئێلڤیرا بکەن و منداڵەکانی وو بکەن، چەقۆکە بخەنە سەر، خۆیان لە مامی گەورە ترسناکەکەی بپارێزە و لە 'خێرخوازان'ی تووڕەیی کە هیچ وشەیەکی میهرەبانیان نییە بۆی، لە میسترێسی تاریکیدا، لە لوتی تووڕەیی کە هیچ وشەیەکی میهرەبانیان نییە، پەنجەی گەورە بکەن!

وەک چۆن ئێلڤیرا دەیگوت "من گرەنتی ئەوە دەکەم کە هاوارێک دەبێت! (لە پاشبنەمادا هاوار دەکات) WHOA! باشە شتێکی باشە کە گازی دەبێت!"
