باشە، من ئەمەم لە سینەماکان بینی کاتێک هاتە دەرەوە و نازانم بۆچی. لەو کاتەوە نەمبینیوە، بەڵام کۆتاییم بەم پەیجە هێنا چونکە خۆمم بینی بیر لەم فیلمە دەکەمەوە - دیسانەوە نازانم بۆچی. بەڵام ئەو ڕاستییەی کە لە بیرمە بە بەرگەکانی دەڵێم.

کۆمیدی سەختە - زۆر قورسترە لە هەر درامایەک. ئەنجامدانی بە دروستی وا دەکات ئاسان دەرکەوێت، بەڵام ئەنجامدانی بە هەڵە ... ئایا شتێک لە کۆمیدییەکی خراپ خراپتر هەیە؟ ستیڤ مارتن، سەرنج بدە، تۆ جارێکی تر دەکەویتە ئەم پۆلەوە بە هۆکارێک.

ئێلڤیرا خاتوونی تاریک دەبێ بە دروستی کردبێتم بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە دڵەوە لەبیر بکەم. بە خێرایییەکی خێرا ئەنجام دەدرێت، لەگەڵ زمان لە ڕوومەت و زانینی ئەوەی کە چیرۆکی فیلیدلفیا نییە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرگەرمی دەکات. بەخشەرە مێشکییەکان یەکێکی ترە کە ڕاست لەم پۆلەدا دەگونجێت (Sans زۆربەی گاڵتەجاڕییەکانی مەمکی بێ بەرامبەر).

یەک خاڵ لە ململانێ - کۆتایی. وا دیارە نووسەران/دەرھێنەر هیچ بیرۆکەیەکیان نەبووە کە چۆن کۆمیدییەک تەواو بکەن. کۆتاییەکە هەوڵدەدات چیرۆکێکی خۆشەویستی بێت، تا ڕادەیەک تا ئەو کاتە دیالۆگە خێرا و چەقبەستووەکان تێکدەدات. پاشان دیمەنی "تاسڵ" هەیە. لە کاتێکدا کە دەبێت ئەمە ببینرێت (ڕای نێرینە)، ئەوەندە لە سەرەوەیە و لە شوێنی خۆی دەرچووە وەک شۆکێک وایە. یەکێکی تر لە نووسینەوەی کۆتایی پێویست بوو.

ئەمە نابغەی کۆمیدی نییە وەک بڕبڕەی پشت یان بەرهەمهێنەران یان کۆشکی پیرۆز. بەڵام ئەگەر هەوڵ نەدەیت پارچەی بکەیت و تەنها با قسە زلەکان و خۆشییەکی گەورە بێتە لات، پێدەکەنیت، من گرەنتی دەکەم.
