"ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی" جۆرێکە لە "هارپەر ڤالی P.T.A." بە دەست لێدانی سەروو سروشتی. ئێلڤیرا (کاساندرا پیتەرسن) لە کارەکەی خۆی دەڕوات وەک پێشکەشکاری فیلمی ترسناک لە تەلەفزیۆن دوای ئەوەی خاوەنی وێستگە نوێیەکە لەگەڵ خۆیدا تازە دەبێت. ئێستا پشت بە نمایشێکی لاس ڤێگاس دەبەستێت بۆ ئەوەی بیباتە ناویەوە، بەڵام فێردەبێت کە پێویستە پارەی زیاتر بهێنێتە ئاراوە بۆ ئەوەی نمایشەکە دەستپێبکات. شتەکان بێهیوا دەردەکەون بۆ کۆکردنەوەی ئەو پارەیە تا ئەو کاتەی ئاگاداری مردنی خاڵۆزایەکی پێدەگات، کە دواتر ئێلڤیرا دەباتە ماساشوستس بۆ خوێندنەوەی وەسیەتنامەکە. خانوویەک کە پێویستی بە چاککردنەوە و سەگ و کتێبی چێشت لێنان هەیە، هەموو ئەو شتانەن کە لەلایەن خاڵۆزاکەیەوە بۆی بەجێماوە و دیسانەوە وا دیارە ئێلڤیرا کێشەی هەیە لە هاتنە پێشەوەی پارەکەی بۆ نمایشی لاس ڤێگاس. گەورەساڵانی شارۆچکە بچووک و تەسکەکە شتەکان خراپتر دەکەن بە قورسترکردنی شتەکان بۆ ئێلڤیرا. تەنها ئەو شتە ناوخۆییە (دانیال گرین) و کۆمەڵێک هەرزەکار هاوڕێیەتی دەکەن. مامی ئێلڤیرا "ڤینی" (و.مۆرگان شێپارد)، فشار دەخاتە سەر بۆ ئەوەی گرێبەستێک لەگەڵ ئێلڤیرا بۆ کتێبی چێشتلێنانەکە بکات، بەڵام ئێلڤیرا زۆر زوو فێری میراتە بەهێزەکەی دەبێت کە جادووگەری لەخۆدەگرێت، و یەک دوو کاسێرۆلی زۆر کاریگەر. ئێلڤیرا چیتر نایەوێت کتێبی چێشتلێنانەکە بە مامی بفرۆشێت، بەڵام بڕیاریداوە دەستی بەسەردا بگرێت بە زانینی دەسەڵاتی خۆی. پاشان ئێلڤیرا ڕووبەڕووی سووتاندنەوە دەبێتەوە لەسەر ئەو دارەی کە بە تۆمەتی کۆن و جادووگەری شارۆچکەکە، و ڕوبەڕوبونەوەی نێوان ئەو و مامی، ڕووبەڕووبوونەوە. پڵۆتەکە زۆر سادەیە، بەڵام نوکتە و کارەکتەرە باش پەرەپێدراوەکان بە خێرایییەکی جوان دەهێڵنەوە. "ئێلڤیرا، خاتوونی تاریکی" پڕە لە نوکتەی نازدار و گەورە و خراپ و زیرەک کە بەهۆی ئەو زۆر گاڵتەجاڕیی و قسەخۆش و قسە و گۆرانی و پارۆدییەکانەوە بەڕێوەی دەبرد. دەست لێدانی فیلمەکە بۆ جادووگەری ئەم شتە دەکاتە یەکێک لە باشترین پارۆدییە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروستکراون. فیلمێکی باش دروستکراوە و لەلایەن هەموو ئەکتەرەکانەوە نواندنێکی نایابی هەیە؛ لەوانەش ئیدی مەکلۆرگ، و جێف کۆناوای (لە "گرێز") هەروەها کاریگەری تایبەتی جوان هەیە. زۆر کەس (بە خۆمەوە) پرسیاریان کرد کە ئایا کارەکتەری ئێلڤیرا دەتوانێت فیلمێکی درێژ هەڵبگرێت، و وەڵامەکە بە شێوەیەکی خۆشە، بەڵێ!
