باشە ئەم فیلمە گەمژانەیە. مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی باش هەرچەندە.ئەوە گەمژە بوو بە مەبەست، و یەکێک بوو لە باشتر "گەمژەکان" فیلمەکان کە من بینیومە. گاڵتەجاڕی و گاڵتەجاڕییەکان بە مەبەست خراپن، بەڵام بە شێوەیەک پێشکەش دەکرێن کە لەگەڵ مندا هەموو نۆتەکانی ڕاستی لێدا. کارەکتەرە پاڵپشتەکان زۆر قووڵ و مامناوەند بوون. پڵۆتێکی زۆر لاواز هەیە، بەڵام بە باشی کاردەکات.

کارەکتەری ئێلڤیرا لێرەدا فۆکەسە. لە سەرووی ئەو بەهرەمەندە نواندنەوە سیفەتێکی جەستەیی هەبوو کە ڕاشکاوانە، سەرسوڕهێنەر بوون. کەم پیاو دەتوانێت لەگەڵ ئەوەدا ناکۆک بێت. ئەو بەشانەی کە فیگەرەکەی پیشان دەدەن هەروەها هەندێک لە دیمەنە کۆمیدییەکانی فیلمەکە بوون.

من گوێم لە گوێی زەردەخەنە بوو لە دیمەنی یەکەمەوە تا دواهەمین.

بە شێوەیەکی بەرز پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی کۆمیدی، و بۆ هەوادارانی خانمانی جوان. خۆزگە دەیان فیلمی تری ئێلڤیایان دروست دەکرد.
