مرۆڤ دەتوانێت چی بڵێت دەربارەی ئێلڤیرا کە پێشتر لە چاپەمەنی جیهانیدا نەگوتراوە؟ ئەو کۆمیدییە کلاسیکەی کە elvira یە لە یەکەم شاکارە کۆمیدییە تەواو درێژەکەیدا کە بودجەی گەورەی هەیە دەیگەیەنێت.

لە یەکەم فیلمی Frame Thingy, Elvira Punch ێکی نواندن کە بە ڕوونی دەڵێت فیلمێکی نایاب....eat your your دڵ لە دەرەوە، بێت دەیڤس! بڕوانە ئەلڤیرایەکی بێکەس، سەیری ئێلڤیرایەکی وروژێنەر بکە، بڕوانە ئێلڤیرایەکی ئیرەییبەر، سەیری ئەلڤیرایەکی کوشندە بکە. تۆ ناتوانیت جگە لە سەرسامبوون بە لێهاتوویی نواندنەکەی هیچی تر بکەیت!

لە دڵی ئەم شاکارە کۆمیدییەدا خواستی ئێلڤیرا بۆ ئەستێرەی نمایشی لاس ڤێگاس. سەرەڕای ئەوەی "The Boob Back in the BoobTube" وەک خانەخوێیەکی ترسناک (لەگەڵترینیان)دا، ئێلڤیرا شاشەی بچووک بە سۆزدارییەکەیەوە بەرتەسک دەکاتەوە....و لە ڕووی جەستەییەوە! نوف وتی، ئەو کیتباگەکەی کۆدەکاتەوە و بەرەو ڕۆژهەڵات دەڕوات....هۆتدۆگێک لە دەستێک و نامەیەک لە پارێزەری خاڵۆیەوە کە میراتەکەی 'باش'ی لە دەستەکەی تردا دەخاتە ڕوو.

ئەمەم بینیوە زۆر جار فیلم، نزیکە بتوانم وشە بە وشە بخوێنمەوە....(ڤێرباتیم تەنها نمایشی دەکرد)!

کۆپییەک بگرە، خۆت بە گەمژەیی پێبکەنە، دێڕەکان فێربە...

بۆچی ئەو باشترین ئەکتەری ئۆسکاری بۆ ئەم ڕۆڵە نەبردەوە، لە دەرەوەی منە.
