"شەوی بێ ماڵ و حاڵانی زیندوو" کۆتایییەکی تا ڕادەیەک بەهێز بوو بۆ نیوەی یەکەمی وەرزی ١١. دیارە پارۆدییەکی فیلمە زۆمبییە جیاوازەکان، لە هەمووی گرنگتر بەیانی مردووەکان، ئەم ئەڵقەیە هاوتەریبە لەگەڵ مردووە زیندووەکان، وەک بوونەوەرێک کە خۆراک دەدەن و خۆراک دەدەن و لە گۆڕانی یەدەگەوە گەشە بکە نەک مێشک.

کایل تاوانبار دەکرێت بەهۆی بڵاوبوونەوەی بەکۆمەڵ لەناکاوی خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ کاتێک ئەو، لە چاکەی دڵی، ٢٠ دۆلار دەدات بە پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ لەبەردەمیدا لەبەردەمیدا. خانوو. خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ زیاتر دەست دەکەن بە دزەکردنە ناو ساوس پارک، تا ئەو کاتەی شارۆچکەکە بە تەواوی لەگەڵیاندا زاڵ دەبێت. ئەمە ئەڵقەیەکی زۆر بەهێزی ڕاندی مارشە، چونکە ئەو ڕۆڵی سەرکردەی کوژراوی چەکداری ئەو گەورانە دەگرێتە ئەستۆ کە پەنا دەبەنە سەر سەقفی سەنتەری کۆمەڵایەتی پارک کاونتی. بەڵام پێش ئەوەی ڕاندی بگاتە سەنتەری کۆمەڵایەتی، ئەو لەلایەن سەدان کەسی بێ ماڵ و حاڵەوە هێرش دەکرێتە سەری لە کاتێکدا بە شێوەیەکی پێکەنیناوی هاوار دەکات "هیچ گۆڕانکارییەکم نییە!!" بەداخەوە پەنابەران لە کۆتاییدا جێراڵد برۆفلۆفسکییان لەدەستدا بەهۆی بێ ماڵ و حاڵەکانەوە، کاتێک هەوڵدەدات بە گرتنی پاسێک لە دەرەوەی شار هەڵبێت، و بەبێ ئەوەی بزانێت هەموو گۆڕانکارییەکانی بۆ پاسەکە فڕێدەداتە دەرەوە بۆ ئەوەی خەڵکە بێ ماڵ و حاڵەکان سەرقاڵ بکات. پاشان دەبێتە یەکێک لەوانە، داوای گۆڕانکاری لە هەمووان دەکات.

کوڕەکان هەوڵ دەدەن بزانن بۆچی خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ لە ساوس پارک زۆرن، و پیاوێک بدۆزنەوە کە بەڕێوەبەری خوێندنی بێ ماڵ و حاڵە. ئەوان بۆیان دەردەکەوێت کە شاری ئێڤەرگرین لە نزیکەوە کێشەیەکی هاوشێوەی لەگەڵ بێ ماڵان هەبووە، بۆیە هەڵدێن بۆ ئێڤەرگرین بۆ ئەوەی بزانن چییان کردووە بۆ چارەسەرکردنی کێشەکە. بەداخەوە خەڵکی بێ ماڵ و حاڵ دەچنە ناو ماڵی ئەو پیاوە و ئەویش هەوڵدەدات بە تەقەکردن لە خۆی ڕێگەی دەربازبوون بگرێتە بەر. بەڵام، چەند جارێک شکست دەهێنێت، کاتێک خۆی لە چەناگە، لە چاو، لە سنگی، لە ملدا، لە شان، بە شێوەیەکی ترسناک هاوار دەکات تا دواجار دەمرێت. ئەم دیمەنە ڕەنگە کۆمیدیتر بووبێت کە دیمەنێکی هاوشێوەی هەبووە لە "تایبەتمەندی جەژنی ئیستەر"ی فانتاستیک دوو هەفتە لەمەوبەر ڕووی نەداوە.

مووی، ئەندامێکی پەنابەران بۆی دەردەکەوێت کە بەهۆی کێشەی بێ ماڵەوە، بەهاکانی موڵک و ماڵی لووتکە ، بەم شێوەیە بانکەکە لە ماڵەکەی خۆی دەستی بەسەردا گرتووە، وایکردووە بێ ماڵ و حاڵ بێت. ڕاندی یەکسەر ڕوو لە سەری دەکات و دەمانچەکەی بە سەری پیاوەکەوە گرتووە. کاتێک پیاوەکە لە کۆتاییدا لە ئەوانی تر دەپاڕێتەوە بۆ چەند دۆلارێک بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە دەرەوە، ڕاندی پەنجە دەکێشێت.

لە ئێڤەرگرین، کوڕەکان بۆیان دەردەکەوێت کە هاوڵاتیانی شارۆچکەکە بێ ماڵ و حاڵیان ناردووە بۆ ساوس پارک، و کە کۆچی دوایی بێ ماڵ و حاڵ لە شارێکەوە بۆ شارێکی تر لە هەموو وڵاتدا ڕوودەدات. کوڕەکان دەستکاری پاسێک دەکەن کە بێ ماڵ و حاڵەکان لە ساوس پارکەوە دەبات و هەموو ڕێگایەک دەبات بۆ سانتا مۆنیکا، کالیفۆرنیا.

هاوسەرەکانی فیلمی زۆمبی و هێڵە گەورەکانی ڕاندی مارش وا دەکات ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە دووبارە سەیر بکرێتەوە . 8/10
