نواندنی سەرسوڕهێنەر، مۆسیقا. پڵۆتێکی سادە و ڕوون بەڵام منی ڕاکێشا و بە هەموو ڕێگایەکدا بە دیلەوە هێشتمەوە. نازانم بۆچی ئەوەندە خەیاڵی بوو بەڵام بە سادەیی بوو. بۆیە زۆرێک لە کارەکتەرەکان ئەوەندە ڕاستەقینە بوون. منی جووڵاند و وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە حەز دەکەم زیاتر بەم شێوەیە سەیری بکەم.

بیرۆکەی گەشتێکی قوتابخانە وەک مەکۆیەک بۆ پڵۆتێکی سەرسوڕهێنەر بیرۆکەیەکی نابغەیی بوو و زۆرێک لە خەڵک وەک ئەوە بوون خەڵک وەک ئەوانە بوون کە ڕۆژانە مامۆستایان لە پۆلدا ڕووبەڕوویان بوونەتەوە.

فیلمەکە مامەڵە لەگەڵ پرسەکانی ئایین، پێشوەختەیی، هاوڕێیەتی ماددە هۆشبەرەکان، یادەوەرییەکان، ئەزموونە سەختەکان و سادەی هەمەجۆریی ژیان خۆی دەکات.
