هەرچەندە ئەمە بێ عەیبەکانی نەبوو، بەڵام ئەم درامایە یەکێک بوو لە فیلمە گونجاوەکان کە لە دەوروبەری کاتی جەژنی ئیستەردا نمایش دەکرا. خودی ڕۆحیمان بیر هێناینەوە و دەریخست کە لە پشت ڕووبەرەکانمانەوە زۆرجار قووڵترین ئازار و ئەزموونەکانمان دەشارینەوە. زۆر شت هەبوو کە لە دراماکەدا چێژیان لێ وەرگرت، کەمترین شت نەبوو ئەو هەرزەکارانەی ڕاپ کە هاوڕێیەکی مۆسیقای باشتریان بۆ دراماکە دابین دەکرد لە چاو نمرەی دەنگی تاڕادەیەک خراپ لە پاشخانەکەدا. نواندنەکە نایاب بوو و تیمۆسی سپاڵ جارێکی تر نایاب بوو. لوتکەکە زۆر جێگەی ڕەزامەندی بوو، ئەگەر زیاتر سادە بێت. "هێڵی ڕۆیشتن"ی تیمۆسی سپاڵ لە خۆکوشتنی هاوسەرە ماوە مردووەکەی جێی متمانە بوو و بە باشی ئاوێنەیەکی هەستی بێهیوایی بوو کە لە کچە هەرزەکارەکەدا ئامادەبوون کە خۆی زیانگەیاندن. بڕیاری نێوان کوڕی گرافیتی و موسڵمانان دڵخۆشکەر بوو بەڵام کەمتر باوەڕپێکراو بوو. درامایەکی نایاب کە خۆم و هاوسەرەکەمی بەجێهێشت کە ئێوارەکە بە باشی بەسەر بردووە. پیرۆزە!
