ئەگەر چانسی بینینی ئەم فیلمەت هەیە بیبینە. لە بەشەکانیدا تەواو شۆککەر و بەڕاستی وات لێدەکات بیر لە زۆر بابەتی گرنگ بکەیتەوە بەڵام دیداکتیک نییە. بەڕای من پارچە هونەرێکە... بە جوانی فیلم کراوە، مۆسیقای وردی زۆرێک لە شێوازەکان، ئەو ئاستە سەرنجڕاکێشەی نواندنە کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لە درامای بی بی سی. چاپخانەی ناتالی (کە وەک چاپخانەی 'ناتالی' دەنووسرێت) لە ڕۆڵی خۆیدا وەک هەرزەکارێکی خەمۆک کە لەلایەن هاوپۆلێکی پیاوەوە ئیستغلال کراوە، قەناعەت پێ دەکات. سیلیا ئیمری ئەو کوالیتییە دڵنیاکەرەوەی جوانی هەیە کە سەقامگیری کردارە هەندێکجار بێهێزکەر و ئاسوودەیی بینەر دەدات لەو زانیارییەی کە کەسێک لە دەرەوە لە ڕاستیدا 'ئاساییە'، بەڵام ئەستێرەی ڕاستەقینە وەک هەمیشە تیمۆسی سپاڵ - بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکانی سەردەمی ئێمە !
