ئەم بەرهەمەی کە بە جوانی دروست کراوە، لە قووڵایی دڵی تاڵدا ورد بووەوە لە بوونم. ئەو قوتابییە بێڕێزییانە، شۆفێری پاسی تاڵاو و کەسایەتییەکانی مامۆستایان، لە کاتێکدا چیرۆکەکە پەردەی لەسەر لا دەدات، مشتومڕێکی ژێرئاگایی دەخەنە ڕوو. کارەکتەرە گەورەکان هەموویان ئاشنان، مامۆستاکانم، شۆفێری پاسەکەم، هەر یەکێک لە بۆچوونەکانیان ئەوەندە جێی متمانە و ناسراون. کاتێک ڕووداوێکی سەرەکی لەناو پاسەکەدا ڕوودەدات ئێمە لەسەر بازنەی بینینەکان دەنێردرێت. هەموو ئەو کاتەی کە وزەی هەرزەکاران تەنها لەلایەن ڕێکخەرانی گەشتەکەوە لە ژێر کۆنتڕۆڵدا دەهێڵرێتەوە. بەڕێز هارڤی بە درێژایی . ئەو مامۆستایانی زیانلێکەوتووی جەنگم بیردەخاتەوە کە من تێنەگەیشتم کاتێک من شاگردێکی بێڕێزی بووم.

ڕاهیدیەن بروک و بەرهەمهێنەران شایەنی ستایشی زۆرن بۆ ئەم فیلمە بەریتانییە کە بە باشی لە شێوەی خۆیدایە. نواندنەکە بێ کەموکوڕی، دیمەنەکان گونجاو، دەبوو بە شێوەیەکی بەرفراوان بەردەست بەڵام پێناچێت دەرفەتی گونجاوی پێ نەدرابێت.
