من گومانم نییە کە ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان پانکرد، بە تایبەت ئەو ئارسی فارتسیانەی کە پێویستیان بە شلکەرەوە هەیە. ئەمە فیلمێکی ئۆتۆمبێلی گەورەیە لە نەریتی Abbot & Costello یان لەم دواییانەدا Don Knotts. جیهان نالەرزێنێت و بۆ هەمیشە فیلم ناگۆڕێت. ئەوەی دەیکات، کات بەسەربردنە. کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ & ئەنجام دەدرێت ئەوە گرنگترین شتە بە هەر شێوەیەک بێت. سەیری ئەم فیلمە بکە & کێشەکانت لەبیر بکە. تەنانەت پەیامێکی ئەخلاقی سادە و میهرەبانیشی هەیە بەبێ هیچ بارگاوییەکی زیادە. من هەمیشە بەرنامەی تەلەفزیۆنی ئێلڤیرام خۆشدەویست کاتێک لە لۆس ئەنجلۆس دەژیام. ئەو بەڕاستی زیاتر لەوەی کە ڤامپیرا لە ئەسڵیەکەیەوە، تێدا بارا، شێتکی خۆی لە ڤامپیرا نەدزیوە. ئەم جۆرە کارەکتەرە ئەفسانەییە هی هەرکەسێک بێت کە بە باشترین شێوە ئەنجامی بدات؛ & کاساندرا پیتەرسن بە باشترین شێوە ئەنجام دەدات. بژی Elvira; پێویستمان بە زیاترە لەم جۆرە فیلمانە. هەرگیز بەس نییە. خراپەکارەکە، ویلیام مۆرگان شێپەرد، هەروەها نایاب بوو. ئەو خراپەکارییەکی پاڵاوتەی نایاب دەگێڕێتەوە. نەمتوانی هیچ هەڵەیەکی تەکنیکی بدۆزمەوە. لەسێدارەدانەکە ئەوەندەی فۆڕمی هونەری لە بێ کەموکوڕی نزیکە. دەستخۆشی قووڵی من بۆ دەرهێنەر،جەیمس سیگنۆرێلی، و هەموو تیمەکەی.
