هەوڵێکی جوان بۆ نمایشێکی ئوسترالی. کە ڕەنگە سەیر نەبێت بینینی چونکە پێدەچێت تا ڕادەیەک سەرهەڵدانەوەی لە درامای کوالیتی ئوسترالیدا هەبێت. بوێرم ئەم نمایشە بەراورد بکەم بە درەوشاوەیی خۆشەویستی ڕێگای من؟ نەخێر. بەڵام ژیانی نهێنی سەرەتایی ئێمەی بیردەخاتەوە. کاستەکە زۆر باشە، گیبنی لە دوو ئەڵقەی یەکەمدا کە بینیومە سیحرەکەی دەکات، کاستی بەریتانی بەهێزە هەروەها بە تایبەتی کارەکتەرەکانی کالۆم و لیزی. بەڵام ڕەنگە ئابێ فۆرسیت ڕووناکی پاشەکەوتکردن بێت (نەک ئەوەی پێویستی بە پاشەکەوتکردن بێت) ئەگەر ئەم نمایشە بۆ بەدەستهێنانی وەرزێکی تر بێت. من هەواداری نمایشەکەی نەبووم لە زنجیرە مینییە سەرسوڕهێنەرە سەرسوڕهێنەرەکانی کاتییدا چەند ساڵێک لەمەوبەر بەڵام ئەو وەک هال گەورە بوو لە هەمیشە سەوزتر. هەروەها باشە بۆ بینینی بروک ساچوێڵ جارێکی تر. با هیوامان ئەوە بێت کە بەرنامەکە بەردەوام بێت لە پێشکەوتن لەگەڵ هەر ئەڵقەیەکدا.
