لە کۆتاییدا زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنیمان دەست دەکەوێت کە دەگەینە بینینی بەهرەی نواندن! ئەڵقەی یەکەم نایاب بوو! سیناریۆکە کەمێک زیاتر لە ئاسایی پێبەخشیین، بەڵێ، هێشتا ئەو "من باوکت نیم -من باوکت نیم و ئۆمیگۆد فێڵت لێکردم!" زبڵ بەڵام سیناریۆکە ڕێگەی بە ئەکتەرەکان دا لە ڕاستیدا هەست بکەن و بژین ئەو ساتەوەختە ڕاستەقینەکان نەک نیشانمان بدەن کە هەست بە چی دەکات ئەگەر -وەک زۆرێک لە سابونەکانی تەلەفزیۆن دەیکەن. 

کاری کامێراکە کەمێک زیاتر لە ئاسایی پێبەخشیین، هیچ وێنەیەکی بێزارکەری گۆشە دووبارەبووەکان بۆ چەند کاتژمێرێک نەبوو بەڵام هیچ 'شۆتێکی ناوەوەی وێنە یان شتە چەوتەکانی کامێرای دەستی' نەبوو بۆ زیادکردنی " هونەری" لێواری ئەوەمان پێبەخشی کە پێویست بوو بیبینین و هەروەها چەند وێنەیەکی جوانی دیمەنیش بە هەمان شێوە! 

هیچ شتێک زیادەڕۆیی لە دراماتیس یان مێلۆدراماتیکدا نەبوو ئەوان کەسانی ڕاستەقینە بوون لە شوێنێکی ڕاستەقینەدا کە مامەڵە لەگەڵ دۆخە ڕاستەقینەکاندا دەکرد، نمایشەکە هیچی لە درامادا نەبوو و بە تەواوی پەیوەندیدار نەبوو. هێندە ڕزگارکەر بوو کە بەرکەوتەی نواندنی ڕاستەقینە بووین و ئەوەندە خۆش بوو کە ڕێگە بە وڵاتەکەمان بدەین بزانێت ئەکتەرەکانمان چەندە بەتوانا دەتوانن کاتێک سیناریۆیەکی ڕاستەقینەیان پێدەدرێت، دەرفەتێکی ڕاستەقینە! سوپاس بۆ تۆنی تیلس، سام میلەر، کەناڵی دە و هەموو کاست و تیمەکان -کارێکی سەرسوڕهێنەر!! تکایە بەردەوام بە لەسەر ئەو کارەی کە دەیکەیت، هەوڵەکانت زۆر بەرز دەنرخێنرێن و بێ ئاگا ناچن!
