"بۆچی ئەوەندە گەورەیان کرد؟ بۆچی تەنها پارەکەیان نەدا بە هەژاران؟" پرسیارەکە سەبارەت بە کاتدراییلەکان لەلایەن خوێندکارێکەوە لە بەڕێز هارڤی لە کاتی گەشتێکی مەیدانی قوتابخانە بۆ کاتدرایی سالزبێری لێکرا. لە وەڵامدا وتی: "ئەوە پرسیارێکی باشە". "بەشێک بۆ ئیلهامبەخشینیان - بۆ ئەوەی بە سەرسامییەوە سەریان بەرز بکەنەوە." من دڵنیام کە کاتدراییەکان ئەو کاریگەرییەیان لەسەر هەموو کەسێک هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە ئەو کاریگەرییەی لەسەر من هەبووە. زۆر باش بوو! <br /><br />بەو شێوەیە دەستی پێنەکرد. بۆ ماوەیەک وا دیار بوو کەمێک زیاتر بوو لە وێناکردنی - باشە - گەشتێکی مەیدانی قوتابخانە بۆ کاتدراڵی سالزبێری. ئەگەر تۆ هەرگیز لە گەشتێکی مەیدانی ئامادەیی بوویت بۆ هەر شوێنێک ئەمە لە بنەڕەتدا ئەوە. کۆمەڵێک منداڵی زۆر بێ بەرژەوەندتان هەیە تەنها دڵخۆشن کە بۆ ماوەی ڕۆژێک لە قوتابخانە دەردەچن، ئەو شۆفێرە پاسەی کە شێت بووە لەلایەن ئەوانەوە و هەندێک لە مامۆستاکان کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەن هەمووی لە ژێر کۆنتڕۆڵدا بمێننەوە. لەوێ بووم، ئەوەم کرد، وەرگرتنی تیشرەتەکە کاردانەوەی سەرەتایی من بوو. من زانیم کە لە کۆتاییدا ئەمە چیرۆکێکی تایبەتی مامۆستایەک دەبێت کە توانیویەتی ئیلهام بەخش بێت بۆ کۆمەڵێک خوێندکاری بێ بەرژەوەند. باوێشک! بەڵام دەردەکەوێت کە زۆر زیاترە! تیمۆسی سپاڵ وەک کاک هارڤی درەوشاوە بوو - مامۆستایەکی تاریک و بێ زەردەخەنە بوو و سەرسامییەکی سەیر و سەمەرەی بۆ کاتدراییلەکان هەبوو. لە ماوەی فیلمەکەدا چیرۆکەکەی هێواش هێواش دێتە دەرەوە و دەبێتە خاڵی سەرەکی چیرۆکەکە. هەروەها ئێمە بە هەندێک لە خوێندکارە کێشەدارەکان دەناسێنین - لە هەمووی گرنگتر هێلین، هەروەها بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن ناتالی پرێسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە خەریکی خۆچاندنی خۆیەتی.<br /><br />ئەمە فیلمێکی ئایینی نییە، بەڵام هەندێک ڕەنگدانەوەی بەهێزی لەخۆگرتووە لەسەر تەوەرە ئاینییەکان. کاتێک هاوکارەکەی هارڤی جۆناتۆن (کە بین مایڵز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دەڵێت "گرنگ نیم کەس باوەڕ بەو شتە بکات کە تا ئەو کاتەی هەوڵی بەزۆر نەدەن بەسەر کەسی تردا" هارڤی وەڵامی دەداتەوە، "ئەوە لێبوردەیی نییە - ئەوە بێباکییە!" - کە لە ڕاستیدا (بە بۆچوونی من) ئەوەیە کە زۆرجار بۆ لێبوردەیی ئایینی لە کۆمەڵگای ئێمەدا تێدەپەڕێت. دیمەنی ئاشتەوایی لە نێوان کارەکتەرە جیاوازەکاندا هەیە و دیمەنی کۆتایی فیلمەکەش درەوشاوە بوو. لە کاتێکدا هارڤی سەردەکەوێتەوە سەر پاسەکە، دەرهێنەر سوزانا وایت بە هێواشی کامێراکەی بە هێواشی بەرەو سەرەوە دەبڕێت، بەجۆرێک کە وێنەی کۆتایی تەنها لە ئاسمانەوەیە - گوێی لە سەرنجی هارڤییە کە مەبەست لە کاتدراییلەکە ئەوەیە خەڵک بە سەرسامییەوە سەریان بەرز بکاتەوە. کاتدراییلەکە ئامانجەکەی بەدی دێنێت. ئێمە بە سەرسوڕمانەوە سەرمان بەرز دەکەینەوە، بەدوای شتێکی گەورەتردا دەگەڕێین لە خۆمان، هەرچەندە پێناسەی بکەین. ئەمە فیلمێکی زۆر بەهێز و زۆر ئیلهامبەخشە. 9/10
