هەندێک کەس ڕایانگەیاندووە کە تا وەرزی ١١، ساوس پارک دەستی کردووە بە ڕەوتێک کە تەنزەکەیان لە دوای ئەو پەلەوەرە قووڵانە بەجێهێشتووە؛ بەڵام ئەمە نەدەکرا لە ڕاستییەکان دوورتر بێت.

لە کاتێکدا ئەم ئەڵقەیە زنجیرەی زیندوویی Living Dead دەکات، بەڵام زیاتریش هەیە. تەنزێکە کە خەڵک چۆن مامەڵە لەگەڵ بێ ماڵان دەکەن. کارەکتەرەکان شتگەلێکی وەک "ئەوان وا خۆیان نیشان دەدەن کە وەک ئێمەن" یان "ئەوان دەیانەوێت مرۆڤ بن". ئەم ئەڵقەیە هێرش دەکاتە سەر کلتوری ئەو کەسانەی کە چاوپۆشی لە چینی خوارەوە دەکەن کە زۆرجار تەنها لە خوارەوەن لەسەر بەختی خۆیان.

کەواتە بەڵێ، هێشتا تەنزێکە، هەروەها سپۆفێکی نایاب. چی زیاتر دەتویست؟
