triping over. دەبێت سەرەتا بڵێم کەمێک بێهیوا بووم لە چەند ئەڵقەی یەکەمدا، بەڵام هەبوونی باوەڕم بە نمایشەکە، و بەهرەی بێ پرسیاری ئابێ فۆرسیت، بەردەوام بووم لە سەیرکردن. دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم ئێستا دڵخۆشم کە ئەوەم کرد. چیرۆکەکە زۆر باش گەشەسەند، و هەموو کارەکتەرەکان بنەمایەکی بەهێزیان هەیە، و زۆربەیان هیچ زانیارییەکیان نییە.

تەنها شتێک کە دەتوانم هەڵە بکەم لەم بەرهەمەدا دەنگ و بێژەکردنی تا ڕادەیەک بێزارکەر و بێزارکەر خاوەنداریەتی کارەکتەری لیزی.

هەندێک نواندنێکی باش لەگەڵ پڵۆتێکی ئەستێرەییدا بەڕاستی ئەم نمایشە بەسەر هێڵەکەدا دەگەیەنێت. لێرەدا بۆ ئەوەی بە هیوای وەرزێکی تر بێت!
