لە شانۆکەدا لە ساڵی '٨٦ ئەمەی بینی و لە کورسییەکەمەوە کەوتە خوارەوە و زیاتر لە جارێک پێدەکەنی. "بەیروت"...."چی دەزانیت دەربارەی بەیروت؟" کاتێکی خۆشی هەیە بۆ گەیشتن بەو شوێنە. دیمەنەکانی مەشقکردن زۆر کۆمیدین بەڵام باشترین دیمەن لەوانەیە ئەو دیمەنە بێت کە جاک و رینۆ هەوڵدەدەن سەیری یاری تۆپی پێی شەوی دووشەممەی Falcons v. Vikings بکەن لەکاتێکدا هەوڵدەدەن ئێوارەخوانێکی ماکیاژ لەگەڵ هاوسەرەکانیان بکەن.

پێدەچێت ویلیامز و ڕوسیل زۆر خۆشییان لەگەڵ ئەم یەکەدا بەسەر بەرن و زۆر خراپە کە وەک کۆمیدیای سەرەکی چاوپۆشی لێدەکرێت.
