من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، بەڵام مۆسیقاکە لە هەموو کۆبوونەوەکانی پێشوودا تەنها گەمژەیە.

یاری چارەنووسساز لە ساڵی 1972 ڕوویدا. ئەوە مانای ئەوەیە کە پاڵەوانەکان لە ساڵی 1972 دەرچوون. سەماکان و هتد لە ساڵانی 1950 و زۆر سەرەتای ساڵانی شەستەکانەوەیە.

من تەنها بەشداریم لە کۆبوونەوەی ٣٠ی ئامادەیی من کردووە، دەتوانم دڵنیاتان بکەمەوە کە دوا مۆسیقا کە لە کۆبوونەوە یان سەمای ئامادەیی پێشوودا دەژەنرێت خەڵک مۆسیقای دایک و باوکیانە.

من لە سەختی دۆزینەوەی مۆسیقای پەیوەندیدار لە ساڵانی حەفتاکان تێدەگەم -- هەموومان دەزانین کە لە ڕووی مۆسیقیەوە چ کاتێکی وێران بووە. بەڵام بە تەواوی بێبەش نەبوو و دەبوو بەرهەمهێنەرانی فیلمەکە زیاتر گرنگییان پێبدەن. من ئەو دیمەنە سەمایانەم زۆر جەنجاڵم بینی بۆ هەڵپەساردنی بێباوەڕی من کە ئەگەرنا ئامادەبوو لە باقی فیلمەکەدا.

ئەمە بڕیارێکی خراپ بوو بۆ دەرهێنەر و/یان بەرهەمهێنەر.
