باشترین کاتەکان یەکێکە لە خەواڵووەکانی گەورەی هەموو کاتێک. رێکخستنەکە باج لەسەر سەبرت نادات، گەشەپێدانەکە جێگیرە، ئەو پەیوەندییە زۆرانەی کە لە نێوانیاندا هەن بە خۆشەویستیەوە دامەزراون، گاگ و بیتەکان هەموویان کار دەکەن و هەموویان کۆمیدین. هەستیارییەکی زۆر هەیە. کورت ڕوسیل ڕۆڵی ڕینۆ هایتاوەر دەگێڕێت، یەکێک لە باشترین ئاستەکانی خۆی دەخاتە ڕوو، ڕۆبن ویلیامز ڕۆڵی جاک داندی دەگێڕێت وەک جاران بە دڵنیاییەوە. هەروەها کاستەکە چەندین لایەنگری گەورەی لەخۆگرتووە. هاوسەری جاک لەلایەن کچەکەی جاک پالانسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە خۆشەویستە، هەروەها هاوسەری رینۆ کە کۆمیدییەکی گەورەیە. ناتوانم پێت بڵێم چەند جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، چەند جار چێژم لێ وەرگرتووە و چەند جار خۆزگەم دەخواست خەڵکی زیاتر بیبینن.
