یاری یەکەم: یاری مێزی تاگ تیم بوبا ڕەی و سپایک دودلی vs ئیدی گێرێرۆ و کریس بینۆیت بوبا ڕەی و سپایک دودلی شتەکانیان بە یاری تاگ تیم مێز دەستپێکرد بەرامبەر ئیدی گێرێرۆ و کریس بینۆیت. بەپێی یاساکانی یارییەکە، هەردوو یاریزانی بەرامبەر دەبێت بە مێزەکاندا تێپەڕن بۆ ئەوەی بردنەوەکە بەدەست بهێنن. بینۆیت و گێرێرۆ زوو گەرم بوون و سەرەتا بە نۆرە چەقۆیان لێدەدا و دواتر بوبا ڕەی. سوپلێکسێکی ئەڵمانی لەلایەن بینۆیتەوە بۆ بوبا بای لە برا دودلیەکە دەرهێنا. سپایك هەوڵیدا یارمەتی براكەی بدات، بەڵام ناوبژیوانەكەی خۆی راگرت لە كاتێكدا بینۆیت و گێرێرۆ لە گۆشەكەدا لەسەری گرتبوویان. لەگەڵ ئەوەی بینۆیت بە پەلە لە بوبا دوور کەوتەوە، گێرێرۆ مێزێکی لە دەرەوە دانا. سپایک بە پەلە هاتە ناو ئەڵقەکەوە و لە دەرەوە بەسەر پەتی سەرەوەدا کەوتە سەر گەیرێرۆ! دوای چاکبوونەوە و گرنگیدان بە سپایک، گێرێرۆ مێزێکی خستە ناو ئەڵقەکەوە و یارمەتی وۆڵڤەرینیشی دا بۆ دانانی. پاشان تاندێمەکە بۆ دوو سوپەرپلێکس لە پەتی ناوەڕاستەوە دامەزرا کە دەبوو بوبا لە مێزەکەدا بخاتە سەر مێزەکە، بەڵام سپایک مێزەکەی لێدا ڕاست پێش ئەوەی براکەی بێتە خوارەوە! گێرێرۆ و بینۆیت مێزێکی دیکەیان لە گۆشەکەدا گرت و هەوڵیان دا قامچییەکی ئێرلەندی بەناودا ببڕن، بەڵام بوبا بە پەلە هاتە ژوورەوە و براکەی بلۆک کرد. بوبا ئاگری گرت و هەردوو بەرامبەرەکەی بەرزکردەوە بۆ دڵۆپەکانی جەستەی پشتەوە! بوبا لە گێریرۆی زەربەیی و سپایكەوە لە وۆڵڤەرین لە پەتی سەرەوە زەربەی لێدا. بوبا بینۆیتی لە لایەن سپایکەوە گرت بۆ ئەوەی بەرزبێتەوە بۆ ناو وەسپ! headbutt! دوای ماوەیەکی کەم، بینۆیت لە کرۆسفەیسدا سپایکی لێدا، بەڵام یارییەکە بەردەوام بوو تەنانەت دوای ئەوەی سپایک لێدانی لێدا. بوبا هاتە رزگارکردنی براکەی و توانی بینۆیت لەسەر مێزێک بڵاوبکاتەوە. بوبا لە پەتی ناوەڕاستەوە بازێکی دا، بەڵام بینۆیت جووڵەی کرد و بوبای نارد و بە دارەکەدا کەوتە خوارەوە! بەڵام لەبەر ئەوەی ڕکابەرەکانی بە زۆر لە مێزەکەدا نەیانکرد، ڕێگە بە بوبا درا لە یارییەکەدا بمێنێتەوە. یەکەم پیاو دوای ماوەیەکی کەم لەناوچوو، بەڵام، کاتێک سپایک ئیدی لە مێزێکدا خستە ناو مێزێکەوە لەگەڵ دودلی داوگ لە پێشبرکێی ئەڵقەییەکەوە بۆ دەرەوە! بینۆیت چەند ساتێک دواتر سپایکی خستە ناو مێزێکەوە بۆ ئەوەی تەنانەت نمرەکەش بێت. لە ماوەی چەند چرکەیەکدا، بوبا بۆمبێکی بوبای بە بزمار دا کە بینۆیتی لە مێزێکدا دانا و سەرکەوتنەکەی بە دودلیەکان بەخشی! براوە: بوبا ڕەی و سپایک دودلیماچ 2: پاڵەوانێتی کێشی کروزەر جەیمی نۆبڵ vs بیلی کیدمان بیلی کیدمان تەحەدای جەیمی نۆبڵ کرد، کە نیدیای لەگەڵ خۆی هێنا بۆ ئەڵقەکە، بۆ پاڵەوانێتی کێشی کروزەر. نۆبڵ و کیدمان قفڵیان دا و بەسەر ئەڵقەکەدا کەوتنە خوارەوە، بەڵام بە پێشبڕکێ گەڕایەوە ژوورەوە و هەندێکی تریان چەقاند. کاتێک کیدمان هەموو جوڵەکانی نۆبڵ پووچەڵ کردەوە، نۆبڵ لە دەرەوەی ئەڵقەکە هەڵهات کە نیدیا هەندێک هاندەری پێدا. شەڕەکە لە دەرەوەی ئەڵقەکە بڵاوبووەوە و نۆبڵ خۆشەویستەکەی فڕێدا ناو رکابەرەکە. کیدمان نیدیای فڕێدا بە لایەکدا بەڵام بە قۆڵێکی دەستکاریکراو خرایە خوارەوە. نۆبڵ بەردەوام بوو لە هێرشکردنە سەر قۆڵی برینداری کیدمان لە ئەڵقەکەدا. زیانەکانی برینداری کیدمان رێگری لە هێرشەکانی کرد، بەڵام بەردەوام بوو لە شەڕکردن بە توندی. نۆبڵ هەوڵیدا کیدمان بە پاوەربۆمبێک دوور بخاتەوە بەڵام چالنجەرەکە بەرپەرچی دەداتەوە و بووە فەیسباستەر. کیدمان چوو بۆ تەواوکردنی شتەکان بە پرێسی ئەستێرەی تەقەکردن، بەڵام نۆبڵ هەوڵەکەی شکاند. کیدمان جارێکی تر چووە بۆ پرێسی ئەستێرەی تەقەکردن، بەڵام ئەمجارەیان نۆبڵ تەنها لە ڕێگەی زیانەوە ڕۆیشت. نۆبڵ دوای ماوەیەکی کەم کیدمانی خستە ناو بۆمبێکی پاوەرەوە و پێنەکەی وەرگرت بۆ ئەوەی پاڵەوانێتی WWE Cruiserweight ی خۆی بپارێزێت! براوە: جەیمی نۆبڵماتچ ٣: پاڵەوانێتی ئەوروپا ویلیام ریگال vs جێف هاردی ویلیام ریگال بەرامبەر جێف هاردی گرتەوە لە داهاتوودا لە هەوڵێکدا بۆ بردنەوەی پاڵەوانێتی ئەوروپا. جێف ڕیگالی بەسەر پەتی سەرەوەدا کرد پاشان بە Hurricanrana لە پێشبرکێی ئەڵقەیی بردییە خوارەوە. گەڕانەوە بۆ ناو ڕینگەکە، جێف چرپەی لە بادا کرد بۆ ئەوەی ڕیگال بۆ لوپێک لێبدات. جێف بۆ بۆمبی سوانتۆن چووە، بەڵام ڕیگال ئەژنۆکانی بەرزکردەوە بۆ ئەوەی بە لێدانێکی وێرانکەر جێف لێبدات. جێف توانی ڕیگال سەرسام بکات بە ڕۆڵ ئاپێکی خێرا هەرچەندە و پێنەکەی وەرگرت بۆ ئەوەی پاڵەوانێتی ئەوروپا بهێڵێتەوە! ڕیگال دەستی کرد بە باولینگ لە بینینی هاردی ئاهەنگ دەگێڕێت لە ڕێگەی گەڕانەوەی بۆ سەرەوەی رێمپەکە. براوە: جێف هاردیماچ 4: کریس جێریکۆ vs جۆن سینا کریس جێریکۆ بەڵێنی دابوو کۆتایی بە ژیانی وەرزشی جۆن سینا بهێنێت لە یارییەکەیان لە ڤێنجانس، کە لە داهاتوودا هاتە پێشەوە. جێریكۆ هەوڵیدا سینا فێری وانە بكات، چونكە یارییەکەیان بە سوپلێکس کردنی بۆ ماتەکە دەستی پێکرد. جێریکۆ بەردەوام بوو لە لێدانی سینا بە دەوری ئەڵقەکەدا تا ئەو کاتەی کە کۆکیەکەی باشتر بوو. لەکاتێکدا لەسەر پەتی سەرەوە بوو، ئەریحا دەستی کرد بە نمایشکردنی بەلەم و ڕێگەی بە سینا دا کە بیگرێت بۆ سوپەرپلێکسێک! سینا بەدوایدا هات بە چەقۆیەکی چەقۆیی بەڵام بە درۆپکیکێکی ناشرینەوە خرایە خوارەوە بۆ ڕیخۆڵەکان. یاریزانە تازەپێگەیشتوەکە چاک بووەوە و سکی بە سکی سکی دا بەڵام نەیتوانی Y2J لە دوورەوە دابنێت. جێریكۆ دەستی كرد و كردە ناو یانەی لیۆنسۆڵەوە بەڵام سینا خۆی لە هەنگاوەكە دوورخستەوە. جێریکۆ بزمارێکی بزماری لە بولدۆگ دا و دواتر لەسەر لیۆنسۆلت بەستەوە، بەڵام نەچووە سەر بەرگەکە. سینای بە پێیەکانی خۆی گەیاند تا بتوانێت لەسەر دیوارەکانی جێریکۆ دابنێت. سینا بیرۆکەی تری هەبوو، گواستنەوەکەیان پێچەوانە کردەوە بۆ هەوڵی پێن و بەدەستهێنانی 1-2-3! جێریکۆ دوای یارییەکە بێڕێزی کرد. براوە: جۆن سیناماتچ 5: پاڵەوانێتی ئینتەرکۆنتینێنتاڵ RVD vs Brock Lesnar لە ڕێگەی بێبەشکردن لە شتە گەورەکەی داهاتوو و بەڕێز pay-per-view لەگەڵ پاڵەوانێتی نێوان کیشوەرەکان لەسەر هێڵ تێکەڵ بوو. برۆک نازناوەکەی لە ناوبژیوان وەرگرت و بۆ ساتێک لە سەر شانی خۆی دایپۆشی لەکاتێکدا چاوی لە RVD بوو. خێرایی ڤان دام لە سەرەتاوە برۆک فیتەکانی بەخشی. پیاوە گەورەکە لە ئەڵقەکە ڕۆیشت و هەنگاوە پۆڵاینەکانی لە بێزاری دەرهێنا. برۆک خۆی کۆکردەوە و دەستی کرد بە بەرپرسیارێتی. لەگەڵ پۆڵ هیمان کە لە لای ڕینگەوە دەدرەوشایەوە، برۆک RVD ی بە زەوییە ڕەقەکەی دەرەوەی ڕینگەکەدا دا. لەوێشەوە برۆک دەستی کرد بە زاڵبوون بەسەر RVD، بە ئاسانی فڕێیدایە سەر پەتی سەرەوە. RVD بە ئازارەوە لەسەر پشتی نیشتەوە، پاشان ناچار بوو بەدەست درزی بڕبڕەی پشتیەوە بە هەنگاوەکانی ئەڵقەی پۆڵاییدا بناڵێنێت. شەڕەکە گەڕایەوە بۆ ئەڵقەکە و برۆک RVDی بە دەوری بڕبڕەکانی پشتدا چەقاند. RVD جیا بووەوە و هەر زوو دوای ئەوەی برۆک بە لێدانێک بۆ پەرستگاکە یەکسان کرد. RVD بەدوایدا هات لەگەڵ ڕۆڵکردنی ڕەشەبا بەڵام برۆک توانی دوای دوو ژماردنەوەیەک دەربچێت. شەڕەکە وا دیار بوو کە ڕەنگە بەم زووانە کۆتایی پێبێت چونکە RVD چوو بۆ پەڕۆیەکی پێنج ئەستێرەیی چۆلەکە. بەڵام برۆک ڤان بەنداوی لەسەر شانی بەرزکردەوە و چووە بۆ فڕۆکەی ئێف-٥، بەڵام RVD برۆکی خستە ناو DDT و بەدوایدا هات لەگەڵ چۆلەکە پەرش و بڵاوەکان! چوو بۆ لای پینەکە، بەڵام هیمان ناوبژیوانەکەی لە ئەڵقەکە ڕاکێشا! ناوبژیوان یەکسەر داوای لێسەندنەوەی سزای کرد و زۆری نەخایاند بە هیمان لێدانی لێدا! دوای ئەوەی، RVD لە پەتی سەرەوە بازێکی دا بەسەر برۆکدا و دواتر هەڕەشەی کرد کە ڤان تێرمیناتۆر لێبدات! هێیمان قاچی RVD ی گرت و برۆک پاڵەوانەکەی هەڵگرت و ئەمجارەیان بە F-5 پەیوەست بوو بە کورسییەکی پۆڵاییەوە! براوە: RVDMatch 6: Booker T vs The Big Show Booker T ڕووبەڕووی نمایشی گەورە بووەوە یەک بە یەک لە داهاتوودا. Show بەرگەی لێدان و پەنجەکانی Booker T ی Booker T بگرە و Booker ی لێدا و خستیە گۆشەکەوە. دوای ئەوەی لە ڕینگەوە فڕێدرا، بووکەر کورسییەکی لە لای ڕینگ هەڵگرت، بەڵام بیگ شۆ بە پەنجەی دایەوە ناو دەموچاوی بووکەر. بووکەر هەوڵیدا بگەڕێتەوە ناو یارییەکە بە نمایشی خنکاندن بە کەیبڵی کامێرا لە لای ڕینگ. بووکەر مۆنیتەرێکی تەلەفزیۆنی لە پێگەی بێژەرە ئیسپانییەکان شکاند بۆ کەللەسەری نمایشەکە، پاشان لێدانێکی قیچی گەیاند کە هەردوو پیاوەکەی خستە ناو مێزەکەوە! بووکەر بە پەلە ڕۆیشتەوە ناو ڕینگەکە و لە چەند ساتێکدا بە پەلە هاتە ناو ڕینگەوە. شۆ لە قوڕگی بووکەردا گرتی بەڵام بە لێدانێکی نزم و لێدانێکی بە دەموچاویدا پێشوازی لێکرا. بووکەر سەرکەوتە سەر پەتی سەرەوە و دڵۆپێکی قاچی بە زەبری چەقۆیی بە بزمار دا بۆ ئەوەی پێنەکە بەدەست بهێنێت! براوە: Booker Tannuncement: Triple H هاتە ناو ئەڵقەکە بۆ ئەوەی چەواشەکارییەکی ڕەشەبا بکات، چونکە هاندەران هیوایان دەخواست بزانن یارییەکە لە کوێ کۆتایی دێت. پێش ئەوەی بتوانێت قسە بکات، ئێریک بیشۆف یارییەکەی ڕاگرت بۆ ئەوەی داوای لێبوردن بکات کە بەشداری لە کارە کەسییەکەیدا کردووە. ئەگەر ترایپڵ ئێچ لەگەڵ راو واژۆی بکات، بیشۆف بەڵێنی دابوو کە ژیانی تایبەتی خۆی هەرگیز جارێکی دیکە نەچێتەوە ناو یارییەکەوە. بیشۆف ئاماژەی بەوەشکردووە، دوو ساڵی ڕابردووی لە هۆلیوود بەسەر بردووە. وتی هەمووان بەدوای سوپەرستارەکەی داهاتووی Breakout WWE دەگەڕان، و هەموویان باسیان لە ترایپڵ ئێچ بیشۆف دەکرد کە گرەنتی ئەوە دەکات کە ئەگەر ترایپڵ ئێچ گرێبەست لەگەڵ RAW واژۆ بکات، ئەوا دەرفەتی سەرەکی بەدەست دەهێنێت کە لە ڕێگەیەوە دێت. ستیفانی مەکماهۆن هاتە دەرەوە بۆ ئەوەی یاریگای خۆی دەربکات. ئاماژەی بەوەشکردووە، بەهۆی مێژووی کەسیی خۆی لەگەڵ تریپڵ ئێچ، ئەو دووانە زۆر باش یەکتر دەناسن. ئاماژەی بەوەشکردووە، ئەو دووانە جارێک نەگیراون و دەتوانن جارێکی دیکەش بن. بیشۆف بڕییەوە و داوای لێکرد کە بوەستێت. ستیفانی ئاماژەی بەوەدا کە جارێک ترایپڵ ئێچ پێی وتووە کە چۆن بیشۆف وتی ترایپڵ ئێچ هیچ بەهرەیەکی نییە و هیچ کاریزمایەکی نییە. بیشۆف وتی ئەو کاتە گەنجە و نەیزانیوە چی هەیە، بەڵام هێشتا ئەزموونێکی زۆر زیاتری هەیە کە ستیفانی. ئەو دووانە بەردەوام بوون لە شەڕکردن بۆ پێشەوە و دواوە، تا ترایپڵ ئێچ بە مایکرۆفۆنەکەیەوە هەنگاوی نا. لە یارییەکەدا وتی ئاسانە بڵێیت پێت بڵێیت بۆ هەر یەکێکیان. تریپڵ ئێچ چووە دەستی بیشۆف لەرزۆک، بەڵام دووری خستەوە. وتی پێی باشترە لەگەڵ ئەو شەیتانەدا بڕوات کە دەیزانێت، نەک ئەو کەسەی کە نایناسێت. بەڵام پێش ئەوەی زیاتر بڕوات، شۆن مایکڵز هاتە دەرەوە بۆ ئەوەی شتەکان هەڵبشێوێنێت. HBK وتی دوا شت کە ویستویەتی بیکات ئەوەیە کە ببێتە هۆی هەر کێشەیەک. ئەو نەیدەویست بەشداری بکات، بەڵام بیری هاتەوە کە بەڵێنی داوە تریپڵ ئێچ بهێنێت بۆ NWO. HBK وتی کەس لە جیهاندا نییە کە Triple H هاوڕێیەتی باشتر بێت لەگەڵ. ئێچ بی کەی بە هاوڕێکەی وت کە ئەو دووانە جارێکی تر پێکەوە بن بە خەیاڵدا، ژیانی بیشۆف وایکرد دۆزەخێکی زیندوو. تریپڵ ئێچ وتی کە ئەوە ئۆفەرێکی وەسوەسەئامێزە. پاشان وەرگەڕا و HBK ی لە باوەش گرت، بە فەرمی سویچەکەی کردە RAW! ترایپڵ ئێچ و ئێچ بی کەی ڕۆیشتن و بیشۆف لەسەر سەرکەوتنەکەی خۆی گەشاوە. بیشۆف وتی جیاوازی نێوان ئەو دووانە ئەوەیە کە ئەو کۆئەندامی زاوزێی هەیە و ئەویش نییە. ستیفانی بیشۆفی لە لای سەر و چەپدا کرد! یاریی 7: یاری پاڵەوانێتی تاگ تیم کریستیان و لانس ستۆرم vs هۆلیوود هۆگان و ئێدج یارییەکە بە دروشمی دەنگ بەرز و بە هۆگان کریستیان بەناو پەتەکاندا و لە دەرەوەی ئەڵقەکە دەستیپێکرد. کەنەدیەکان لەوێشەوە دەستیان بەسەردا گرت. بەڵام ئێدج لێدانێکی بۆ سەری کریستیان تۆمارکرد و دەموچاوێکی لە زریانەکەدا چاند بۆ ئەوەی تاگەکە بگاتە هۆگان. هۆگان دەستی کرد بە گەدەی سەرەوە و زۆری نەخایاند بە پێڵاوێکی گەورە و دڵۆپێکی قاچەوە کریستیان گرت! ستۆرم ژماردنی شکاند و کریستیان هۆگانی لە ئەڵقەکە فڕێدا کە ستۆرم ئایکۆنەکەی سوپەرکیک کرد. Edge تاگی کرد بەم زووانە و هەردوو ڕکابەرەکەی خستە خوارەوە. هەردووکیان ڕمزی کردە ناو گۆشەی تەرنباکڵەکانەوە، بەڵام ڕمێکی لە ستڕۆم لەدەستدا و لەبری ئەوە بە توندی لێتەکەی لێدا. ئێدج دی دی تی بزمار کرد، بەڵام ناوبژیوانەکە لە خوارەوە بوو و نەیدەتوانی ژماردنی بکات. تێست پێشبڕکێی کرد بۆ خوارەوە و هۆگانی دابەزاند پاشان بە بۆتێکەوە لێواری یەکسان کرد. ستۆرم هەوڵیدا پینەکە بەدەست بهێنێت، بەڵام ئێدج دوای دوو کەس دەریکرد. ریکیشی بە خێرایی ڕۆیشت بۆ ئەوەی تاقیکردنەوەکە بەرپەرچی بداتەوە، ئەمەش ڕێگەی بە ئێدج دا کە چاک بێتەوە و زریانەکەی ڕم. کریستیان ناوبژیوانی ناوبژیوانی کرد، هەرچەندە، و Y2J بە پەلە هاتە ژوورەوە و کاتژمێری بە پاڵەوانێتی تاگ تیمەوە وەرگرت! ستۆرم ڕۆیشت و پینفالەکەی وەرگرت بۆ ئەوەی نازناوەکە بباتەوە! براوە و پاڵەوانی تاگ تیمە نوێیەکان: کریستیان و لانس ستۆرمچ 8: یاری سێ کەسی پاڵەوانێتی WWE بێ جێگەی مشتومڕ. ڕۆک vs کورت ئەنگڵ و ئەندەرتیکەر سێ لە سەرکەوتووترین سوپەراستارەکانی WWE لە یارییەکی سێ هەڕەشەدا لە بەرامبەر یەکتردا ڕیز بوون و پاڵەوانێتییەکە کە جێگەی مشتومڕ نەبوو لە هاوسەنگیدا هەڵواسرابوو. تاکەر و ڕۆک ڕووبەڕوو بوون بە ڕووخساری لەگەڵ کورت ئەنگڵ کە سواڵ دەکات بۆ هەندێک سەرنج لە لایەکەوە. لە شێوەی لێدانێکی داون سەرنجی ڕاکێشا دوو پیاوەکەی تر. هەر زوو دوای ئەوە، تاکەر لە ئەڵقەکە ڕژا و بەردەکە بە گۆشەیەکەوە کۆبووەوە. ئەنگڵ زنجیرەیەک سوپلێکس بەخشی کە ڕۆکی دابەزاند، بەڵام گەورەکە بە DDT بەرپەرچی دایەوە کە توانی دوو ژمارە ئەنجام بدات. شەڕەکە لە دەرەوەی ئەڵقەکە بەردەوام بوو لەگەڵ تاکەر کە بە ژیانەوە هات و گۆشەی جل و بەرگ و چەندین جار بەردەکەی لێدا. تاکەر و ڕۆک کەوتنەوە ناو ئەڵقەکەوە، تاکەر بە چەقۆیەکی شەقامەوە ڕۆکەکەی خستە خوارەوە بۆ ئەوەی دوو ژمارە بەدەست بهێنن. ڕۆک وەرگەڕایەوە، تاکەر بە قوڕگی گرت و خنکشاندی! ئەنگڵ هەوڵی پێنەکەی شکاند کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەو نازناوەی بە ڕۆکەکە دەدا. بەردەکە بە لێدان لەسەر قوفڵی پاژنەی پێ بۆ گۆشەی کورت تۆڵەی دەکردەوە. ئەنگڵ جوڵەی پێچەوانە کردەوە و ڕۆک پاڵەوانی خەڵکی بۆ خوارەوە کرد. هەر زوو دوای ئەوە، بەردەکە بە گۆشە فڕێدرا و ئەژنۆی خەڵکەکەی لەسەر ئەندەرتیکەرەکە لێدا. ئەنگڵ هەوڵیدا سوودی لێ وەربگرێت بە لەکارخستنی گەورەکە لە دەرەوەی ئەڵقەکە و داپۆشینی تاکەر، کە دوای دوو ژماردنەوە دەریهێنا. لە دەرەوەی ئەڵقەکە، ڕۆک لە بتڵێکی ئاوی نزیکەوە سویگێکی گەورەی وەرگرت و شلەکەی خستە ناو دەموچاوی تاکەرەوە بۆ ئەوەی پاڵەوانەکە کوێر بکات. تاکەر بۆ ماوەیەکی زۆر کەمئەندامی نەما، و توانی بەسەر ڕۆکدا زاڵ بێت و سەرنجی خۆی بخاتە سەر گۆشە. تاکەر دڵۆپێکی قاچی گیلۆتین لەسەر گۆشەی نیشتەوە و لەسەر پێشبرکێی ئەڵقەکە کەوتە خوارەوە. بەردەکە تەنها لە کاتی خۆیدا خۆی هەڵگرت بۆ ئەوەی هەوڵی پێن لەسەر کورت ئەنگڵ بشکێنێت. تاکەر بە DDT ڕۆک بزماری لێدا و بۆ چۆکسلامی دانا. ئەنگڵ هەوڵیدا بە دزییەوە بە کورسییەکی پۆڵاین، بەڵام تاکەر بەو تۆمفۆلیرییەی گرت و لە دەستەکانی دەریهێنا. ناوبژیوانەکە لەناو ئەو ئاگرەی دواتردا گیر بوو و بە کورسییەکی پۆڵاین بە ناوی Angle Knock Taker Sily نەبینی. ئەنگڵ چوو بۆ داپۆشینی تاکەر کاتێک بەردەکە بە بڕبڕەیی کەوتبوو، بەڵام پیاوە مردووەکە بە جۆرێک شانەکەی بەرز کردەوە. ئەنگڵ هەوڵیدا ڕۆک پێن بکات، بەڵام ئەویش بە لێدان دەریکرد. بەردەکە هەستا و گۆشەی لە تیژدا نیشتەوە! ئەنگڵ وا دەرکەوت کە خەریکە پەنجە دەخاتە سەر، بەڵام تاکەر بەردەکەی لە گرتنی پێشکەشکردنەکە دەرهێنا. تاکەر ڕۆکی هەڵگرت و بە دوایین سواربوون کەوتە خوارەوە. لە کاتێکدا پیاوە مردووەکە بۆ بردنەوەکە دایپۆشیبوو، ئەنگڵ بە پێشبڕکێدا ڕۆیشت و تاکەرەکەی لە قوفڵی پاژنەی پێیدا هەڵگرت! تاکەر بە ئازارەوە چەسپاوە، بەڵام توانی بەرپەرچی بداتەوە. ئەو گۆشەی هەڵگرت بۆ دوا سواربوون، بەڵام ئەنگڵ خنکێکی سێگۆشەی لەسەر دانا! وا دیار بوو تاکەر خەریک بوو بێهۆش بێت، بەڵام ڕۆکەکە گرتنی گۆشەی شکاند تەنها بۆ ئەوەی خۆی لە قوفڵی پاژنەی پێیدا ببینێت. ڕۆک لە گرتنەکە دەرچوو و سەیری گۆشەی تاکەر چۆکسلامی کرد. ڕۆکی بەر بنی ڕۆکەکە کەوت، بەڵام تاکەر رەتیکردەوە بچێتە خوارەوە و دەریکرد. angle whirled taker up up into the angle slam بەڵام بەردی بۆ بنکە بوو لەلایەن گەورەکە و پێن کرا! براوە و پاڵەوانی نوێی WWE: The Rock~لە کۆتاییدا PPV ی شایستە هەیە! لەم دواییانەدا PPV زۆر باش نەبوو، بەڵام ئەم یەکە براوە بوو. من ئەم PPV ە دەدەم بە A-
