بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە هەن-beens یان Never’s یان بۆ ئەوانەی کنجکۆڵن، ئەم فیلمە بۆ تۆیە....هەرگیز وەرزشێک یاری کردووە، یان پرسیاری ئەوە دەکات کە هەستت چۆنە دوای ئەوەی گڵۆپەکان دابەزی و جەماوەرەکە ڕۆیشتن..ئەم فیلمە لێکۆڵینەوە لەوە دەکات کە و زیاتر.

ڕۆبن ویلیامز(جاک دوندی) یاریدەدەری بانکدارێکی شارۆچکەیەکی بچووکە لە تافت سی.، کە ژیانی تووشی ئازار بووە، بەهۆی هەڵەیەک لە یارییەکی تۆپی پێی ئامادەیی گەورەدا 13 ساڵ لەمەوبەر، کاتێک ئەو پاسەی خستە خوارەوە کە دەبوو سەرکەوتە سەر بەیکەرسفیڵد، ڕکابەری سەرەکییان، کە چێژێکی زۆری دەوێت لە لێدانی موشەکی تافت، وەرز لە دوای وەرز . کورت ڕوسیل(Reno HighTower) کوارتەرباک بوو لەو یارییە بەناوبانگەدا، و ئەفسانەی ناوخۆییە، کە ئێستا پسپۆڕێکی چاککردنەوەی ڤانەکانە، کە ژیانی کاڵ دەبێتەوە و دەبێتە بێهێزی، وەک خودی شارۆچکەی تافت.

ویلیامز بیرۆکەیەکی بۆ دێتە پێشەوە بۆ دووبارە دروستکردنەوەی مێژوو، بە دووبارەکردنەوەی یارییەکە ! ئەو بە بەرخۆدانی گوماناوییەوە کۆدەبێتەوە، بۆیە دەچێتە سەر یەک پیاوی تیرۆر، و بە شێوەیەکی ڕستەیی شارۆچکەکە، پرتەقاڵی، زەرد و ڕەش، بۆ بەرزکردنەوەی توڕەیی دانیشتووان بۆ دووبارە دروستکردنەوەی یارییەکە بۆیاخ دەکات. دوای سەرکەوتن، یاریزانانی ئەو تیپەی ساڵی ١٩٧٢ یەکدەگرنەوە، و هەوڵدەدەن لە شێوەی خۆیاندا بچن بۆ مەشقکردن، ئەمەش هیستریایە. یارییەکە لەسەرە , Bakesfield پڕکراوە لە هەموو ئامێرە تەکنەلۆژییە بەرزەکان، ستراتیژییەکانی یاری، و ڕۆتینەکانی ڕاهێنانی ئاڵۆز . تافت یاریەکان لە قوڕدا دەکێشێت، بە دار و بەرد و سەرپۆشی شووشە، چ ئاژاوەگێڕێکە ! ئایا تافت زاڵ دەبێت بەسەر ئەگەرەکاندا، ئایا ڕۆبن ویلیاکان جنۆکەکان لە ڕیخۆڵەکانی پاک دەکاتەوە، ئایا کورت ڕوسیل لە بێهێزی هەڵدەستێت، سەیری "باشترین کاتەکان" بکە بۆ یەکێک لە باشترین ئەزموونەکانی بینین تا ئێستا!

یەکێک لە ڕۆبن ویلیامز باشترین نمایشە کەمتەرخەمەکان، کیمیای نێوان ڕۆبن و ڕوسیل سیحرە. وە کید لێستەر کێیە ???

هۆلی پالانس و پامێلا ڕید نمایشی یادگاری وەک هاوسەری ویلیامز و ڕوسیل پێشکەش دەکەن. لە زۆر ئاستدا سەرکەوتوو دەبێت. A 10 !
