فیلمەکە لە بۆکس ئۆفیسدا باش نەبوو.

لە پێشبینییەکی دزێودا بینیم.

هەمیشە چێژم لە فیلمەکە وەرگرتووە.

من لە 1 ئەو شارانەدا دەژیم کە لە فیلمەکەدا باسمان کرد کە یاریزانانی ڕابردوو گواسترانەوە بۆ.

باشترین فیلم نییە کە تا ئێستا خراوەتە سەر شاشە، بەڵام چێژبەخشە.

ڕۆبن بە باشی لەگەڵی کرد ڕۆڵ.

باشترین دێڕی فیلمەکە لە سەرەتاوە، لەلایەن کارەکتەری ڕۆبن جاک: "من ئەو گریانە بووم!" لێرە پاککراوەتەوە وەک ئەوەی کەس توڕە نەکات.

دڵخۆش بوو کاتێک چەند ساڵێک لەمەوبەر لە فۆرماتە فراوانەکەی شاشە/بۆکسدا هاتە سەر DVD.

من تۆپی پێ نیم هەوادار یان هەوادارێکی وەرزشی ڕاستەقینە. بەڵام، پێویست ناکات یەکێک بیت بۆ ئەوەی ئەم فیلمەت بەدڵ بێت.
