ڕۆبن ویلیامز و کورت ڕوسیل ڕۆڵی کوڕان دەگێڕن لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدا کە مەرایەکانیان لە مەترسیدا دەخەنە مەترسییەوە بە بڕیاردان (ڕاسێل تا ڕادەیەک بە بێ ئیرادەیی) بۆ دووبارە یاریکردنەوەی کراواتە دڵتەزێنەکانیان لەگەڵ ڕکابەری بەیکەرسفیڵد ساڵانێک دوای ئەو ڕاستییە. ویلیامز باشە، بەڵام ڕوسیل بە شێوەیەکی نایاب وەک کوارتەرباکێکی ئەفسانەیی تافت ریمۆ هایتاوەر گەورەیە. هۆلی پالانس وەک هاوسەری ویلیامز وەرچەرخانێکی خۆش و سەرنجڕاکێش دەکات، کە دەیتوانی بەبێ ئەم دووبارەکردنەوە بژی. فیلم شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ بینینی ئەو ڕیمۆیە بەناوبانگەی لە کرداردا. زۆر پێشنیار دەکرێت.
