ئەم فیلمە بە شێوەیەکی باش سەرسامی کردم. لە بۆکسەکەوە ئەو بڕوایەم بەدەستهێنا کە فیلمێکی تریلەری ئەکشن بوو بەڵام زۆر پێکەنیناوی بوو بۆ ئەوەی فیلمێکی تریلەر بێت، هەرچەندە تا ڕادەیەک ورووژێنەر بوو.

زۆرێک لە یەک لاینەری جوان و دۆخی کۆمیدی لە ئەم فیلمە و جەیمس بێلوشی لەدایکبووە بۆ ئەوەی بیل مانچی بکەن، ئەو کاری گەورە دەکات. باقی کاستەکەش نیوە خراپ نییە و بە تایبەتی تیمۆسی داڵتۆن شتێکی خۆشە.

چیرۆکەکە دەتوانێت لە هەندێک کاتدا زۆر سەرلێشێواو بێت وەک کارەکتەرە نوێیەکان لە کاتی فیلمەکەدا دەردەکەوێت. شتەکان ئاڵۆزتر دەبن چونکە بەدەگمەن ڕاستی شتەکان ناگێڕێتەوە. ئەگەر سەرنجت نەدات ڕەنگە شتەکان کەمێک تێکەڵاو بن لە کۆتاییدا بەڵام من زۆرم پێ خۆش بوو.

لویس مۆرنیو ئەوەندە باش نییە بەڵام ئەو کاری تەواو باش کردووە لەگەڵ ئەم یەکە وە من هەرگیز بەڕاستی بێ تاقەت نەبووم لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا.

پیاوە دروستکراوەکان شایەنی ئەوەن کە سەیری بکەن.
