ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانەی تێدایە کە لە فیلمێکی ئەکشندا دەتەوێت. تەقینەوە،تەقینەوە، خراپەکار و خراپتر کوڕان. خۆشە کە ببینین جەیمس بێلوشی نوکتەی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی لەو کێشەیە دەربچێت کە خۆی گەیاندووەتە ئەو کاتەوەی کە 12 ملیۆن دۆلاری لە سەرۆکی گەورەی کۆتایی دزیوە "کاپتەر. ئایا من کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، ئەوە زۆر باشترە لە هەموو ئەو زبڵە ڕاستەوخۆیەی کە لەم سەردەمەدا دروست دەکرێت، ئەگەر بتوانی بەسەر پڵۆتی گەمژانەدا زاڵ بیت لەوەی بۆت دەردەکەوێت کە ئەم فیلمە چەند سەرسوڕهێنەرێکی لە فرۆشگادا هەیە. دەتوانیت موناقەشە بکەیت لەسەر ئەوەی کە پێچ و پەناکان پێشبینی دەکرێن.بەڵام خێرایی ئەم فیلمە کاتت پێ نابەخشێت زۆر بیری لێ بکەرەوە، کە نیعمەتێکە لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە باس لە ئاشکراکردنی پێچ و پەنایەکی کۆتایی ناکات. ئەو ساتەی.تەنها ناونیشانەکە کەمێک چەواشەکارانە و دەتوانێت هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی زۆر کەس ڕقیان لەم فیلمە بووبێت، ڕەنگە چاوەڕوانی فیلمێک بن دەربارەی جەماعەتەکان لەبری ئەوەی هەندێک لە چەقۆکێشەکان دوو جار یەکتر ببڕن.
