ئایا تۆ هەرگیز لە ژیانتدا، چوویتە دەرەوە بۆ چالاکیی وەرزشێک، هەوڵت داوە بە هەموو تواناتەوە، و پاشان خۆت لە بەشێکی گرنگیدا بینیوە، کە بۆ ساتێکی کورت، دەرفەتت پێدرا کە پاڵەوان و پاڵەوان بیت و . . . شکستی هێنا? من باوەڕم وایە زۆرێک لە ئێمە ئەو ساتەمان لە ژیانماندا هەبووە. ئەمە بنەمای فیلمی "باشترین کاتەکانە". لەم چیرۆکەدا بانکدارێکی تەمەن ناوەڕاست، بەناوی جاک داندی (ڕۆبن ویلیامز) بەدەست خەمۆکی قووڵی هەڵەیەکی تۆپی پێ دەناڵێنێت، کە ساڵانێک لەمەوبەر ڕوویدا، ئیلهامبەخشە بۆ دووبارە یاریکردنی یارییەکە. . دووبارە. بۆ ئەوەی ئەمە بەدی بهێنێت دەبێت ئەو کوارتەرباکە تۆپی پێیەی کە جارێک گەورە بوو، رینۆ هایتاوەر (کورت ڕوسیل) ڕازی بکات کە بگەڕێتەوە. بۆ رینۆ کە لە زۆری ئێستای خۆی لە ژیاندا ڕازییە، See's پێویست ناکات تۆماری ڕابردوو بگۆڕێت، کە باشتر دەبێت لەگەڵ پیربوونیدا. زیادکردنی هەردوو کێشەکەیان ئەوەیە کە ساڵان تێپەڕیوە و جگە لەوەش، هەردوو هاوسەرگیرییەکەیان لە دۆخێکی خراپدایە و پێویستیان بە دووبارە ڤامپی هەیە. ئاسان نییە کاتێک خەزووری (دۆناڵد مۆفات) بە خووەوە گەورەترین دڵۆپی بیردەخاتەوە. سەرەڕای ئەوەش، داندی بەردەوامە و هەر شتێک دەکات بۆ هەوڵدان و ڕاستکردنەوەی گەورەترین هەڵەی ژیانی. خۆشییەکی زۆر بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی چێژوەرگرتن لە گەنجی خۆی دەکاتەوە. ***
