من پێشبینی دەکەم کە هەموو کەسێک دەبێت لە شوێنێکدا بگەڕێتەوە. وە رێک ئەوە ئەوەیە کە جاک داندی دانیشتووی تافت (رۆبین ویلیامز) بەنیازە لە "باشترین کاتەکاندا"دا بیکات. بەڵێ، ئەو پیاوەی کە لە "بەیانی باش، ڤێتنام"دا هەموو شێت بوو لەگەڵ ڕادیۆکە یاری تۆپی پێ دەکات. لەم حاڵەتەدا هەوڵدەدات یارییەک دووبارە بکاتەوە کە بە نازناوێکی بەناوبانگی خوێندنی ئامادەییەکەی تێچوو. بەڵام هاوڕێی پێشووی Teammate Reno HighTower (Kurt Russell) تەنها ئەوەندە بە ئاسانی لەگەڵیدا ناچێت.

بەخشین، باشترین فیلم نییە بۆ هەریەک لەم دوو پیاوە. بەڵام ویلیامز و ڕوسیل لە ڕاستیدا تیمێکی کۆمیدی زۆر باشن. وە هەندێک لە ناوەکانی ئەم فیلمە ئەگەری زۆرە پێکەنینەکانت پێ ببەخشن (کەمترین قسە بکەین). دەستنیشانی بکە.
