چەند ڕۆژێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم کڕی، و پێم وابوو کە فیلمێکی زۆر گەپ دەبێت. بەڵام کاتێک کە خستمە ناو DVD-Player، بە شێوەیەکی زۆر باش سەرسامی کردم. جەیمس بێلوشی زۆر باش ڕۆڵی بیل "دەم" مانۆکسی دەگێڕێت. بەڵام بە تایبەتی تیمۆسی داڵتۆن ڕۆڵێکی زۆر باش دەگێڕێت وەک شەریف. دیمەنی 'کۆتایی'، لە ماڵی بیل زۆر نایاب، کاری کامێرای باشە، دیالۆگی جوان و نواندنی زۆر باش. بیل "دەم" مانۆکسی 12 ملیۆن دۆلاری لە مافیا دزیوە. لەگەڵ هاوسەرەکەی لە باشووری کارۆلینا لە بەرنامەیەکی پاراستنی شایەتحاڵەکاندا دەژی. بەڵام مافیاییەکە شوێنپێی دەگرێت، و ئەو 12 ملیۆن دۆلارەی دەوێت. بیل تەنها دەتوانێت متمانە بە تاکە کەسێک بکات کە لە ناوەوە بۆ دەرەوە دەیناسێت، خۆی.
