کورت ڕوسیل لە باشترین ئاستی خۆیدایە وەک ئەو پیاوەی کە لە شکۆمەندیەکانی ڕابردووی خۆی دەژی، رینۆ هایتاوەر. ڕۆبن ویلیامز جەمسەری بەرامبەری خۆیەتی لە ئاستێکی دەگمەنی نزمدا وەک جاک داندی. ئەو پاسە گەورەکەی بە چەندین شێوە وەلا ناوە.

هەندێک لە دیمەنە وردەکان دەبینیت کە تا ئێستا خراونەتە ناو یەک فیلمەوە، کاتێک جاک لە مشکێکدا هێس دەکات، رینۆ پۆز دەدات و بانگەوازی ئەو Caribou دەچێتە دەرەوە.

ئەم کلاسیکە لەدەست مەدە کە ناترسێت بۆ ئەوەی تۆپی پێ لە قوڕدا بەو شێوەیە پیشان بدات کە پێویستە لێبدرێت (تێبینی بۆ NFL).
