لە یەکێکی دیکە لە شۆرتەکانی باگز بەنی کە بە شێوەیەکی بەرز و گەمژانە وەحشیانە، لێپۆرید* بەناوبانگ لە کەیسی نمایشی فرۆشگای گەورەدا کاردەکات، کاتێک خاوەنەکەی جیلدەرسلیڤ بڕیار دەدات پڕی بکات. بێگومان ئەمە نزیکە لە مەحاڵ، چونکە بە ڕواڵەت باگەکان فرۆشگاکە باشتر دەناسن لە Gildersleeve (و دەزانن کەی پۆشینی جل و بەرگ). وەک هەمیشە، ئەوان هەموو شتێک بە خێرایی سەرەوە دەهێڵنەوە، و بۆیە دەبێت پرسیار بکەیت کە ئەم کارتۆنە دەبێ چەندە پێکەنیناوی دەرکەوتبێت کاتێک یەکەمجار بۆ یەکەمجار دەرکەوت! لە نێوان شتەکانی تردا، "Hare Conditioned" نموونەیەکی جوانە کە چۆن ئاوازەکانی لۆنی لە ساڵانی چلەکاندا دەرکەوتن پێش ئەوەی جەماوەرە تێراسە تێرییەکان پۆلێشیان بکەن. بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، کارتۆنەکان هێشتا بەڕاستی باش بوون دوای ئەوەی فۆڕمە پاڵاوتەکان گەیشتن.

بەهەر حاڵ، ئەمە یەکێکی زۆر باشە.

*لیپۆریدەکان دوپشک و هارەکانن .
