ئەمە لەگەڵ "هێر تۆنیک"دا، وەک یەکێک لە باشترین کارتۆنەکانی باگەکان، لە ڕاستیدا یەکێکە لە باشترین باگەکان، تا ئێستا. هەندێک سەرنج هەیە کە چۆن هەڵەکان لەم کارتۆنانەدا "بنەڕەتی"یە، واتە، من پێشبینی دەکەم، کە ئەو هێشتا بە تەواوی گەشە نەکردووە. من لە ڕاستیدا ئەم وەشانەی "بنەڕەتی"م لە ناوەڕاستی چلەکانەوە پێ باشترە (چاک جۆنز باشترین وەشانی بوو) کە لە ڕاستیدا زیاتر قەبارەی دوپشک و زۆر پێکەنیناویترە لە وەشانی قاچ درێژ کە لە کۆتاییدا بەسەر یۆسمایت سام و کۆتری دافیدا بەرزبووەوە. ئەو بەگانەی کە ڕۆژانی دوایی زۆر بوون، زۆر بە ئارەزووی من بوون. هەروەها سەیری "Hair بە کۆکردنەوەی Hare" (1946) و "Rabbit Punch" (1948) بکە بۆ نموونەی گەورەی بەگەکانی کلاسیک و چاک جۆنز کلاسیک.
