ئایا بیرۆکەیەکی باشە کە ئاژەڵە زیندووەکان بۆ نمایشی پەنجەرەی فرۆشگای گەورە بەکاربهێنرێت؟

نەخێر، و لێرەدا بۆچی. یارمەتیدان لە بەرزکردنەوە کۆتایی هاتووە و بەڕێوەبەری فرۆشگاکە (نێلسۆن) دەیگوازێتەوە بۆ بەشێکی نوێ: Taxidermy. بە شێوەیەکی سروشتی، شتەکانی باگ و خۆشییەکان دەست پێدەکات.

بەکارهێنانی نزیکەی هەموو بەشەکانی فرۆشگاکە (جل و بەرگی منداڵان، وەرزش، پێڵاو، جلوبەرگ، جل و بەرگی شەوانەی ئافرەتان - پرسیار مەکە.)، باگەکان لە سەرەوە دێنە دەرەوە لە سەرەوە لە هەموو وەرچەرخانێکدا، تەنانەت ئاماژە بە بەڕێوەبەرەکە دەکات بە "گێلدەرنیزە گەورەکە". تەنانەت کاتێک لە سنووری بەرزکەرەوەیەکدا گیریان خواردووە، باگس باشترین سوود لە دۆخەکە وەردەگرێت.

دەرھێنەر جۆنز وەک هەمیشە لە سەرووی یارییە وێنەییەکەیەوەیە، هەروەها بلانک (وەک باگ، ناچ) و نێڵسۆن ( بەڕێوەبەر - کە دەنگ دەدات وەک ڕادیۆ سەرەکی Gildersleeves - بڕۆ پرسیار لە گەورە-دایک و باوکت بکە).

و وشەیەکی حەکیمی ئامۆژگاری: کاتێک ڕووبەڕووی ژنێکی تەمومژاوی دەبێتەوە کە دەیەوێت لەسەر نەعلە گەرماوەکان تاقی بکاتەوە، هەمیشە گوێچکەکانی بپشکنە.

دە ئەستێرە بۆ "Hare Conditioner"، باشترین ئارگیومێنت تا ئێستا بۆ یاساکانی کاری ئاژەڵان.
