'Hare Conditioned' ی چاک جۆنز کارتۆنێکی خێرا و زۆرجار پێکەنیناوییە. چاڵاوەکان بەگەکان لە بەرامبەر بەڕێوەبەرێکی سەیر و پێستی زەرددا کە دەیەوێت پڕ بێت، 'Hare Conditioned' بە تەواوی سوود لە شوێنی فرە مەبەستەکەی وەردەگرێت. چەییزەکە بەگەکان و ڕاوەدوونەرەکەی دەباتە ناو چەندین بەشە جۆراوجۆرەکانەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی گاگێکی ئیلهامبەخش بێت کە بە خێرایی لە بەشە جیاوازەکانەوە دەردەکەون کە هەر جلێک لەبەری ئەو بەشەی فرۆشگاکەدا بێت لەبەریاندایە. ئەم گاگە گەورەیە، بەڵام بە زنجیرەیەکی ئیلهامبەخشی ڕاستەقینە کە تێیدا بەرزکەرەوەکان بەشدارە کە تێیدا هەڵەکان کە وەک کوڕێکی بەرزکەرەوە لەبەری دەکەن، فێڵ لە بەڕێوەبەری فرۆشگاکە دەکات و لە کاتێکی هەڵەدا بێ وەستان سواری بەرزکەرەوەکان دەبێت یان لە بەرزکەرەوەکان دەڕوات. ئەوە پارچەیەکی زیرەکی درەوشاوەی سێت کە بەداخەوە جێگەی خۆی دەدات بە گاگێکی کۆتایی کە زۆر کۆمیدی نییە. بەڵام لەو کاتەدا، فیلمی 'Hare Conditioned' هێمای خۆی وەک یەکێک لە فیلمە گەورەکانی ڕاوکردن کردووەتەوە، کە پڕ بووە لە وزەی کێوی. لەگەڵ ئەوەی کە باگەکان لە هەندێک لە کارتۆنەکانی دیکەی ئەم قۆناغەدا زیاتر پاڵاوتە بوون، 'ئارامد' نیشانیدا کە هێشتا دەتوانێت وەک کارەکتەری ئانارکیی زیاتر سەرنجڕاکێش بێت.
