"ئەڵماسی جارێد لە ئەڵقەی یەکەمدا خاڵێکی خستەڕوو کە گەلانی تری جیهان ئاژەڵیان نەبوو بۆ ئەوەی خۆماڵی بکەن بەڵام ئەوروپییەکان کردیان، و ئەوەش هۆکاری ئەوەن کە بۆچی توانیمان پۆڵا دروست بکەین و ئامێری ئاڵۆز دابهێنین". --- ئاشکرایە کە ئەو کەسەی ئەم کۆمێنتەی نووسیوە، نە لە ئیستدلالەکانی پشت ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە یان کتێبە ڕەسەنەکە تێنەگەیشتووە. تکایە ئەم پارچە گەورەیە بە بیرکردنەوەی سادەی خۆت تێک مەدەن. هۆکارەکان زۆر ئاڵۆزترن لەو تاکە شتەی کە باست کرد. تکایە کتێبەکە بخوێنەرەوە وەک چۆن سەرچاوەیەکی گەورەی زانیاریە. زۆر چێژم لێ وەرگرت. ئەم کتێبە تەنانەت لە هەندێک زانکۆشدا وەک کتێبێکی دەرسی دەخوێندرێت.
