دوای ئەوەی کتێبی ئەڵماسم خوێندەوە، کەمێک بێهیوا بووم لە زنجیرەکەدا، بەڵام بەگشتی، تەواو زانیاریی زۆری تێدایە. بە خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی تر، ئاسوودەیی دەبەخشێت بزانین کە 'جەنگاوەرانی کولتور' بە زەحمەت کار دەکەن، 'هێرشەکان' لەسەر 'شارستانیەتی ڕۆژئاوا' لە ژێر هەموو فەرشێکدا دەبینن.

ئایا ئەڵماس کەمێک بانگەشەی هەیە؟ دڵنیا. وەک زۆرێک لە ئەکادیمییەکان، ئەو تیۆرییەکەی بە گرنگترین شت دەزانێت تا ئێستا. ئەو دەستەواژەی 'دەمانچە، میکرۆب و پۆڵا' لە هەموو دەرفەتێکدا لە ماوەی زنجیرەکەدا بەکاردەهێنێت. ئێمە بەدەستی دەهێنین، دوای نزیکەی 10 خولەکی یەکەم.

ئایا ئەڵماس کەمێک سادەیە (لە زنجیرەکەدا) ؟ دڵنیا. ئەو بەشەی کە باس لە ئیسپانییەکان دەکات لە ئەمریکای باشوور بە تایبەتی پێکەنیناوییە، هەندێک مێژوویەکی زۆر درێژ و ئاڵۆز چڕ دەکاتەوە تا دەگاتە 'ماسماللپۆکس، شمشێر و ئەسپ'، کە هەموو داگیرکردنی ئەمریکای باشوور لە نزیکەی ١٥ خولەکدا دەپێچێتەوە. بەڵام خاڵەکە بە ڕەوا دەمێنێتەوە - ئەم شتانە لە ڕاستیدا بەشدارییان کرد (بەڵام بە تەواوی پێناسەیان نەدەکرد) هۆکارەکانی سەرکەوتنی ئیسپانییەکە لە دژی کولتوورە دامەزراوەکان.

ئایا بە هیچ شێوەیەک بانگەشەی شارستانیەتی ڕۆژئاوایی دەکات؟ نەخێر. وشەیەک نییە. نەک بە گوێی من. تەنها شتێک کە دەڵێت ئەوەیە کە بەخت بەشێکی گەورەی بینیوە لە دیاریکردنی ئەوەی کام کولتوور خێراتر پێشکەوتووە، *نا* کە بەخت تاکە هۆکارە.

لە کۆتاییدا، ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت کە تۆ پشتڕاست بکاتەوە هەستی باڵادەستی خۆی، ئەوا ئەم زنجیرەیە بۆ تۆ نییە. بەڵام ئەگەر تۆ حەزت لە هەموو هۆکارەکانە نەک کاریگەری لەسەر چۆنیەتی سەرکەوتن یان شکستی کۆمەڵگاکان، ئەم زنجیرەیە لێکدانەوەیەکی بەسوود بۆ بەڵگە مێژووییەکان دەخاتە ڕوو.
