کارتۆنێکی گەورەی بەگس بەنی لە ساڵانی پێشوودا هەڵەی هەیە وەک نمایشکارێک لە نمایشێکی پەنجەرەییدا لە فرۆشگایەکی گەورەی ناوخۆییدا. دوای ئەوەی تەواو بووە بۆ ئەو ڕۆژەی بەڕێوەبەرەکە دێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی پێی بڵێت کە بەم زووانە دەگوازرێتەوە. باگس دڵخۆشە بە پابەندبوون بەوەوە کە ئەو دەزانێت کە کارە نوێیەکە لە تاکسیدەرمییە...و کە تاکسیدەرمی پەیوەندی بە پڕکردنەوەی ئاژەڵەکانەوە هەیە. ئاژەڵەکانی وەک بڵێین، دوپشکێکی دیاریکراو. ئەمەش دەبێتە هۆی شەڕی ژیری لە نێوان دوپشکی ڕاسکالی و خاوەنکارەکەی ئێستای کە ئێستای هەیە. من ئەم کورتەم بۆ دەرکەوت کە خۆشە و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترەکانی سەرەتای چلەکان. هێشتا وەک کۆمیدی ماوەتەوە نزیکەی 60+ ساڵ دواتر. ئەم کورتە ئەنیمەیشنە دەتوانرێت لە دیسکی 1ی Looney Tunes کۆمەڵەی زێڕینی 2.

پۆلەکەم: A-
