ئەم زنجیرەیە زانیاری و پاشخانی نوێ بۆ کتێبەکە زیاد دەکات و دەرکەوتنی کەسیی نووسەر و لەلایەن شوێنەوارناسان و مرۆڤناسانی دیکەوە لەخۆدەگرێت. کتێبەکە دەخاتە ژیانەوە و زیاتر مانای خۆی دەدات بە ئۆپوسی دواتری نووسەر، *داڕمانی*.

دایمۆند خۆی وەک کەسایەتی و خەمخۆرێک دێتە دەرەوە، نەک تەنها ئەکادیمییەکی بێ بەرژەوەندی یان بێبەش. ئەم زنجیرەیە بەڕوونی ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە کتێبەکەی تەنها وەڵامێک نەبووە بۆ پێویستی "بڵاوکردنەوە یان لەناوچوون"، وەک وتەکە دەڵێت بۆ ئەکادیمیا، بەڵکو وەڵامێکی قووڵە بۆ پرسیارێک لە کەسێکەوە کە ڕێزی لێدەگرێت، "بۆچی ئێوەی خەڵکی سپی پێست زۆر بوون بارێکی زۆر، و ئێمە ئەوەندە کەممان هەیە؟" لەبەر ئەوەی ڕێز لە زیرەکی پرسیارکەر و کۆمەڵگاکەی دەگرت، دایمۆند بەدوای وەڵامێکدا دەگەڕا کە سووکایەتی بەو زیرەکییە و ئەو کۆمەڵگەیەی نەکرد. من حەزم لێیە بە شێوەیەکی زۆر سادە بیر لە وەڵامەکەی بکەمەوە، بە هەمان ڕۆح وەک "باڵای پارکە باشوورییەکان" "Blame Canada": "گەندەی لێنابراو!"
