من زۆرێک لە PPV م بینیوە لە ڕابردوودا بەڵام ئەمە سەرگەرمکەرترین، چڕترین PPV و تەواوترین دیڤیدییە کە تا ئێستا بینیومە. دیڤیدی زیادەکان شایانی ئەوەن چونکە ئەوان دیدێکی جیاواز دەدات کە چۆن زۆرانبازەکان مامەڵە دەکەن دوای نمایشەکە (وەک چاوپێکەوتنی کریس بینۆیت/چاوپێکەوتنی لێوار)، هەندێک وردەکاری لە سەردەمی جەنگەکانی شەوی دووشەممە، یەکەم یاریی نازناوی تاگی بردنەوەی هۆگان زێڕ و هەندێک قسەی بانگەشەیی. سەرەڕای ئەوەش ڤیدیۆکلیپێکی باش هەیە.

1. یاری تاگ تیم مێز: بابی ڕەی و سپایک دودلی vs. زۆر holds و تەنها فیزیکی خام پاک. سپایک دەتوانێت خۆی لە یارییەکانی مێزەکاندا بگرێت و گوێرۆ و بینۆیت لێهاتوویی زۆرانبازی پاکی باشی لەسەر ماتەکە بەخشی. 

2. پاڵەوانێتی WWE Crusierweight: Jamie Noble w/ Nidia v. Billy Kidman 3/10 جەماوەرەکە بەڕاستی گرنگی بە هیچ کام لە زۆرانبازەکان نەدەدا و سەرنجی نەدەدا تا کیدمان پرێسی ئەستێرەی تەقەکردنیان کرد. بەگشتی خەڵک چاوەڕوانی فڕینی زۆری زۆر دەکەن لە پاڵەوانێتی کێشی کروزەردا، بەڵام ئەمە زۆر کەم بوو. لەڕاستیدا ئەوەندە خراپ بوو کە کاتێک نۆبڵ کەوتە بەر کۆتایی، کەس تەنانەت گرنگی پێنەدا و نەیدەزانی (دەتوانیت بە نەبوونی فلاشکردنی کامێرا بزانیت). کۆتاییەکە خێرا بوو هەرچەندە. 

3. پاڵەوانێتی WWE European: Jeff Hardy v. William Regal 5/10 من هەرگیز بەڕاستی حەزم لە ڕیگال نەبووە وەک زۆرانبازێک، ئەو چڕی و ستایلێکی نییە. هاردی سەرنجڕاکێش بوو بەڵام بەڕاستی چانسی ئەوەی نەبوو کە ئەکتەکەی فڕینی بەرز پیشان بدات، هەرچەندە هێشتا چەند کەوانتەرێکی باشی پێشکەش کرد و زیادی کرد کە پێویستی بە خێرایی خێرا بوو بۆ یارییەکە. بە خێرایی کۆتایی هات کە تەواو بوو بۆ ئەم یارییە. 

4. John Cena v. Chris Jerichico 6/10 کۆمیدییە کە سەیری یەکەم PPV ی سینا دەکات، چۆن پێشتر ڕۆڵی دەگێڕا، چۆن جل و بەرگی لەبەردا بوو، و چۆن پێشتر سەیری دەکرد (سەیری چاوپێکەوتنەکەی بکە، زۆر کۆمیدییە). ئەمە یارییەکی چڕ و پڕی باش بوو لەگەڵ سینا کە جۆرەها گرتن، سوپلێکس، کەوانتەر و هەندێک ئاسمانی پیشان دەدا. جێریکۆ ساب-پار بوو بەڵام بە دڵنیاییەوە یارمەتی سینای دا کە کارەکانی دەستپێبکات. سینا سەردەکەوێت.

5. پاڵەوانێتی نێوان کۆنسێرتەکانی WWE: RVD v. Brock Lesnar 8/10 ئەمە یارییەکی زۆر چڕ و باش بوو. هەردوو ستایلەکانی زۆرانبازەکان بەڕاستی بە باشی لەسەر شاشەکە هاوتا بوون، لەگەڵ برۆکس پاوەر پاوەر و RAW Energy vs. RVDS Skill جوڵە و خێرایی تەواو. RVD لەم یارییەدا زۆر جوان دەرکەوت (باشترە لە یارییەکانی دواتر لەگەڵ Edge و Cena) و تەواوی یارییەکە خێرایی خێرا بوو. کۆتاییەکە بە تەواوی کاریگەری هەبوو چونکە هێشتا هێڵە نەدۆڕاوەکەی برۆکی پاراست لە کاتێکدا کە شیرینییە دادپەروەرەکانی بە RVD لە دۆخی زێدی خۆیدا دەدا.

6. هیچ یارییەکی بێبەشکردن: Booker T V. Big Show 7/10 یارییەکی تری تۆکمە کە چڕییەکی دیاریکراوی نەبوو وەک یاری RVD بەڵام هێشتا بەدواداچوونێکی باش. هەرچەندە دەستی پێکرد بە جۆرێک خاو (کە هەمیشە لەگەڵ بیگ شۆدایە) بووکەر تی سەرنجڕاکێش بوو و جوڵەیەکی نەخۆشی لەسەر مێزی بێژەرەکان کرد. تەواوکەرەکە زۆر نایاب بوو، کۆتاییەکەی ناڕەحەتییەکی زۆر باش و گەورە بوو بۆ سەرەوە بۆ Booker T.

7. پاڵەوانێتی WWE Tag Team: هۆگان و ئێدج دژی کریستیان و لانس ستۆرم 5/10 ئەمە یارییەکی مامناوەند بوو. هۆگان وەک ئاسایی دێتە دەرەوە بۆ پۆپێکی گەورە بەڵام جۆراوجۆری جوڵەکانی ئەو چڕی و وزەیەی نییە. پاشان دیسانەوە کریستیان بە تەواوی گەورەترین توانای وەرزشی نییە خۆی. ئەمە کۆتایی هات بە یارییەکی مامناوەند لە باشترین حاڵەتدا بەڵام هێشتا باش بوو بۆ PPV. 

8. یاری سێ کەسی هەڕەشە بۆ پاڵەوانێتی بێ جێگەی مشتومڕ: 10/10. ڕۆک دژی ئەندەرتیکەر دژی کورت ئەنگڵ.

بە ئاسانی یارییەکەی ساڵ. ئەمە بە دووری باشترین یاری سێ سێ هەڕەشەیە کە تا ئێستا بینیبێتم. لە نزیکەوە کەوتە خوارەوە، ژمارەیەکی زۆر لە یاریزانە کۆتاییەکان، تەواوکەرە دزراوەکان، وزەی خاو، چڕی و خێرایی خێرا. کەس نەیدەتوانی پێشبینی ئەوە بکات کە کێ لەم یەکە دێتە دەرەوە. ئەگەر تۆ بچیت بۆ کڕینی ئەم دیڤیدییە من بە توندی بۆ ئەم یارییە دەکڕم. (کۆتایی؟ سەیری خۆت بکە!)

بە گشتی ئەمە PPV ی تۆکمە بوو لەگەڵ زۆری شتە خۆشەکانی زیادە بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لە سەیرکردن و دووبارە. هەرچەندە ئەمە دۆزینەوەی قورسە (دەبوو کەمێک زیاتر لە ئاسایی بدەم بۆ ئەم دیڤیدییە) بە دڵنیاییەوە شایەنی پارەکەتە.
