ئەمە نزیکە لە لینچی ئاسایی. بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە کەمێک نائاسایی دەکات بۆ لینچ ئەو ڕاستییەیە کە زۆر خاو دەردەکەوێت، نزیکە لە ئاماتۆر. بەڵام من پێموایە لینچ ئەمە بە مەبەست دەکات بۆ ئەوەی هەستێکی زیاتر بە ڕیالیزم بدات، کە خزمەت بە زیادکردنی چڕی ساتەکانی سوریال دەکات.

هەرچەندە، زۆرێک لە مۆتیڤە ئاساییەکانی لینچ ئامادەن، وەک: کامێرای هەڵدەفڕێت کار; مۆسیقای وەسوەسەئامێز؛ وەستانی درێژ (بەرزکەرەوە)؛ پەردەی هەڵواسراو؛ گڵۆپی کاڵ کە بە خێراییەکی خاو (نزیکەی جیاواز) تاریکتر دەبن؛ لە نزیکەوەی توندڕەو؛ تەوەری ژنان لە کێشەدا؛ زیادەڕۆیی، بێ بەرامبەر، هەموو ئەو کارەکتەرانەی دەزانن کە ڕووبەڕووی کارەکتەرەکان دەبنەوە کە سەریان لێ شێواوە، بۆ ماوەیەکی کاتی بێئاگا، لە تاریکی و هتد...

نمایشەکان گەورەن و کورتە بیری لێدەکرێتەوە. وەک هەمیشە لینچ نزیکەی هەموو شتێک تا لێکدانەوە بەجێدەهێڵێت. زۆر پرسیار بێ وەڵام دەهێڵرێتەوە و ئەمەش خەیاڵ دەگڕێنێت.

هەوڵێکی درەوشاوەی دیکە لە لینچەوە. تەنها هیوادارم هەندێک شۆرت دروست بکات، زیاتر بە درێژایی هێڵەکانی ریکلامەکانی سۆنی پلەیستەیشن ٢. ئیلهامیان لێ وەرگرت.
