ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە بە ڕێکەوت لە کەناڵی تەلەفزیۆنی بەریتانیا زیاتر تووشی بووم و دەبێت بڵێم کە بەلای منەوە بە شێوەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش و بیرکردنەوە وروژێنەرە. هەروەها بەدوای ئەو کتێبەدا دەگەڕێم کە سەرچاوەی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بوو. لە بنەڕەتدا ئەمە تیۆری پرۆفیسۆر جارێد ئەڵماسە لەسەر ئەوەی بۆچی هەندێک بەش لە کۆمەڵگاکانی زەوی سەرفراز بوون و هەندێکی دیکەش نەیانکرد. ئەو ئارگیومێنتە کە ئەو دەیخاتە ڕوو، بۆ من نوێ بوو و مشتومڕی لەسەر ئەوە کرد کە چۆن بەختی بەرهەمە دروستەکان و ئاژەڵە ڕاستەکان کە لە کوێ توانای ماڵیکردنیان هەیە، بە دڵنیاییەوە زەبرێکی سەرنجڕاکێشە. سەبارەت بە خودی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بە باشی وێنەگیراوە و بە باشی گێڕدراوەتەوە لەگەڵ زۆرێک لە دیمەنە دووبارە دروستکراوەکان کە زۆرێک لە فیلمە دیکۆمێنتارییە مۆدێرنەکان تێکدەدەن. هەروەها ئەڵماس یارمەتیدەرە بە نەبوونی خۆبەزلزانین کە هەڵەی زۆرێک لە ڕۆشنبیرانە کاتێک هەوڵدەدەیت پەیامێک بۆ جەماوەر بگەیەنیت. خەڵک ئیدیعایان کردووە کە تیۆرییەکەی مارکسیستە بەڵام من ئەمە ناکڕم و زیاتر جیۆلۆجیستێکی کۆمەڵایەتی نابینم. هەروەها گوێگرتن لە تیۆرێک لەسەر پەرەسەندنی کۆمەڵگا کە لە دەوری ئایین دامەزراوە، شتێکی تازەگەری بوو. بینینی زۆر پێشنیار دەکرێت.
