بەڕاستی پێم وایە کە خەڵک لەم یەکەدا رێگەی هەڵە دەگرنەبەر. سەرەتا ئەم کورتە فیلمە زۆر سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشم دەبینم. تەنها بۆ ئەوەی کە هەیە دەیخۆم. پێم وایە جێگەی سەرنج و نهێنی لە ئاماژەدان بە چاودێرەکەیاندا داهێنەرانەن. شتێکی تر کە فەنتازیای منی گرت ئەوە بوو کە یەکسەر بینەر بەشدار دەکات هەرچەندە هیچ چیرۆکێکی ڕوون نییە، تەنها ئاماژە و وەستان و هەستەکان لەلایەن کارەکتەرەکانەوە دەژەنرێن کە جۆرێک لە بیرکردنەوەت پێدەبەخشن کە چیرۆکێک هەیە بۆ هەموو ئەو شتانە بەردەوام. کەسی تر نەیدەتوانی لە لینچ باشتر ئەو کارە بکات. ئەمە جەوهەری لینچیزمە لە باشترین حاڵەتدا. دڵنیابە، من لەگەڵ هەر کەسێکدا هاوڕا دەبم کە ئەو کەسانەی کە دەست دەکەن بە بینینی ئەمە بە ئارەزووی کات بەسەربردن بەبێ هیچ کارێکی خەیاڵی بەڕاستی لە لایەنی بینەرەوە، خۆیان دەبیننەوە کە نائومێد دەبن. وە لە ڕاستی باشدا. لینچ پەیوەندی بەوەوە نییە. لانی کەم ئەم لایەنەی لینچ نییە. ئەو کەسەی کە یارمەتی دا لە دروستکردنی ڕێگای سەرەکی ونبوو/مولهۆڵاند دکتۆر لە فول تیلت لێرە و ئەو کەسانەی کە تەنها چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە میوانداریان بکرێت وەک ئەوەی سەیری هەر شتێکی تر دەکەن، تەنها ئەوە بەدەست ناهێنن کە ئەمە هەمووی لەسەرە. بۆچوونی من ئەوەیە کە ژووری تاریک هەمووی بریتییە لە تێکەڵکردنی لەگەڵ ناوەکی ئاژەڵەکانت، خودی غەریزەیی خۆت، بە پێدانی ئامرازەکانت (وێنە، دەنگ، دۆخ) کە تۆ بە غەریزەیی کاردانەوەت دەبێت. قسە لەسەر چێژ نییە لە هیچ جۆرێک، قسە لەسەر وەرگرتنی کاردانەوەی خوازراو لە تۆیە. و، ئەوە، هاوڕێی من، هونەری پاکە.
