نازانم ئەمە هیچ سپۆیلەرێکی تێدایە یان نا، بەڵام نامەوێت مەترسی ئەوە بکەم کە تا ساڵی ٣٤٦٢ لە لیستی ڕەشدا بم. پۆڵا* وەک "لە ڕووی سیاسییەوە ڕاستە" و "نیومارکسیست". ناکرێ سەیری هەمان زنجیرەیان کردبێت کە *i* کردوویەتی.

زنجیرەی *I* سەیری مێژووی کۆلۆنیالیزمی ئەوروپی لە ئەمریکا و باشووری ئەفریقا کرد بەبێ هیچ نادروستییەکی تایبەت. من هیچم لە زنجیرەکەدا نەبینی کە ئەوروپییەکان وەک کەسانی خراپ وێنا بکەن کە بەڕێکەوت بەختیان هەبوو، هەرچەندە ئەوروپییەکان زۆرجار *بەختیان هەبوو - و هیچ شتێکی خراپ نییە لە بەختدا. هەروەها گەلانی ڕەسەنیشم نەبینی کە وەک شتێکی بچووکی بێتاوانی هەژار وێنایان دەکرد. ئەگەر شتێک هەبێت، ئینکاکە تا ڕادەیەک خۆبەزلزان بوو - وەک ئەوەی چاوەڕوان دەکرێت هەر سەرکردەیەک لە کاتی مامەڵەکردن لەگەڵ بیانییەکاندا بێت، ئەگەر وڵاتەکەی لە یادەوەری زیندوو لەلایەن هیچ دەسەڵاتێکی جیهانی دیکەوە داگیر نەکرابێت. 

بە دڵنیاییەوە هیچم نەبینی کە بتوانرێت وەک مارکسیست یان نیومارکسیست لێکبدرێتەوە، تەنها بە لاستیکیی ناباوەرترینی خەیاڵەکان نەبێت.

ئەگەرنا، زۆرێک لە گەلانی ئەفریقی *دەبێت*یان هەبێت* بەرگری لە مەلاریا و نەخۆشییە گەرمەکانی تر کە ئەوروپییەکان کەمیان هەیە. لەو کاتەدا کە لە لوتکەی سەرکەوتنەکانیاندا بوون، شارستانییەتەکانی ئازتک، مایا و ئینکا *بەقەد هەر یەکێکی دیکە لە جیهاندا پێشیان خستبوو - و وەک دەوڵەمەند؛ هەندێک جار زیاتر. دانیشتوانی ڕەسەنی ئەمریکی و خۆی-سان *لەلایەن کۆکە و نەخۆشیەکانی ترەوە لەناوچوون کە لەلایەن ئەوروپییەکانەوە خراونەتە ڕوو؛ هەروەک چۆن کۆلۆنیالیستە ئەوروپییەکان بەهۆی نەخۆشییە گەرمەکانی وەک مەلاریا لەناوچوون. (تێبینی: گەلانی خوی-سان تەواو جیاوازن لە هەموو گەلانی دیکەی ئەفریقای ژێر سەحرا.) 

بۆیە، نابینم هەندێک لە شرۆڤەکارانی دیکە گلەیی چی دەکەن. تاکە شتێک کە *دەتوانم* بتوانم بدۆزمەوە بۆ ئەوەی گلەیی لێ بکەم ئەوەیە کە زنجیرەکە هیچ شتێکم پێ ناڵێت کە تا ئەو کاتەی پۆلی حەوتەمم تەواو کرد نەمدەزانی. بەڕاستی هیچ شتێکی نوێ نییە لە شێوازی زانیاری مێژوویی لەم فیلمەدا. بەڵام هەندێک دراماتیزەکردنی جوانی ڕووداوەکان دەخاتە ڕوو، وەک داگیرکردنی ئینکاکان؛ بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر بەرزن؛ وە چەند کونێک لێرە و لەوێ پڕدەکاتەوە کە لە پۆلی شەشەمی خوێندنی کۆمەڵایەتی کاتژمێر شەشەمی خاتوو گرۆبەر لە قوتابخانەی ناوەندی میلان داپۆشراون.

ئەگەر ئەمە بە کرێ بدەیت یان بکڕیت، بەگریمانەیەک کە تۆ کەسێکی شایستەت هەبێت خوێندنی سەرەتایی و/یان خوێندنی ناوەندی، تۆ هیچ شتێکی نوێ فێر نابیت، بەڵام کاتێکی خۆش و سەرگەرمیت دەبێت بۆ پێداچوونەوە بەو شتانەی کە پێشتر فێربوویت (یان دەبوو فێری بوویت) تا ئەو کاتەی کە گەیشتە ئامادەیی.
