کورتە فیلمێکە لە دەیڤید لینچەوە تەنها ٨ خولەکە، بەڵام هەموو "پێکهاتەکانی لینچیان"ی بەدەستهێنا! نهێنی و تاریک و بێ ئەنجام و ترسناک و سەیرە؛ وە پێش ئەوەی کچە شۆخەکە دەست بکات بە قسەکردن تەنانەت کەمێک ترسناکە! دەنگەکە ناوازەیە بۆ دروستکردنی ئەم کەش و هەوایە نامۆیە چونکە هەروەها ترسناک و پڕ لە نهێنییە... 

دەربارەی خودی ڕێکخستنەکە، پەردەی سووری "سونەتی" نییە، بەڵام دیواری ڕەنگاوڕەنگی وەنەوشەیی گۆڕیوە، کە دەیدات کاریگەرییەکی یەکسان لە eeriness.

پلانەکە باس لە کچێک دەکات کە لە ژوورێکی تاریکدا قفڵ کراوە و بۆ یارمەتی دەگری؛ پاشان کچێکی تر دێت کە دەست دەکات بە قسەکردن لەگەڵی بە شێوەیەکی نهێنی، دەڵێت ئەو لەوێیە تەنها لەبەر هەڵەی ئەو... ئێمە نازانین چی ڕوویداوە یان چی ڕوودەدات دواتر... کۆتایی هات بە چارەسەرنەکراو و سەرلێشێواو، وەک فیلمێکی باشی لینچ دەبێت کۆتایی بێت! 

ئەوە کورتەیەکی گەورەیە، سەرەڕای هەندێک نواندنی ئاماتۆر. کچەکان ئەکتەری پیشەگەرن، بەڵام پێموایە دەکرا نواندنەکەیان لەم کورتە کورتەدا باشتر بێت.
