ڕۆک ستار: INXS باشترین زنجیرە تەلەفزیۆنیی مۆسیقا بوو کە تا ئێستا سەیریم کردبێت! هەندێک لە گەورەترین گۆرانییەکانی ڕۆک و ڕۆڵ کە تا ئێستا نووسراون، لەلایەن 15 گۆرانیبێژ/ئەدای زۆر بەتوانا پێشکەش کراوە. هەروەها (بە بۆچوونی من) زۆرترین هەستی بە دڵ و هەستکردن بە باشی و سەرسوڕهێنەری لە هەموو تیڤییەکی ریاڵیتیدا هەبوو. لە ڕاستیدا وای لێکردم فرمێسکی خۆشی بۆ براوە بڕێژم!!! لە ماوەی 13 هەفتەی ئەم پێشبڕکێیە تەلەفزیۆنییەدا، بینەرانی بینەران ناسییان و ئاشنای هەموو پێشبڕکێکارەکان بوون. دوای 30-هەندێک ئەڵقە پێشبڕکێکارانی ماوەتەوە زیاتر لە هاوڕێیان دەهاتن نەک تەنها هەندێک کەسی نامۆ کە لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی واقیعیدا کێبڕکێیان لەگەڵ یەکتردا دەکرد. وە ئەو ڕاستییەی کە INXS یەکێک بوو لە گەورەترین باندەکانی ڕۆک و ڕۆڵ کە تا ئێستا تەنها زیادکراوە بۆ ئەو گرژییە سۆزدارییەی کە ئەم زنجیرە واقیعییە نایابەی دروستی کردووە. ئەگەر زنجیرەکەت تۆمار نەکردووە، ڕۆک ستار: inxs DVD بەدیلێکی زۆر باشە.
