ڕەنگە ئەمە دووەم باشترین PPV ی WWE بێت لە ساڵدا دوای WrestleMania ئەوە سەرسوڕهێنەرێکی باش بوو! جۆن سینا یارییەکی نایابی هەبوو کە تێیدا کریس جێریکۆی دڵتەنگ کرد. جێف هاردی لە یارییەکی کورتی شلۆقدا لەگەڵ ویلام ریگال نازناوی IC ی هێشتەوە. Bubba & Spike Dudley لە یارییەکی تاڕادەیەک توندوتیژی مێزەکاندا سەرکەوت بەسەر Benoit & Guerrero. جەیمی نۆبڵ بەڕاستی یارییەکی باشی لەگەڵ کیدمان هەبوو کە بۆ من سەرسوڕهێنەر بوو. بووکەر تی لە یارییەکی بێ DQ یدا شکستی هێنا، لە خاڵێکدا بووکەر تی لێدانی قیچی بە بیگ شۆ کرد و ڕاستەوخۆ لە ڕێگەی مێزەکەوە ناردبووی. لە بڕیارێکی گەمژانەی WWE Christian و Lance Storm، دژە ئەمریکییە ئیرەییپێکەرەکان بە یارمەتییەکی زۆری تێست و جێریکۆ هۆگان و ئێدجیان بردەوە. RVD و برۆک یاری شەوەکەیان هەبوو پڕ بوو لە خاڵە بەرزەکانی گەورە و RVD توانی نازناوی IC ی خۆی لە ڕێگەی DQ ەوە بپارێزێت بۆیە دڵخۆش بووم کە نازناوەکەی هێشتەوە. تریپڵ ئێچ هەروەها گرێبەستی لەگەڵ ئێریک بیشۆف و RAW واژۆ کردووە کە بە واتای کەم تا هیچ. وە لە پێشبڕکێی سەرەکیدا ڕۆک بووە یەکەم پاڵەوانی جیهانی WWE کە ٧ جار لە هەردوو یاری کورت ئەنگڵ و ئەندەرتیکەر لە یارییەکی سێ هەڕەشەدا سەرکەوتووە. بە گشتی ئەمە ڕەنگە دووەم باشترین PPV ی WWE بێت لە ساڵی ٢٠٠٢! 7/10
