سڵاو، ئەم فیلمە بچووکە سەرنجڕاکێشە بە تایبەتی بۆ هونەرمەندێک، سینەماکارێک یان دروستکەری مۆسیقا یان هونەرمەندێکی بینراو، بۆ:

کەس دەتوانێت هەست بکات و لێکۆڵینەوە لە تاچ/ستایلی دەیڤد بکات ڕاستەوخۆ لە کورتە پارچەیەکی خزم سادەیی.

دەتوانن دووری ڕیتمیی وێنەکان و تاوە و توخمە دەنگییەکان ببینن. 

تەنانەت وەک فیلمێکی سادە، ئەم دروستکردنە چینێکی بچووکە. بۆ نموونە، هەندێک دەنگ هەن کە بە درێژایی ماوە فڕۆکەی بێفڕۆکەوان دەکەون، لە کاتێکدا هەندێکی تر دەردەکەون (هەرچەندە ورد)، لە هەندێک خاڵدا بۆ پشتگیریکردنی هەندێک تەقە.

کەسێک دەتوانێت چەند جۆرێک لە تاوە ببینێت: هەندێکیان دەچنە سەرەوە و خوارەوە بە شێوەیەکی نەرم و نیان لە دواوە. تاوەیەکی دیاگۆناڵ هەیە. هەروەها زوومەکان هەندێک جار دەچنە پێشەوە و دەگەڕێنەوە.

شەقامی ڕەشەبا و پێکهاتە/مەیلی توخمەکانی ناو فەزاکە، وەک هەمیشە و دیارە، کاری ئازاردەر/هونەرمەندە. تەنانەت لەم ژوورە چەوتەشدا هەست بە ئەمە دەکرێت. ئەمەش بۆ ئەوەیە بڵێین: مرۆڤ دەتوانێت لە ئێستاوە بە هونەری سادەی دانانی دیمەنەکە/بینینەکە و ئاوازدانانی دیمەنەکە هونەری نایاب دروست بکات. پاشان هێڵی هێزی بینراوەکان دێتە ئاراوە: وەک دیگۆنالێس، هاوتەریب و هتد. ئەمە سکێچی هونەرمەندێکە لە جۆرێک...

هەموو ئەمانە حیساب ناکرێت بەڵکو بە هەستی ناوەوە ئەنجام دەدرێت و ئەم هەستە دەست لێدان/هەستەکەی بە داود دەبەخشێت، وەک هەر هونەرمەندێکی ڕاستەقینە.
