فیلمە دیکۆمێنتارییەکە تیۆرێکی ڕەسەن سەبارەت بە "دەمانچە و میکرۆب و پۆڵا" دەخاتە ڕوو. زنجیرەکە بە شێوەیەکی گرافیکی چەندین ئەڵقە نیشان دەدات کە بە توندی پشتگیری لە تیۆرییەکە دەکەن، و بەرگری لە تیۆرییەکە دەکەن لە بەرامبەر ڕەخنەی باودا.

بە قووڵی سەرم سوڕما کە سەرنجی بەکارهێنەرانم بینی کە گلەیی لە نەبوونی زانیاری نوێ لەم زنجیرانەدا دەکرد. ئەوان دەڵێن فیلمی دیکۆمێنتاریی ئەو زانیاریانە دەخاتە ڕوو کە لە قوتابخانەی ناوەندی دەخوێندرێت. بەڕاستی دەیکات. لە ڕاستیدا، من زۆر چێژم لە سەیرکردنی ڕەسەنی ئەو زانیاریانە وەرگرت کە لە قوتابخانەی ناوەندی و شیکارییە چاوەڕواننەکراوەکانەوە دەزانین.

بۆیە، ئەگەر حەزت لە زانینی بۆچی شتەکانە، ئەگەر تەلەفۆنەکەت لەیەک جیاکردۆتەوە هەوڵدانت هەوڵدان بۆ ئەوەی بزانیت چۆن کاردەکات، ئەگەر چوویتە کێڵگەکە بۆ ئەوەی بزانیت کێڵگە چۆن کاردەکات و چۆن مانگا شیر دەدرێت، ئەوا چێژ لەم زنجیرەیە وەردەگریت. پێشنیارێکی دیاریکراو.
