وەک ئەوەی لەلایەن پۆستەرەکانی پێشووەوە بە باشی بەڵگەی لەسەر کراوە، ئەستێرە ڕاستەقینەکانی ڕۆکستار: ئینکس - و، لەڕاستیدا درێژەی فیلمەکە، ڕۆکستار: سوپەرنۆڤا - بریتین لە پاوڵ میرکۆڤیچ، رافایل مۆریرا، جیم مەکگۆرمان، نەیت مۆرتۆن و ساشا کریڤتسۆڤ. نازانن کێن؟ ئەوان ئەو گرووپە سەرسوڕهێنەر و توند و ڕۆکین هاوسن کە مۆسیقا و بەهرەمەندەکانیان ئەم نمایشەیان کردە شتێکی زیاتر لە کلۆنی ئایدڵی ئەمریکی خەمناک.

شەوی "Strings" لەبیرت دێت؟ ئەوە وردبینی و تەواوکاری مۆسیقی بوو ئەگەر هەرگیز بینیبێتم. سوزی مەکنێل گێڕانەوەی ئیپیکی شاژنە 'بۆهێمی ڕاپسۆدی'، بەرگی یادگاری تای تایلۆر لە بەردەکان' 'ئێوە ناتوانن هەمیشە بەدەستی بهێنن...'، جەی دی فۆڕچۆن گۆرانی "بیرمەندی گوماناوی" دەڵێت. جێگری باو لێرەدا باندی ماڵەوەی سەرسوڕهێنەرە.

هەرچەندە INXs لە سەرەتای خۆیاندا باش بوون، بەڵام بەداخەوە سێبەری خودی پێشوویانن، هەرچەندە نمایشی ڕاستەوخۆی JD تا ڕادەیەک هەناسەی ژیانی نوێی داوەتە ناو مۆسیقاکەیانەوە، ئەم نمایشە هەمووی لەسەر HB.

میمۆیە بۆ بەرهەمهێنەران: وەرزی سێیەم (ئەگەر ئەوەندە بەختەوەر بووین کە ڕووبدات) دەبێت ڕۆکستار: House Band بێت. ئەو کوڕانە بە گۆرانیبێژی سەرەکی باش بەدەست بهێنن و ئەوانیش دەچنە شوێنەکان.
