من هەرگیز ئەم فیلمە و ئەو ڕووداوانەم لەبیر ناچێتەوە کە بەرەو جۆنس تاون لە گویانا دەڕۆن. تەنها ئەوەندە کارەساتبار دەردەکەوێت بەڵام پێویستی بە پێدانی هەیە. پاوەرز بووس نمایشێکی فەرماندەیی پێشکەش دەکات وەک سەرکردە پەرستیار جیم جۆنز لە تەمومژاوییەوە تا شێتی تەواو. ئەگەر لە سینەماکان بڵاوکرایەوە، بە ئاسانی خەڵاتی ئۆسکاری بۆ دەبردەوە. ئەو جۆرە مینی-زنجیرەیە کە لەبیرت ناچێت. وێنەکانی دڕندەیی و کۆنترۆڵ و وەسوەسەیی ئەو پەرستنەی سەرکردەکەی لەبیر ناکەیت. سەرهەڵدان و کەوتنی ئەو و هەڕەشەی جیهانی دەرەوە بۆ لەناوبردنی ئەوەی کە بە بەهەشتی دەزانی. خۆکوژی بەکۆمەڵ ترسناکە، نزیکە لە ناڕاستەقینە بۆ خەیاڵی هەر کەسێک کە بۆچی زۆر کەس (900+) بە ئارەزووی خۆیان یان بەرەنگاری فەرمانەکانی جۆنز بوون. ئەوان ئیتر زنجیرەی مینی دروست ناکەن کە ئێمە لە کوێدا ماوینەتەوە بە دەمی دەرەوە کراوە و برسی بۆ ئەوەی بزانین چی بەسەر ئەوانی تردا هاتووە.
