ئەمە کورتە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە لەلایەن دەیڤید لینچەوە، و وتنی ناوی دەیڤید لینچ ڕەنگە بەس بێت بۆ زۆر کەس. ئەمە کورتەیەکی تایبەتی لینچەکەی تۆیە. شۆخ و شەنگێک و قژزەردێک لە ژوورێکی تاریکدا هەیە. شۆخەکە دەگری، سمێڵدارەکە بە شێوەیەکی هەڕەشەئامێز قسە دەکات بۆ ئەو شۆخ و شەنگە، و ئەوەش لەبارەیەوەیە.

بە زۆر ساتەکانی بێدەنگەوە، بەڵام لەگەڵ مۆسیقای وەسوەسەئامێز لە ئەنجێلۆ بادالامی، یەکێک هەیە. فۆڕمی سەیر و سەمەرەی جێگیربوون. ئەم کورتە فیلمە هەست بە کەمێک وەک 'مولهۆلاند دکتۆر' دەکات، فیلمێکە کە زۆرم خۆشویست، هەر بۆیەش ئەم فیلمەشم بەدڵ بوو. ڕەنگە بە تایبەتی بۆ هاندەرانی لینچ بێت بەڵام ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ حەزت لەم شتە بێت.
