زۆر کەس دەزانن کاتێک کەسێکی ئازیز ون دەبێت هەست بە چ هەستێک دەکات. هەستی ئازار و خەم و خەم و پەژارە دەتوانێت بەرگەی نەگیرێت. بەڵام هەندێک جار ئەو یادەوەرییانەن کە لە دوای خۆیان بەجێی دەهێڵن کە خەمبارترین هەستەکان دەخاتە گەڕ. ئەم تەوەرە بە شێوەیەکی نایاب لە کورتە فیلمی 'Tulip' دا وێنا کراوە، کە لە دەرهێنانی ئەکتەری ئوسترالییە کە خەڵاتی وەرگرتووە، ڕەچەڵ گریفتس. وەک فیلمێک وەسف دەکرێت 'هەرچەندە دەربارەی یادەوەرییەکان ئەوەندە باسی خۆشەویستی'، ڕیزێک لە هەستیاری و هەستیاری بە شێوەیەکی شارەزایانە بڕژێنراوە لەم فیلمە سەرکەوتووەی ١٥ خولەکیدا.<br /><br />'tulip' بە جوانی ڕۆشتوو، دەست لێدان و دەست لێدان و چیرۆکی دڵخۆشکەری گەشتی پیاوێک لە گەیشتن بە لەدەستدانی هاوسەرەکەی لە ڕێگەی ئەو پەیوەندییەی کە لەگەڵ ئاژەڵێکی زۆر تایبەتدا هەیە، 'Tulip'. فیلمەکە بە بەیانییەکی هەڵکشاو و چرپەی باڵندەکان و دیمەنێکی فراوانەوە دەست پێدەکات، هەستی هاوئاهەنگی لادێیی کە لە سەرانسەری فیلمەکەدا هەیە، دەخاتە ڕوو. مۆسیقایەکی نەرم دەژەنرێت، کە نیشانەی دەرگای چوونە ژوورەوەی روت (جان بەین)ە. جلی گوڵ و پێشبرکێی لەبەردایە و کڵاوێکی خۆری لەسەر سەری هەیە. بە نەرمی لالپێک ئاژەڵ دەکات، گوێی خۆی ناز دەکات و دەستی لە پشتی دەدات. کەلوپەلی خانووەکە سەرنجڕاکێشە و گرنگیدان بە وردەکارییەکان جێگەی بایەخن (دەتوانرێت گوڵدانێکی لالەنگی لەسەر کورسییەکە ببینرێت)، کە ڕەنگدانەوەی کۆمەڵگەی گوندنشینی ئارامە. ویل (چارڵز 'باد' تینگوێڵ) سڵاو لە ڕوت دەکات کاتێک کە لە سەتڵەکە کەڵەکە دەکات. شیر و قاوە پێکەوە دەڕێژن، ئەمەش نیشانەی هاوڕێیەتی و کاری تیمییە. وشەیەک ناگوترێ بەڵام ئاشکرایە کە پەیوەندییەکەی نێوانیان نزیک و سۆزدارییە؛ وێنەیەکی تەواو لە خۆشی دەکێشن.<br /><br />بەداخەوە، خۆشی بۆ هەمیشە ناخایەنێت. کۆچی دوایی تراژیدی روت بە قووڵی دەبێت. دیمەنێکی کاریگەری ئۆتۆمبێلی کاڵبوونەوە لە کۆتایی ڕۆژی پرسەکەدا تیشک دەخاتە سەر گۆشەگیری و لاوازی ویل. زۆری نەخایاند لە خەمۆکیدا نوقم دەبێت و کاتێک هەموو شتێک بێهیوا و ون دەبێت، بێ ئاگا دەبێت لە دەوروبەرەکەی. لە ساتەوەختی بێهیوایی ویلدا، تولیپ دەبێتە هێمای ڕوت، ئەو پەیوەندییە ڕاستەقینەیەی کە لەگەڵ هاوسەرە کۆچکردووەکەیدا هەیەتی. لە ڕێگەی لالەنگییەوە بوو کە فێری ڕوبەڕوبونەوەی نەبوونی ڕوت دەبێت و بەسەر هەستەکانی دڵتەزێنی تەنیاییدا زاڵ دەبێت.<br /><br />هەر یەکێک لە کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی واقیعی و تۆکمە وێنا کراوە، بە تایبەت ئەو بەشەی ئیرادە. چارڵز 'باد' تینگوێڵ لە ڕێگەی وەبەرهێنانی کەسییەوە کارەکتەری ژیانی بە ژیان دەهێنێت. لەدەستدانی ئەم دواییەی هاوسەرەکەی خۆی (ئۆدری تینگوێڵ) بە شێوەیەکی کاریگەر لە نواندنەکەیدا ڕەنگ دەداتەوە. هەر لادانێکی شانەکەی و هەر ڕوخسارێکی ڕوخسار برۆی وا دەکات بینەر بە توندی هاوسۆزی بکات لەگەڵ کارەکتەرەکەدا. کارەکتەری ڕوت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ژان بەینەوە ئەنجام دەدرێت. هەرچەندە روت بە درێژایی فیلمەکە یەک وشە ناڵێت، بەڵام کەسایەتی شیرینی و پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ویلدا دیارە. لۆیس رامسی و کەتی ئێدواردز نمایشی خۆش پێشکەش دەکەن لە ڕۆڵەکانی پشتگیریکردن وەک مارگریتی دۆستانە و مێری. هەروەها نوکتەیەکی ورد بۆ چیرۆکی تاڵ و شیرین زیاد دەکەن.<br /><br />حیکایەتێک لە منداڵیی گریفتسەوە، چیرۆکی لەدەستدان و دۆزینەوە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە 'Tulip'دا گیراوە. بە جوانی وێنە گیراوە و بە شێوەیەکی نایاب نواندن دەکرێت، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە چاوی تەماویت دەکات، سەرکەوتوویت یان هەست بە خواردنەوەی کوپێک شیر دەکەیت.
