من دەچمە دەرەوە لەسەر ئەندامێک، و لە ڕاستیدا بەرگری لە "Shades of Grey" دەکەم وەک ئەڵقەیەکی باشی کلیپ، کە ورد بووەوە لە خەباتی ژیان و مردنی فەرماندە ویلیام تۆماس ریکەر کە شەڕی نەخۆشییەکی کوشندە و کوشندە دەکرد.

دیمەنەکانی زنجیرە فلاشباکەکان بە باشی جێبەجێ کران لەگەڵ ئەو مەزاجەی کە ڕیکەر تێیدا بوو وەک کاتێک کە ئەو ئەڵقە ڕۆمانسیەکانی وەک "11001001"، "ئەنجێل یەک"، و "بەرەو پەنجەرە درێژەکان" دەژیایەوە. ساتەوەختە دڵتەزێنەکان وەک مردنی تاشا لە فیلمی "پێستەکانی خراپە" و هەروەها توخمەکانی مەترسیی پەستانی پەپولەی لە "دڵی شکۆمەندی" و "پیلانگێڕی" و "پێستی خراپە"ی پێشوودا، ئاماژەیان پێکرا. هەروەها ریکەر ئازایەتی لە ژێر ئاگردا نیشان دا بە گێڕانەوەی چەند گاڵتەیەکی گاڵتەجاڕانە وەک "باپیرەیەکم جارێک لەلایەن مارە زەقەمەوە پێوەدرا... دوای 3 ڕۆژ لە ئازارێکی زۆر، مارەکە مرد". ئەم ئەڵقەیە تیشکی خستە سەر ئەو تاقیکردنەوە دەروونییەی ویل ریکەر لە ژێر فشارێکی زۆردا. و، بەڵێ، من بە بۆچوونی خۆم لایەنگریم لە ڕاگەیاندنی "سێبەری خۆڵەمێشی" وەک ئەڵقەیەکی تۆکمە، چونکە لە کاتی پەخشکردنی سەرەتاییدا، دەموچاوەکەم بە ئارەقە داپۆشرابوو، پرسیاری ئەوە دەکرد کە ئایا ڕیکەر بە زیندووی دەیکێشێتەوە یان نا. بۆ بینینی سەرگەرمیەکانی تری گەورە، گەلەئەستێرەیی، دەرەوەی بۆشایی لە دەرەوەی سنووری کۆتایی...

بێگومان، لە ساڵانی دواتردا، پێدەچێت من بۆچوونێکی تاکەکەسیم لەم ئەڵقە تایبەتە پێکهێنابێت...بەڵام، ئەگەر یەکێک بێت خەڵات دەبێ بۆ "باشترین ئەڵقەی نمایشی کلیپ لە مێژووی تەلەفزیۆن"دا بڕوات، ئەوا من پێموایە کە ئەم ئەڵقەیە دەبێ لەو ڕووەوە زۆر ڕێزی لێ بگیرێت.
