تەنها بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە لەسەر بنەمای بەناوبانگترین ڕووداوی خۆکوژی بەکۆمەڵ لە سەردەمی مۆدێرن بەسە بۆ ئەوەی ئەم 2-بەش 1980 دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن سەرنج. بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەوە کات بەسەربردنێکی نایابی ژیانی پەرستیار جیم جۆنزە، کە کڵێسایەکی دروستکردووە بۆ ئیمپراتۆریەتێکی مەجازی، پاشان هانیداوە بۆ هەڵوەشانەوە بۆ ناو پەرستشێکی چەواشەکارانە کە تێیدا ئەندامێکی کۆنگرێس و دەوروبەرەکەی تیرۆر کران، و 917 فۆڵۆوەری کولت خۆکوژی بە خواردنەوەی کوول-ئاید بە سیانید.

زۆر بە سەلیقەیەکی زۆر ترسناکەوە بەس بوو، بە پێچەوانەی کولتێکی سادیستانەی توندڕەوی نەفرەت لێکراوی، تراژیدیای گویانا کاستێکی ئەستێرەیی پێشکەش دەکات، لەنێویاندا نێد بیتی (وەک لیۆ رایان، مێگ فۆستەر، راندی کواید، براد دۆریف، برێندا ڤاکارو، لێڤار بێرتۆن و مادج سینکلێر. بەڵام ئەوە پاوەرز بووس (لە یەکەم ڕۆڵی گەورەی خۆیدا) کە بەڕاستی وەک جیم جۆنز جیاوازە. لە ڕاستیدا دەبێتە ئەو پیاوە، نمایشەکەی پەنجە و ساردکەرەوەیە. بەم شێوەیە سەیر نییە کە ئەم فیلمە هێشتا دوای زیاتر لە بیست ساڵ توانیویەتی سەرنج ڕابکێشێت.
