من بە خێرایی سەیری زنجیرەکە دەکەم پشت بە پشت. من هەوڵ دەدەم سەیری هەموو شتێک بکەم لە فیلمی Star Trek. ئەمە مانگی 3 یە و ئێستا لە وەرزی سێیەمی TNGم و پێشتر بە تەواوی لە ڕێگەی DS9 ەوە ڕۆیشتووم. ستار ترێک گەورەترین دیاردەی تەلەفزیۆنییە کە تا ئێستا بەدەست هاتووە.

"سێبەری گرێی" یەکەم ئەڵقەی ریکاپ لە زنجیرەی TNG. بەهۆی ئەوەی تازە سەیری بەرنامەکانم کردووە، ئەم کلیپانە لە مێشکمدا تازە بوون، بەڵام تێبینیم کرد کە چۆن یەک دوو کەسیان دووبارە وێنەیان گرتووە چونکە فیلمەکە باشتر دەرکەوت. وەرزی یەکەم هەمیشە تاریک و ناشرینێکی ڕاستەقینە بوو بۆ من - و ئەکتەرەکان گەمژانە دەرکەوتن، وەک ئەوەی لە پێستی خۆیاندا نەگونجا.

نمایشەکە لە بنەڕەتدا تەنها لە گەورەترین لێدانەکانی خۆشترینەکان دروستکراوە و خەمبارترین ساتەکانی ژیانی ڕیکەر لەسەر ئینتەرپڕایز تا ئەم خاڵە. دیمەنی داتا و ڕیکەر لە کۆشکی هۆلۆدا ساتێکی کلاسیکی هاوڕێیەتی نوێیە. یەکێکی تر لە خۆشەویستەکانم کاتێکە کە ئەفسەری دووەم لە کەشتیی کلینگۆن تەحەدای دەسەڵاتی ریکەر دەکات وەک ئەفسەری یەکەم و ڕیکەر ئەو شتە چەوتە زیندووەی لەو کلینگۆنەیان بردەوە. پاشان دەریاوانەکە بە لێدانی A$$ ی خۆی دەدات بەڵام باشە. ئەم ئەڵقەیەی تەواوی ئەم ئەڵقەیە شتێکی زۆرە بۆ بیرخستنەوەیەک کە زۆر شتی شێتانە و نایاب لە ئێستاوە لە تەنها 2 وەرزدا ڕوویانداوە لەگەڵ 5 کەسی تر بۆ ڕۆشتن و مشتێک فیلم! لەم خاڵەی زنجیرەکەدا بەڕاستی دەستیان کردووە بە پەرەپێدانی ئەو هەستانەی کە ڕیکەر دەبەستنەوە بە دیانا ترۆی وەک ئیمزادی. تا ئەم خاڵە باسیان لەو ڕاستییە کردووە، بەڵام هێشتا نەیانتوانیوە بەکاری بهێنن. با تۆمارەکە نیشان بدات کە ویکی سانت ویکی - بیرەوەری ئەلفا بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئیمزادی بە واتای "یەکەم" دێت و ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە ئەو پەیوەندی نزیک و ئینتیمی لەگەڵ ڕیکەر هەبووە و هەروەها بە قووڵی لە نزیکەوە ماوەتەوە. ئەم ئەڵقەیە زیاتر دەیسەلمێنێت کە گرنگییەکی ڕۆمانسی گرژ بۆ یەکتر بۆ ماوەیەکی زۆر لە داهاتوودا دەبێت.

لێرەدا بابەتەکە: http://memory-alpha.org/en/wiki/imzadi لەلایەن ئەم خاڵە لە زنجیرەکەدا، بەهای بەرهەمهێنان تا خێراییە و ستار ترێک تی ئێن جی خەریکە جێگیر دەبێت لەناو ئەو بێهێمۆتە زانستییەی کە قەدەری ئەوە بووە ببێتە. سەیرکردنی ئەم جارە وەک گەورەیەک ئێستا دەبینم ئێستا چ ئەکتەری گەورە گەردوونی ستار ترێک دابینی دەکات. بەڕاستی پێویستە سێتێکی نوێی نمایشی ST دروست بکەن دوای هەموو نمایشەکانی ئێستا. فیلمێکی DS9 زۆر خۆش دەبوو.
