ئەمە تەواو چیرۆکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش و دڵتەزێنە. زۆر باشە، و لە زۆربەی کاتەکاندا زۆر ورد، بە لەبەرچاوگرتنی فیلمێکی تەلەفزیۆنییە نەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی. ئەوان هەندێک کارەکتەری خەیاڵییان دروست کرد، و چەند کەسێکی ڕاستەقینە تێکەڵ بە یەک کارەکتەری کرد، بەڵام ئەگەرنا ئەمە گێڕانەوەی باشە بۆ چیرۆکێکی زۆر کارەساتبار و تاریک.

کۆتا ساتەکانی فیلمەکە، کە خۆکوژی بەکۆمەڵ نیشان دەدات /murder، نزیکەی ڕاستەوخۆ لە تۆمارێکی دەنگی وەرگیراوە کە لەلایەن جیم جۆنزەوە دروستکراوە. ئەم تۆمارە لە کۆتا ٤٤ خولەکی بوونی پەرستگای گەلاندا کراوە. لە چەند شوێنێک لە ئینتەرنێت بەردەستە. ئەم بەشەی فیلمەکە نزیکە لەو بارەیەوە.

بۆ کورتکردنەوە، فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ئەمە نییە. بەڵام زۆربەی توخمە بنەڕەتییەکان دەگرێتەوە بۆ چیرۆکی پەرستگای خەڵک.
