پوختەیەکی باش لە ڕووداوێکی ڕاستەقینە! باشە، لە ڕاستیدا، من لەوێ نەبووم، بەڵام پێموایە ڕەنگە بەم شێوەیە بووبێت. پێم وایە دوو هەڵوێستی تایبەت بە ئەمریکا هەن کە لە فیلمەکەدا دیارە: 'کۆمۆنیستیفۆبیا' و هاوتەریب لەگەڵ ئەدۆلف هیتلەر. ئەمانە دەبێ بۆ زۆربەی چاودێرانی سەربەخۆ ڕوون بن. بەهەر حاڵ بووس نمایشێکی نایاب دەکات، هەروەها کۆمەڵێک ئەکتەری ناسراوی دیکەش هەروا. بیست خولەکی کۆتایی فیلمەکە بەرگەی ناگیرێت - و مەبەستم ئەوەیە! هەرکەسێک بتوانێت بە باشی لە دوای ئەوانەوە بخەوێت، شتێکی نائاساییە. (هەر بۆیە زۆر ترسناکە - هەمووی ڕوویدا، و ڕەنگە هەر بەو شێوەیە دەرکەوتبێت). بەڵام، لە ڕاستیدا، ئایا ئەو دیمەنەی کۆتایی لە وێستگەی ئاسمانی بەڕاستی ڕوویدا؟
