لارس ڤۆن تریر’s Europa دەنگدانەوەیەکی شایستەی پیاوی سێیەمە، باس لە هاتنی ئەمریکییەک دەکات بۆ ئەوروپای دوای جەنگی جیهانی دووەم و خۆی دەبینێتەوە کە لە نهێنیەکی مەترسیداردا تێکەڵ بووە.

جین-مارک بار ڕۆڵی لیۆپۆڵد کیسلەر دەگێڕێت، کە یەکێکە لە ئەڵمانی-ئەمریکی کە لە کاتی جەنگدا رەتیکردەوە پەیوەندی بە سوپای ئەمریکاوە بکات، هەر کە جەنگەکە تەواو بوو دەگاتە فرانکفۆرت بۆ کارکردن لەگەڵ مامی وەک رێبەری ئۆتۆمبێلی خەوتوو لەسەر هێڵی ئاسنی زێنترۆپا. ئەوەی ئەو نایزانێت ئەوەیە کە شەڕەکە هێشتا بە نهێنی لەگەڵ گروپێکی تیرۆریستی ژێرزەمینییدا بەردەوامە بە ناوی ئەو گورگانەی کە هاوپەیمانەکانی ئەمریکا دەکەنە ئامانج. لیۆپۆڵد بە توندی دژی گرتنی هیچ لایەنێکە، بەڵام لەلایەن کاترینینا هارتمان (باربارا سوکۆوا)ەوە کە کچە فێمێ فەتالەکەی خاوەنی کۆمپانیای شەمەندەفەرەکە وەسوەسەی بۆ دەکرێت، دەکێشرێتە ناوەوە و ڕادەکێشرێت. باوکی هاوسۆزی نازیەکان بووە، بەڵام لەلایەن کۆلۆنێلی ئەمریکی هاریس (ئیدی کۆنسیدینەوە) لێی خۆشە، چونکە دەتوانێت یارمەتی بدات بۆ ئەوەی سیستەمی گواستنەوەی ئەڵمانیا جارێکی دیکە کاربکاتەوە. عەقید بەم زووانە ناوی خۆی تۆمار دەکات، یان هێزەکان، لیۆپۆڵد بۆ ئەوەی سیخوڕێک بێت (بەبێ ئەوەی بژاردەیەک یان چانسێک بداتێ) بۆ ئەوەی بزانێت ئایا ڕەنگە گورگەکان هێرشەکان لە شەمەندەفەرەکاندا ئەنجام بدەن.

بەم زووانە، لیۆپۆڵد لە سەرگەرمییەکدا گیر بووە بە بەشداریکردن لەگەڵ هەردوو لایەنی ململانێکان بە شێوەیەکی نهێنی و فیلمی نۆئار-ئیش، کە هەمووان و هەموو شتێک ئەوە نییە کە دەردەکەوێت. سەرسوڕهێنەرە بۆ سەیرکردنی مامەڵەی بێهەڵوێستی لیۆپۆڵد لەگەڵ هەموو شتێک (عەشوکارەکەی، تیرۆریستان، عەقید، سەرنشینانی بێزارکەر، مامی ناڕازی، تەنانەت بەرپرسانی کۆمپانیای شەمەندەفەر کە دێن بۆ پشکنینی ئیتیکی کارەکەی) پێش ئەوەی لە کۆتاییدا بکوڵێت و بە گاڵتەجاڕی و توندوتیژی وەربگرێت کۆنترۆڵ. فیلمەکە بێ کۆتایی پێشبینی نەکراوە.

فیلمەکە بە شێوازێکی شیک وێنەگیراوە، هەمیشە لە شەودا لە زستاندا ڕوودەدات لەگەڵ بەفرێکی زۆر. وێنەکەی بە ڕەنگی ڕەش و سپی لەگەڵ وێنەی ڕەنگ کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە درێژایی دەردەکەوێت. هەروەها، شاشەکانی پاشبنەما وێنەکان پیشان دەدەن کە بەرپەرچی وێنەکانی پێشەوە دەدەنەوە. گێڕانەوەی هیپنۆتیکی ماکس ڤۆن سیدۆو زیاد بکە، و یۆرۆپا دەبێتە شوێنێکی خەوناوی کە لەم جیهانە دەرچووە.

ئەمە ئێستا فیلمێکی دڵخواز و کەسی منە.
