ئەمە باشترین فیلمی Bigfoot نییە کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام بە پێوەرەکانی ئەم دواییەی سروشت فیلمە چەواشەکارەکان، زۆربەیان لە کەناڵی Sci-Fi نمایش دەکەن، ئەمە شتێکی کوالیتییە. هەندێک کردار و هەندێک نوکتە و F/X و Bigfoot ی شایستەی هەیە. CG بەکاردێت، بەڵام هەندێک f/x ی پراکتیکیش هەروایە، کە من حەزم لێیە.

بە گشتی ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە ئەگەر هەواداری B Horror/Sci-Fi بیت و پێویستت بە چاککردنەوە بێت. لە فیلمی Sasquatch باشترە و درێژەی نییە بۆی، بۆیە فریو مەخۆ.

ئەکەتەکە باشترە لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێکی وەک ئەمدا بدۆزیتەوە و دەرهێنانەکە زیاترە لە پێویست . چاوەڕوانی کەمێک لول بن چونکە کارەکتەرەکان "گەشەپێدراو"ن، بەڵام بزانن کە شتەکان بەرز دەبنەوە. ئەگەر سەیری دیڤیدییەک دەکەیت لەوانەیە بتەوێت یەک یان دوو بابەتی لەش بەجێبهێڵیت.
