دوای بینینی دیک تریسی لە 6.99$ Bin لە دوکانی داهاتوو بڕیارمدا بیدەم بە هیچ زانیارییەکی پێشوو و هەوادارێکی گەورەی مافیایی و فیلمە تاوانکارییەکان. زۆر سەرم سوڕما کە فیلمێکی زۆر خۆش و زیرەکی سەرگەرمکەرم بینی کە نمایشی تۆکمەی هەبوو بە درێژایی. فیلمەکە بە باشی دەجووڵێت، بێگومان نمایشێکی تری تۆکمەی لەلایەن وارن بیتیەوە هەیە، بەڵام سەرنجڕاکێشە ڕاستەقینەکانی فیلمەکە بریتین لە ئەلپاچینۆ و مادۆنا. خۆشحاڵ بووم کە زانیم پاچینۆ پاڵێوراوە بۆ نمایشەکەی وەک چەتەیەکی سەروو سەرەکی کە هەوڵیدا شارەکە دابەزێنێت. مادۆنا وەکو ئەو کچە گەورە بوو کە لە ناڕەحەتیدا بوو، بەڕاستی سەرسامی کردم و قووڵی زیاد کرد بۆ نمایشەکەی. ئەگەر بە هەڵوێستی دەتەوێت سەیری فیلمێکی خۆش و زیرەک بکەیت بە نواندنێکی گەورە و سیناریۆیەکی تۆکمە ئەوا هەوڵ بدە بۆ دیک تریسی. پێم وانییە بێ هیوا بیت. وە چاودێری کامێراکانی پۆل سۆرڤینۆ، جەیمس کان، کەتی بەیتس و داستین هۆفمان بکەن لەنێو ئەوانی تردا.
