چەند پێداچوونەوەیەکم بۆ ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە خوێندەوە کە هەموویان دەیانگوت فیلمەکە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژەی کێشاوە و لە بنەڕەتدا تەنها کات بەسەربردنی هەستیارە. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە ڕەنگە، فیلمەکە کەمێک زۆر درێژە بکێشێت (2h30 بەس بوو...) بەڵام بە دڵنیاییەوە پێموانییە کە بابەتەکە هەستیار بکات. گەشتی فراوانی هێزی جیم جۆنز و خراپبوونی خاو بۆ نەخۆشی دەروونی، پارانۆیا و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان هەرگیز بە شێوەیەکی ڕوانین چارەسەر ناکرێت. فیلمەکە کاتەکانی خۆی دەگرێتەبەر لە نیشاندانی ئەوەی کە چۆن جۆنز فۆڵۆوەری وەرگرتووە (کارەکتەری برێندا ڤاکارو و براد دۆریف لەم بابەتەدا جێگەی سەرنجن) بەڵام هەروەها لە چاودێریکردنی گۆڕانکارییەکی نامۆ لە تێڕوانینی جۆنز بۆ واقیع. جێگەی سەرسوڕمانە کە ببینین بانگخوازێکی یەکسانخوازی و چەپ و بەزەییدار ببێتە دیکتاتۆرێکی وەها وێرانکەر و دڕندانە. ڕەنگە فیلمەکە بە ڕادەی پێویست پاڵنەرەکانی جۆنز نەکۆڵێتەوە، ئەمەش دەتوانێت لە هەندێک کاتدا تەواوی تاقیکردنەوەکە کەمێک ڕووکەش بکات (ڕەنگە پەیوەندی بە سانسۆرەوە هەبێت بە هەمان شێوە...) بەڵام پاوەرز نمایشی سەرسامکەرەکەی بووتێ وا دەکات هەمووی بێتە دی. من ئاشنا نیم بە وردەکارییەکانی ژیانی ڕاستەقینەی جیم جۆنز، بەڵام Boothe بە دڵنیاییەوە ئەو ئەهریمەنە دەکات کە دەیژەنێت باوەڕپێکراو و ڕاستەقینە. فیلمەکە چەندین دیمەنی بەهێزی تێدایە، لەنێویاندا ئەو فەسادیانەی کە بانگەشەی جۆنز دەکەن، کۆبوونەوەی جۆنز لەگەڵ باوک ئیلاهی (یەکێکی نزیک لە جەیمس ئێرل جۆنز)، ئەندامی کۆنگرێس لیۆ رایان (ندە بیتی) بۆ کەمپی گویانا و بێگومان دیمەنی خۆکوژی. ئەوە تەواو تەمومژاوی spectable بۆ سەیرکردن و بووس تەواو فەرماندەیی لەو دوا ساتانەی. مادج سینکلێر لەم دیمەنەدا وەک یەکێک لە شوێنکەوتووانی گوماناوی لەناکاو دەدرەوشێتەوە، هەروەها ڤێرۆنیکا کارترایت (وەک هاوسەری جۆنز) و براد دوریف، بە تایبەت کاتێک کاتی خۆیان دێت بۆ خواردنەوەی دەرمانی کوشتن. ئارامیی ڕێژەیی کۆتایی ئەم دیمەنە، ئاراستەی بە سەلیقە و جوانییە دژبەیەکەکانی دەوروبەری سروشتی هەموویان کاردەکەن لە کردنی ئەو وێنانە تەواو مەحاڵە بۆ سڕینەوە لە مێشکی مرۆڤ. ڕەنگدانەوەی تێکدەرانە لەسەر سروشتی مرۆڤ و لاوازییەکانی. شایەنی سەیرکردنە، ئەگەر تەنها بۆ ئەوەی لە بیرت بێت یەکێک لە ڕووداوە ترسناکە ڕاستەقینەکانی سەدەی بیستەم. نەک بۆ ئەوەی جارێکی تر دووبارە بکرێتەوە. وەک، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، نووسراوەکەی کەمپی جیم جۆنز: "ئەوانەی کە نازانن ڕابردوو بە دڵنیاییەوە دووبارەی دەکەنەوە".
