لە یەکێک لە کۆتاییەکانی ساڵانی هەشتاکان وارن بیتی دروست و ڕۆڵی سەرەکی لە سوورە ئیپیکییە خوێندەوارەکان دا سەبارەت بە دامەزراندنی یەکێتی سۆڤیەت وەک لە چاوی ئایکۆنۆکلاست ڕادیکاڵ جۆن ڕیدەوە دەبینرێت. فیلمێکی قووڵ بوو هەم سەرگەرمکەر و هەم بە پەیامێک کە لەلایەن کاستێکی ئۆڵ ستارەوە پێشکەشکرا. لە کۆتایی ئەو دەیەیەدا وارن بیتی جۆرێکی تری داستانی لە دیک تریسی دروستکرد کە هیچ خۆنمایشکردنێک دروست ناکات بۆ ئەوەی هیچ شتێکی تر بێت جگە لە کات بەسەربردن لەگەڵ کۆمەڵێک باشترین ئەکتەرەکان لە دەوروبەری تەنها هەبوونی کاتێکی کۆن و گەورە لە ژێر تۆنێک ماکیاژدا.

کە هەردوو سوور و دیک تریسی دەتوانن لە هەمان تاکەوە بێت کە زۆر قسە لەسەر ئەو مەودایە دەکات کە ئەم پیاوە وەک یاریزانێک هەیەتی. لەم فیلمەدا بیتی توانی هەموو کارەکتەرە کارتۆنییە بەناوبانگەکان لە شریتەکەوە وەربگرێت و بیخاتە ناو یەک سیناریۆی ڕەسەنەوە.

شووتێکی سەرەکی شارەکە بیگ بۆی کاپریس هەنگاوێک دەنێت بۆ ئەوەی بەڕاستی کێبڕکێ نەهێڵێت. فیلمەکە بەو شێوەیە دەکرێتەوە کە ئەو لێوەکانی مانلیسی دەشوات لە وێنەگرتنی شێوازی کۆمەڵکوژی ڤالانتاین و دواتر لێوەکان خۆی بۆ پۆشاکێکی سەروو چیمەنتۆ جێگیر دەکرێت. بەڵام جوڵەکانی کاپریس خەریکە دەیکاتە ئامانج بۆ تریسی.

لەم نێوەندەدا تاکێکی سێیەمی نهێنی و بێ ڕووخسار بەدوای خۆیدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی خۆی کاپریس بخاتە ڕوو. ئایا پاڵەوانەکەمان ئەم دارستانە تاوانە یەکلایی دەکاتەوە؟

ڕۆحی خۆشی ئەم فیلمە بەڕاستی تووشکەر و تووشنەبووە. کاتێک کەسانی وەک ئەلپاچینۆ، داستین هۆفمان، پاوڵ سۆرڤینۆ، ویلیام فۆرسیت، ر.گ. ئارمسترۆنگ بە شێوەیەکی توڕەیی خۆیان دروست دەکەن بۆ ئەوەی وەک دروستکردنی کارتۆنی نووسەری ستریپ چێستەر گۆڵد دەرکەون و دواتر خۆیان بە مەشقێکی نەخشاندنی گەورەترین پارچەی هام بدەن، تۆ دەبێت ئەم فیلمەت خۆشبوێت.

ئەل پاچینۆ پاڵێوراوێکی بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەستهێنا، بەڵام هەریەکێک لەم کوڕانە دەتوانن هەیانبێت، ئەوە تەنها ئەوەیە کە پاچینۆ وەک کوڕە گەورەکە کاپریس زۆرترین کاتی شاشەی دەستدەکەوێت. تەنها بیتی بە تەواوی ڕاست یاری دەکات، ئەوانی تر هەموویان وا دیارە یارییان لەگەڵدا دەکەن. دیک تریسی خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین دیزاینی هونەر&سێت بەدەستهێنا، باشترین گۆرانی لەلایەن ستیڤن سۆندهیمەوە نووسراوە و لەلایەن مادۆنا، ​​درەنگ یان زووەوە ناسێندرا. ئەو ڕاستییەی کە تەنانەت توانی کەسێکی وەک سۆندهیم بنووسێت بۆ ئەوەی نمرەی ئەم فیلمە بنووسێت تەنها ئەوە نیشان دەدات کە سۆندهیم دەیەوێت بچێتە ناو خۆشییەکانەوە. سەبارەت بە مادۆنا، ​​کچە مادییەکە زیاتر لە خۆی دەگرێت لەگەڵ ئەم هەموو کێشە قورسانەی نواندن وەک گۆرانیبێژی مەشخەڵی یانە بێ هەناسە ماهۆنی.

پێش ئەم فیلمە، دیک تریسی فیلمەکان بە وێنەکانی B دەنران و خراپتر وەک شەممە زنجیرەکانی پاشنیوەڕۆ. تاکە شتێک کە رکابەری ئەم ئۆڵ ستار ئێکستراڤاگانزا دەکات پەخشێکی ڕادیۆییە کە بۆ ڕادیۆی هێزە چەکدارەکان لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا ئەنجامدراوە کە گەیشتە ڤینێل. ئایا دەتوانیت باوەڕ بە کاستێکی وەک بینگ کرۆسبی، بۆب هۆپ، فرانک سیناترا، دینا شۆر، جیمی دورانتی، جودی گارلاند، فرانک مۆرگان و خوشکانی ئەندرۆس بکەیت؟ هەوڵ بدە و تۆمارێکی ئەو گەوهەرە بدۆزەرەوە.

تا ئەو کاتە کۆمیکی کلاسیکی وارن بیتی بۆ شاشەی گەورە بە جوانی ئەنجام دەدات.
