فراگلێرۆک لەو شێوازەدا نایاب و ناوازەیە کە لیستی شیندلەر نایاب بوو. کاتژمێرێکی نایاب بۆ منداڵان و گەورەکانی هەموو ڕەگەزەکان. لووتە گەورەکان دەتوانرێت وەک ئاماژەیەک بۆ هێما فالیکەکان سەیر بکرێت، بە هەمان شێوەی کە شتەکانی H.R.Puff n ئاماژەیان بە جگەرەکێشانی ماریجوانا کردبوو. منداڵەکانتان ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت. من زۆر چێژم لە منداڵێک وەرگرت. باوکم لە منداڵیدا ئەم فیلمەی پیشاندام. هەروەها چێژی لێ وەرگرت و ئاماژەی بەوەدا کە لووتە زیادەڕەویەکان هێمای فالیکی بوون. هەرچەندە لەو کاتەدا هیچ ئاماژەیەکم نەبوو کە ئەوانە چین. فیلمەکە کۆمیدی و سەرگەرمییە. هێڵی چیرۆکەکە وەحشی و دڵخۆشە. من و تۆش پێکەوە چێژ لەم شتە وەردەگرین.
