"راوچییەکانی ساسکواتچ" لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نەبوو کە من بیرم لێدەکردەوە.<br /><br />**سپۆیلەر***<br /><br />گەشتکردن بۆ ناو دارستانەکان، پارێزەرانی پارک چارڵز لاندۆن، (کێڤن ئۆکۆنۆر ) ڕۆجەر گۆردۆن، (مات لاتیمۆر) برایان ستراتۆن (دەیڤید زێلینا) سپێنسەر کۆمبس، (ریک هۆڵاند) و خوشکەکەی جانێت، (ستاسی برانکۆمب) بەخێرهاتنی دکتۆر هێلین جیلبێرت، (ئەمی شێڵتۆن-وایت) سەرۆکەکەی دکتۆر ئیتان ئێدواردز، ( ( گاری ستۆرم) و یاریدەدەری لویس کیتۆن، (جولیانا دیڤەر) بۆ دۆزینەوەی شوێنی هەندێک ئێسکی بەناوبانگ کە لە ناوچەکەدا دۆزراونەتەوە. کاتێک کەمپەکە دروست دەکەن، تیمەکە گۆڕستانێکی زەبەلاح و ئێسکی سەیرتر دەدۆزنەوە کە ناوچەکەیان دەخەنە سەر زەوی. کاتێک ئەندامانی گروپەکە دەست دەکەن بە نەمان، دەست دەکەن بە سەرگەردانی بەناو دارستانەکاندا بۆ سەلامەتی. ئەوە بۆی دەرکەوتووە کە ساسکواتچ لە پشت کوشتنەکانەوەیە، و تیمەکە پێکەوە دەبن بۆ مانەوە.<br /><br />هەواڵی خۆش: ئەمە ئەوەندە خراپ نەبوو کە من پێم وابوو. فیلمەکە بەڕاستی دەست دەکات بە هەڵگرتنی هەندێک هەڵم لە دەوروبەری نیوەی ڕێگاکە، کاتێک بوونەوەرەکە هێرش دەکاتە سەر. ئەوە زنجیرە دیمەنێکی وەستایانە، چونکە هەموو گروپەکە تووشی هێرشی بوونەوەرەکە دەبن، و جێگەی سەرنج بە درێژایی تەواوی یاریکردنەکە لەڕادەبەدەر بەرزە. ناوچەی دارستانی لەم بەشانەدا بە شێوەیەکی گونجاو شیری پێدەدرێت، گرژییەکە بەرز دەکاتەوە و پرسیار دەکات کەی تاکە کەسێک لە دارستانەکەدا بەدەوریدا دەسووڕێتەوە، کۆمیپانەکەی بەدەست دەهێنێت. هەروەها بە شێوەیەکی تەواو ئازادانە لە ڕێگەی فیلمەکەوە بڵاودەبێتەوە بەکارهێنانی کاریگەری گریان و قیژەی دەرەوەی شاشە کە بەڕاستی ناجیهانن. بەڕاستی زۆر شت زیاد دەکەن بۆ ئەوەی ئەم بەشە زۆر ترسناک بێت، هەروەها کاتەکانی تر دەبیسترێت. تەواو کاریگەرە، و بە باشی کاردەکات. زۆر خۆشە کە بەشی دواتری فیلمەکە خێراییەکە هەڵدەگرێت، چونکە زۆر بە باشی لەسەر نۆتێکی بەرزی کردارەکان دەردەکەوێت. دیمەنێک بە تایبەتی هەست دەکەم دەبێت ئاماژە بەوە بکات کە دیمەنێکی تایبەتە لە یەکەم بینیندا. وەک چۆن پیاوێک بەناو دارستانەکەدا لە بوونەوەرەکەوە ڕادەکات، ئەو گەشتە دەبینێت کە بەردەوام بووە لە گەڕان بەدوایدا. دەستەکانی بەرزکردەوە بۆ ئەوەی بۆ یارمەتی بۆیان هەڵبگرن، دووەمیان کە دەچێت ئامادەبوونی خۆی لە شوێنێکی نادیارەوە هێرشی کردووەتە سەر و بە پەلە کوژراوە. بە سەرسوڕمانەوە گرتم و لە ڕاستیدا کەمێک بازدانی پێدام لەسەر یەکەم بینین.<br /><br />هەواڵی خراپ: تەنها یەک دوو شت هەبوو کە لێرەدا گلەیی لێ بکەم، و یەکێکیان گلەیییەکی ئاساییە. بوونەوەرەکە لێرەدا زیاتر لەلایەن CGI ی ترسناکەوە ڕەندەری دەکرێت، کە وای لێکرد بە تەواوی گاڵتەجاڕانە دەربکەوێت و هەر متمانەیەک کە ڕەنگە هەیبێ لەناو دەبات. هەوای هەڕەشە کە بەهۆی کردنەوەی فیلمەکەوە سەری خستووە، نزیکە لە پەنجەرەکەوە وێنە بگیرێت کاتێک بوونەوەرەکە لەسەر شاشە دەردەکەوێت. ئەوەندە سەرقاڵکەر و سەرنجڕاکێشە کە شەرمەزارییە کەمێک کاری زیاتر نەخراوەتە ناویەوە. من زۆر گلەییم لەم یەکە کردووە، و شتێکە کە بەڕاستی پێویستە لەناو بچێت، چونکە ئەوەندە واقیعی دەرناکەوێت و تەواو ساختەیە. یەکێکی تر لە گەورەکەش کوشتنەکانی دەرەوەی شاشەیە لێرەدا. زۆر جار لە فیلمەکەدا کەسێک گرتووە و دواتر کشاوەتەوە، پاشان دوای ئەوە جەستەی خوێناوی دەدۆزێتەوە. کاتێک کوشتنەکان جوان و شەربەتی دەردەکەون، تەواو قورسترە. ئەگەرنا، من لە ڕاستیدا کێشەیەکی زۆرم لەم یەکەدا نییە، وەک هەموو ئەو شتانەی تر کە بەزۆری ڕەخنەیان لەم یەکەیان هەیە بەڕاستی بێزاری نەکردم، بەڵام بۆ ئەوانی تر بانگ دەکرێت لە دەرەوەی ئەم شتانە.<br /><br / > بڕیاری کۆتایی: من جۆرێک لەم بڕیارەم بەدڵ بوو، بەڵام هێشتا باشترین فیلمی ساسکواتچ نییە تا ئێستا. بڕیار نییە بە جددی وەربگیرێت و ئەگەر بەو شێوەیە سەیر بکرێت، لە ڕاستیدا quoit چێژبەخشە. هەوادارانی ئەم فیلمانە پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکەن، و ئەوانەی کە حەزیان لە تایبەتمەندیەکانی بوونەوەرە زانستییە خەیاڵییەکانە لەوانەیە هەندێک شتی جوان لێرەشدا بدۆزنەوە.
