دیک تریسی باشترین نەبوو بۆ زۆرێک لە هەوادارانی کۆمیک بووک، چونکە ئەوان شتێکیان دەویست کە خوێنی وەک باتمان بێت. دیک تریسی ڕۆڵی بێتاوانی تەنها کتێبێکی کۆمیک دەگێڕێت لەگەڵ خراپەکارەکان کە نەخۆشییەکی زۆری دەرکەوتنیان هەیە و خۆشن. وارن بیتی دەرهێنەر و ئەستێرەکان وەک کارەکتەری سەرەکی کە بەرەنگاریی تاوان دەبێتەوە بەبێ ئەوەی تەنانەت زلهێزەکانیش بەکاربهێنێت. من لە منداڵییەوە حەزم لە دیک تریسی بووە بەهۆی کەشێکی کۆمیدیی ڕەنگە سەرەکییەکان: سوور، شین، پرتەقاڵی، زەرد، سەوز و ڕەش. ئەمە فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ هەر کەسێک کە لەگەڵ منداڵەکانیدا سەیری بکات. ئەلپاچینۆ وەکو جاک نیکۆڵسن لە فیلمی باتمان وایە و ڕۆڵی بیگ بۆی کاپریس بە زەیت دەگێڕێت. مادۆنا وەک ئەو منداڵەی کە دووەم خراپەکاری ئەم فیلمەیە، هەمان ئەو کوڕە یاریەی کە نوێنەرایەتی دەکات یاری ناکات. وەک وتم، هیچ خوێنێک، قێزەونەکان، ئاماژەی سێکسی یان هەر شتێک بۆ توڕەکردنی کەس.
