هەموو شتێک لە ڕۆژانی ڕابردوودا باشتر بوو. تەنانەت تەلەفزیۆنی منداڵان. وە فراگل ڕۆک بە ئاسانی خاڵەکەم دەسەلمێنێت. لە کاتی نووسینی ئەم کۆمێنتەدا تەمەنم چواردە ساڵە بەڵام تەنانەت لە ساڵانی هەرزەکاریشمدا ناتوانم بەرەنگاری سۆز و خۆشەویستی فراگل ڕۆک ببمەوە. بۆ ئەوانەی کە بەڕاستی لە ژێر بەردێکدا دەژین (هاها!)، فراگل ڕۆک باس لە کۆمەڵێک بوونەوەری یاریزانانە و گەمژانە دەکات کە پێیان دەوترێت فراگل کە بە شێوەیەکی زیندوو لە بەردێکدا. بەڵام ئەوان تەنیا بوونەوەر نین. بەردەکە لەگەڵ زۆر جۆری دیکەدا نیشتەجێیە وەک دووزرەکانی ماندوو و ڕووەکی زیندوو و بێشومار. لە دەرەوەی بەردەکە لە لایەکەوە دۆک و سەگەکەی لایڤ داهێنەر-زانست (کە دواتر هاوڕێیەتی گۆبۆ فراگل دەکات)، لە لایەکەی تر خێزانێک لە فەرمانڕەواکانی گەردوون کە بەپێی گۆرگسەکانە. پێنج مەیلە سەرەکیەکەی گۆبۆ (سەرکردەی بێ ترس)، مۆکی (هونەر و ئارام)، وێمبڵی (نابڕیار و هاوڕێیەک بۆ گۆبۆ)، بووبەر (خودایەکی ناوخۆیی ڕەشبینانە) و سوور (هەر شتێک پەیوەندی بە وەرزش و جەنجاڵی گشتیەوە هەبێت) گیر بخۆن لە هەندێک بارودۆخی سەیر لە هەر ئەڵقەیەکدا لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا گۆرانی وتن و سەماکردن بە خەمەکانیان دوور.

فرێگڵ ڕۆک بە دڵنیاییەوە نمایشێکی خێزانییە-ڕەنگە پڵۆتەکان وردەکاری ئاڵۆزیان هەبێت کە ڕەنگە کۆرپەکان بە باشی پەیڕەوی لێبکەن، بەڵام گۆرانییەکە - وە ڕۆتینەکانی سەما سەرنجیان ڕادەگرێت. کارەکتەرەکان بەهێز و بەدڵن، ململانێکانیان باوەڕپێکراو و سەرگەرمیەکانیان ورووژێنەرە. گۆرگەکان ترسناکن، دۆک و سپرۆکیت ڕۆشنگەرن، مامی سەفەر مات پێکەنیناوی (بەشەکانی پۆستکارت زۆر تەمەنیان زۆرە!) و ئەڵقەی کۆتایی، گۆڕینی ناونیشان، بەڕاستی کاریگەر. با جارێکی تر بچینە خوارەوە بۆ فراگل ڕۆک!
