فیلمەکەی وەک گاڵتەجاڕی بەکرێ گرت. من و هاوڕێکانم ئەوەندە خۆشمان بەسەر برد بە پێکەنین بەوەوە کە چووم و کۆپییەکی بەکارهاتووم دۆزیەوە و بۆ خۆم کڕیم. ئێستا کاتێک هەموو هاوڕێکانم بەدوای فیلمێکی کۆمیدیدا دەگەڕێن من ڕاوچی ساسکواتیان پێدەدەم. پێویستە بڵێین هەرچەندە یاسایەک هەیە کە دروست کراوە کە فیلمەکەی زۆر باشتر کردووە. هیچ قسەکردنێک ڕێگەپێدراو نییە لە کاتێکدا فیلمەکە لەسەرە مەگەر وشەکان ساسکواتچ دووبارە نەبنەوە لە سروودێکدا. منیش لە کۆتایی فیلمەکەشدا ئەو شانازییەم زۆر خۆشدەویست. "سوپاس بۆ جیپەکە تۆم!" هەرکەسێک تۆم بڵێم سوپاس بۆ تۆ چونکە بەبێ جیپەکەت ڕەنگە فیلمەکە دروست نەکرابێت. بە کورتی فیلمێکی نایاب ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت کە پێبکەنیت. ئەگەر فیلمێکی باشت دەوێت ڕەنگە بەدوای شتێکی تردا بگەڕێیت بەڵام ئەگەر پێدەکەنیت لەسەر حیسابی پیاوێک بە عەزی مەیموونێکەوە کۆپییەک بۆ خۆت بگرە.
