ئەوە زۆر خۆش بوو! من هەرگیز ئەو چێستەر-گۆڵد-کۆمیکانەم نەخوێندووەتەوە بەڵام پێویست نییە بیانناسم. ڕەنگە هەندێک نوکتەی ناوەوە هەبووبێت کە من نەمزانیوە بەڵام ئەوەی چاو نایبینێت دڵ ناتوانێت خەمبار بێت. ئەمە فیلمێکی وەها ئیرۆنی و ڕەنگاوڕەنگە و ئەکتەرەکان هەموویان پێکەوە قسەخۆشن. رێکخستنەکە هاوشێوەی ئەوەیە کە لە فیلمەکانی „باتمان`دا هەیە، بەڵام بەو شێوەیە تاریک و خۆڵەمێشی نییە. باشە، چیرۆکەکە ئەوەندە ڕەسەن نییە بەڵام پڵۆتێک هەیە (کە خۆبەخۆ نییە) و کۆتایییەکی کەم یان زۆر سەرسوڕهێنەر.

بە ئەم فیلمە، دەتوانیت یارییەکی سەرنجڕاکێش بکەیت، ئەگەر تۆ لەگەڵ هاوڕێکانیدا سەیری بکە. لە سەرەتاوە سەیری کرێدیتەکان مەکە و دواتر سەیر بکە کێ خێراترینە بۆ ئەوەی بزانیت کێ ئەکتەرە بەناوبانگەکانن لە ژێر ماکیاژەکەیاندا!
