دیک تریسیم بینی کاتێک زۆر گەنج بووم. من نەمدەزانی هیچ کام لە ئەکتەرەکان کێن، و نەمدەزانی فیلمەکە جیاواز دەردەچێت لە شێوازی پێشبینیکردنی. من بە دڵنیاییەوە زۆرم خۆشویست هەرچەندە.

Warren Beatty Stars وەک دیکتیڤ دیک تریسی دیکتیڤی 1930 کە بەدوای گەورەترین سەرۆکەکانی جەماعەت لە شارەکەدا دەڕوات. ئەمجارەیان، بیگ بۆی کاپریس (ئەل پاچینۆ) پیاوێکی زۆر بەهێزی کوشتووە و لە دەرەوە بووە بۆ ئەوەی دەست بەسەر شارەکەدا بگرێت لەگەڵ خۆشەویستەکەی گۆرانیبێژی بێ هەناسەی ماهۆنی (مادۆنا) کە چاوی لەسەر تریسی هەیە. خراپتر دەبێت چونکە تاوانبارێکی نوێ داگیرکەر و خراپترین بەش ئەوەیە: ئەم تاوانبارە هیچ ڕووخسارێکی نییە. ئەو یان ئەو زۆر نادیارە. زێدەتر، ڤیلییە بەناوبانگەکان لە کۆمەڵەی کتێبی کۆمیک گەڕاونەتەوە.

پێم وابوو کە ئەم فیلمە زۆر ڕەنگاوڕەنگ و داهێنەرە. سەیرکردن و سەیرکردن بوو بە تایبەتی وەک منداڵێک. وارن بیتی هەر وەک جەیمس بۆند لە ساڵانی ١٩٣٠ بوو بەو شێوەیەی کە ڕۆڵی دیک تریسی دەگێڕا.

کاستێکی ئەنسەمبڵی فیلمەکە بریتییە لە: چارلی کۆرسمۆ، گلێن هێدلی، ویلیام فۆرسیت، داستین هۆفمان، جەیمس کان، ئێد ئۆ ئۆ ' ڕۆس، تۆمی لی جۆنز، مەندی پاتینکین، چارڵز دورنگ. زێدەتر زیاتر!

دیک تریسی فیلمێکە بۆ هەموو تەمەنەکان و فیلمێکی خۆشە بۆ خێزانێک کە چێژیان لێ وەربگرێت. قسەی من وەربگرە بۆی.
