خۆشت بوێت یان بێزاری بکە، سەختە بتوانیت فیلمی Warren Beaty لە فیلمی "Dick Tracy" بدۆزیتەوە، کە لە ساڵی 1990دا وەرگێڕدراوە بۆ کۆمیکێکی بەناوبانگی چێستەر گۆڵد، هەر شتێک کورت بێت لە کلاسیکێکی ژانر. فیلمە سوپەرکەسایەتییەکان لەم ساڵانەی دواییدا لە کاری دارەکان دەردەچن، و ڕەنگە بەم زووانە ببنە ژانرێک هەمووی لەسەر خۆی.

فیلمی باتی بە شێوەیەکی ئازادانە مادەی سەرچاوەی گۆڵد بەکاردەهێنێت بۆ کاریگەری تەواو، وێنەگرتن لە هەر شەشی ستریپەکاندا ڕەنگە سەرەتاییەکان، و بەم شێوەیە بەخشینی ئەم جیهانە ناوازەیە و لە هەمان کاتدا ئاشنای چەتەی گۆڕاوی بەختەوەر و ژنانی شل و ئیغراکردن شێوازێکی بینراو و تۆنێکی گەشاوە.

دەتوانرێت باس لەوە بکرێت کە جوانیناسی بینینی بەهێزی فیلمەکە بە شێوەیەکی توند کورتە- کارەکتەرەکان و تواناکانی نواندنیان بگۆڕن، کە پێموانییە بتوانێت لە ڕاستییەکان دوورتر بێت.

"دیک تریسی" لە ڕوخسار و کارەکتەرە ترسناکەکانیدا چێژ لە خۆی دەدات، و خۆی بیتی، کە ڕۆڵی سەگباز دەگێڕێت وە بەدواداچوونی نەفەوتاو لە ناونیشانەکە، بە شێوەیەکی گونجاو ستۆیکە و ئامادەیە بۆ شکاندنی کەسە خراپەکان بە هەر نرخێک و هەموو تێچوونێک.

جگە لە خواردنە بینراوەکان و ماکیاژێکی براوەی ئۆسکار، پڵۆتێک هەیە، و کوڕێکی گەورە هەیە کاپریس (Al Pacino، بە تام و چێژ لە سەرووی سەرەوە لە نمایشێکی پاڵێوراوی ئۆسکار)، هەوڵدەدات TR نەهێڵێت ئاسی لە یەک هەنگاوی پلان بۆ داڕێژراودا، بەڵام هەوڵدەدات کۆنترۆڵی هەموو کردەوەی تاوانکاری لە شارەکەدا بەدەستبهێنێت بە یەکخستنی هەموو باندەکانی ململانێی ژێرەوەی ئەو. گلێن هێدلی)، کە وەک ناوەکەی دەیویست، بە دڵسۆزیەوە لە تەنیشتی خۆی دەمێنێتەوە و گرنگی بە منداڵەکە دەدات (چارلی کۆرسمۆ)، کە لە کۆتاییدا فیگەرێکی باوک دەدۆزێتەوە کە لە پاڵەوانە تاوانکارییەکەماندا چاوی بەرز بکاتەوە. دڵسۆزی تریسی بۆ تێس لەلایەن پێشکەوتنە وەسوەسەئامێزەکانی ماهۆنی بێ هەناسە (مادۆنا) تاقیدەکرێتەوە، کە هەروەها پەستانی سەرەکی کوڕە گەورەکەیە. لە هەمان کاتدا کە هەموو ئەمانە دادەبەزن، شتەکان گەرم دەبن کاتێک کەسایەتییەکی تاوانکاری نوێ دەگاتە شارەکە، و بڕیار دەدات هەردوو لایەن بەرامبەر ناوەڕاست یاری بکات.

نمایشەکان باشن، وەکو فۆکۆسی بیتی لەسەر پەیوەندییە گرژ و ڕۆمانسیەکانی نێوان هەریەک لە لیدەرەکان دەبێتە ناوەندی مادەکە، بە پێچەوانەی تەنها تەرکیزکردن لەسەر کردارە بێماناکان و کاریگەرییە تایبەتەکان. پاچینۆ بە ئازادی دیمەنەکان دەجوێت لە ڕۆڵێکدا کە بەڕاستی شتێکی سەرنجڕاکێشە لە باقییەکانەوە.

"دیك تریسی" یەکێکە لە باشترین و چاوپۆشی لێکراوی ژانری فیلمی کتێبی کۆمیک. پێم وایە ئەگەر چێستەر گۆڵد هێشتا لە ژیاندا بووایە، ئەوا شانازی بە وەرگرتنی وارن بیتی دەکرد بەرامبەر بە بەدواداچوونی خۆشەویستەکەی کە شەڕی تاوانەکانی دەکرد.

8/10
