من هێشتا حەزم لێی بوو هەرچەندە. وارن بیتی تەنها وەک پاڵەوانی کتێبی کۆمیک دادپەروەرە. ئەوەی ئەم فیلمە ڕزگار دەکات سێت و کاستی باوەڕپێنەکراوە و سیناریۆیەکی مامناوەندی لەسەرە. بەڕاستی چاوەڕوانی شتێکی جەوهەری ترم دەکرد لە زاراوەی کرداردا، یان پڵۆت بەڵام زۆر کەمم دەست کەوت. هۆکاری سەرەکی سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە لە فیلمێکی ئاوا نائاساییدا سەیری هەندێک لە ئەستێرە گەورەکانی هۆلیوود بکەیت. 

ئەو یەک کەسەی کە کارێکی ترسناکی کرد و تەنانەت سەر بە خۆی نەبوو لەم فیلمەدا مادۆنا بوو. ئەو لەم فیلمەدا سەر بە خۆی نەبوو و کاری نواندنی زۆر خراپ بوو. فیلمەکە لە هەندێک خاڵدا تەنها وەستابوو. چاوەڕوانی شتێکی زیاتر بوویت و هیچت دەست نەکەوت. ئەلپاچینۆ ڕۆڵی دۆستێکی بەڕاستی خراپ دەگێڕێت و زۆر باش دەکات. ئەو و بیتی بەڕاستی کوڕێکی باش و خراپەکارێکی نایاب دروست دەکەن. 

هەروەها جێگەی سەرنجە کە داستین هۆفمان ببینیت، و وارن بیتی لە فیلمێکی تردا جگە لە ئیستار. من ئیشتارم نەبینی بەڵام شتە خراپەکانم بیست. شتێک لەم فیلمەدا ئەوەیە کە باشە، بەڵام دەکرا زۆر باشتر بووایە. من وەک منداڵێکم پێ خۆش بوو چونکە پێم وابوو فێنک دەردەکەوێت، و لە ڕووی بینراوەوە فیلمەکە سەرسوڕهێنەرە، سێتەکان باوەڕپێنەکراون، نووسینەکە تەنها دادپەروەرانەن، و لەگەڵ کاستێکی لەو جۆرە لە فیلمەکەدا من چاوەڕوانی کەمێک باشتر دەکەم بەهەر حاڵ. 

سپۆیلەر

بەتایبەت پێم وابوو کۆتاییەکە بەس گەورە نییە. سەرنجڕاکێش بوو بەڵام بۆ فیلمێکی گەورەی وەها گەورە تەنها پێم وابوو کە دەکرا بە کەمێک زیاتر لە تەقینەوەیەک کۆتایی پێبێت. هۆکاری سەیرکردنی ئەم فیلمە کەش و هەوایە. فیلمەکە تەنها 7 ڕەنگی کتێبی کۆمیک بەکاردەهێنێت کە وا دەکات هەمووی زیاتر نایاب بێت لە ڕووی بینراوەوە بە هەر شێوەیەک بێت.

جل و بەرگ و ماکیاژەکە بێ کەموکوڕی بوو هەروەها. ماکیاژەکەی دەموچاو بۆ خراپەکارەکان زۆر باش بوو. بیتی تەنها لە ئەستۆی کارەکتەری وەها گەورەتر نییە لە ژیان. هێشتا ئەمە فیلمێکی باشە کە دەکرا زۆر زۆر زیاتر بێت. بۆ من باشترە لە باتمان، ئەو وەرگێڕانەی تری کۆمیک بوو کە لە هەمان کات نزیک بووەوە. بێگومان ئەو فیلمە لە ڕووی گڕۆسەوە زۆر گەورەتر بوو.
