زۆربەی فیلمە سەرکەوتووەکانی کتێبی کۆمیک بە گشتی پشت بە هەبوونی خراپەکار دەبەستێت کە لە ژیان گەورەتر بێت، ئامادەبن لە شاشەکە باز بدەن و بە زەردەخەنەیەک یان یان دوو دیالۆگ بە زیندوویی تۆ بخنکێنن. تیم بێرتۆن باتمانەکان هەیانبوو، هەروەها (بە شێوەیەکی گرۆتێسکتر) سین سیتی. لەگەڵ دیک تریسی بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر/ئەستێرەی وارن بیتی پایڵز لەسەر خراپەکارەکان تاوەکو دەبێتە بەشێک لە چوارچێوەکە. وەک ڕێزلێنانێکی جەنجاڵ بۆ وێنەی چەتەی ساڵانی ١٩٣٠- تەنها ئەمجارە بۆ منداڵان بە پێچەوانەی بۆنی و کلاید دیک تریسی تۆختر، بە خۆشییەوە، بە ئارکیتایپ و ڕەنگی گەش و سەرەتایی، کە تاوانباران دەمانچەی تۆمی هەڵدەگرن و لەسەریان پێکدەهێنرێن. ڕووخساری بۆ ئەوەی کەسایەتییەکانیان لە قاڵب بدەن. خراپەکارانی وەک ستۆج، شان، لێو، برۆ، mumbles، سپی، pruneface، spud. چێستەر گۆڵد ئەو ناوانەی بەخشییە کارەکتەرەکانی کە لەگەڵ پڕۆفایلی خۆیاندا دەگونجێن، و چەناگەیەکی بە پاڵەوانەکەی بەخشی کە دەتوانێت شووشە ببڕێت. فیلمەکە درێژەپێدەری گاگەکانی بینین کە بە تەواوی بە جددی وەرگیراون.<br /><br />ئەگەر، لەو کاتەدا، فیلمەکانی وەک باتمان و (نابەشکراوەکان)ی هەرزەکاری گۆڕاو نینجا کیسەڵەکان وێناکردنی تاریکتر بوون بۆ واقیع لەناو هێڵکاری کتێبی کۆمیکدا ، دیک تریسی زیاتر 'قوتابخانەی کۆن'ە. چیرۆکێکی پۆلیس و چەقۆکێشە، یان باشتر بڵێین پۆلیسێکە، بەدواداچوونکارە، کاتێک هەوڵدەدات کوڕە گەورەکە بشکێنێت (ئەل پاچینۆ، لە شتێکدا کە دەتوانین بڵێین گەورەترین نمایشی خۆیەتی تا ئێستا، و بە جۆرێک ئەو ئاستەی کە بۆ ستایلە گەورەکەی مانای هەیە) ، بەڵام بەبێ بەختێکی لەو شێوەیە. هەروەها منداڵێکی بچووکیش هەیە، بە سادەیی بە منداڵەکە (چارلی کۆرسمۆ، کە بە جۆرێک لە جۆرەکان زیاتر سپونک دەهێنێتە ئەم منداڵە بچووکە لەوەی کە خەیاڵ دەکرا)، و خۆشەویستی تریسی حەزی لە تێسە. و پاشان یانە شەوانەکە 'دام' هەیە (مادۆنا، ​​کە ڕەنگە هیچ جۆرە نمایشێکی گەورەی نواندن نەدات، بەڵام ڕەنگە ئەوە لەگەڵ ڕۆڵەکەدا بگونجێت بە باشی، و ئەو بە شێوەیەکی نایاب گۆرانی دەڵێت کاتێک بانگ دەکرێت)، کە ئیفادە نادات مەگەر تریسی دان بەوەدا بنێت کە ئەو هەست دەکات کە ئەو دەیکات 't have بۆ ئەو. پاشان مامەڵەی پێچاوپێچ لەگەڵ هێنانی تریسیدا هەیە، و فیگەرێکی دەمامکداری نهێنی بە دەنگێکی خراپەوە.<br /><br />پێداچوون، وەک ئەوەی خۆدزینەوە لە فیلمێکی هاوارد هۆکس ئەنجام بدات لە پەرشوبڵاوی کاریگەرییە بینراوەکان و تەقینەوەی گەورەتر، دیک تریسی کۆمیدیای چرپە و سەرسوڕمان و کردارەکەی وەک شەربەتەکەی لەسەر کۆمەڵێک پانکەیکی بەرز زیاد دەکات. سەیرە سەیری ئەم جیهانە بکەین، کە بە شێوەیەک دروست دەکرێت کە سەرسامییەکیان بەو جیهانە هەبێت کە ئەگەر ئەمڕۆ تەواویان بکردایە تەنها بە وەكالەتی کۆمپیوتەر (واتە سین سیتی، کە دەتوانرێت بە شێوەیەکی ڕەوا بەراورد بکرێت بە فیلمەکەی بیتی). ئێمە بەم جیهانەدا دەڕۆین لە وێنە گەورەکانی گەورەدا و پاشان لە هێڵی پڵۆتەکەدا، یان هەر شتێک کە لە مۆنتاژی گەورەدا هەبێت، بە گۆشەی کامێرا کە پێدەچێت لە کۆمیکەکانی کۆنەوە دەربچێت، لە مۆنتاژی گەورەی مۆنتاژدا کە پێدەچێت دەربچێت. نزیکە لە بیرم بێتەوە کە یانەی پەتاتە لەم زنجیرانەدا، وەک چیرۆک، مۆسیقا، وردەکاری، و چەند پەنجەیەکی گەورە و تەقەکردن ڕێگایەکی دوور دەبڕێت بۆ ئاشکراکردنی ئەوەی کە پێویستە بگوترێ، کە، لە ڕاستیدا، زیاتر نییە لە پێویستی بە... وە لە سیناریۆکە (یەکێک لە دڵخوازەکانم: "دوژمنی دوژمنی منە... دوژمنی منە"، لەگەڵ هەریەکێک لە ئاماژەکانی پاچینۆ بۆ فیگەرەکانی تر لە کۆتەکاندا).<br /><br />سەردان لەم بابەتە دوای بینینی بۆ یەکەمجار لە سینەما (و تەنها بیرهێنانەوەی بەشە بچووکەکان)، دیک تریسی فانتازیایەکی ڕەق و ڕەقە بە باشترین شێوە. پڕە لە خۆشییەکی باش بۆ منداڵەکان، و لەگەڵ هەندێک کردارێکی زۆر باش چوارگۆشە دوور بەبێ هەندێک لە مەبەستە ترسناکەکانی فیلمە کۆمیکییەکانی ئامۆزاکەی (واتە کرێی PG-13)، و بۆ گەورەکان ناوەندی فڕێدانەکەی بە ئەنجامەکەی ئەنجامدراوە پاناچ و هەستێکی تۆکمە بۆ ئەو ناشرینانە. تەنانەت داستین هۆفمانیش هام دەکات، و بەزەحمەت وشەیەکی بیستراو دەڵێت!
