ڕەچەڵەک گریفیتس ئەم کورتە فیلمەی خەڵاتکراو دەنووسێت و دەرهێنەری دەکات. چیرۆکێکی دڵخۆشکەر سەبارەت بە ڕووبەڕووبوونەوەی خەم و یادەوەریی ئەوانەی خۆشمان ویستووە و لەدەستمان داوە. هەرچەندە، تەنها 15 خولەک درێژە، گریفیتس توانیویەتی لە ماوەی کورتدا ئەوەندە هەست و ڕاستی بەسەر فیلمدا بگرێت. بود تینگوێڵ وەک ویل ئاستێکی کاریگەر پێشکەش دەکات، بێوەژنێک کە خەبات دەکات بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی مردنی هاوسەرەکەی. ویل ڕووبەڕووی واقیعی توندی تەنیایی و بێدەسەڵاتی دەبێتەوە کاتێک بەردەوام دەبێت لە گرنگیدان بە مانگای ئاژەڵە ماڵیەکانی روت، تولیپ. فیلمەکە ئەو خەم و بەرپرسیارێتییە پیشان دەدات کە مرۆڤ هەستی پێدەکات بۆ ئەوانەی خۆشیان ویستووە و لەدەستیان داوە. سینەماکاری باش، ئاراستەیەکی گەورە، و بە شێوەیەکی نایاب نواندن. فرمێسک بۆ هەموو ئەو کەسانە دەهێنێت کە کەسێکی ئازیزیان لەدەستداوە، و ڕزگاری بووە.
