تەنها ئەمەی لە DVD هەڵگرت و جارێکی تر سەیری کرد. من ڕەنگە گەشەکانم خۆشدەوێت vs. وێنە تاریکەکان. هاندەری گەورەی بیتی نییە، بەڵام ئەمە فیلمێکی پۆپکۆنی نایاب و ناوازەیە. پاچینۆ وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە و باشە، ئەم فیلمە ئەو سەردەمەی نیشان دا کە مادۆنا سێکسیترین سێکسی ئەوی تێدا بوو. خۆزگە بۆ ماوەیەک زیاتر بەو دیمەنە "بێ هەناسە"یە گیر بووبا. یەکەم ڕۆڵی گەورەی چارلی کۆرسمۆ، جگە لە "ئەی بۆب؟". کاریگەرییەکانی ماکیاژەکە ئەو کاتە لە لێواردا بوون و هێشتا بۆ زۆربەی بەشەکانیان ڕایانگرت. دیمەنی جوان و مەزاج ڕاستەوخۆ دەتگوازێتەوە بۆ ناو ژینگەیەکی کۆمیک ستریپ. ئۆتۆمبێلەکان، دولابەکان، بیناکان و تەنانەت The Streetlights et تۆنێکی گەورە، باسی ڕووناکی تەواو ناکەین، هەرچەندە دیمەنەکان بە زۆر سوورەوە دەتوانن کەمێک بێزارکەر بن، چونکە مەیلی کەمێک کاڵبوونەوە هەیە. تەنها خۆزگە بیتی چانسی دروستکردنی درێژەی هەبووایە. بە گشتی، چەند کاتژمێرێکی خۆش.
