لەو کاتەی کە ئەم بابەتە دەنووسم لە زیاتر لە ١٥ هەزار دەنگ دەبینم کە خاوەنی ڕیزبەندی ٥.٨یە. شتێک لەو وێنەیەدا هەڵەیە. من بە شەخسییەت 10 ی پێدەدەم، دەتوانم 7 لە نزمترین یان 8 ببینم ئەگەر لەلایەن کەسانێکەوە هەڵسەنگێندرابێت کە ئەم فیلمە دەبینن بەو شتەی کە بەڕاستی هەیە. فیلمێکە لەسەر بنەمای پاڵەوانی کتێبی کۆمیک. ئەم فیلمە زیاتر لە پشکی خۆی لە خەڵاتەکاندا سەرکەوتنی بەدەستهێنا. 3 خەڵاتی ئۆسکاری بردەوە. 5 بردنەوەی تر & 26 پاڵێوراوی .... هەر لەوێ پێم دەڵێت باشترە لە 5.8. هەندێک نواندنی گەورە لە هەندێک ئەکتەری زۆر باش، هەندێک کاریگەری تایبەت گەورە و بەڕای من دەبێت ئەگەر پێشتر کلاسیک نەبێت بۆ ساڵانی داهاتوو. ئەگەر بەدوای کات بەسەربردنی پاکدا دەگەڕێیت دڵنیابە سەیری Dick Tracy بکە. بە دڵنیاییەوە فیلمێکە دەتوانیت زیاتر لە چەند جارێک سەیری بکەیت. ئەلپاچینۆ وەک کاپریسێکی کوڕی گەورە گەورەیە.
