ئەم فیلمە باشترین فیلمە کە دەتوانیت سەیری بکەیت بۆ هەستکردن بە کتێبی کۆمیک. سێتەکان و جلوبەرگ و ڕەنگەکان تەنها ئەوەندە زیندوون کە هەر وەک ئەوە وایە هەنگاو بنێینە ناو کتێبێکی کۆمیکەوە. ئەمە ئەو فیلمەیە کە من بیری لێدەکەمەوە کاتێک باسی جەماعەت دەکرێت، عەزیەکان، کڵاوەکان و هەڵوێستەکان.

هۆفمان وەک mumbles ڕزگاری دەدات و ناتوانیت خۆت بپارێزیت و بەزەیی بە مادۆنادا بێنە لەکاتێکدا هەوڵدەدات ، و شکست دەهێنێت، بۆ بەدەستهێنانی تریسی لەسەر. ئەم فیلمە هەموو کلیشە کلاسیکەکانی مۆب لەخۆدەگرێت - ناشتنی خەڵک لەناو کۆنکرێت، تەقاندنەوەی ئۆتۆمبێلی گەلان، بەستنەوەی کوڕە باشەکە و هەوڵدان بۆ تەقاندنەوەی ماڵی هاوڕێ کچەکانی.

ئەم فیلمە کلاسیکە لە هەستی هەمیشەییدا لە هەستکردن وشەکە، تەنانەت فریشتەکانی کامێراش هاوار دەکەن کتێبی کۆمیک. ئەوەندە گەورەیە کە بتوانیت بگەڕێیتەوە بۆ فیلمێکی کۆنتر و ببینیت کە کەسێک دەیزانی چۆن دەبێت کۆمیکێک بکرێتە فیلمێک دوای بینینی هەڵەی وەک سپاون و هالک. 

!!!دەبێت ئەم فیلمە ببینیت!!!!
