بەگشتی، کاتێک وشەی "Escapist" بەکاردەهێنین، مەبەستمان بە نەرێنی؛ وەشانی شاشەی گەورەی فیلمی "دیك تریسی"ی وارن بیتی دەیسەلمێنێت کە "Escapist" دەتوانێت باش بێت. ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە فیلمە سەرگەرمکەرەکان. وەک کارەکتەری ناودار و زەرد و چاونەترس، بیتی، دیتێکتێک دروست دەکات کە هەموومان دەتوانین پەیوەندی پێوە بکەین: ئامادەیە بۆ کردار، بەڵام بەبێ لاوازییەکانی نییە.

لەو کاتەوە، باقی کارەکتەرەکان نزیکە جیهانێک بۆ خۆیان. تێس تروهارت (گلێن بە سەردێڕی) ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات هاوسەری هەر شەڕکەرێکی تاوان بێت؛ ماهۆنی بێ هەناسە (مادۆنا) لەوانەیە سەرلێشێواوترین کەس بێت کە لە خەیاڵتدا بێت؛ بیگ بۆی کاپریس (ئەل پاچینۆ) خراپەکاری ئاساییە: بێ بەزەیی بەڵام فێنک. کارەکتەرەکانی دیکە بریتین لە mumbles (Dustin Hoffman) کە بە قسەکردنەوە بە قسەکردنەوە دەگوزەرێت، 88 کلیلی ئۆڤەر مۆسیقی (ماندی پاتینکین)، و کید (چارلی کۆرسمۆ). چارڵز دورنگ، جەیمس کان، دیک ڤان دایک، ئیستێل پارسۆنس، کاترین ئۆهارا، سیمۆر کاسێل، پاوڵ سۆرڤینۆ و کەتی بەیتس هەروەها ئەستێرە.

ئۆه، خولەکێک چاوەڕوان بن. تەنانەت پڵۆتەکەم بۆ ڕوون نەکردۆتەوە! پڵۆتەکە بریتییە لە هەوڵدان بۆ تریسی - و شکستهێنان تا ئێستا - بۆ دۆزینەوەی هەندێک ڕێگە بۆ NAB BIG BOY. لە هەمان کاتدا، هەندێک ڕووداوی زۆر سەیر و سەمەرە لە شاردا ڕوویانداوە، ئەو وەڵامانەی کە ڕەنگە لە هەموو کەسێک نزیکتر بن یان نا نزیکتر بن.

بێگومان، شتە سەرەکییەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە سەیرکردنی خۆشە . ئەگەر وارن بیتی کێشەی هەبوو لە مامەڵەکردن لەگەڵ تەمەنی خۆیدا، ئەوا ئەو لێرەدا سوودێکی باشی لەوە وەرگرت. فیلمی "Dick Tracy" یەکێکە لە فیلمە فێنکەکان.
