دیک تریسی لە بنەڕەتدا کتێبێکی کۆمیکی بووە کە لە ساڵی ١٩٣١ لەلایەن چێستەر گۆڵدەوە دروستکراوە. ئەو بەدواداچوونکارێکی جل و بەرگی سادەیە کە شوێن تیمێکی خراپەکارەکان دەگرێت، لە هەموو جۆرە کاراکتەرە ڕەسەنە بینراوەکانی وەکو فلاتتۆپەوە تا سپییەکە تا کاپریسی بیگ بۆی. (ئەم خراپەکارانە لە ساڵانی چلەکاندا ئەوەندە بەناوبانگ بوون کە کۆمپانیای وارنەر براس وەرگرتنی خۆی لە خراپەکارانی شێوازی تریسی لە کارتۆنەکانی وەک کۆتری دافیدا دروستکرد) کۆمیکەکانی تریسی بە بەکارهێنانی لیبڕاڵی یاریی دەمانچە و پێشکەوتنی تەکنەلۆژیای نوێ ناسراو بوون ( جێی ئاماژەیە پەیوەندیکەری کاتژمێری دەستی)، کە پشکی دادپەروەرانەی لە کاتی شاشەدا لەم فیلمە نایابەدا بەدەستهێنا. مۆسیقاکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن دانی ئێلفمانەوە ئەنجامدرا و گۆرانییە ڕەسەنەکانی مادۆنا سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام ئەوان خاڵی بەرز نەبوون بۆ ژیانی هونەری. سەیرە چونکە لەکاتێکدا سەیری فیلمەکە دەکەیت و ساتەکانی سەرنجڕاکێش دەبینیت، فیلمەکە زۆر لە باتمان دەچێت بەهۆی دەنگی یادگاری ئێلفمان بۆ پارچەکانی.

من ئەو منداڵە سەختەی قسەکەرم خۆشدەوێت، نواندنی پاچینۆ وەک گەورە نواندن بۆی کاپریس (و ئەو چەناگە!)، وەرگرتنی مادۆنا لە خراپەکاری، و سینەماکاری و دەرهێنانی بێ کەموکوڕی بوون. ئەم فیلمە زۆر بە شێوەیەکی پیشەیی دروستکرا و چەندین ئەکتەری گەورەی تێدایە کە بۆ ماوەیەک وەک ئەکتەری گەورە ناسراو بوون پێش ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکرێت (Warren Beaty, Al Pacino, William Forsythe, Dustin Hoffman, Kathy Bates, Mandy Patinkin, Catherine O'Hara, دیک ڤان دایک). فیلمەکە لە دەرهێنانی خودی بیتی بووە کە سەرنجڕاکێش بووە. نزیکە وەک ئەوە وایە بیتی خۆی وەک تریسی بینیوە لە ژیانێکی ڕابردوو یان شتێکدا چونکە بەڕاستی لەگەڵ ئەو بەشەدا دەگونجێت.

دەبوو ئەم فیلمە ٨/١٠ بدەم بە هەموو ئەو شتانەی کە هێنابووی بۆ سینەما کە چاوپۆشی لێکرا (بە هەر هۆکارێک بێت). تۆنێک تێنەگەیشتن هەبووە لەسەر ڕیزبەندی ئەم فیلمە لە IMDB، و هێشتا تێناگەم بۆچی. کارەکتەرەکان بە تەواوی ڕەسەن و زیندوو بوون، هەروەها شێوازی سێتەکان و دولاب و ڕووناکی و هەموو شتێک لەم فیلمەدا. ئەمڕۆ بڕۆ بیکڕە. پەشیمان نابیتەوە.
