"دیك تریسی" یەكێكە لە دڵخوازەكانی خێزانەکەمان -- ئەکتەرەکان زۆر باشن -- دەرهێنانی هونەری ناوازەیە -- مۆسیقاکە سیحرە. بڕیار نییە "بۆ کوشتنی باڵندەیەکی گاڵتەجاڕانە" بێت -- ئەزموونێکی خۆشە.

ستیڤن سۆندهێمیم گۆرانییەکانی ئەستێرەیین: "گەڕانەوە لە بازرگانیدا" وزەبەخشە، "Soonoer یان دواتر" تەنها ڕاستە، " ئەوەی دەتوانیت لەدەست بدەیت" جێگەی سەرنجە -- تەنانەت ئاوازەکانی وەک "بە تەنیا بژین و حەزیان لێیە" زیاد دەکات بۆ چیرۆکەکە

Got to love to giddily over-the-top performs of Al Pacino, Dustin Hoffman, Glenn سەردێڕی، چارلی کۆرسمۆ، مەندی پاتینکین، جەیمس کان، دیک ڤان دایک، پشتگیری لە خراپەکاران... لیستەکە زۆر زۆر درێژە. و، بەڵێ -- تەنانەت مادۆنا و وارن بیتی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. یەک خولەک بە زەردەخەنەوە نووسراوە (چەند جار سەیری یەکترمان کردووە و گوتمان "یەک خولەک چاوەڕوان بن -- بیرێکم هەیە -- ئەوە نەماوە!"؟).

هەرچەندە، یەکێک لە زۆربەی شتەکان لەم فیلمەدا ئەوەیە کە پێدەچێت هەموو ئەوانەی بەشدارن کاتێکی خۆش بەسەر بەرن -- و کە لە سەرووی هەموو شتێکەوە چێژ لە بینەر بۆ بینەر زیاد دەکات. کەواتە، ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە، بۆچی دەرفەتێک بە "دیك تریسی" نەبەخشیت -- قبوڵی بکە بەو جۆرەی کە هەیەتی -- کۆمیکێکی یەکشەممە کە بە ژیان هێنراوە -- و بە شێوەیەکی نایاب!!
