ساڵانێکە سەیری "دیک تریسی" دەکەم و لە ئەنجامدا بووەتە بەشێکی گرنگی ژیانم - بە درێژایی تەمەنی منداڵی لەگەڵم بووە و زۆر جار دەمبینی. بینینی ئێستا، وەک گەورەیەک، هێشتا فیلمێکی زۆر باشە - تاریک، تەنز و بە شێوەیەکی ناباوەر بە هەڵە تێگەیشتوون. سەبارەت بە تاکە شتێک کە دەتوانرێت بگوترێ پاڵێوراوی ئۆسکارە کە پاچینۆ وەریگرتووە - جگە لەوەی کە بە دەگمەن باس دەکرێت و زۆر لە جەنجاڵی دروست نەکرا کاتێک دەرچوو.

پاچینۆ زیاد لە پێویست- سەرەوە بەڵام بۆ کاریگەری باش وەک ئەو بە ڕوونی هەیە بارگرانی خۆشی. بیتی وەک دیک تریسی گەورەیە و لە پشت کامێراوە توانیویەتی کەش و هەوای کتێبێکی کۆمیکی فیلم نۆئار باشتر لە هەر فیلمێکی تر بگرێت، لەوانەیە، تا ئێستا بینیبێتم. تەنها سەیرکردنی یەک دیمەن لە فیلمەکەدا هەناسەبڕکێیە. ڕووناکی، ئۆڤەرتۆنەکانی مەخمەلی و Smoog/Smoke کۆدەبنەوە بۆ دروستکردنی کاریگەرییەکی گەورە.

هەندێک کامێرای بەڕاستی کۆمیدی هەن لەوانە یەکێکیان لەلایەن داستین هۆفمانەوە وەک "Mumbles" و پێموانییە هیچ کەموکوڕییەک هەبێت بەهیچ شێوەیەک لە ڕووی نواندنەوە - تەنانەت کارەکتەری ئیجباری زۆر باشترە لەوەی چاوەڕوان دەکرا.

بە گشتی، فیلمێکی بەڕاستی جوانە کە بە هەڵە تێگەیشتووە بەدرێژایی ساڵان لە دوای بڵاوبوونەوەی و بە شێوەیەکی ناباوەر کەم کراوەتەوە بە تەنها 5.7 /10 تێکڕا لەسەر IMDB. پێداچوونەوەکانی ڕەخنەگران زۆر ئەرێنین (Ceek out rottentomatoes.com) و دوای بینینی فیلمەکە جارێکی تر سەخت نییە بزانین بۆچی - ئەمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە گرتنی جەوهەری کتێبێکی کۆمیک، لە ستایلەوە بۆ ئیکسەنتریکی.

زۆر پێشنیار دەکرێت. 4.5/5 ئەستێرە.
