ئەگەر دیک تریسی بە ڕەنگی ڕەش و سپی بووایە، پاپا ئایینی نەدەبوو. بە پێدانی هەستێکی نوێ بە چەمکی ڕەنگ لە فیلمێکدا، ئەزموونێکی ناوازەمان پێشکەش دەکرێت لە سەرانسەری جیهانێکی کۆمیک-ستریپ، و یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە سەرکەوتوو بوو لە ئەنجامدانی، بەهۆی سیناریۆیەکی جدی، دەرهێنانی باش، نمایشی گەورە (ئەل پاچینۆ سەرسوڕهێنەرە) و لە هەمووی گرنگتر تێکەڵەیەکی بەهێزی سینەماکاری و دەرهێنانی هونەری و دیزاینی جلوبەرگە. بە بەکارهێنانی تەنها ڕەنگی سەرەتایی، ئەزموونەکە تەواو جیاوازە لە هەر شتێک کە پێشتر بینیومانە. هەروەها هۆماژێکی تەواو سەرکەوتوو لە هەموو ژانری فیلمە چەتەگەرییەکان هەیە، کە بە شێوەیەکی پراکتیکی لە سینەمای مۆدێرن لەناوچووە. بە گشتی ئەم فیلمە وەک هەوڵێکی نوێ و دەست لێدانی ڕەسەنایەتی بە سینەمایەک دەبینم کە زیاتر و زیاتر پشت بە فۆرمولە کۆن و پێشتر بینراوەکان دەبەستێت. 7 لە کۆی 10.
