دیک تریسی یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم. من دەبێ دان بەو کەسانەدا بنێم کە نەیانبینیوە. یان بەڕاستی خۆشت دەوێت یان بەڕاستی ڕقت لێیە. ساڵێک دوای سەرکەوتنی باتمان هاتە دەرەوە. کەواتە چاوەڕوانییەکانی هەمووان ئەوەندە بەرز بوون کە زۆرێک بێهیوا بوون تەنها لەبەر ئەوەی پڵۆتەکە زۆر سادەیە. بەڵام لەسەر بنەمای کۆمیک ستریپ...چاوەڕوانی چیت دەکرد؟ بە شێوەیەکی داهێنەرانە ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە! سێتەکان و ماکیاژ و مۆسیقا و جلوبەرگ و نواندنی سەرنجڕاکێش ئەم فیلمە خەیاڵی دەکەن. فیلمەکە توندوتیژی بێ خوێنی هەیە و زمانێکی خراپ نییە - ئەوە شتێکی دەگمەنە لەم ڕۆژانەدا. دەرهێنەر و بەرهەم هێنراو و ڕۆڵی وارن بیتی وەک شەڕکەری تاوانی ئەیس کە بەرامبەر کوڕە گەورەکەی خراپەکاری ئەلپاچینۆ و جەماعەتی چەقۆکێشەکانی بەرز دەبێتەوە. مادۆنا نمایشەکە دەدزێت وەک ماهۆنی بێ هەناسەی ئیغراکردن. ئەمە یەکێکە لە باشترین کارەکتەرەکان کە مادۆنا تا ئێستا ڕۆڵی تێدا بینیوە. ئەو باشترین یەک لاینەری هەیە کە بیستوومە! هەوادارانی مادۆنا زۆریان پێ خۆشە! یەکێک لە شتە فێنکەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە تەنها حەوت ڕەنگیان بەکارهێناوە بۆ ئەوەی وەک کۆمیکێک دەرکەوێت. ئەم فیلمە بەڕاستی پارچەیەک لە کارە هونەریەکانە کە بەداخەوە لەلایەن خەڵکەوە چاوپۆشی لێدەکرێت. بۆ کورتکردنەوەی شتەکان ئەم فیلمە منداڵەکە لە هەمووماندا دێنێتە دەرەوە. فیلمێکە لە کۆتاییدا بە زەردەخەنەوە جێدەهێڵێت.
