دیک تریسی بە ئاسانی باشترین فیلمە کە لەسەر بنەمای کتێبی کۆمیک دروستکراوە و تا ئێستا دروستکراوە. فیلمەکە هەمان هەستی کتێبی کۆمیکی هەیە، بە ڕاستی لەگەڵ ڕەنگەکان دەمێنێتەوە. زنجیرەی باتمان سەرکەوتووە و کەوتووە، سەرکەوتووە و جارێکی دیکە کەوتۆتەوە. دیک تریسی هێزی مانەوەی ڕاستەقینەی هەیە وەک شتێک کە هەم گەورەکان و هەم منداڵ دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن. کوڕە باشەکان سەردەکەون بەسەر خراپەدا، بەبێ خوێن و گۆر بۆ ئەوەی خاڵەکە بگەیەنن. ئەلپاچینۆ کاری نایابی خۆی دەکات لە وەرگێڕانی خۆی لە بیگ بۆی کاپریس و مادۆنا وەک هەناسەیەکی بێ هەناسە لەبیرنەکراوە. بەڵام باشترین کار بە دووری دەزانین وارن بیتی کە تەنها دیک تریسی کۆدەکاتەوە هەروەک چۆن لەگەڵ کلاید بارۆسدا کردوویەتی. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا لە ٢ی نیسانی ٢٠٠٢ لە DVD دێتە دەرەوە، شریتەکەم تەنک و تەنکە.
