هێه، ئەگەر پێت بڵێم شوڕشگێڕی تاریک بەراورد بکە لەگەڵ هەندێک فیلمی 18 ساڵە کە لەگەڵ کۆمیکەکاندا گونجاوە و 5.9 ی تێدایە، ئایا بە شێت ناوم دەبەیت؟ ئەوە تەنها بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابکێشیت. ڕۆژانە من دەبینم خەڵک گلەیی دەکەن هیچ فیلمێکی باش نییە، کە پێدەچێت تەنها ئەو فیلمە بەناوبانگانەی ئەم دواییە بناسن. هەرگیز شتێکی خراپ نییە بۆ گەڕان و گەڕان بەدوای فیلمە کۆنەکاندا، بە تایبەت ئەوانەی کە بەهای هونەری باشیان هەیە. دیک تریسی یەکێکە لەو کەسانەی کە بە ئاسانی بەسەرچوو نابێت، لە ڕووی تەکنەلۆژیاوە.

پێداچوونەوە نەرێنییەکان بە شێوەیەکی سەرەکی گلەیییان لە چیرۆکی "Messed Up"ی DT کردووە. بەڵام وا دیارە کە هێڵی چیرۆکەکە تەواو ڕوونە، و من هیچ کێشەیەکم نەبوو لە شوێنکەوتنی. من کتێبە کۆمیکییەکانم نەبینی، لەگەڵ ئەوەشدا من هەوادارێکی کۆمیکی گەورە ئەمریکی نیم، بەڵام فیلمسازی و نمایشە سەرەکییەکان بەرز دەنرخێنم. ڕەنگە چاوەڕوانییەکانی زۆربەی خەڵک زۆر بەرز بوون سەبارەت بەو چیرۆکەی کە دەیگێڕایەوە. بەڵام، ئەگەر فیلمێک ببینیت کە مادۆنا و وارن بەیەکەوە دەکێشن، پێکەوە، چاوەڕوانی چی دەکەیت. هەندێک خراپەم لەسەر سەرم بوو، و ناتوانم خۆم بپارێزم لە پرسیارکردن، ئایا بەڕاستی هەمان فیلممان بینی؟ ڕۆڵی سەرەکی، هەرچەندە بەو شێوەیەی کە دەنگ دەدات لێهاتوو نییە، بەڵام هێشتا توانیویەتی بیکێشێتە سەرەوە و بینەران سۆز بکات. مادۆنا لە ڕۆڵی ئیغراکردندا زیاتر لە "بێ هەناسە"ی خۆی کەمتر بوو، بەڵام خۆشییەکی زۆری بۆ چیرۆکەکە زیاد کرد. ئەلپاچینۆ بۆ خۆی کۆمیدی و سەرسوڕهێنەر بوو. دیارە ئەو ئەوەندە بوێرە کە بە گاڵتەجاڕیەوە بڕوات بە ڕۆڵە سەرکەوتووەکانی پێشتر. دەتوانین تێکەڵەیەک لە سکارفەیس، مایکل کۆرلیۆن، ئەدۆلف هیتلەر و ڕۆبەرت دی نیرۆ ببینین کە چەقۆ لە گەدەمان دەدەن بۆ ئەوەی پێبکەنین. و زۆر سوپاس بۆ ماکیاژ.

بۆ من بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. هەستی سوریال بەڕاستی منی بەدەستهێنا.
