من بە تەواوی چێژم لەم ڕاستە بۆ فۆرم وەرگرتن لە دیک تریسی پێرسۆنا. ئەمە بەرهەمێکی باش کراوە کە تەکنەلۆژیای مۆدێرن بەکارهێناوە بۆ دروستکردنی چیرۆکی سەردەمی کۆمیکی پڕ لە وێنە. ئەگەر ھەواداریت یان بەم دواییە سەیری هەندێک لە فیلمە کۆنەکانی دیک تریسی بی ئەند دبلیو دەکەیت ئەوا دڵنیای کە لەم گۆرانییەدا کیکت بۆ دەردەچێت. ڕەنگە پاستێلەکان و گەورەتر لە کارەکتەرەکانی ژیان کە لە وەرگرتنی ڕەسەنی بە ئازارەوە لە سەردەمێکدا کە بەسەریاندا هاتووە، is intertainment وەک ئەوەی کە مەبەست لێیە. من بە شەخسییەت توخمە مۆسیقییەکانی مادۆنا دەبینم کە بەشێکی سەرەکی ئەم فیلمەیە- ئەو سیدییەی کە مۆسیقای خۆی لەم فیلمەدا دەخاتە ڕوو، ئەو سیمەیەی کە بەدرێژایی ساڵان زۆرجار گوێم لێگرتووە، تەنها ئەوەندە باش کراوە و لە ڕووی مۆسیقیەوە نمایشکراوە و بەو سەردەمەی کە بۆ ئەو سەردەمە دانراوە. لە مێشکمدا باشترین ساتەکانی مادۆنا هەم لەسەر شاشە بەڵام بە تایبەتی لە ڕووی مۆسیقیەوە. ئەمەش بە دڵنیاییەوە "منداڵ" لە تۆدا دەهێنێتە دەرەوە.
