من هەرگیز بەشداریم لە نمایشی نیوەشەودا نەکردووە پێش ئەوەی "دیك تریسی" دەربچێت.

هێشتا "بلیتی TSHIRT"م لەبەردەستدایە کە دەبوو لەبەری بکەم بۆ ئەوەی لە شوێنێکدا لە دەوروبەری لێرە و،، وەربگرم بۆ نمایشەکە و، وەک ئەو کراسە، "دیک تریسی" لەو کاتەوە لەگەڵمدا چەسپاوە.

ئەگەر فیلمەکەت بینیوە، دیمەنە تیژەکان، ڕەنگە سەرەتاییە گەشەکان و کارەکتەرە بەهێزەکان بێ گومان چەسپاون لە مێشکتدا. سەرسوڕهێنەرە کە سەیری بکەیت.

وەک دەرهێنەر/ئەستێرە/هاونووسەر/بەرهەمهێنەر، بیتی دەزانێت لە فیلمێکدا چی کاردەکات و لێرەدا نیشانی دەدات، ئایکۆنێکی ئاشنای ئەمریکی وەردەگرێت و بۆ تەواوی دروستی دەکاتەوە سەردەمی نوێ. هێشتا لە ساڵانی سییەکاندا جێگیرکراوە، "Tracy" جۆرێک لە کوالیتی بێ کات هەیە وەک هەموو فیلمە باشەکان. من ئاگاداری ئەوەم لەدەستداوە کە چەند جار سەیری "Tracy"م کردووە و هێشتا هەر جارێک شتێکی نوێم گرتووە.

ئەوانەی تر هەموویان لە ئاستێکی بەرزدان، بە کاپریسی بیگ بۆی پاچینۆ دەست پێدەکەن (a بیرخستنەوە کە ئەو دەتوانێت کۆمیدی لەگەڵ باشترینەکانیدا بکات)، تەنانەت ماهۆنی بێ هەناسەی مادۆنا پەیوەندییەکە لەوەدا کە لە ژێر ژینگەی گونجاودا، ئەو دەتوانێت (GASP!). 

بەڵام هێشتا ئەو جۆرە بابەتانە هەن کە وەک پێویستی خێزان، ڕاستگۆیی لەگەڵ خودی مرۆڤ، چاکە لە بەرامبەر خراپە، تەنانەت تەوەرەکانی ماکیاڤیلیدا دەکۆڵنەوە. سەیرە بۆ فیلمێکی کۆمیک ستریپ، بەڵام هێی، کاردەکات.

بە گشتی، "دیك تریسی" کلاسیکە بۆ خۆی. بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تری ئەم دەیە، لێدوانێکی بەهێز دەدات. فیلمێکی باش و بەهێزە کە پشت بە خوێن، توندوتیژی، قسەی ناشرین یان ڕووت نابەستێت بۆ ئەوەی مەبەستەکەی خۆی بخاتەڕوو. 

وانەیەک هەیە کە لێرەدا فێری دەبیت.

دە ئەستێرە. سکۆتی گەورە!
