کریدتەکانی کردنەوەی ئەم کارە وا دەکات کە پارچەیەکی درەوشاوە و کەشوهەوایی لە کات بەسەربردنی هەڵهاتن کە پڕە لە سەری بچووک بۆ کۆمیک ستریپ. هەموو کوڕە باشەکان باشن، هەموو کەسە خراپەکان خراپن، فیلمەکەش پڕە لە ئەکتەرە کارەکتەرە ئاشناکان کە بە ماکیاژێکی Gruesom داپۆشراون بۆ ئەوەی تایبەتمەندیەکانیان hi-lite.<br /><br />Warren Beaty، وەک دیک تریسی، کۆتا کابرای توندڕەوی توندڕەو پیاوە ڕاستەکان، بێ خراپە، ئارامە بەزۆری، هەمیشە شەڕکەرێکی باشترە لە کابرای تر، و بە دەگمەن یەکێک بۆ پاڵنانی سنووری یاسایی بوون. ئەلپاچینۆ، وەک "کوڕی گەورە" کاپریس هەموو دیمەنێک دەدزێت کە تێیدا وەک چەتەیەکی پشتگیریکراوی هانچ لە هەندێک شارە گەورەکەی چەتەی ساڵانی ١٩٣٠دا. ماددۆنا ڕۆڵی ئەو جۆرە کەسە دەگێڕێت کە ڕەنگە باشترین ڕۆڵی بگێڕێت، ماهۆنی بێ هەناسە، گۆرانیبێژی یانە شەوانەکان و فێمێ فاتالێ لەگەڵ ئەجێندا بچووکی خۆی کە دەڕوات. گلین هێدلی قسە سەختەکانی تریسییە کە بە توندی سەربەخۆیە لە فیلمی GirlFirned. و پاشان منداڵەکە هەیە، یەکێک لە شەقامە بچووکەکانی شەقامی کۆمیدی، تریسی وەریدەگرێت، کە خۆی مۆدێل دەکات لە دوای باوکی جێگرەوەی خۆی، و تریسی ڕزگار دەکات کاتێک بەدواداچوونکارەکە چارەنووسی خۆی قبوڵ کردووە کە تەقاندنەوە A کێ کێیە لە ئەکتەرە کارەکتەرەکان. چارڵز دورنگ سەرۆکی پۆلیسە. دیک ڤان دایک پارێزەری ناوچەکەیە، کە بەرتیل بە گەندەڵەکانی بیگ بۆی داوە بۆ ئەوەی لە شەقامەکاندا بمێنێتەوە. داستین هۆفمان وەرچەرخانێکی گاڵتەجاڕانەی هەیە وەکو mumbles، ئەو سنیچەی کە زاراوەی ئەوەندە ناتەواوە، پۆلیسەکان ناتوانن سەریان دروست بکەن و نە کلکی ئەو شتانەی کە دەیڵێت. ر.گ. ئارمسترۆنگ پرونێفایرە، ​​یەکێکە لە چەتە ڕکابەرەکانی کوڕە گەورەکە، بەیعەیەکی تایبەتی بۆ پێکدەهێنێت بۆ ئەوەی تۆڕێکی تاوان دروست بکات کە بەسەر هەموو شارەکەدا بڵاوبووەتەوە. ماندی پاتینکین ٨٨ کلیلە، یاریزانی پیانۆ بۆ نمایشی Breatleless. پۆڵ سۆرڤینۆ ڕۆڵی لێوی مانلیس دەگێڕێت، کە پێشتر خێرخوازی Breatleless ە تا بیگ بۆی "حەمامەکە"ی پێدەبەخشێت. جەیمس کان لە نمایشەکەیدا وەک تاکە چەتەیەک کە لەگەڵ پلانە گەورەکەی بیگ بۆیدا ناچێت، تاڕادەیەک ماکیاژێکی کەمی لەبەردایە. ویلیام فۆرسیت و ئێد ئۆرۆس جێبەجێکاری بیگ بۆین، فلاتتۆپ و خورانی.<br /><br />ئەم فیلمە هەموو گەنمەشامی کۆمیک ستریپەکە دەپارێزێت، لەگەڵ ئەوەشدا پڕە لە ڕەنگی زیندوو. نزیکەی هەموو عەزیەکان لە شین و سەوز و زەرد و سووردا ورد و درشتن. هەموو ڕەنگەکانی کەوانەکە لەم فیلمەدا دەبینرێن--و دواتر هەندێکیان! ئەو تابلۆ ماتانەی کە بەڕاستی بەکاردەهێنرێن، ئەم جیهانە بە دوو ڕەهەندی درک بەم جیهانە دەکەن، تەنیا لە کۆمەڵە سێ ڕەهەندییەکاندا ڕۆڵیان گێڕاوە. نوکتە زۆرە. ئەلپاچینۆ پێڵاوی کارەکتەری خۆی پڕدەکاتەوە وەک هیچ کارەکتەرێکی تر کە پێشتر و دواتر ڕۆڵی تێدا نەگێڕاوە. بیگ بۆی جۆرێک لە شێتییە، و جۆرێکە لە خۆبەزەیی. ئەو پیاوێکی بچووکی سەرنجڕاکێشە کە شانازی بە هێنانەوەی باوکە دامەزرێنەرەکانمانەوە دەکات و خۆی بە سەرکردە سیاسییە گەورەکان دەچێنێت. ئەو پیاوەی پلانەکەی هەیە، هەمیشە بەدوای زیرەکترین ڕێگادا دەگەڕێت بۆ ئەنجامدانی کاروبار.
