ئەم فیلمە ئەنیمەیشنە شاکارێکە! گێڕانەوە، مۆسیقا، ئەنیمەیشن و هێڵی چیرۆک کە هەموویان سەرنجڕاکێشن. من و خۆشەویستەکەم بۆ جاری دووەم جارێکی تر بینیمانەوە و تێڕوانینێکی زیاترمان لێ وەرگرت. ئێمە بانگهێشتی یەک دوو هاوڕێمان کرد بۆ بینینی ڕۆح لەگەڵ ئێمە و بەڕاستی زۆر چێژیان لێ وەرگرت. کاتێک داوام لێکردن کە بێنە لای بۆ بینینی، پێیان وابوو فیلمێکە دەربارەی ئەسپەکان، بەڵام دوای ئەوە بۆیان دەرکەوت کە ئەوە زیاترە لەوە. من حەزم لە ئیسپێرانزا و سپیریت و ڕەین و لیل کریک بوو، کە ناتان ڕاوی ئەسپی بیردەخاتەوە کە زۆر زەردەخەنە دەکات لە سەماکردن لەگەڵ گورگەکان. ڕۆح مانا و ئیستعارەی هێماداری قووڵی هەیە کە بۆم دەرکەوتووە بەهێزکەر و ئیلهامبەخشە.

بۆ جاری سێیەم ڕۆحم بینی و دەمەوێت بچم جارێکی تر بیبینمەوە. من چێژم لە "ڕۆح" وەرگرت بە شێوەیەکی گەورە چونکە وێناکردنی هیندییەکانی ئەمریکا واقیعی و بە شکۆ و ناستێرەیی و بە پێچەوانەی فیلمی "رێگای ئێل دۆرادۆ"یە، کە مەسخەرەیەکی تەواو بوو، چونکە هیندییەکانی ئەمریکای بە شێوەیەکی بێ رێز و کۆنەپەرستانە وێنا دەکرد. بەڵام دریم وۆرک بە کردنی ڕۆح بە فیلمێکی گەورە کە بۆم دەرکەوت قبوڵکراوە خۆیان ڕزگار کردووە! هیوادارم بەردەوام بن لە دروستکردنی فیلمی ئەنیمەیشنی زیاتر وەک ڕۆح، و حەز دەکەم بەدواداچوون یان وەرچەرخانی سپینۆف بۆ ڕۆح ببینم ئەگەر بە ڕێزەوە و بەبێ چەشنە چەشنە هیندییەکانی ئەمریکا ئەنجام بدرێت.

زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ ئەوانی تر بیری کراوە بۆ ئەوەی بچیت و پارە بدە بۆ بینینی ڕۆح: ئەسپی سیمارۆن.
