ئەمە یەکێکە لە فیلمە هێورکەرەوە و ئارامترین و جوانەکانی ئەنیمەیشن کە تا ئێستا بینیومە. بە مۆسیقای جوان بە درێژایی فیلمەکە، دەنگ و مۆسیقاکان دەتوانن وا لە تۆ بکەن هەست بکەیت لە فیلمەکەدایت! ئەم فیلمە تەنها بۆ منداڵان زۆر باش نییە، بەڵکو گەورەش هەیە. وانەکانت فێر دەکات، وەک ئەوەی هەرگیز لەبیرت نەچێت تۆ کێیت، دەتوانیت هەر شتێک کە مێشکت پێیەوە بچەسپێت، و ئازا و بوێری بکەیت. ئەم فیلمە دەتوانێت هەندێک جار بتگری، کە هەمیشە دەست لێدانێکی خۆشە لە فیلمەکاندا. ئەم فیلمە کۆمیدییە، دڵتەنگە، نازدارە و لە لێواری کورسییەکەتدا دەتپارێزێت! هەندێک فیلم بەڕاستی هەستێکی تەمومژاویت پێدەبەخشێت دوای بینینی، و فیلمی "ڕۆح" بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەوانە! بە دەنگی 9/10 ئەستێرەم بۆ ئەنیمەیشن و مۆسیقا و بیرۆکەیەکی نایاب بۆ فیلمێک، ڕۆحێکی زۆری پێبەخشیم!
