پیاوێک بە تەنیا دوای ٤٥ ساڵ لە هاوسەرگیری خۆی ڕێکدەخاتەوە. هەروەها دەبێت کێشەی مانگای میڵچی خێزانەکە چارەسەر بکات، کە بریتییە لە تولیپ، کە رەتیدەکاتەوە خۆی شیری پێبدرێت. تا ئەو کاتەی کە، ئەو ژنەکەی کە ئەو کەسە بوو کە پێشتر شیری بە لالەنگی دەدا، بە چاوی خۆی دەبینێت. فیلمەکە سەیرێکی نۆستالژیکییە بۆ دواوە لە شێوازێکی نەمانی ژیان، ئەو شێوازەی کە خەڵک هێشتا هەستیان بە هەندێک هەستی بەرپرسیارێتی یەکتر دەکرد، لە ناوچەیەکی ڤیکتۆریانی سەوزی گەشاوە (دەوڵەتی ئوسترالیا، نەک سەردەم) لادێ.

نووسەر و دەرهێنەر گریفیتس بە ڕوونی لە هەردوو بوارەکەدا ئاواتێکی زیاتری هەیە، و ئەم کورتە 15 خولەکییە کە چەندین خەڵاتی بەدەستهێناوە، سەرەتایەكی باشە بۆ ڕیڵەکەی.
