ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمی بوو. تراکی دەنگی (بیان ئادەمز) بە سادەیی جوان و ئیلهامبەخشە. لەوەش سەرنجڕاکێشتر ئەوەیە کە برایان ئادەمز هەموو گۆرانییەکانی بە زمانی فەرەنسیش دەکات. هەروەها نمرەکە بەرزکەرەوە و دراماتیکییە.

فیلمەکە لە تێکەڵەیەک لە ئەنیمەیشنی تەقلیدی دروستکراوە، لەگەڵ وێنەکانی دروستکراوی کۆمپیوتەردا تێکەڵکراوە. بەڕاستی ئەنجامەکەی سەرسوڕهێنەرە. من لانیکەم هەفتەی جارێک لەگەڵ منداڵەکانم سەیری ئەم فیلمە دەکەم و هەرگیز بێزار نین لێی. چیرۆکەکە زۆر ناچارکەر و بە باشی گێڕدراوەتەوە.

من لە کەسێک تێناگەم کە ئەم فیلمە کەمتر لە 7. بە دڵنیاییەوە گۆڵپارێزێک لە ماڵەکەمدا.
