کاتی ئەوە هاتووە کە قسەیەکی ڕانت بکەیت، ئی ئێچ: پێم وابوو ڕۆح فیلمێکی زۆر باشە بۆ سەیرکردن. بەڵام چەند شتێک هەبوون کە ڕێگریم لێدەکەن لە 6 یان 7 (کەمێک بەخشندەم لەگەڵ 7).

خاڵی #1: مات دایمون من توندتر دەکات. بیرم لەوە دەکردەوە، 'چ دەنگێکی دیکییان بۆ کارەکتەری سەرەکی بەدەستهێنا'، کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لێ بوو کە گێڕاوەتەوە - و دواتر تێگەیشتم کە ئەوە مات دەیمۆنە. ئەو پیاوە زۆر خراپەم بۆ دەکات - نمایشەکەی لە فیلمی "The Departed" ترسناک بوو و فیلمەکەم بۆ تێکدا (پێش ئەوەی فیلمەکە چانسی ئەوەی هەبێت خۆی تێک بدات، بەڵام ئەوە چیرۆکێکی دیکەیە بۆ کاتێکی تر)، وەک چۆن نزیک بوو لە "سپیریت ". من توانیم بەم ڕاستییەدا تێپەڕ بم بەهۆی ئەوەی کە لە ڕاستیدا چەندە گێڕانەوەی کەم بووە... سوپاس بۆ خوا ناڕەسەن و گشتی و بە خراپی جێبەجێ کراوە؛ جارێک نەبوو کە مۆسیقاکەم بۆ گونجاو نەبوو؛ وە تێکستەکان ترسناک بوون. هەر جارێک یەکێک لە گۆرانییە چەقەڵەکان دەهاتە سەر، من کوژانەوە. خەریک بوو بیرم لەوە دەکردەوە کە دەست بکەم بە بیستنی هەندێک لە پڕوپاگەندەی نیشتمانپەروەرەکان کە خۆیان خستۆتە ناو تێکستی شێوازی ئازادیی سوپەر ئەمریکی (نەمتوانی ئەو گۆرانییە نیشتمانپەروەرە ترسناکانەم بیربخەمەوە کە لە دوای 11ی سێپتەمبەرەوە بەردەوام لە ڕادیۆدا دەژەنرا). لە ژێر رۆشنایی لایەنە رەسەنەکانی فیلمەکەی فیلمەکەدا، دەبوو بە بەکارهێنانی ئامێری گونجاو لەگەڵ مۆسیقای گونجاودا بچن، نەک رادیۆی بچووک، هەرزەکار-بۆپ، 14 ساڵان. پێم وابوو گەڕاوەتەوە بۆ قوتابخانەی ئامادەیی. باوەڕ ناکەم هیچ باشترێک نەتوانرا بکرێت--من ڕەتدەکەمەوە. ئەگەر ئەمە نەبوایە، من زیاتر لەگەڵ دیزنیدا فیلمەکەم ریز دەکرد، کە شتێک یان دوو شت لەبارەی ڕەسەنایەتییەوە دەزانێت (باشە، خۆت بە ئەوە مەڵێ کە دەیزانم هەندێکتان بە ئەگەرێکی زۆرەوە بیردەکەنەوە ;). زۆر بەداخەوە، ئەوە شەرمەزارییە کە نەیاندەتوانی مۆسیقاژەنی باشتر بەکرێ بگرن.

من حەزم لە هونەر و ئەنیمەیشنەکە بوو، تەنها هەندێک شت نەبێت لێرە و لەوێ... وەک هەندێک جار گۆشەکان زۆر تیژ دەردەکەون لەسەر دەموچاو و هێڵەکان زۆر ئەستوور یان تاریک لەسەر جەستە (هێڵە ئەستوورەکان/تاریکەکان بە شێوەیەکی سەرەکی لە نزیک کۆتایی). زۆرجار سەردەمانێک هەبوون کە پێم وابوو _زۆر سەختیان لەسەر هەست و سۆز و دەربڕینەکانی دەموچاو کردووە و شکستیان هێناوە لە کێشانی هەر هەستێکی ڕاستەقینە. بەڵام کاتێک هەبوو کە هەستەکە ئەستوور بوو. بەهەر حاڵ، زۆرێک لە دیمەنەکان تەمبەڵ بوون و چینەکان دیار بوون.

باشە، من لێرەدا دەخەوم بۆیە کورتی دەکەمەوە پێش ئەوەی دەست بکەم بە کەمتر مانا...

هەنگاوێکی خۆش هەوڵ بدە لەسەر فیلمێکی ئیپیکی... دەرکەوت مامناوەند هەرچەندە. مات دایمون، تۆ دەمژیت!
