پیاوی سپی پێست + پێشکەوتن + پیشەسازی = خراپ. نەتەوە یەکەمەکان + سروشت + ئاژەڵان = باش. فۆرمولەی سادە. لە ڕاستیدا لە ڕۆژانی ڕابردوودا هەمان جۆری پڕوپاگەندە بۆ بەرگریکردن لە دۆخی ئێستا بەکاردەهێنرا؛ ئێستا بۆ هێرشکردنە سەری بەکاردێت. بەڵام، کە ئەمە دەگوترێ، پێموایە فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت لە زاڵبوون بەسەر بەسیاسیکردنی هاکنیدا چونکە یاری بە تەوەری ئازادی و سروشتی ڕەسەن دەکات بە شێوەیەک کە هەمووان سەرنجی ڕابکێشێت. ڕەنگە تۆ لەگەڵ ڕیڤیزیۆنیزمی زبڵی فیلمەکەدا نەبیت کە چۆن ڕۆژئاوا بەدەست هاتووە، ER دۆڕا. بەڵام هەر کەسێک دەتوانێت هەست بە تامەزرۆیی بکات بۆ ئەو ڕۆژانەی کە ئەسپەکان دەتوانن لە دەشتەکانی ڕۆژئاوا بە ئازادی ڕابکەن. (هەروەها فیلمەکە بە گونجاوترین شێوە ئەو ڕاستییەی کە ئەسپ نەبووە لە ئەمریکا پێش ئەوەی پیاوە سپی پێستە خراپەکە بیهێنێتە ئەوێ) لایەنگری دەکات). بەهەر حاڵ، من حەزم لێی بوو. کوالیتی ئەنیمەیشنەکە - بە تایبەت وێنەی کردنەوەی - باوەڕپێنەکراوە.
