ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە هەموو شتێک تەنها بە شەش یان حەوت ڕەنگ ئەنجامدراوە. کاتێک زیاتر لە ١٥ ساڵ لەمەوبەر هاتە دەرەوە، بینەرانی بە ڕەنگەکانی سەرسام کرد، ئەوەندە جیاواز بوو لە هەر شتێکی تر کە تا ئێستا خراوەتە سەر فیلم. ئەو ڕەنگانە، بۆ من لانیکەم، ئەمە دەکاتە فیلمێکی ڕەها و سەرنجڕاکێش بۆ سەیرکردن. بە شێوەیەکی ڕستەیی هەزاران دیمەن هەیە کە خۆزگەم دەخواست بتوانم بەستوو و بە جۆرێک بیانگۆڕن بۆ تابلۆیەک بۆ خوێندن بۆ کارە هونەریەکانیان.

کارەکتەرەکان و چیرۆکەکە لەگەڵ گەورەیی فۆتۆگرافیدا ناگونجێت، بەڵام ئەوان هەموویان لە سەرەوەن، بە تایبەت خراپەکارەکان. ئەو ئەکتەرە بەناوبانگانەی لێرە ڕۆڵیان گێڕان دەبێت کاتێکی خۆشی زۆریان لە سێتەکەدا بەسەر بردبێت کە "فلاتۆپ"، "پرونێفایس"، "لێوەکان"، "میمبڵەکان"، هتد.

مونە، وارن بیتی و گلین هێدلی وەک دیک تریسی و هاوڕێ کچەکەی تێس تروهارت باشن، وە ئەو وەک ناوی خۆی شیرین و نەرمە. یەکێکی تر لە زیادکردنە باشەکان چارلی کۆرسمۆیە وەک کوڕە گەنجەکەی تاوانبار دیک و تێس لە ژێر باڵەکانیاندا دەیبەن. کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکانی تر لەلایەن ئەلپاچینۆ، داستین هۆفمان، ویلیام فۆریستێ، پاوڵ سۆرڤینۆ، مەندی پاتینکین، مادۆنا و ناوەکانی ترەوە دەگێڕن کە دەیناسیت بەڵام زۆرن بۆ ئەوەی لێرەدا لیستیان بکەن. لە لاپەڕەی سەرەکیدا تەواوی کرێدیتەکانی پەیجەکە بپشکنە و سەرسام دەبیت.

تەنها نەرێنییەکان کە دۆزیمەتەوە دەنگی پاکینۆ بوو کە دوای ماوەیەک، دەنگی گۆرانی وتنی مادۆنا و ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە دەیکات، دەتقێنێتەوە. باشتر نزیکەی ١٠ خولەک بڕاوە. ئەو "هەڵەکان" هەموویان بچووکن چونکە بە گشتی، ئەمە فیلمێکی خۆشە.... شریتێکی کارتۆنی بە شێوەیەکی ناباوەر و ڕەنگاوڕەنگ ژیان دێتە ژیانەوە.....وەک هیچ شتێک کە تا ئێستا نەتبینیوە.
