من ئەسپەکانم خۆشدەوێت و سەرسامم بە ئەنیمەیشنی دەست کێشراو، بۆیە چاوەڕوانی هیچ شتێکم نەدەکرد لە سەرسامی لە فیلمی Dreamworks New Animated Picture Spirit: Stallion of the Cimarron. وابزانم دەتوانن بڵێن من کەمێک بێهیوا بووم. تۆ ئەنیمەیشنێکی نایابت هەیە و سەرەتا ئەوەی کە پێدەچێت چیرۆکێکی تەواو بێت. چیرۆکێک دەربارەی هیچ شتێک جگە لە ئەسپێک لە سروشتدا. ئاژەڵەکان گۆرانی نازدار ناڵێن و تەنانەت قسە ناکەن -- شتێکی سەرەکییە. بەداخەوە فیلمەکە گێڕانەوەی بێ بانگەوازی مات دایمۆنی هەیە؛ دەنگێکی ساپی لەلایەن برایان ئادەمزەوە؛ وە دیمەنە ئەکشنەکانی بەس بۆ بەراوردکردنی لەگەڵ بەرهەمێکی جێری بروکهایمەر. ئەگەر فیلمسازەکان تازە لەگەڵ سادەییدا بمێننەوە، ئێمە لێرەدا شاکارێکمان دەبوو. ئەمە فیلمێکی نایاب نییە، بەڵام بۆ منداڵانی بچووک کات بەسەربردنێکی باشە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ خێزانەکان چونکە دڵی خۆی لە شوێنی خۆیدا هەیە و تاکە شتێکە کە ئێستا لەوێیە کە هێرشبەر نییە بۆ منداڵانی بچووک. خراپ نییە، بەڵام دەکرا زۆر باشتر بێت. زۆر جوان بینراوەکان هەرچەندە.
