لە کاتێکدا من لە یەکەم جارەوە کە سەیری ترەیلەرەکەم دەکرد، ویستم ئەم فیلمە بکەم، بەڵام لەگەڵ ئەم فیلمەدا سوپرایزێکی قووڵم هەبوو. لە کاتێکدا هەندێک لە توخم و کردارەکانی کارەکتەرەکان کەمێک زۆر ‘کارتۆنی’ دەرکەوتن، سروشتی تاریکی فیلمەکە بەڕاستی ئەمە دەکاتە ئەزموونێکی زۆر جیاواز. ئەم فیلمە لەبری ئەوەی هەست بە خۆشی-دڵخۆشی بکات، دەتباتە ناو ئاراستەیەکی ترەوە کە دەیسەلمێنێت کە بەرزکەرەوەیە، بەڵام هەروەها ناڕەحەتکەر. زۆربەی منداڵان لە هەندێک لە ساتەوەختە تاریکەکانی فیلمەکە تێناگەن، ئەمەش وایکردووە ئەم فیلمە تا ڕادەیەک سەیر بکرێت بۆ گەورەکان. هەروەها سەرسام بووم بە سینەماکاری، بە بەکارهێنانی ئەنیمەیشن و ئەنیمەیشنی دیجیتاڵی بۆ دروستکردنی تۆڕێکی بێ کێشە لە پان و مەیل. نمرەی مۆسیقا جارێکی تر پتەو بوو، سەلماندنی هانس زیمەر کە ئەو کوڕە دەچێتە سەر کاتێک باس لە نمرەی ئەنیمەیشن دەکرێت، و هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە بڵێم لە ڕاستیدا چێژم لە مۆسیقای برایان ئادەمز وەرگرتووە.
