سەرەڕای ئەنیمەیشنی جوان و هەناسەبڕکێ، ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە فیلمە بێ ئیلهامەکانی دیزنی کە بینیومە، و من زۆر جار فیلمەکانی دیزنی ناکەم. ڕۆح ئەسپێکی کێوییە کە چەندین جار دەگیرێت، یان لەلایەن سوارەکانەوە یان لەلایەن هیندییەکانەوە، هەردووکیان هەوڵدەدەن "بشکێنن". ڕۆح لە کۆتاییدا پەیوەندی لەگەڵ هیندییەکەدا دروست دەکات و ئەوەش بە کورتی چیرۆکەکە. جگە لە ئەنیمەیشنە جوانەکەی ئەسپەکان، نە من و نە منداڵە پێنج ساڵانەکەم زۆر ئیلهاممان بەم فیلمە وەرگرتبوو و نە وروژام. ئیرۆتیکە کە بە ناوی "ڕۆح"ە، وەک چۆن ڕۆح ئەوەیە کە ئەم فیلمە دەیتوانی کەمێک زیاتر لە... خاڵێکی زیادە بۆ تراکی دەنگەکە خرایەڕوو کە چێژبەخش بوو، گۆرانییەکانی برایان ئادەمز و هانس زیمەر. وە هەرچەندە ئەم فیلمە ڕیزبەندی G یە، بەڵام هێشتا بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێت لە کۆتاییدا ڕوونی بکەیتەوە کە "شکاندنی ئەسپ" بۆ منداڵە پێنج ساڵانەکەت چی دەگەیەنێت. من کردم.

