ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لە زۆر ڕووەوە. هەموو کەسێک لە خێزانەکەمدا چێژیان لێ وەرگرت. ئەنیمەیشنەکە نایاب و بە ئاسانی نیشان دەدات کە بەرهەمهێنەرانی زۆر هەن کە فیلم دروست دەکەن کە لە ڕووی بینراوەوە وەک هەر شتێک کە لە ستۆدیۆی دیزنیەوە هاتووە درەوشاوەن.

یەک جیاوازی لە کرێی ئاسایی دیزنی ئەوەیە کە ئەم فیلمە Dreamworks هەندێک لێدانی لایەنی ژیرانە بۆ یارمەتیدانی کۆمیدی نییە. وە، هیچ ساتێکی لەناکاو نییە کە کارەکتەرەکان لە گۆرانیدا بشکێن. دڵنیام دیمەنێک لە سەرەتای فیلمەکەدا لە وێنەیەکی دیزنیدا دەرناکەوێت: لەدایکبوونی ڕۆح. بەڵام بە سەلیقەیی ئەنجام دەدرێت و بە هیچ شێوەیەک هێرشبەر نییە. "ڕۆح" هەناسەیەکی گەورەی هەوای پاک بوو. بە هەڵە لێم تێمەگە. ساڵانێکە دیزنیم خۆشویستووە و بەردەوام دەبم لەم کارە. 

"سپیریت" نموونەیەکی دیکەی کرێی ئەنیمەیشنی گەورەیە. هەر کە کۆتایی هات، منداڵەکانم دەیانویست جارێکی تر سەیری بکەن. منیش هەمان هەستم هەبوو. من بە تەواوی پێشنیاری دەکەم.
