ئەمە فیلمێکی نایاب بوو کە چیرۆکێکی باشی هەبوو. منداڵەکانم (١٠، ٧، ٥، و ٤) هەموویان ئەم فیلمەیان خۆشدەویست، بە خۆمەوە. هەروەها مۆسیقاکە خەیاڵی بوو. نەخێر، ئەسپەکان قسە ناکەن، بەڵکو لەبری ئەوە، چیرۆکەکە بە ڕۆح دەگێڕدرێتەوە. وە بۆ گوێگرتن لە چیرۆکێک کە لەلایەن خاڵەکەی ئەسپێکەوە گێڕدراوەتەوە ئەگەر بینین خۆش بوو.

پێموایە ناونیشانەکە هەمووی دەڵێت، "ڕۆح". ئەم فیلمە بەڕاستی هەستێکی خێزان و ماڵ و هاوڕێیانت پێدەبەخشێت. من دەبوو بڵێم کوڕە ٤ ساڵانەکەم و کچە ٥ ساڵانەکەم بەڕاستی کاریگەرییان لەسەر ئەم فیلمە هەبوو، تەنانەت ئەوەندە کەوتنە ناویەوە، ئەوان زۆر بە توندی پێکەنین، و لە کۆتاییدا هاواریان بۆ ڕۆح کرد. 

چێژ لە "ڕۆح" لەگەڵ خێزانەکەت وەربگرە و ڕۆحت بەم چیرۆکە دڵگیرەوە بەرز بکەرەوە. منداڵەکانتان زۆریان خۆشدەوێت. پێم وایە تۆش دەیکەیت.
