ماوەیەک لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەمدا، لە شوێنێک لە ڕۆژئاوای ئەمریکا، چەندین کاوبۆی کە پێویستیان بە پارە هەیە، دەچنە سەر ڕاوکردنی بوفالۆ. سەرۆکی گروپەکە پێی وایە کە بوفالۆکان زۆرن بۆ ئەوەی ڕاوکردنەکە هیچ کاریگەرییەکی هەبێت، بەڵام ڕاوچی بە ئەزموونتر بینیویەتی کە دانیشتووان چەندە خێرا دەتوانن داڕووخێن، و ئەو ئەوەندە دڵنیا نییە. بە تایبەتمەندی مەڕەکانی بوفالۆ کە لە داکۆتای باشوور دەژین و فیلمی ڕاوکردنی ڕاستەقینە پیشان دەدات (پێشخستنی فیلمەکە وەک تەنککردنەوەی پێویستی مەڕەکان ڕوون دەکاتەوە)، فیلمەکە کاری نایاب دەکات لە پێشکەشکردنی دۆخی نالەباری بوفالۆ و کاریگەرییەکەی لەسەر ڕەسەنی ئەمریکی بەبێ هەرگیز بەڵام، چیرۆکی ڕاستەقینە، باسی ئەو خێزانە ناکارامەیە دەکات کە لەلایەن ئەو گروپە بچووکەوە دروستکراوە کە بۆ ئەنجامدانی ڕاوکردنەکە دروست بووە. فیگەری باوک چارلییە، پیاوێکی توندوتیژە و فیوزێکی کورتی هەیە. ساندی، "برا"ی ئەو، ئەو ڕاوچییە بە ئەزموونەیە کە لە کوشتن بێزارە بەڵام پێویستی بە کارەکە هەیە دوای لەدەستدانی ئاژەڵەکانی. کوڕێکی نیوە هیندی کە ڕقی لەو ڕاستییەیە کە بە تەواوی قەوقازی دەردەکەوێت، ڕۆڵی کوڕی بەخێوکراو دەگرێتە ئەستۆ. باپیر (و کۆمپاسە ئەخلاقییەکان) کەسێکی کحولی بوفالۆ سکینەرە؛ "ژن"ی چارلی ژنێکی هیندییە کە هاوڕێکانی کوشتووە دوای ئەوەی ئەسپەکانی دزیوە.<br /><br />چارلی بە ڕوونی سەرنجڕاکێشترین کەسایەتییە. ئەو خراپە و سووکایەتییە بەرامبەر بە هەموو کەسێکی دەوروبەری، لەگەڵ ئەوەشدا لە هەمان کاتدا دەزانێت کە ئەوان تاکە خێزان و هاوڕێیانن کە ئەو هەیەتی. چاوەڕێی ئەوە دەکات ئەو ژنە هیندییە رفێنراوە ڕقی لێیەتی، پاشان قبوڵیشی بکات، بەڵام نازانێت چۆن کاردانەوەی هەبێت کاتێک رەتیدەکاتەوە هیچ کام لەم دووانە بکات. ئەو ئەو کەسەیە کە لە پلەی یەکەمدا خێزانەکەی پێکەوە گرێداوە، بەڵام هەروەها ئەو کەسەیە کە چارەنووسی بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا لەناویان ببات.<br /><br />ئەمە هەمووی زۆر لە "ڕووباری سوور" دەچێت، کە هەروەها تایبەتمەندی خێزانێک کە لەلایەن فیگەری باوکەوە کە تادێت توندوتیژ و نامۆتر دەبێت، لەیەکتر دەدڕێن. وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕوان دەکرێت، ئەم فیلمە بە بەراوردکردن ئازار دەچێژێت. پڵۆتەکە بەو شێوەیە سەرنجی لەسەر پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و داینامیکی خێزان نییە و ئاراستەکەش شکست دەهێنێت لە هێشتنەوەی هەموو ئەو دیمەنانەی کە بەرەو ئەم ئامانجە هاوبەشە کاردەکەن. چارلی هەر لە سەرەتاوە ئەوەندە بە تەواوی ناپەسەندە کە ئێمە هەرگیز هیچ هۆکارێکمان نییە بۆ گرنگیدان بەو شتانەی کە بەسەریدا دێت یان خێزانەکەی. بەڵام لە لایەنی ئەرێنیدا، پەیامی دەوروبەری بوفالۆ سلاوتەر ڕەهەندێکی زیادە بۆ فیلمەکە زیاد دەکات و دەرەنجامەکەی زۆر لە کۆتایی هۆلیوود باشترە کە تا کۆتایی "ڕووباری سوور" کۆکرایەوە. لە ئەنجامدا، فیلمی "The Last Hunt" فیلمێکی سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەرە، زۆر بە باشی دروستکراوە، بەڵام کەم دەبێتەوە لەوەی کە پێویستە بۆ ئەوەی بە کلاسیکێک بزانرێت.
