بەڕاستی ئەسپەکە ئاژەڵێکی وردە. وێناکردنی وێنەیی ئەسپە کێوییەکان و نیعمەتیان هەرگیز نەدەکرا لە فیلمێکی ئەنیمەیشندا زیاتر شکۆمەندی بێت.

ئەنمیمەیشنەکە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. ئەنیمەیشنە وردەکە بڕبڕەی پشتی ئەو جوانییە پێکدەهێنێت کە ئەسپەکان بەسەر فلیكەکەدا بوێری دەکەن. زیاتر کاتێک ئەسپەکە بە زەوییە جۆراوجۆرەکاندا دەگەڕێت، باز دەدات بەسەر بەردەکان و ئاوەکانی ئازا. 

SoundTrack زۆر سەرنجڕاکێشە. مۆسیقای ئامێری نایاب بۆ قەدر و بایەخی فیلمەکە ڕادەکێشێت. 

"دەڵێن چیرۆکی ڕۆژئاوا لە زینەکەی ئەسپێکەوە نووسراوە " ها؟ باشە ,چیرۆکی ئەسپێکی باش دڵنیا لە زینەکەی ڕۆژئاوا نووسراوە .

بە گشتی، ئەم فیلمە بە ڕوونی لەوێیە لەگەڵ باشترین .ئەوە یەکێکە لە باشترین فلیکەکانی ئەنیمەیشن کە من هەم سەیری کراوە. لە شەوێکی تەنیادا هەڵبژاردەیەکی زۆر ورد دەبێت. 9/10 ی ئاسان.
