من تا ڕادەیەک لەم دواییانەدا دەستم کرد بە سواربوونی ئەسپ، و، وەک هەر کەسێک کە تا ئێستا سواری بووە، دەبێ بزانێت، عاشقی ئەسپ و جیهانەکەی بووم. من ڕۆحم بە کرێ گرت بە ئارەزووی خۆم، تەنها هەوڵم دەدا ژیانم پڕ بکەم لە مادەی پەیوەندیدار بە ئەسپەوە تا ئەو جێگایەی کە دەمتوانی، و سەرم سوڕما لە ئەنجامەکان.

ئەوەی چاوەڕێم دەکرد فیلمێکی هەستکردن بە باشی دیزنیسک بوو لەگەڵ ئاژەڵە قسەکەرەکان و چەشنە کۆنەپەرستانەکان هەر پێنج خولەکێک.

ئەوەی بەدەستم هێنا فیلمێکی سەرسوڕهێنەر بوو، پڕ بوو لە دیمەن و ئەنیمەیشنی جوان، و هێڵێکی چیرۆکی سەرسوڕهێنەر کە توانای گەورەی هەیە بۆ گەرمکردنی دڵی مرۆڤ.

ڕۆح لە ڕۆژئاوای کۆن موستانگێکی کێوییە، کە هەموو جیهانەکەی دەهێنرێتە خوارەوە لە دەوری کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە مرۆڤەکان هێواش هێواش دەست بەسەر زێدی خۆیدا دەگرن. چیرۆکەکە بە کۆمەڵێک کارەکتەری فراوانەوە دەکرێتەوە، هەندێکیان مرۆڤ، هەندێک ئاژەڵ، هەموویان بە باشی نووسراون و زۆربەیان خۆشن بۆ سەیرکردن لەسەر شاشە.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە چیرۆکێکی باش وەردەگرێت، وە کێ قەدرزانی بۆ مێژوو و ئاژەڵەکان هەیە.

شتێک کە لەبیرم چوو باسی بکەم، بەڵام هەست دەکەم گرنگە، ئەوەیە کە ئاژەڵەکانی ئەم فیلمە قسە ناکەن. ئەمە بەڕاستی پشوویەکی خۆش بوو لەلایەن خانمەوە و فیلمە ئەنیمەیشنەکانی ترەمپ کە ئەمڕۆ هەموو کەسێک ڕاهاتووە.
