باشە، چی دەتوانم بڵێم، ئەم فیلمە بەڕاستی گەیشتە من، ئەوەندە خراپ نییە، وەک زۆرێک دەڵێن، بەڕاستی زۆرم خۆشویست، هەرچەندە بیرۆکەکە زۆر سادە دەردەکەوێت، و تا ڕادەیەک بێزارکەر، ئەوە نییە. سەرەتا چێژم لە تراکی دەنگی (برایان ئادەمز) وەرگرت، بەڕاستی لەگەڵ فیلمەکەدا دەڕوات. دووەم چیرۆکی سادە، و درامای ڕۆح سەرنجت ڕادەکێشێت. شتێک کە زۆرترین حەزم لێیە ئەوەیە کە دەنگێکی مرۆیییان نەدا بە ئەسپەکە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەسپەکانی تردا کارلێک بکەن، وا دەکات فیلمەکە واقیعی تر بێت، زۆر ئەنیمەیشنیش وا دەرناکەوێت کە ئێستا واقیعبینانەن؟، بەڵام... من نایکەم بزانە، دروستکردنی ئاژەڵەکان قسەکردن تەنها ئەوەندە... لامە.

یەکێک لە جوانترین ئەنیمەیشنەکانی ساڵی ٢٠٠٢ بە ڕای من، من پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان، نەک تەنها منداڵەکان :)، چونکە زۆرە ئارامگرتن.
