Spirit: Stallion of the Cimarron فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. تێکەڵکردنی جۆرەکانی ئەنیمەیشن ناوازەیە، هێڵی چیرۆکەکە سەرسوڕهێنەرە، و مۆسیقاکە نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئەنیمەیشنی کێشراو شتێکی تایبەتە لە زۆرێک لە ئەنیمەیشنەکاندا. چۆن کارەکتەرەکانیان دەربڕیوە، بە تایبەت ئەسپەکان، لە ڕێگەی ئەنیمەیشنەکەیانەوە بە تایبەتی سەرنجڕاکێشن. لە کاتێکدا کە شێوازی پەیوەندیکردنی ئەسپەکان لە ڕێگەی زمانی جەستەوە ئاسانە بۆ تێگەیشتن، بەڵام ڕەنگە زۆرێک لە منداڵانی بچووک و ئەو کەسانەی کە ئەسپیان نەخوێندووەتەوە تێنەگەن. بەبێ وشە، من بە خەیاڵمدا دێت کە دەبێت لە ڕێگەی تایبەتمەندییەکانەوە دەریببڕم بۆ دەربڕینی. بەهۆی ئەمەوە، من لە 'برۆ' تێدەگەم کە ئەسپەکانیان زیاد کرد (لە کاتێکدا ئەسپە ڕاستەقینەکان ئەو هێڵە ئەستوورانەیان نییە). یەکێک لەو کەم شتانەی کە تێبینیم کرد لەبارەی خووەکانی ئەسپەوە کە ڕەنگە بە شێوەیەکی سەیر وێنا کرابێت ئەوەیە کە ڕۆح سەرکردایەتی مەڕەکانی دایکی دەکات. لە مەڕەکانی ئەسپی کێویدا، ئەسپی سەرەکی بە گشتی ڕاوەدووی کۆڵتە گەنجەکان دەدات.

هەروەها، لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک کەس پێیانوابێ ئەفسەرانی سوپای سپی وەک 'کەسە خراپەکان' وێنا دەکەن، بیر لە هەموو فیلمەکان بکەرەوە لە هەموو فیلمەکاندا کە ڕەسەنەکانی ئەمریکا بەو شێوەیە وێنا کراون. هەندێک جار ئەو کاتە؛ ئەوان زۆر خراپ مامەڵەیان لەگەڵ موستانگەکان کرد. بۆ نموونە لە مێژووی ڕاستەقینەدا، بەهۆی ئەفسەرانی سوپاوە، نزیک بوو لە سڕینەوەی لەش بسڕدرێتەوە. بیهێنە بەرچاوت کە چی بەسەر یەکێک لە جیهانەکاندا دەهات کە باشترین جۆری سواربوونی خۆشویست بوو ئەگەر ڕەسەنەکانی ئەمریکا ڕزگاریان نەبوایە.

پێموایە سەرسوڕهێنەرە کە چۆن ڕیالیزمەکە کەم نەکراوەتەوە بە وادەکات ئەسپەکان قسە لەگەڵ یەکتر بکەن لەگەڵ یەکتر . هەستەکانی ڕۆح بە کەمێک گێڕانەوە دەربڕدرا، بەڵام زۆرتر لە ڕێگەی مۆسیقاوە (لەلایەن برایان ئادەمزەوە). گۆرانییەکان بەڕاستی بە باشی چیرۆکەکە دەردەبڕن، هانس زیمەر و برایان ئادەمز کاری زۆر باشیان کرد لە گێڕانەوەی چیرۆکەکە لە ڕێگەی مێلۆدی و تێکستەکانەوە.

ئەو هەستەی کە لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا بەدەستم هێنا، جا یەکەم جار بێت یان بیستەم (بەڵێ، من ئەوەندە سەیریم کردووە)، تۆ باوەڕت نەدەکرد. هەندێک لە دیمەنەکان هەناسەت دەبەن، لە کاتێکدا هەندێکی تر وا دیارە فرمێسک بە زۆر دەچنە ناو چاوتەوە. زنجیرەی کردنەوەی، کە نیشتمانی ڕۆح نیشان دەدات، ڕاستەوخۆ دەتخاتە ناو کردارە سەرنجڕاکێشەکەوە.

من بە هیچ شێوەیەک تێناگەم بۆچی هەندێک کەس زۆر ڕقیان لەم فیلمە درەوشاوەیە. بە گشتی، من هەڵسەنگاندنی بۆ 10/10 - پێویستە سەیرکردن.
