بەم دواییە سەیری ڕۆحم کرد و زۆر چێژم لێ وەرگرت، ئێستا نزیکەی ٤ جار بینیومە لە HBO و دیڤیدییەکە دەکڕم. ئەوانەی پێداچوونەوەی نەرێنییان کردووە، ڕەنگە پێیانوابێ کە `ناوچەی دەریایی' تەنها فیلمێکی تری ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل بووە و `Thelma & Louise' تەنها فیلمێکی تری جوجکە بوو. هەرچەندە دەرەنجامەکانی ئەو فیلمانە تاریکترن بەڵام هەست دەکەم تەوەرەکان تا ڕادەیەک پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە؛ ئەو ئازادی و تاکگەراییە زۆر گرنگن و بەزۆری کەسێک هەیە بیەوێت لە تۆ وەریبگرێت. سیفەتە باوەکانی دیکەی ئەم فیلمانە جۆرە خەمخۆر و بیرمەندەکانی `فریشتەی سەرپەرشتیار'ن کە یارمەتی کارەکتەرە سەرەکییەکان دەدەن بۆ زاڵبوون بەسەر ناخۆشییەکان.<br /><br />پێداچوونەوەیەکی دیکە لێرەدا باس لەوە دەکات کە ئەم فیلمە چۆن پەیوەندی بە تەوەری شارستانییەتەوە هەیە کە داگیرکردنی کەسێکی تر ماڵەوە. تەنها شتێک کە مرۆڤ دەبێت بیکات ئەوەیە کە سەیری دەوروبەری ئەو ناوچانە کراوەی دەوروبەرمان بکات بۆ ئەوەی ببینێت کە ئەوە.<br /><br />پێموابوو ئەنیمەیشنەکە و چیرۆکەکە سەرسوڕهێنەر بوون، ئەنیمەیشنەکان بەڕاستی ئەسپەکانیان وەرگرت بۆ سەیرکردن و نواندن و جوڵەی سروشتی . هەستەکانی ڕۆح زۆر ڕوون بوون لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکە (بەڵێ من ئاگادارم کە کەمێک ئەسپەکان مرۆڤ دەکەن، بەڵام ئەمە خەیاڵە). لە یەک دوو دیمەنی ئەکشندا هەست دەکەیت لە ڕەوتی ڕاپید و گەرمی ئاگری دارستانێکدا گیر دەخۆن. لە دیمەنە بێدەنگەکانی تردا (کە زۆربەی کاتەکانن) ڕێگەت پێدەدرێت تام لە پاشبنەماکان بکەیت. یەکێک لەو شتە گەورانەی کە وا لە چیرۆکەکە دەکات بەڕاستی کار بکات، بە نەچوونی ڕێگای قسەکردن و گۆرانی ئاژەڵان. بەم شێوەیە هێزی چیرۆکەکە دەسەندەوە. لەبری ئەوە ڕەوتی چیرۆکەکە بە گێڕانەوەی ناوبەناو لەلایەن کارەکتەری سەرەکییەوە دەگێڕدرێتەوە، زیاتر پانچ بە دەنگی خەیاڵی زیاد دەکرێت. یەکێکی تر لە شتێکی باشەکان ئەوەیە کە ئەوان نەیاندەترسا تا تا ڕادەیەک لایەنێکی تاریک بە چیرۆکەکە بدەن (کە بەڕاستی ئەم فیلمەی کردە شتێکی سەیر بۆ من). ئەمە لە تەواوی فیلمەکەدا باو نییە، و ئەنجامەکەش گونجاوە و بەرزکەرەوەیە بەبێ ئەوەی ساپی بێت.<br /><br />ئەوانەی ئەسپەکان قەدریان دەزانن بەڕاستی ئەم فیلمەیان بەدڵ دەبێت، بەڵام پێموایە کەمێک زیاترە لە ئەسپ فیلم. هەست ناکەم ئەمە فیلمێکی باش دەبێت بۆ ئەوەی منداڵان ببەیتە ئەوێ ئەگەر ئەوان پەروەردە کرابن لەسەر ئەو کرێیە inane کە ئەمڕۆ پێشکەش دەکرێت. بەڵام ئەگەر ئەوان ئەو جۆرە بیرکراوە بن کە دەتوانن مامەڵە لەگەڵ چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکانی وەک پەروەردگاری ئەڵقەکان و جوانی ڕەش بکەن ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت. جەهەنەم، تەمەنم ٣٥ ساڵە و تا ئێستاش ئەو شتانەم خۆشدەوێت.
