بەڕاستی حەزم لە هەردوو فیلمی شرکە نییە. (لەو کاتەوەی کە هەم "pg" یان وشەیان تێدایە من هەرگیز خۆم ناڵێم، بۆیە من حەزم لێیان نەبوو.)

بەڵام کاتێک باس لە "ڕۆح: Stallion of the Cimarron" دەکرێت، کە من تەنها بەزەحمەت بەزەحمەت مانگی ڕابردوو بۆ یەکەمجار سەیری کردم، بوومە هەواداری فیلمە ئەنیمەیشنەکان، جگە لە پیکسار. ***سپۆیلەرز لە پێشەوە*** لە "ڕۆح: ئەسپی سیمارۆن" کە کۆترێکی ئەسپ لەدایک دەبێت و لە کۆتاییدا دەبێتە سەرۆکی بیستراوەکەی. شەوێک، لە دوورەوە ڕووناکییەکی سەیر دەبینێت و بەرەو ئەو دەڕوات. ئەم کردارە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی گرتنی، و چەند شتێکی دیکە. بە درێژایی فیلمەکە گوێمان لە گێڕانەوەیەک دەبێت. لە ڕێگەی بیرکردنەوەکانی ڕۆحەوەیە، هەرچەندە ئەسپەکان هەرگیز قسە ناکەن. ئەمەیە کە فیلمەکە وا دەکات بۆیە گوو. ئەوان (مامەکەرانی فیلم) ئەسپی ڕاستەقینەیان تۆمارکرد بۆ ئەوەی ئەو دەنگانەی ئەسپەکان دروستیان کردووە بیکەن؛ هیچ کام لەو دەنگانە لەلایەن مرۆڤەوە نەهاتووە.

ڕۆح چاوی بە باران، مارێکی جوان، و لیتل کریک، ڕەسەن-ئەمریکی، کە خاوەنی باران. لیتل کریک دواتر ڕۆح و باران ئازاد دەکات، ئەوان دەچنە ماڵەوە.

من هەرگیز هاندەری گەورەی برایان ئادەمز نەبووم، بەڵام بەنیازم لە داهاتوویەکی نزیکدا تراکی دەنگی ئەم فیلمە بکڕم. 

سەیری ئەم فیلمە بکە، وە پەشیمان نابیتەوە. نمرەی من: 10/10
