ئەم فیلمە تەنها شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەگەر چانسی بینینیت هەیە، ئەوا پێویستە ڕابکەیت بۆ بینینی. هەرچەندە فیلمەکە نزیکەی هیچ پەیوەندییەکی بە ئەسڵی خۆیەوە نییە لە ساڵی ١٩٣٢ەوە، بەڵام پاچینۆ کاری زۆر باش دەکات لە یاریکردن بە تۆنی مۆنتانای بۆ ئەوەی هاتووچۆ بکات.

پاچینۆ ئەم ڕێگایەی هەیە لەبارەیەوە کە دەتوانێت هەر شتێک بڵێ وا بکە تەنها بە شێوەیەکی نایاب دەنگ بدات. ئەگەر پێت وابوو کە فیلمی Pulp Fiction بە وشەکانی سوێندخواردنەوە باشە (ئەگەر بینیت) ئەوا پێویستە سکارفەیس ببینیت بۆ بینینی گۆشەیەکی دیکە کە چۆن ئەکتەرێک دەتوانێت بیڵێت. (ئەوە تەواو شیرینە)

هەرچەندە فیلمەکە کردارێکی زۆری هەیە و پڵۆتەکە زۆر بە خێرایی دەجوڵێت بە تێپەڕبوونی کات، نەک بە ڕاستی لە کاتی ڕاستەقینەدا نەهێڵێتەوە، بەڵام هێشتا ئاسانە بۆ بەدواداچوون، بەڵام تۆ دەبێت چاوەکانت لە هەموو کاتێکدا بە توێکڵەوە بهێڵێتەوە بۆ ئەوەی هیچ لەدەست نەدات. من بە شەخسییەت بۆم دەرکەوتووە کە سەیرکردنی ئەم فیلمە وا دەکات سێ کاتژمێر وەک هەوایەکی گەرم دەربکەوێت، بەڕاستی تەنها ئەوەندە گەورەیە.

ئەم فیلمە یەکێکە لە فیلمەکانی Thoe کە هێندە باش نواندن کراوە و دەرهێنانی بۆ کراوە کە نەک تەنها دەیکات کە دەیکات لەبیرت دەچێت کە ئەم فیلمە لە ساڵانی هەشتاکانی چەوت دروستکراوە بەڵام کە وا دەکات لە ڕاستیدا ڕەگ بۆ کەسە خراپەکە دابنێیت... "بۆیە شەوی باش بڵێ بۆ کەسە خراپەکە"
