ڕۆبێرت تایلۆر و ستیوارت گرانجەر ئەو ڕۆڵانەی کە لە "هەموو براکان بوێر بوون"دا، ئەو ڕۆڵانەی کە لە "خۆشەڵداریی"دا بوون، دەگۆڕن. تایلۆر پێدەچێت کەمێک ناڕەحەت بێت لە ڕۆڵی کوڕە خراپەکەیدا بەڵام گرانگەر بە تەواوی ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت. هەرچەندە پاڵەوانی ڕاستەقینەی چیرۆکەکە بیزۆن و باکووری ڕۆژئاوایە. فیلمەکە بە تەواوی دروستکراوە، لەگەڵ کەشوهەوای ئەو سەردەمەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێی دراوە. دەرهێنانەکە توند و تیژە و هەرچەندە فیلمەکە هیچ کات بەسەربردنێکی سووک نییە، بەڵام بە شێوازی بیرکردنەوەی من لە فیلمێکی سەرەکی، بە ناڕەوا لەلایەن The Cognoscenti ەوە پشتگوێ خراوە.
