ڕۆح سەیرێکی ناوازە و ڕەسەنە لە ژیانی ڕۆژئاوایی لە ڕوانگەی ئەسپێکی کێویەوە، و ڕەسەنی ئەمریکی. فیلمەکە سەرنج دەخاتە سەر ئەو هاوڕێیەتی و مەترسیانەی کە ئەسپێکی کێوی، ڕۆح، لە ژیانیدا ڕووبەڕووی دەبێتەوە.

زۆر باشە لە پێشکەشکردنەکەدا، بە بەکارهێنانی ئەو تەکنەلۆژیایەی کە ئەمڕۆ بەردەستە بۆ گەیاندنی دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان کە لە قووڵاییدا هەناسەبڕکەرن و ڕیالیزم.

مۆسیقاکە خەیاڵییە، لەگەڵ گۆرانییەکانی برایان ئادەمز، و مۆسیقای هانس زیمەر، کە هەروەها بەرپرسیار بوو لە مۆسیقای زۆر بەناوبانگ لە فیلمی The Lion Disney Hit، The Lion King.

چیرۆکەکە زۆر قووڵ نییە بەڵام ئەو ڕاستییەی کە تەواو بەو شێوەیە قووڵ نییە کە هەندێک فیلم بە ڕای من لە فیلمەکە بە گشتی کەم ناکاتەوە.

AN فیلمێکی نایاب کە زۆر چێژم لێ وەرگرت، و ئەوەش بۆ هەموو خێزانەکە گونجاوە. نەک کەسێک کە لەدەست بدرێت. (10/10)
