لە MTV Cribs هەموو بالێرەکان و تەقەکەرەکانی تەقەکردن فیلمی کلاسیکی Scarface لە کۆمەڵەی DVD یان دەردێنن. ڕەنگە ئەمە بیرۆکەیەکت پێبدات کە سکارفەیس "فیلمێکی گانگستەر"ە. دڵنیابە، چەتە و جەماعەت تێیدا هەیە، بەڵام ئەوە خاڵی سکارفەیس نییە. تۆنی مۆنتانای (ئەل پاچینۆ) تەنها پەناگەیەکی کوباییە و بەدوای شێوازێکی نوێی ژیاندا دەگەڕێت. لەگەڵ گروپی جەماعەتدا دەکەونە ناوەوە و دەبێتە پەروەردگاری ناسراوی ماددە هۆشبەرەکان. مۆنتانای هەمووی بۆ ئەوە بوو کە ئەو کارە بکەیت کە ویستت لە ژیانتدا بیکەیت. دەستەواژەی کلاسیکی: "سڵاو بۆ هاوڕێ بچووکەکەم بکە!" لە Scarface دایە. ئەم قسەیە ئەوەیە کە هەمیشە کاتێک بیر لە فیلمی برایان دیپاڵماس دەکەمەوە، Scarface بیر دەکەمەوە. ئەمەش لە ژێر ١٠ فیلمی دڵخوازی سەرەکیمدا دەکەوێتە خوارەوە. من هەڵدەسەنگێنم ***1/2 (Out of ****). بە دڵنیاییەوە فیلمێکە کە دەبێت بیبینیت. دیاردەیی.
