وای. شتێک لە سەرسوڕمان. هەرچەندە کەموکوڕی تێدایە، بەڵام زۆر باشترە کە چاوەڕێم دەکرد.

ئەو لاینەری بۆشاییە نوێیەی ئارکتۆروس لەگەڵ نزیکەی 3000 سەرنشین لە کۆتا ڕۆژەکانی گەشتە شانزە ڕۆژییەکەیدا بۆ موشتەری. بەبێ ئاگادارکردنەوە، مێشکی کەشتییەکە (کۆمپیوتەری ناوەندی) زەنگی کارەسات دەدات و فەرمان بە هەمووان دەکات کە چۆڵی بکەن. 

بەم زووانە، تەنها مشتێک کەس ماونەتەوە کە یەکێک لە ئەستێرەکانی کەشتییەکە (پینی)، کاپتن (کرای)، و بەڕێوەبەری هێڵی کەشتیوانی (کینۆن) لەخۆدەگرێت.

دەرمان دەردەکەوێت کە زەنگەکە درۆ بووە و مێشکی سەرەکی کاردەکات

بە شێوەیەکی ئێراسی. سەرنشین و تیمی ماوەتەوە دەبێت لە کەشتییەکە ڕزگاریان بێت و

دوورکەوتنەوە لە ململانێی کەسی بۆ ئەوەی بژین.

فیلمەکە زۆر بە باشی دەست پێدەکات. ریکلامی کردنەوەی کردنەوەی دەست لێدانێکی زۆر خۆشە. هاوتەریبییەکی ئاشکرا لەگەڵ ساڵی ٢٠٠١دا هەیە: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان و بە زاراوەی مێژوویی

کە لە تایتانیکدا هاتووە. فیلمەکە لە هەندێک کاتدا خاو دەبێتەوە و کێشەکانی هەیە

کێشەی هەیە، بەڵام بەگشتی بە باشی دروستکراوە و بە باشی کاردەکات.
