فیلمی Life Pod یەکێکە لەو فیلمانەی کە تەنها سەیری دەکەیت و هەوڵدەدەیت زۆر بە توندی شیکاری نەکەیت. نواندنەکە تا ڕادەیەک ئاماتۆرییە، لە باشترین حاڵەتدا. کاریگەرییە تایبەتەکان دیارە بودجەی کەمن، بەڵام زۆر خراپ نین. هێڵی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک ستۆکە، بەڵام بە پێچێکی سەرنجڕاکێشەوە. کۆمپیوتەر Run amok، بەڵام بە تەواوی کۆمپیوتەر نییە و ئەو amok ەی کە کاردەکات زۆر تێگەیشتووە کاتێک ڕاستیەکان ئاشکرا دەبن. هێشتا فیلمەکە ساتەکانی خۆی هەیە و تا ڕادەیەک سەیر دەکرێت. بۆ من لانیکەم بەشێک لە سەرنجڕاکێشیی ئەم فیلمە ڕۆڵی دیار و بەرچاوی کریستین دیبێلە. ڕەنگە گەورەترین ئەکتەری جیهان نەبێت، بەڵام بەهۆی ئەوەی پێشتر هاوڕێی یاریکردنی مانگ بووە، بەس نازدارە. لە هەموو ژیاندا POD زۆر لە فیلمە زانستییە خەیاڵییە کەم بودجەییەکانی ساڵانی هەشتاکان دەچێت و تا ڕادەیەک پێشبینی دەکرێت.

بەتیەکی سپی ئەستێرەکان نازدارە، ئەگەر بە تەواوی نادروست بێت. دوا کەشتیی هێڵی سپی ستار لاینز لەلایەن کۆمپانیای Cunard Lines 1947 کڕدرا و دوا کەشتی کە بە کەشتی لە ژێر ڕەنگی سپی ئەستێرەکاندا بەڕێکەوت، بریتانیکی (نەک خوشکی تایتانیک) بوو کە لە ساڵی 1960 بە سکراپ فرۆشرا.
