منیش لەگەڵ "جێری" هاوڕام. فیلمێکی بۆشایی ئاسمانی زۆر کەم نرخە (بێگومان، چەند باش کەم بودجە کەم نرخ ناکرێت؟) ئەگەر من بە دروستی لەبیرم بێت، چارەسەری نهێنی جۆرێک لە گۆڕانکاری بوو (بەڵام نەک "Rip-Off") ساڵی ٢٠٠١، چونکە ئەو کۆمپیوتەرەی کە کۆنتڕۆڵی کەشتییە ئاسمانییەکەی دەکرد، لە ڕاستیدا پیاوێک بووە، کە بە جۆرێک لە جۆرەکان کراوە بە کۆمپیوتەر. وە وەک هال هەوڵیان دەدا "ئەقڵ"ەکەی ببڕن، بەڵام نەک بەشە میکانیکییەکانی ئەو، و وەک لەگەڵ هال، بووە هۆی کارەسات. بەلایەنی کەمەوە یەک ساتێکی کۆمیدی هەیە. کاتێک کارەکتەری کریستوفر کاری کە ناتوانێت هیچ خواردنێک بدۆزێتەوە، باڵندەی ئاژەڵی ماڵی جێهێڵراو دەدۆزێتەوە، جۆرێک لە ساتێکی نەگبەت هەیە، بەڵام دواتر شتە ئاشکراکە ئاخر ڕوونادات.
