قسەیەکی زۆر لەسەر "ڕۆژئاوای دەروونی" کراوە، بەڵام ئەمە یەکێکە لەو زۆر کەمانەی کە بەڕاستی لەو ژانرەدا هەیە. ئەستێرەی ناوداری گەورەی هەیە کە زۆر باش نمایش دەکەن، بەڵام ئەوە دەرهێنەرە کە ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێکی وا باش. ستیوارت گرانگەر کۆنەپەرستی ڕاوچی سەفاری بەریتانی لەدەست دەدات بۆ ڕۆڵی ڕاوچییەکی خانەنشینکراوی بوفالۆ کە لە ڕۆژئاوا وەک یەکێک لە باشترینەکان ڕێزی لێدەگیرێت. ڕۆبێرت تایلۆر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت (بە پێچەوانەی ئەو گەنجە ئاساییە ئاساییە، کارەکتەری تایلۆریش تەمەنی ناوەڕاستە)، کە دەیەوێت بوفالۆ ببڕێت، و گرانگەر لەگەڵ خۆی ڕادەکێشێتە بازرگانییەوە. دوو ئەکتەری ناوداری دیکە بەکرێ دەگرن بە ناوەکانی لۆید نۆلان و ڕوس تامبلین، بۆ ئەوەی سکینەرەکانیان بن. گرانگەر ئەو بوفالۆیەی کە کوشتویەتی، هێرش دەکاتە سەر، دەزانێت کە ئەگەر لەناو بچێت، ڕەنگە تاوانبار بێت، دەزانێت ئەگەر لەناوچوون، ئەوا شێوازی ژیانی ڕەسەنی ئەمریکی زۆر ئازار دەچێژێت. تایلۆر زۆری نەخایاند یانەیەکی سادیست ئاشکرا دەکات، بەڵام ئەوە وتەیەکی واقیعییە، بە پێچەوانەی سادیستە یەک ڕەهەندییەکانی فیلمی مۆدێرن، کە لەلایەن نێرد و دۆرکەوە دروستکرابوون. ئەو نائەمنی هەیە، و پێویستی بە هاوڕێیەتی مرۆڤە. هێشتا لە کوشتندا ناوەستێت. کۆتایی ئەو دووانە لە بەرامبەر یەکتردا چاڵ دەکات، بە ئەنجامێکی سەرسوڕهێنەرەوە. کاریگەرییە دەروونییەکانی ئەو کارەی کە دەیکەن بە باشی وێنا کراون.
