ئەم فیلمە هەمووی هەیە. وێنایەکی کلاسیکە بۆ ئەو ڕووداوانەی کە کۆچی هەزاران پەنابەری کوبایان دەورە داوە. ئەنتۆنیۆ مۆنتانای (کە ئەلپاچینۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، تەنها یەکێکە لەو هەزاران کەسەی کە چانسی هەڵبژاردنی چارەنووسی خۆی لە ئەمریکا هەیە. ئەم وێناکردنە سینەماییە و لە هەمان کاتدا لەڕادەبەدەر وردەکانی ئیمپراتۆریەتی ماددە هۆشبەرەکانی میامیەکان سەرسوڕهێنەرە. برایان دیپاڵما کاری سەرسوڕهێنەر دەکات لە دەرهێنانی ئەم وێنەیە، ئەوەندە کە، بینەر پەیوەندی بە هەردوو هێڵی چیرۆکەوە دەکات، هەروەها هەموو کارەکتەری کاستەکە. لەگەڵ فشاری کارەکتەرەکانی تۆنی کە زۆر باوەڕپێکراو و بەهێزە، برایان دیپاڵما بەهرەمەندە خاوەکەی دەوروژێنێت کە لەلایەن ستیڤن باوەر (مانی، باشترین هاوڕێی تۆنی)، ماری ئەلیزابێس ماستانتۆنیۆ(گینا، خوشکی تۆنی)، ڕۆبەرت لۆجیا(فرانک، سەرۆکی تۆنی) و میشێل ئاشکرای کردووە. فایپەر(ئێلڤیرا، هاوسەری فرانک). چێژم لە هەموو خولەکێک وەرگرت لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، و هێشتا هەفتانە سەیری دەکرد. لە ئەمساڵدا، بیستەمین ساڵیادی ئەم فیلمە تاوانکارییە کلاسیکییە، من بۆ یەکێک باوەڕدارێکی ڕاستەقینەم کە لە ٢٠ ساڵی تردا خەڵک هەر ئاماژە بەم فیلمە دەکەن بە ژمارەیەکی سەرسوڕهێنەر. لەگەڵ ئەوەی فیلمە تاوانکارییەکانی تر کە ئەوەندە دراماتیکن، ئەم فیلمە شۆکێکە بۆ سیستەمەکە.
