یەکێک لە یەکلاکەرەوەترین فیلمە چەتەگەرییەکانی ساڵانی هەشتاکان، سکارفەیس زۆر فیلمێکە لە سەردەمی خۆیدا. یەکەم شت کە تێبینی دەکەیت کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەیت ئەوەیە کە هاوار دەکات بەسەرتدا، 'دروستکراوی ساڵی ١٩٨٣'. جلوبەرگەکان، نمرەی مۆسیقا و دەنگی، شێوازی قژ، هەڵە لەبارەیەوە ناکەن ئەمە فیلمێکە هەمووی دەربارەی تاوانە لە ساڵانی هەشتاکان و لە کاتێکدا دەبوو بە شێوەیەکی ترسناک لەگەڵ ئەوەدا بگونجێت کە نەیکردووە. ئەمە هێشتا فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە کاتێکدا مۆسیقای جۆرجۆ مۆرۆدەر کەمێک پەیوەندی خۆشەویستی هەبووە، بەڵام هێشتا دەستخۆشی لە چیرۆکی تۆنی مۆنتانای باش دەکات بەهۆی سیناریۆی نایابی ئۆلیڤەر ستۆن و دەرهێنانی پلە یەک لە برایان دی پاڵما، یەکێک لەو دوو فیلمەی کە لەگەڵ پاچینۆ دروستی کردووە (ئەوی تریان بە ڕێگای خەیاڵی کارلیتۆ). هەموو نیشانە بازرگانییەکانی دی پاڵما لێرەدان؛ زمانی بەهێز، توندوتیژی گرافیکی (دواتر زیاتر لەسەر ئەوە)، زیادەڕەوییە شیکەکانی وەک سێتەکانی گەورە و بێگومان کاری کامێرای شیک.<br /><br />پاچینۆ زاڵە بەسەر فیلمەکەدا و مەبەستم ئەوە بە شێوەیەکی زارەکی. ئەو ئەستێرەی باڵادەستی ئەم فیلمەیە. نمایشەکەی بەسەر لوتکەدا، ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە ئەوە بوو کە پاچینۆ ئەوەندە ناڵێت دێڕەکانی خۆی دەڵێت، بەڵکو هاواریان دەکات، ئەمجارەیان بە لەهجەیەکی کوبایی نایاب. بەڵام ئەمە پاچینۆیە و بە شێوەیەکی خەیاڵی ئەو کارە دەکات. تەنها دەیتوانی بەم ئاستە زۆرەوە بڕوات و هێشتا بە دەستپاکی نواندنی لە تەکتیکدا لە فیلمەکە دوور بکەوێتەوە. لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک گلەیی لە هاوارکردنی دێڕەکانی و زیادەڕۆیی لە هەموو ئەمانە بکەن، بەڵام ئەمە فیلمێکی زیادەڕۆییە. سەیری دیزاینی بەرهەمهێنانی ماڵی تۆنی بکەن، سەیری توندوتیژییەکانی ئەم فیلمە بکەن. ڕووداوی زنجیرەکە بەڕاستی دڕندانەیە و لە هەموو شوێنێک خوێنیان هەیە. تەقەکردنەکە لە کۆتاییدا جەستەی بە ڕێژەیەک دادەبەزێت کە زیاتر لە شوارزنەگەر و ستاڵۆن لە فیلمەکانی ڕامبۆدا دەچێت. سەیری ئەو بڕە کۆکە بکەن کە لە فیلمەکەدا نمایش کراوە بۆیە نمایشەکەی پاچینۆ پێموایە تەواو گونجاوە بۆ فیلمەکە. ئەو لەلایەن ئەکتەرەکانەوە پشتگیری دەکرێت کە زیاتر لە وتنی دێڕەکانیان بە شێوەیەکی کۆنترۆڵکراوتر لە یەکتر دەچن. ستیڤن باوەر، بە تایبەتی، وەک مانی، باشترین هاوڕێی تۆنی، لە کاستی پاڵپشتدا جیاوازە. نمایشەکەی ئەوەندە کۆنترۆڵکراوە و بێدەنگە بە جۆرێک لە دی نیرۆ سەیرە کە چۆن کۆتایی بە ژیانی ڕاستەوخۆ هێنا بۆ پۆرن نەرمی ڤیدیۆیی. بێگومان میشێل فایپەر دەڵێت، ڕۆبەرت لۆجیا وەک هەمیشە گراڤیتاس زیاد دەکات و ماری ئەلیزابێس ماسترانتۆنیۆ یەکەم یارییەکی نایابی وەک خوشکی تۆنی دەکات.<br /><br />بێگومان ئەمە زیاترە لە تەنها فیلمێک دەربارەی زیادەڕۆیی. زیاتر لە ماددە هۆشبەرەکان و توندوتیژی و هێرشکردنە سەر زنجیر و تەقەیەکی گەورەی گەورە بۆ دەرەوە هەیە. ئەمە فیلمێکە دەربارەی لایەنی تاریکتری خەونی ئەمریکی. لە زۆر ڕووەوە دەیخاتە سەر ئاستێکی بابەتیی لەگەڵ فیلمەکانی باوکی خوا. تۆنی خۆی دەبینێتەوە کە دێتە ئەمریکا، هەمووی وەردەگرێت، خەونی ئەمریکی دەژی و دواتر بە شێوەیەکی توندوتیژ هەمووی لەدەست دەدات، و بە وتنی هەموو شتێک لەدەست دەدات، مەبەستم ئەوەیە هەمووی لەدەست دەدات. ئەو باشترین هاوڕێی دەکوژێت، خوشکەکەی دەکوژرێت، ئیمپراتۆریەتەکەی دەڕووخێت، بە واتایەكی ڕەسەن، لە دەوری و بۆ ئەوەی لە سەرەوەیدا بکوژرێت لە کۆشکەکەی خۆیدا، فیشەکەکانی دەدڕێنێت. <br /><br />بەبێ گومان سکارفەیس یەکێکە لە فیلمە سەرەکییەکانی سەرەتای هەشتاکان. دڵنیابە، وردەکارییەکانی فیلمەکانی باوکی خواپەرستی نییە، بەڵام ئەمە هێشتا فیلمێکی باشە و فیلمێکە کە شایەنی ئەوەیە دووبارە و دووبارە بچیت.
