ڕەنگە ئەمە بتوانێت باشترین فیلم بێت کە تا ئێستا دروستکراوە و ئەگەر نەبێت بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەوانەی کە لەسەر شاگردەکانتان دەسوتێنرێن وەک ئەوەی برایان دی پاڵما لێرەدا دەیگەیەنێت پارچەیەکی گەورەی کاری هونەری سینەماییە. سەرەتا دەست لێدانی دەرهێنەر لە برایان دی پاڵما کە دەیسەلمێنێت جارێکی تر لەوانەیە یەکێک بێت لە باشترین دەرهێنەران تا ئێستا، ئاستێکی نایاب لە ئەلپاچینۆ هەیە کە پاڵەوانێکی نەمر لە شاشەی گەورە (تۆنی مۆنتانای) دەگەیەنێت، لەوێش هەیە، چەندین دیمەنی جیاواز (توندوتیژ) کە هەرگیز لەبیرت ناچێت (ئەو دیمەنەی کە زنجیر دەبڕێت، ئەو دیمەنەی کە تۆنی لە حەمامێکدا دانیشتووە کە بەقەد ژووری ژیانی زۆربەی خەڵک گەورەیە)، ئەو یەک لاینەرە نایابانەی زۆرن (ژمارەی چۆنێتی زۆر جار وشەی "f*ck" بەکاردەهێنرێت)، وردەکارییە بچووکە نایابەکان هەن (ئەو پان ئەمریکی-گڵۆب کە هاوار دەکات "جیهان هی تۆیە") یان ناتەبایی گەورە لە جۆرجۆ مۆرۆدەرەوە. هیچ شتێک ناتوانرێت ناوببرێت کە لێرەدا بەرز نییە و بە ئاسانی لەگەڵ "باپیرە خوا" و "گوگاکە" و "گەرمی سپی" یەکێکە لە باشترین گانگستێرنۆڤییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە!
