من ئەو ئیمتیازەم هەبوو کە سەیری فیلمی Scarface بکەم لەسەر شاشەی گەورە بە چاپی 35 ملم کە بە جوانی نۆژەن کراوەتەوە بۆ ڕێزلێنان لە 20 ساڵەی بڵاوکردنەوەی فیلمەکان. زۆر خۆش بوو کە ئەمە لە شاشەی گەورەدا بینی چونکە زۆری لە تەلەفزیۆنەکان ون بووە و ناتوانرێت بە ڕادەی پێویست جەخت لەسەر گەورەیی ئەم پڕۆژەیە بکرێتەوە. <br /><br />scarface دووبارە دروستکردنەوەی کلاسیکە بۆ دەوڵەمەندی بە قووڵایی چیرۆکی دۆزەخ کە ئەلپاچینۆ وەکوو پەروەردگاری ماددە هۆشبەرەکانی کوبا تۆنی مۆنتانای تێدایە. لەم ڤێرژنەدا تۆنی لە کاتی شەپۆلی کۆچبەری خەڵکی بەلەمی کوبا لە کۆتاییەکانی حەفتاکان، سەرەتای هەشتاکان دێتە ئەمریکا. تۆنی و کۆهۆرتەکانی بە خێرایی کارتی سەوزیان پێدەگات بە کوژاندنەوەی کەسایەتییەکی سیاسی لە شاری چادر و دوای مانەوەیەکی کورت لە چێشتخانەیەکی کوبا؛ تۆنی لەسەر ڕێگا ترسناکەکەی خۆی بۆ بەرەو لەناوچوونی تەواو دەستپێدەکرێت. <br /><br />زۆرێک لە کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی لێهاتوو کە زۆر چێژبەخشە بۆ سەیرکردنم لەم فیلمەدا کەمێک لەم فیلمەم لەبیرکردووە. ڕۆبێرت لۆجیا وەک پاترۆنەکەی تۆنی، فرانک لۆپێز نایاب و سەرنجڕاکێشە. کارەکتەری ئەو کەموکوڕی هەیە بەهۆی زۆر متمانەپێکردن، و وەک تۆنی بە خێرایی دەزانێت، نەرم. دەستی ڕاستی لۆپێز، عومەر سوارێز لەلایەن یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانمانەوە وێنا دەکرێت، F. Murray Abraham (Amadeus.) سوارێز کۆتایی کۆتایە و هەر شتێک بۆ فرانک دەکات؛ وەک ئەوە وایە کە ئەو عەقڵی خۆی نەبێت. تۆنی بە خێرایی ئەمە دەبینێت و ئەو بەردەوام لەگەڵ سوارێز شەڕ دەکات، بەڵام بەڕاستی تەنها وەک کێشەیەکی بچووک دەیبینێت بۆ ئەوەی لە ڕێگەیدا تێپەڕێت بۆ لوتکە. ئەو کارەکتەرەی کە هەمیشە بەو شێوەیە دێتەوە کە بە تەواوی یاریم پێدەکرێت، مێل بێرنستێنە، ئەو بەدواداچوونە گەندەڵەی کە لە میامیدا هەیە، کە هاریس یولین (ڕۆژی ڕاهێنان) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو ڕۆڵی تۆنی لە فرانک دەگێڕێت تا ئەو کاتەی لە دیمەنێکدا کە دەرچوونی لە فیلمی هەردوو فرانک و مێل دیاری دەکات، یاری دەکات. بێ نرخە گوێبیستی فرانک بیت کە داوای مێل دەکات شەفاعەت بکات، چونکە تۆنی خەریکە دەیکوژێت تەنها بۆ گوێگرتن لە وەڵامی مێل، `ئەوە دارەکەت فرانک، تۆ تێیدا دانیشتوویت.' ئەمە لەو پیاوەیە کە فرانک پارەی پاراستنی داوە!<br /><br />سەرهەڵدانی تۆنی نەیزەکییە و تەنها لە خێرایی و چڕیدا هاوتایە بەهۆی کەوتنەخوارەوەی خێرا و سووتاوییەکەیەوە. دوای ئەوەی لە فرانک و وەرگرتنی هاوسەری و بازرگانی تۆنی تەماحی دەستبەکاربووە و هەرگیز ناتوانێت وا دەرکەوێت کە بەپێی پێویست بێت. لە کاتێکدا تۆنی قووڵتر دەچێتە ناو جیهانی ماددە هۆشبەرەکان و تەماح و بێتوانایی لە متمانەکردن لە کۆتاییدا باشترین هاوڕێی و خوشکەکەی دەکوژێت کە عاشقی بووە و هاوسەرگیری کردووە. ئەمانە هەمووی ئەو کۆتاییە دادەنێن کە تێیدا کۆمپاوندەکەی تۆنی لەلایەن سوپایەکەوە هێرش دەکرێتە سەری لە دابینکەرەکەی کە هەست بە خیانەت دەکات چونکە تۆنی بە تیرۆرێکی سیاسیدا تێناپەڕێت کە فەرمانی پێکرابوو. ئەم هەموو لقە ساتێکی بەزەییانە پێکدەهێنن کە تۆنی رەتیکردەوە هاوبەشی کوشتنێک بێت کە ژن و منداڵەکانی قوربانییەکە دەگرێتەوە. دیپاڵما کاری جوان دەکات کە هەمووی پێکەوە لە یەکێک لە خێراترین فیلمە سێ کاتژمێرییەکان بەدەوریدا گرتووە. توندوتیژییەکان لەڕادەبەدەر گرافیکن و چەند دیمەنێکی تێدایە کە بۆ هەمیشە لەسەر هەر مێشکێکی بینەران دەنووسرێت، بە تایبەتی ئەو زنجیرێکی ترسناکەی کە دەبینرێت، دوو وێنەی سپی بۆ سەر و تەواوی ئەو جەنگە خوێناوییەی کە کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت. ئەمە فیلمێکی زۆر پێشنیار کراوە کە لە ڕووی ستایلەوە ئەنجامدراوە کە بۆ ئەوانەی کە سکیامیش نین، یان بۆ ئەوانەی پێویستیان بە کۆتایی گەشاوە و بەدواداچوونی ئەگەری هەیە؛ دیپاڵما با هەمووی لێرە بفڕێت.
