ڕۆژێک گوێم لە چەند هاوڕێیەکم بوو کە دەیگوت "سکارفەیس دەمژێت... هەندێک گەمژە هەوڵیانداوە باوکی خوای دیکە لە سەرەتای هەشتاکان دروست بکات." ئێستا، من بە دڵنیاییەوە گوێ لە گەمژە/سەیری سی ئێن ئێن دەکەم بۆیە بڕیارمدا لێی دوور بکەومەتەوە. پاشان هاوڕێکەم دیڤیدیەکەی پێدام و وتی "ئەمە #1 لەگەڵ Pelicangs"، سەرم لێ شێوابوو تاقیم کردەوە. ئەمە باشترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەوە واقیعترە لەوەی ئەم هەموو شتە چەوتانە سەبارەت بە ئۆتۆمبێلە دزراوەکانی پێشبڕکێ کە زۆر گرانن بۆ کەسێک لەو ناوچەیەدا توانای هەیە (*Cough2Fast2FuriousCough*) هەندێک نوکتە هەیە هەرچەندە... واتە Pelicangs و The Light 80s Music. هێشتا، چی باشترە لە ئەلپاچینۆ کە M203 بەدەستەوەیە؟ من ئەمە ***** دەدەم لە ****، تەواو بۆ هەوادارانی AL یان GTA:Vice City.
