لە ساڵی ١٩٨٣، دەرهێنەر برایان دی پاڵما دەستی کرد بە دروستکردنی فیلمێک دەربارەی سەرهەڵدان و کەوتنی چەتەیەکی ئەمریکی، و کە ئەو کرد-- بە یارمەتی سیناریۆیەکی نایاب لەلایەن ئۆلیڤەر ستۆن و هەندێک کاری بێ کەموکوڕی لەلایەن کاستێکی نایابەوە. ئەنجامەکەی `Scarface' بوو، کە ئەلپاچینۆ لە یەکێک لە یادگارترین ڕۆڵەکانیدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. چیرۆکەکە لە مانگی ئایاری ساڵی ١٩٨٠ دەست پێدەکات، کاتێک کاسترۆ بەندەرەکەی لە ماریێلی کوبا کردەوە، بۆ ئەوەی ڕێگە بە هاوڵاتیانی کوبا بدات بەشداری خێزانەکانیان بکەن لە ئەمریکا. 125 هەزار کوبا لەو کاتەدا کوبایان بەجێهێشت، بۆ لەوەڕگەی سەوزتری ئازادی لە ئەمریکا و زۆربەیان خەڵکی ڕاستگۆ و ماندوو نەبوون، سوپاسگوزار بوون بۆ ئەو دەرفەتەی کە پێیان بەخشرابوو. بەڵام نەک هەموو. لە نێو ئەو "ماریلیتۆسانەی' کە ڕژانە ناو فلۆریدا، نزیکەی ٢٥ هەزار کەس پێشینەی تاوانیان هەبوو و هیچیان کەمتر نەبوو لە خرۆشانی زیندانەکانی کوبا-- تاوانباران کە لە دەرەوەی ڕزگاربوون دادەنرێت، کە کاسترۆ تەنیا ویستوویەتی ڕزگاریان بێت. وە ئەوانیش ئەمریکایان وەک خاکێکی دەرفەت دەبینی، تەنانەت وەک چۆن ئەل کاپۆن نزیکەی پەنجا ساڵ پێشتر شیکاگۆی بە شیکاگۆ زانیبوو. وە لەنێو گەورە و گەورەدا پیاوێک بە ناوی تۆنی مۆنتانای (پاچینۆ) بوو کە هاوکارەکانی بە `کاراکۆرتادا' ناسراون. سکارفەیس.ئێستا کە ئەو لە یەختی ئەو کۆمۆنیزمەی کە لە ژێردا گەورە بووە، ئازادە، مۆنتانای دەویست ئەوەی هەستی پێدەکرد بۆی دێت، ئێستاش دەیویست؛ وە هەر لەو ساتەوەی لە بەلەمەکە لە فلۆریدا هاتە خوارەوە، بڕیاریدا هەمووی هەبێت. سامان و دەسەڵات-- ئەوە خەونی مۆنتانای بوو، و ئەویش بە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە باشترینی کرد، بە چاکەیەک بۆ پیاوێک کە لە میامی دەژی بە ناوی فرانک لۆپێز (ڕۆبەرت لۆجیا) دەستی پێکرد. پێدەچێت لۆپێز برایەکی لە کوبا هەبووبێت کە کۆتایییەکی نابەجێی بە دەستی یەکێک لە گەمژەکانی کاسترۆدا بینیبوو، پیاوێک کە بە سوودی خۆی لە کاسترۆ زیاتر دەژیا، بە کورتی فڕێدرابوو و لە ئێستادا لە `هاڤانا بچووک، ڕاگیرابوو، ' لەگەڵ مۆنتانای و هەموو کوباییەکان تەنها لە بەلەمەکانەوە، لەوێ چاوەڕوانی کاغەزەکانیان بوون لە حکومەتەوە کە کاریگەرییان لەسەر گواستنەوەیان دەبێت بۆ ژیانی نوێیان. وە بە کورتی، مۆنتانای ئەمریکا دەبینێت کە براکەی لۆپێز تۆڵەی کراوەتەوە، و ئەوە قۆناغەکە بۆ چوونە ژوورەوەی خۆی دەخاتە ناو جیهانی ژێرزەوی ئەمریکاوە. لۆپێز، بازرگانێکی دەوڵەمەندە کە پەیوەندی دروستی هەیە، لە بەرامبەر ئەو نیعمەتەی کە لە لایەن ئەو نیعمەتەیەوە دێت. هاوڕێ، مانی (ستیڤن باوەر)، لە کەمپی ڕاگرتن ئازادکرا، و دەیانخاتە سەر کار. لە سەردەمی ئەودا، ڕەنگە کاپۆن وەک ئامرازێک بووبێت کە لە ڕێگەیەوە خەباتەکانی بە قازانجی نایاسایی ڕیز بکات، بەڵام لۆپێز هاوتای سەردەمی مۆدێرنیشی هەیە، و تەنانەت قازانجێکی زیاتریشی هەیە: کۆکاین. لۆپێز مۆنتانای دەباتە ژێر باڵەکەیەوە و ئیندۆکترینە دەکاتە ناو ژیانەوە، بەڵام کاتێک تامێکی لەوەدا هەبوو، مۆنتانای بە هەر شتێک کە وردە وردەی لۆپێز بە گونجاو دەزانێت بۆ فڕێدانی ڕێگاکەی، و ئەو کۆرسێک دادەنێت کە دەیباتە ئەو شوێنەی کە ئەو دەیباتە ئەو شوێنەی کە ئەو دەیەوێت ببێتە: لە `Top.' بە خوێنێکی سارد، ویل ئاسن، مۆنتانای ئەمریکا بڕیار دەدات کە هەر شتێک پێویست بێت بۆ گەیشتن بەو شوێنە دەیکات، گرنگ نییە تێچوونەکەی چەندە. بەڵام پێش ئەوەی تەواو بێت، ئەو نرخەکەی بۆ خەونەکەی درک پێدەکات، ئەویش دەیدات؛ بەڵام بۆ ساتێکی کورت، ڕەنگە بزانێت کە پیاو بوون چۆنە. وە هەروەها دەزانێت کە ئایا شایانی ئەوە بووە یان نا. لە لەهجەی ئەوەوە کاریگەری لەسەر دەبێت (کە بە تەواوی لێکۆڵینەوەی کرد بۆ ئەوەی دڵنیا بێت کە بە دروستی وەریگرتووە-- و ئەویش کردوویەتی)، بۆ زمانی جەستە و هەڵوێستەکە، هەمووی وەرگرتووە، وە مۆنتانای قەناعەت پێکەر و زۆر ڕاستەقینە دەکات. ئەوەی دەیھێنێتە سەر ئەو ڕۆڵە نوانس و ستایلە، بە شێوەیەک کە کەم ئەکتەر (دی نیرۆ یەک بێت) دەتوانێت. بە دڵنیاییەوە ئەمە کارەکتەرێک نییە کە بە هیچ شێوەیەک هاوسۆزی بێت، هەروەها هیچ شتێک لەبارەی مۆنتانای ئەمریکاوە نییە کە بتوانیت بە ئاسانی لە ئاستی کەسیدا پەیوەندیت پێوە بکات؛ بەڵام بوونی شاشەی پاچینۆ ئەوەندە بەهێزە کە دەیکاتە کارەکتەری تەواو سەرنجڕاکێش، هەرچەندە سەختە لە ڕووی سۆزدارییەوە پەیوەندی بەوەوە هەبێت. ئەوە بە سادەیی نمایشێکی دینامیکی و لەبیرنەکراوە. میشێل فایفەر نمایشێکی تۆکمە دەدات، هەروەها، لە ڕۆڵەکەدا کە ئەوی خستە سەر ڕێگای ئەستێرەیی. وەک ئێلڤیرا، ئەو ژنەی کە دەبێتە بەشێکی دانەبڕاو لە خەونی مۆنتانای، فایپەر ورد و کەمتەرخەم، ئەو هەستەی شتێک دەبەخشێت کە لە ژێرەوە دەگوزەرێت، لە هەمان کاتدا کاریگەری لەسەر ڕووخساری دەرەوەی تا ڕادەیەک سارد و دوور هەیە. ئەویش وەک پاچینۆ بە دڵنیاییەوە هەستی بە ئامادەبوونی دەکات کاتێک بە شێوەیەکی دادپەروەرانە بە هەڵسوکەوتی ستۆیک و مەتەڵ و گەرم و گوڕەوە بەسەر شاشەکەدا دەخلیسکێت. )، پۆڵ شنار (سۆسا) و هاریس یولین (بێرنشتاین). پێشەکییەکی نایاب بۆ 'ترافیک،' و `بڵاو'ی نوێتر و زۆر ستایشی زۆری لێکەوتەوە، و هەروەها هەبوونی دیمەنێکی لوتکەیی کە بیری 'کۆمەڵە کێوی'ی پێکینپای دەهێنێتەوە، "ڕەگەز'ی دی پاڵما، کە لە سەرەتادا لەلایەن ڕەخنەگرانەوە ئاماژەی پێکراوە، لەو کاتەوە ئاماژەی پێکراوە لەلایەن زۆر کەسەوە وەک ئەوەی کە داستانی چەتەی ئەمریکی یەکلاکەرەوەیە. زۆربەی توندوتیژییەکان ئاماژەن نەک گرافیک، بەڵام ئەم فیلمە هێشتا لێوارێکی ڕیالیزمی هەیە کە ڕەنگە زۆر کەس تا ڕادەیەک ناڕەحەتکەر بن. بەڵام ئەگەر لەگەڵیدا بمێنیتەوە، لە کۆتاییدا وانەیەک هەیە کە دەبێت فێری بیت. وە وەک زۆرێک لە وانەکانی ژیان، زۆرجار بەنرخترینیان قورسترینە لەو کاتەدا وەربگیرێت. بەڵام پاداشتەکە هەمیشە شایانی ئەوە و بەم شێوەیەش بەم شێوەیەیە. من ئەم یەکە 8/10 هەڵدەسەنگێنم.
