یا دەزانی کاتێک مرۆڤ سەیری ئەم فیلمەی برایان دیپاڵما دەکات ئەمڕۆ، دڵنیام کە ڕەخنە لە ڕەخنەگرتن گرتووە سەبارەت بەوەی کە چەندە مێژووییە. هەروەها، سەبارەت بە توندوتیژییەکان. کاتێک لە تەمەنی ٢٠ ساڵیدا سەیری ئەم فیلمەم کرد لە ڤی ئێچ ئێس، پێم وابوو کە بە هەمان شێوە توندوتیژی ئولتا و گریانە. بەڵام من 'ئەوە'م بەدەست نەهێنا.

چەند دەیەیەک تێدەپەڕێت و پیاو، چۆن دەزانم چەندە لەم فیلمەدا نەگەیشتمە دەستم!! ئەمە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمێکی نایاب کە لە ساڵانی ٣٠/٤٠ ئەنجامدراوە. چۆن دەتوانیت لە سەر کلاسیکێک باشتر بکەیت؟ یا مەیکە. بەڵام تۆ حیکایەتێک دەگێڕیتەوە کە لە چاوی "کۆچبەرە نوێیەکان"دا لە ماوەی ئەو دەیەی کە زۆرترین تەماحی سواربووە، 80's ی زیادەڕۆیی هێنراوە. دیپاڵما و بەرد و باندەکە فیلمێکی باش و نائارامکەر و خراپەکاری ڕاست پێشکەش دەکەن.

بەڵێ....دیسکۆ لە مردن بوو و شەپۆلی نوێ/پانک دەست بەسەردا دەگرت بەڵام ئەم کۆچبەرانە لە کوبا کە دەبوو دروست بکەن ماڵێکی نوێ لە فلۆریدا نەیتوانی جیاوازییەکە بزانێت. ورووژێنەر بوو، ئەوە بوو کە ئەوان دەیانویست بەڵام چۆن بەدەستی بهێنن؟؟؟؟ بۆ ئەم کۆچبەرانە، تەنها یەک ڕێگە هەبوو بۆ بەدەستهێنانی لە فلۆریدا کە ئەوان بوون..بە هەبوونی پارەیەکی زۆر و بۆ بەدەستهێنانی پارە، تۆ دەبوو دەست بەسەر بەڕێوەبردنی ئیمپراتۆریەتێکی ماددە هۆشبەرەکان.

ال پاچینۆ بۆ من خەیاڵی بوو وەک تۆنی مۆنتانا، "شەمەندەفەری بچووک کە دەیتوانی". چ ڕێگەیەکی سەرسوڕهێنەرە بۆ ئەوەی کارەکتەری سەرەکیت سەیری ئەمریکا بکات: شەڕکردن، کوشتن، دزیکردن. درۆ بکە، فێڵی هەمووان بکە بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنیت -- "پارە، ژن و دەسەڵات."

ئەوەیە کە تۆنی وەک خەونی ئەمریکی دەیبینی.

ئەو ویستوویەتی، ئەو ویستویەتی بۆ ئەوەی بژی و لە بازنەکەیدا هیچ خراپەیەکی نەبینی کە چۆن چوو بۆ بەدەستهێنانی. فەرماندەیی تۆنی مۆنتانای زمانی ئینگلیزی بە قورسی تێر بوو لە وشەی "F" بەڵام چاوەڕوانی چیت دەکرد، ئێمیلی پۆست تەواوکردنی قوتابخانەی بۆ ئەو و هاوکارەکانی؟ سەیر بکەن چۆن هاتوونەتە ئەمریکا، چییان دەزانی، بەرکەوتەی چی بوون. ئەمە ئەو شێوازەیە کە تۆنی و تیمەکەی "هەموو ئەوەی دەتوانن لە ئەمریکا بن" هەڵیانبژارد. هەمووی پەیوەندی بە دەسەڵاتەوە هەبوو. تۆنی مۆنتانای دەیکرد و هەر شتێکی دەکرد بۆ بەدەستهێنانی..هەموو توندوتیژ، درۆ، دزی، چەقۆکێش، دزیکردن.

ئەو بەشەی فیلمەکە کە کەسایەتی ساڵانی هەشتاکان بۆ من، سپیکردنەوەی پارەیە. تیمی تۆنی کە کیسی پارەی ماددە هۆشبەرەکان دەهێننە بانکەکە. ئایا ئەوانەی لە دەوروبەری تۆنی و تیمەکەی چاودێری دەکەن؟ لەو یانانەی کە بەسەری بردووە و خواردووەتەوە؟ نەخێر. پارە پارە بوو و بە پارە، تۆ دەسەڵاتت دەست دەکەوێت. تۆنی لە بەرزایی بەرازەکە دەژیا. ئەو و جامە شۆخ و شەنگە جوانەکەی کە هاوسەرگیری لەگەڵدا کردووە لەلایەن میشێل پفیفەرەوە بە باشی یاریی کردووە.

دوای بەرزبوونەوەی تۆنی مۆنتانای بۆ دەسەڵات، ئەو بەڕاستی چەوتەکەی لەوێدا دەبینێت. ئەو پڕە لە گومان، ئەو ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکانە، ئەو پارانۆیایە، ئەو لەلایەن ئەو کەسانە دەورە دراوە کە دەیانەوێت بیبەن بۆ سەر لە گرتنی خوێناوی، جامەکەی 80's ئەمریکی شۆخ و شەنگ ئالوودەبوو هاوسەری ئەو بۆی دەردەکەوێت، ئەو بۆ ئەوەی لە سەرەوەی هێشتنەوە ئیمپراتۆریەتەکەی چونکە...دەچێتە خوارەوە. وە لە خوارەوە ئەو بە شێوەیەکی توندوتیژی ترسناک دەڕوات، بەڵام دیسانەوە من دەپرسم، چاوەڕوانی چی دەکەیت؟

ئەمە فیلمێکی ڕەسەنی 1980 یە کە چیرۆکێکی warpedت پێدەڵێت کە چۆن هەندێک لە خەونە ئەمریکییەکان تێنەگەیشت خولیا. توندوتیژە، خوێناوییە، لە ڕادەبەدەر.. هەموو ئەو کوباییانەی لە کوبا فڕێدرابوونە دەرەوە کە لە ساڵانی هەشتاکان لە فلۆریدا نیشتنەوە، هیچ شتێک بوون وەک تۆنی مۆنتانای ئەمریکا. پشوویەکم پێ بدە. بەڵام نیشاندانی ئەوەی کە ساڵانی هەشتاکان چەندە بەدبەخت بوون لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر تەماح و پارە وەک تاکە ڕێوشوێن لە ئەمریکا کە "کەسبوون بە" و دەسەڵاتیان هەیە ئامرازی خۆیان لەسەر ئەم کارەکتەرە هەژارانە و ژیانی خۆیان لە ئەمریکادا وەرگرتووە.

بزانە سەرت سوڕماوە -- ئایا لەو کاتەوە شتێک هەیە -- ئەمڕۆ فێری بووە؟
