ئەمە یەکێکە لە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا.

ئەگەر فیلمەکە کەموکوڕی هەبێت، ئەوە ئەوەیە کە وەک گایەکی تووڕە دێتە سەرت. ئەوەندەی بینەر سەرقاڵ ناکات، بەڵکو هێرش دەکاتە سەری. ''Scarface'' بەقەد تۆنی مۆنتانای خۆی بەرهەمێکی بەتەواوی و بێ چەواشەکارییە. هیچ شتێک بە خەیاڵی بینەرەوە نامێنێتەوە.

Moroder's langourous synthpop لەگەڵ کردارێکدا دەگونجێت. وەک کۆڕەکە لە کارەساتێکی یۆنانیدا، گریان و بڕبڕەی پشت و زاوزێ و ڕاکێشان، بیرهێنانەوەی بەردەوامی چارەنووسی بێ وەستانی تۆنی.

هێندە چیرۆکێکی وریایی نییە، ئەوەندە کارەساتێک کە لە پێشڕەویدایە، ''ڕووداوە'. ' بە هێزی نەبڕاوەی شەمەندەفەرێکی هەڵهاتوو بەسەر شاشەکەدا دەدڕێن.
