دوا ڕاوکردنەکە لە هۆڵیود کلاسیکی لەبیرکراودا، وێستێرن. تەوەری جینۆساید لە ڕێگەی بوفالۆ سلاوتەرەوە لە فیلمەکانی تردا ئامادەیە بەڵام هەرگیز بەو شێوەیە دڕندەیی نییە. ڕۆڵی ڕۆبێرت تایلۆر دژی جۆری بوفالۆ و بکوژە هیندییەکە باشترین نمایشە.

لە ساڵانی 1950 دا، دایکت تۆ و هاوڕێکانت لە Matinée ی شەممەدا خستۆتە خوارەوە، کە بەزۆری ڕۆژئاوایی یان کۆمیدیای تێدایە. بەڵام ئەو کاتە هەڵە بوو کە گەنجێک وەک گەڕانەکان و دوا ڕاوکردن سەیری سایکۆ-دراماکان بکات. با منداڵەکان چەند ساڵێک چاوەڕێ بکەن پێش ئەوەی بە سادیزمی سێکسی سەرکوتکراو و ڕق و کینەیەکی ڕەگەزی چڕەوە بە فیلمەکان بچن.

بۆچی دایکم نەیتوانی ئەم فیلمانە سانسۆر بکات؟ چونکە ئەستێرەکانی هۆلیوودی "سەلامەتی" وەک تایلۆر و جۆن واینیان تێدابوو. بەڵام دیمەنی کەشوهەوا لە کۆتا ڕاودا بەقەد گۆڕانی ڤینسێنت پرایس لە مێشدا ترسناکە.

ئەفسازانی بوفالۆی سپی، بەشێک لە پێکهاتەی ئەم فیلمە، دواتر لەلایەن فیلمەکانی ترەوە دڕاوە لەنێویاندا فیلمی The White Buffalo، کە چارڵز برۆنسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت وەک وایڵد بیل هیکۆک. پێکەنین لێرەدا ئەوەیە کە برۆنسۆن ڕۆڵی هیندییەکانی دەگێڕا.

ئەمڕۆ مەڕێکی گەورەی پاشماوەی بایسۆن لە پارکە نەتەوەییەکەی یێڵۆوستۆن لە ویلایەتی وایۆمینگ نیشتەجێیە. لە زستاندا، هێزەکانی برسێتی ئاژەڵە زیادەکان لە پارکەکە زیاد دەکەن بۆ ناو مۆنتانای ئەمریکا، کە هەندێکجار لەلایەن هیندییەکانی نێز پێرسی ئایداهۆوە لەژێر پەیماننامەی ئەمریکیدا دروێنە دەکرێن کە پێشتر سەرۆکایەتی لینکۆڵن دەکات. لینکلۆن یاسای کۆنگرێسی واژۆ کرد کە ڕێگەی بە هێڵی ئاسنی کۆنتینێنتاڵ دا و دەستی بە سەربڕینی بوفالۆ کرد.
