بە موناقەشە باشترین ڕۆڵی ئەلپاچینۆ. ڕۆڵی تۆنی مۆنتانای دەگێڕێت، کە کۆپێکی بچووکی کوبا بووە بە پەروەردگارێکی تاوانکاری دەوڵەمەند و بەهێز لە میامی، و ئەو کارە دەکات بەو دوو شتەی کە لەم جیهانەدا بەدەستی هێناوە، تۆپەکانی و قسەکەی، و ئەو ناشکێت'. EM بۆ کەس. وەک ئەنجامدانی هەلی کار بۆ بریکاری کوبایی گەورە دەست پێدەکات، فرانک لۆپێز (ڕۆبەرت لۆجیا) و بە خێرایی دەچێتە سەر پلیکانەی ڕێکخراوەکە لەگەڵ هاوڕێی دێرینی خۆی مانی (ستیڤن باوەر). زۆری نەخایاند چاوی لەسەر هاوسەرە سێکسیەکەی بۆس ئیلڤیرا (میشێل فایپەر) هەیە. دوای ئەوەی فرانک هەڕەشەیەک دەبینێت لەلایەن تۆنیەوە بۆ پۆستەکەی، هەوڵدەدات تۆنی بکوژێنێت بەڵام بەبێ بەخت. تۆنی دڵتەنگە و ئێستا هیچ شتێک ناتوانێت ڕێگری لێبکات. فیلمەکە کاستێکی پاڵپشتی گەورەی هەیە لە نێوانیاندا F. Murray Abraham وەک چەتەیەکی بازدەر، ڕووخسارێکی دیکەی ئاشنایە هاریس یولین وەک پۆلیسێکی چەقۆکێش کە هەوڵدەدات تۆنی هەڵبشێوێنێت، هاوسەرگیری لەگەڵ ئەلیزابێس ماسترۆنتۆنیۆ بکات وەک خوشکە گەنجەکەی تۆنی. کریدت بۆ سیناریۆی Ecxellent لەلایەن ئۆلیڤەر ستۆن. ئەم فیلمە یەکێکە لە گەشاوەترین خاڵەکانی برایان دیپاڵما لە ژیانی درێژ و داونەکانیدا، دەتوانیت ببینیت ئەم کابرایە زۆر بەتوانایە. فیلمەکە دیمەنێکی نایابی هەیە بۆی. هەروەها گرنگی بە دوو دیمەنی لەبیرنەکراو بدە: ئەو دیمەنەی لە چێشتخانەی فەنسی ("شەوێکی خۆش بڵێ بۆ کەسە خراپەکە"). یەکێکی تریان کۆتایی تەقەکردنە کە تۆنی نیشان دەدات کە هێشتا دەزانێت چۆن کەر بکات و نزیکەی ٢٠ بکوژەکە دەکوژێت کە هێرشیان کردووەتە سەر ماڵەکەی. بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین کۆتاییەکان بۆ فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە. بۆ هەوادارانی فیلمەکانی ئەلپاچینۆ و تاوانەکان ئەوە پێویستە ببینرێت. بۆ باقی ئێوە زۆر پێشنیار دەکرێت. 10/10
