"کلاسیکی شتێکە کە هەموو کەسێک دەیەوێت بیخوێنێتەوە بەڵام کەس نایەوێت بیخوێنێتەوە. کلاسیکیش شتێکە کە هەمووان ستایشی دەکەن بەڵام کەس نەیخوێندووەتەوە." -Mark Twain<br /><br />'کلاسیکی' پێدەچێت ئەو وشەیە بێت کە بۆ وەسفکردنی "Scarface" بەکاردەهێنرێت، فیلمی برایان دیپاڵما لە ساڵی 1983 سەبارەت بە دەوڵەمەندی، خۆبەدەستەوەدان، تەماح و مەترسی لەنێو ئەڵقەی ماددە هۆشبەرەکانی فلۆریدا. خەڵک و ڕەخنەگران (و ڕاپەرەکان بۆ ئەو مەسەلەیە) ئەم فیلمە بە 'کلاسیکی چەتەیەکی ئیپیکی' یان 'ئەپتیۆمی فیلمە چەتەگەرییەکان' دەزانن. کاتێک هەر شتێک بێت جگە لە... بەهۆی هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە ستایشی دەکرێت. فیلمی Scarface فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە شایەنی ستایشە لە هەموو شتێکەوە، بەڵام هەموو ئەو ستایشەی کە ئەمڕۆ لە بینەران وەریدەگرێت، و بۆیە ئەو خاڵە وردانەی کە بەو شێوەیە بە زەقی دەیخاتە ڕوو، لەلایەن خەڵکی گشتیەوە لەدەست دەچێت.<br /><br />یەکەم جارە، فیلمەکە باس لە پەنابەرێکی کوبایی دەکات، کە ڕابردوویەکیان هەیە کە بیەوێت لە کۆمۆنیزم ڕزگاری بێت و بەختەوەری بدۆزێتەوە. سادە? بەڵێ. بەڵام چینەکانی نابغەی دەرهێنەری فیلمی دی پاڵما، و ئەو چیرۆکە گەورەیەی کە ئۆلیڤەر ستۆن (بەڵێ دەزانم، لە ڕاستیدا لێرە نووسیوە) یاری بە هەموو ئەو چیرۆکە دەکات. کارەکتەرەکان هەموویان بەدوای هەڵهاتنێکدا دەگەڕێن، چونکە هەڵهاتن توخمێکی سروشتییە کە لە فیلمەکەدا لەلایەن هەمووانەوە مامەڵەی لەگەڵ کراوە. هەر کارەکتەرێک شتێکی هەیە کە پێشکەشی بکات، ئەمەش وایان لێدەکات کە لەلایەن هەموو کەسێکەوە کە بتوانن قەدری ئەم فیلمە بزانن، جێگەی بەدڵ بن. ئەوان لە جیهانێکی میستیک و پارەدا تێکەڵ دەبن، بەڵام هەموو ئەو شتانەی کە نرخێکیان هەیە، وەک چۆن هەموویان فێر دەبن. هەر کارەکتەرێک پێی وایە لە ژیاندا چانسی باشتریان دەست دەکەوێت، لە کاتێکدا لە ئیرۆنی دراماتیکیی ڕاستەقینەدا، لە ڕاستیدا خراپتر دەبن. 'Tragedy' وشەیەکی باشتر دەبێت بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە. هەموو ئەوانەی کە ستایشی فیلمەکە دەکەن بۆ بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، ئەوە توندوتیژییە، دیالۆگە، بە تەواوی خاڵەکەی لەدەستدا. جگە لە چاوەڕوانییە ئەرێنییەکانی کارەکتەرەکان، هیچ شتێک لە فیلمەکەدا بەڕاستی ئەرێنی نییە. وە هەر بۆیە فیلمەکە زۆر بە باشی کاردەکات. ئەو وێرانکارییەی لە ڕێگەی فیلمەکەوە لە دەرەوەی فیلمەکەدایە، خزمەت بە گەیاندنی پەیامی فیلمەکە دەکات، نەک بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی فێنک دەربکەوێت یان بینەران بۆ لای خۆی ڕابکێشێت. برایان دی پاڵما فیلم بۆ چەتەگەری کولت، یان هەوادارانی ئەکشنی بێ مێشک دروست ناکات.<br /><br />دواتر فیلمەکە درامایەکی گەورەساڵە. 'فیلمی گانگستەر' نییە. پشکی خۆی لە کرداردا هەیە، بەڵام کردارەکە زۆر بە وردی نیشان دەدرێت، بۆیە خاڵێکی هەیە. وەک فیلمی "Aliens" نییە- نموونەیەک لە فیلمێکی ئەکشنی گەورەی داماو و زۆربەی بینەران ئەم فیلمە وەک فیلمێکی گەورەی داماو لە چەتەیەکی ئەکشن سەبارەت بە ئەنجامدانی ماددە هۆشبەرەکان و تەقەکردن لە خەڵک هەست پێدەکەن. بێمانا. هۆگواش. ئەگەر ئەم فیلمە باسی ئەوە بکات، ئەوا باس لەوە دەکات کە چەندە خراپە. نەک بەرزکردنەوەی پلەی ئەو. <br /><br />ئەمە دەگوترێ، فیلمەکە بەڕاستی فیلمێکی گەورەیە. سینەماکاری گەورەی هەیە کە دەتکێشێتە ناو چیرۆکەکەوە. نمرەی زۆر دراماتیکیی هەیە (بە شێوازی ڕاستەقینەی جۆرجۆ مۆرۆدەر)، کە بە سادەیی دەتوانێت لەرزت پێبدات، یان تۆی پێبکاتە گریان. فیلمەکە تا ڕادەیەک درێژە، بەڵام چیرۆکێکە و هەر ساتێک ئەژمار دەکرێت. نواندنەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەلپاچینۆ - بەسە وتی. دەتوانێت هەر ڕۆڵێک بگێڕێت کە مێشکی خۆی بخاتە ڕوو و ئەمەش لەوە بێبەری نەبوو. کوڕێکی جوان ستیڤن باوەر، وەک مانی. من زۆر بیرم لەوە نەدەکردەوە لە فیلمەکانی تردا کە ئەو کردوویەتی، بەڵام لە ڕاستیدا ئەو تۆی بەدڵە کاتێک دەچێتە ژێر دەرهێنانی مایسترۆ دی پاڵما. میشێل فایپەر گەوهەرێکی ڕاستەقینە وەک ئێلڤیرا. popping' تازە لە پاژنەی بە جۆرێک لە شەرمەزاری لە "Grease 2" ئەو بلیتی خۆی وەرگرت بۆ سواربوون نمایشێکی No Holds barred نمایشی جوانییەک کە زیاترە لە چاوی چاو. بەڵام سێ ئەڵماسی ڕاستەقینەی ئەم زبرە بریتین لە ماری ئەلیزابێس ماسترۆنتۆنیۆ وەک جینا خوشکی تۆنی، کە کاتێک زەردەخەنە دەکات، یان دەگری، ڕۆحی ئەو و شێوازی ژیانی تازەی ئەو دەبینین، و سەیری تێکچوونەکەی دەکەین؛ پۆڵ شنار وەک ئەلیخاندرۆ سۆسا، ئاغای ماددە هۆشبەرەکان، کە لە ڕووبارێک قووڵتر ڕادەکات و شناریش بەو شێوەیە وێنا دەکات؛ و میریام کۆڵۆم وەک دایکی تۆنی و جینا دڕاو. ئەم سێ کەسە تا دەتوانن فیلمەکە بە قووڵی هەڵکەنن. <br /><br />ئەم پێداچوونەوەکارە بۆ یەکەمجار لە کاتی سەیرکردنی "Scarface" شتێکی سەرەکی فێربوو. هەمیشە بچۆ ناو فیلمێکەوە کە گومانی لەسەر بێت. ئەو هەموو بانگەشە و باسی ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت ئامادەت بکات بۆ ئەوەی کە بەڕاستی دەیبینیت. تەنها ناسینی دی پاڵما (وەک ئەوەی من دەیکەم) دەتوانێت تەنانەت وردەکارییەکیشتان پێبدات لەوەی کە ئەم فیلمە چی بەدەستەوەیە. بۆیە چاوپۆشی لە قسە قۆڕە ڕاپەکان بکە، پشتگوێ خستنی لایەنگرانی توندوتیژی بێ عەقڵ پشتگوێ بخەن، و پەرداخێک لە بەیلی لەسەر بەردەکان چاک بکەن و خۆتان بە بینینی سۆزداری فیلمێکی گەورە، "ڕەشەی" ڕاستەقینەوە، خۆت بخەرە ناو خۆتەوە.
