چیرۆکەکە بە دەوری ئەنتۆنیۆ 'سکارفەس' مۆنتانای ئەمریکادا دەسوڕێتەوە، پەنابەرێکی کوبایی زۆر توندوتیژە و بە کەمتر لە هیچەوە دێتە ئەمریکا، و شوێنێک بۆ خۆی لە لوتکەی بازرگانی کۆکاین دروست دەکات...

وەک پیاوێکی حیسابکەر بە ویژدان، و تەماحی توند، تۆنی بە توندی دەست دەکات بە ئارەزووی ئەو شتانەی کە دەبینێت باڵادەستێکی تاوانبار چێژ لە چێژوەرگرتن، لەنێویاندا خۆشەویستە بە تامەکەی... بەرزاییەکان ڕێگەی خۆی لە کەمپی پەنابەران بە چێژوەرگرتن لە چانسی چەقۆکێشان وەرگرێکی پێشووی ئازادی، مامەڵەی رکابەرەکان دەکات، متمانەی پەروەردگاری ماددە هۆشبەرە گرنگەکان بەدەست دەهێنێت بە گرتنی سەرۆکێکی باندێکی ناوخۆیی لە میامی، و لە کۆتاییدا دەگاتە بەرزترین ئاستەکانی رێکخراوی ماددە هۆشبەرەکان...

پاچینۆ ئەنجامی تەماح و شەهوەت بۆ دەسەڵات لە دەروونی مرۆڤدا نیشان دەدات... ئەو رێگەی خۆی بە شەقامە خۆرگیرەکانی میامیدا دەکوژێنێتەوە کە تێیدا 'جیهان و هەموو شتێکی تێدابوو'. بە بێ بەزەیی و دیالۆگی قێزەون و لێهاتوویی دانوستاندنەکەی، دەست دەکات بە خەیاڵکردنی خۆی بێهێز و لە سەرووی هەموو ئەوانی دیکەوە... بە خێرایی قووڵ دەبێتەوە بۆ جیهانی باندەکان، و بێبەزەییتر دەبێت لەوەی کە هەموو کەسێکی تر دەتوانێت خەیاڵی بکات...

میشێل فایپەر وەک ژنە گیرۆدەبووەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت کە ژیانی ناوەوەی نییە... ئەو سەرکەوتوو دەبێت لە وێناکردنی جامەکەی 'Object' کە ئاوە نادیارەکان بە دژە پاڵەوانەکەیەوە دەگێڕێتەوە... ماری ئەلیزابێس ماسترانتۆنیۆ بەڕێکەوت باشترینە لە باشترینەکان ژیانی تۆنی، تاکە شتێک کە باشە و پاکە... بێزاری لە کۆتایی فیلمەکە ئەوەندە ئاگرین کە هەموو سەری دەیتوانی بیفڕێنێت... ڕۆبەرت لۆجیا مەیلی لاواز و ترسناک نیشان دەدات، بە تایبەت کاتێک ڕووبەڕووی پاچینۆ دەبێتەوە وەک رکابەرێک... ئەو دەیسەلمێنێت کە سەرۆکێکی کەمتر بێگەردییە لە پۆستێکی دەسەڵاتدا... ستیڤن باوەر وەک پیاوی سۆزداری و هاوپەیمانی دڵسۆز و هاوڕێی دڵسۆز دەدرەوشێتەوە...

ئۆلیڤەر 'Scarface'ی بەردین گۆڕانکارییە لە ژانردا، دیمەنێک لە دوای دیمەنەکانی Hawks' کلاسیک لەکاتێکدا UPD ating ating the reis and-all all gants staga بۆ مۆدێرن و ماددە هۆشبەرەکان میامی... بەڵام وەک هەمیشە، گرنگی بە داڕمان و قسەی ناشرین و توندوتیژی دەدرێت- بە شێوەیەکی یادگاری کوشتنێکی زنجیردارە نەخۆشەکان، نەک لەسەر هۆکارە دەروونی و کۆمەڵایەتییەکان بۆ هۆکارەکانی ڕەفتاری دەروونیی هودلوم...
