سکارفەیس لەلایەن ئۆلیڤەر ستۆنەوە نووسراوە و لە دەرهێنانی برایان دی پاڵما بووە، وێنەیەک وێنەیەک دەکێشێت کە بە ئاسانی لەبیر نەکراوە. ئەلپاچینۆ لە ئاستێکی سەرسوڕهێنەردا دەگۆڕێت وەک تۆنی مۆنتانای کە پەنابەرێکی کوباییە لە یاریزانێکی بەهێزی جیهانی ماددە هۆشبەرەکان، چونکە بە بێ بەزەییانە شانشینی تاوانی خۆی لە فلۆریدا بەڕێوەدەبات. ئەم فیلمە چەتەگەرییە توند و توندوتیژ و دەنگ بەرز و ناخۆش و ناخۆشە و دەبێت ژمارەی پێوانەیی وشەی "f--k" بگرێت. نزیکەی سێ کاتژمێر درێژە، و بەڵێ دەتوانێت ڕقاوی بێت. دەستوورێکی دڵی پتەو لە کورسییەکەتدا دەتپارێزێت و هاندەری کۆچی دوایی پەروەردگاری تاوانکاری بێبەزەییتە.

هەروەها ڕۆڵی کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان میشێل فایفەر، ستیڤن باوەر، ڕۆبەرت لۆگیا، ماری ئەلیزابێس ماسترانتۆنیۆ، ف. ئەنجێل سالازار. پاچینۆ دەیسەلمێنێت کە یەکێکە لە گەورەترین نەوەی ئەو. ئەو توانیویەتی واقیع بهێنێتە ناو کارەکتەری ئەوەوە کە کاریگەرییەکی بەهێزی بەجێدەهێڵێت. ئەمە فیلمێک نابێت بۆ هەمووان بۆ ئەوەی تۆ جێبهێڵیت پێت وایە تۆ لە کارەساتێک دوور کەوتیتەوە. ئایا ئەوە ئەوەندە بەهێزە بۆ تۆ؟ تاوان بۆ ماوەیەکی زۆر پارە نادات!
