زۆر کەس ئەم فیلمەیان بەدڵە و زۆری تر زۆریان خۆشدەوێت، بەڵام وا دیارە کە هەمووی لەبەر هۆکاری هەڵەیە. Scarface پێویستە حەزی لێ بکرێت و خۆشی بوێت بەڵام بەو شێوەیەی کە بووە یان هەیەتی نییە.<br /><br />زۆر کەس دەڵێن نواندنەکە لە سەرەوە بووە، بەڵام کێ باشترە کارەکتەری سەروو سەرەکی بکات لە ئەلپاچینۆ. ئەگەر بڵێین پاچینۆ لێرەدا چووە سەر لوتکە، ئەوە کەمکردنەوەیەکی زۆر دەبێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە باش دەیکات، تەنها شەیتانەکەی ناوەوەت ئەوەندە باش دەهێنێتە دەرەوە. کارەکتەری تۆنی مۆنتانای ئەو کوڕێکی هێندە گەورە نەبوو بۆ دەستپێکردن بەڵام تینوێتی بۆ دەسەڵات تەنها نەخۆشی تەماحی خۆی دەهێنێتە ئاستێکی تر؛ ئاستێکی نامرۆڤانە. دڵنیابە لە هەندێک کاتدا پاچینۆ پێدەچێت کەمێک کارتۆنی و سوریال بێت بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک پێدەچێت بەرپرسیارێتی بێت بە هیچ شێوەیەک. کاستی پاڵپشت زۆر باش خزمەت بە کارەکەی دەکەن. میشێل فایفەر لە ڕاستیدا لە باشترین ئاستی خۆیدا نەبوو بەڵام بە دڵنیاییەوە لەگەڵ ئەو ڕۆڵەدا دەگونجێت کە بینیویەتی. لە لایەکی ترەوە ستیڤن باوەر لە باشترین ئاستی خۆیدا بوو، هێشتا ستیڤن باوەرە. ماری ئەلیزابێس ماسترانتۆنیۆ باش بوو و وەک میشێل فایفەر زۆر بە باشی ڕۆڵی خۆی دەگوت. ڕۆبێرت لۆجیا من هەمیشە چێژم لە سەیرکردن وەرگرتووە تەنها لە بینینی هاوارکردن. جگە لە پاچینۆ لە ڕاستیدا هیچ نمایشێکی سەرنجڕاکێش و لەبیرنەکراو نەبوون. تەنها هەمووان وا دیار بوو کە لەگەڵ ڕۆڵەکانیاندا دەگونجێن. ئەوان بە تەواوی جێیان نەبووەوە بەڵام بەس قەناعەت پێکەر بوون.<br /><br />بریان دی پاڵما کاری زۆر باشی کرد لە دەرهێنانی ئەم فیلمە. هەر کاتێک ئەکتەرێک توانی گەورەتر بێت لە ژیان بە نمایشەکەی پێویستە هەندێک کریدت بدرێت بە دەرهێنەرەکە و من بە دڵنیاییەوە دەدەم بە دی پاڵما کە. برایان دی پاڵما، هەرچەندە ئەو ڕێزەی پێنەدراوە، بەڵام بە ژماردنی من دەرهێنەرێکی زۆر گشتگیرە. ئەو بەپێی ژانرەکانیان دەزانێت چۆن فیلم دەربخات، بەڵام لە هەندێک کاتدا بە باشی دەرنەچووە. لەم لێرەدا دەیکات، ئەمە بە هەموو ژماردنی فیلمێکی چەتەگەری بەڵام کەم کەس زۆر باشتر لەم فیلمە بەهۆی دی پاڵما.<br /><br />نووسراوەکە زۆر باش بوو ئەوە تەنها ئۆلیڤەر ستۆن بوو. کاتێک لە کۆتایی ئەم فیلمەدا کریدتەکانم بینی و بینیم کە ئۆلیڤەر ستۆن ئەمەی نووسیوە کەمترین سەرم سوڕ نەماوە. ئەوە بەڵگەیەکە بۆ ئەو هەرچەندە. من هەمیشە وەک نووسەرێکی گەورە لە ئەوم هەیە و بۆ من ئەو جارێکی تر ئەمە دەسەلمێنێت لەگەڵ سکارفەیس. کەس نازانێت چۆن واقیعێکی سوریال بۆ فیلمێک بنووسێت لە ئۆلیڤەر ستۆن.<br /><br />مۆسیقاکە باش بوو بەڵام ئەوەندە گەورە نەبوو. بە دڵنیاییەوە خۆشەویستترینی من نییە لە جۆرجۆ مۆرۆدەرەوە. مۆسیقاکە کەمێک 80s-ish بوو بۆ من بەڵام ئەوە بێزاری نەکردم. سینەماکارییەکە باش بوو، سەرسوڕهێنەر نەبوو بەڵام بەڕاستی کێ گرنگی بە فیلمێکی وەک ئەم دەدات.<br /><br />ئەمە ڕەنگە یەکێک بووبێت لە کاریگەرترین فیلمەکان لە ٢٥ ساڵی ڕابردوودا بەڵام وەک پێشتر باسکرا بە هۆکاری هەڵەیە . خەڵک پێویستە بزانن کە کارەکتەری تۆنی مۆنتانای هیچ پاڵەوانێک نییە، ئەو ئەهریمەنێکە. بە هەر شێوەیەک بێت ئیلهام بەخش نییە. تەماحکارە و خوێنمژ و بێ پەروەردەیە و خۆی دەخورێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بۆ زۆر کەس نمونەیە چونکە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر یاخیبووە بەڵام ڕەنگە لە هەمووی زیاتر لەبەر ئەوەی چەتەیەکی وەهمدارە. وریایەک وەک دایە تێریاسا دەبێت لە تەنیشت سکارفەیس.<br /><br />شتە باشەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەوە نیشان دەدات کە تۆنی مۆنتانەکان' کێشەی ڕاستەقینە نین. ئەگەر ئێمە یان خەڵکی دەسەڵات بمانەوێت خەڵکی وەک ئەو دابخەین دەتوانین بیکەین بەڵام نایکەین. بە شێوەیەکی نامۆ پێچاوپێچ ئەو پێویستییەکی کۆمەڵگاکەمانە. ئەو کەسێکە کە دەتوانیت هەموو شتێک لەسەری تاوانبار بکەیت و باشتر بکەویت لەبارەی ئەوەی خۆت ئەو کارە بکەیت. تۆنی مۆنتانای ئەم جیهانە بزنی قوربانیی کۆمەڵگاکەمانە. ئەمە بە هیچ شێوەیەک بیانووی خەڵکی وەک ئەو نادات. لەبری ئەوە زیاتر بیرخستنەوەیەکە کە نابێت بیانوومان هەبێت یان ڕێگە بە خۆمان بدەین شتە خراپەکان بکەین تەنها لەبەر ئەوەی پێوانە دەکەین یان پێمان وایە بە بەراورد بە چەتەیەک یان بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان پێوانە دەکەین. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت چونکە زیاترە لە فیلمێکی گەندەڵی، فیلمێکە کە بە شێوەیەکی سەیر وا دەکات خۆت بیربکەیتەوە.
