فیلمی "Scarface" لە دەرهێنانی برایان دی پاڵما و نووسینی فیلمی "Scarface" فیلمێکە کە لەبیر ناکرێت. پەنابەرێکی کوبا بە ناوی تۆنی مۆنتانای (پاچینۆ) بۆ خەونی ئەمریکی دێتە ئەمریکا. پاشان مۆنتانای ئەمریکا دەبێتە "پاشا" لە جیهانی ماددە هۆشبەرەکاندا کاتێک بە بێ بەزەییانە ئیمپراتۆریەتی تاوانەکەی لە میامی لە ویلایەتی فلۆریدا بەڕێوەدەبات. ئەم فیلمە چەتەگەرییە زۆر توندوتیژە و هەندێک دیمەنیش ناخۆشن بۆ سەیرکردن. ئەم فیلمە نزیکەی 180+ وشەی F ی هەیە و نزیکەی سێ کاتژمێری ماوە. ئەم فیلمە جێگەی سەرگەرمییە و هەرگیز بێزار نابیت. تۆ دڵخۆشیت بە پەروەردگاری ماددە هۆشبەرەکان، لە هەندێک دیمەندا بۆت دەردەکەوێت کە مۆنتانای وەک هەندێک لە ئاغاکانی تری تاوان خراپ نییە. ئەمە شاکارێکە و پێشنیار دەکەم ئەمە ببینن. بێ هیوا نابیت. 9/10
