زۆر دڵخۆشکەر بوو. وەک فەرەنسییەکی تاراوگەیی، بە تایبەتی چێژم لەم فیلمە "تیڤییە" وەرگرت، کە پێموایە شایەنی دابەشکردنێکی فراوانترە. نواندنەکە باش بوو، و پەیوەندی نێوان هەر ئەندامێکی ئەم بنەماڵە گوندنشینە گوندنشینەیە وا دیار بوو

بەهێز و ئەوەندە سروشتی بوو. بێ گومان فیلمێکی گەورە سەبارەت بە چەمکی خێزان و گشتگیری لە بەرامبەر هاوڕەگەزبازی و ئایدز. یەکێک لە بەهێزترین لایەنەکانی فیلمەکە ئەم پەیوەندییە ئیمتیازییەی نێوان کوڕە گەورەکەی (لیۆ)یە کە تووشی ئایدز بووە، و کوڕە بچووکەکە (مارسێل)، کە باقی خێزانەکە هەوڵی شاردنەوەی دۆخەکە دەدەن. دوو کارەکتەرەکە

بە پێشکەوتن بەسەر یەکتردا دەگەڕێت کاتێک کات بۆ لیۆ تەواو دەبێت، کە ئامادە نییە تا کۆتایی ژیانی لە ژێر ماددە هۆشبەرەکاندا بمێنێتەوە...
