"Scarface" ئێستاش کولتێکی گەورەی هەیە، 22 ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی.

هەروەها ڕەخنەی زۆری لێ گیراوە کە زۆر چەسپاو، پاڵاوتە، سەروو-سەرەوەیە و هەموویان ئاوساوە! ئەمانە کەسانێکن کە سکارفەیس بەراورد دەکەن بە فیلمەکانی باوکی خوا. ڕاستە کە لە بەرەی تەکنیکیدا، (سینیماتۆگرافی، سیناریۆ، دەرهێنان و هتد) سکارفەیس زۆر لە پشت 'Fhe Godfather' ەوەیە.

بەڵام هەروەها ڕاستە، کە سکارفەیس هەیەتی و هەندێک چەتەیەکی تریش فیلمەکان کەم، خامەیی، نزیکبوونەوەی خامی تەواو لە چەتەکان. چەتە لاتینییەکانی ئەم فیلمە زۆر هەڕەشەئامێزتر و ڕاستەقینەتر دەردەکەون لە هەریەکێک لە چەتە پۆلێشکراوەکانی ئیتاڵی یان ئێرلەندی لە کلاسیکە چەتەگەرییەکانی دیکەی وەک 'باوکی خوا' یان 'گودفێلاس'. ئەمە یەکێکە لە خاڵە سەرەکییەکانی بردنەوەی سکارفەیس و من بە توندی باوەڕم وایە کە ئەم ڕاستییە لەلایەن زۆربەی ڕەخنەگرانەوە بە "باشترین" سڕاوەتەوە! من فیلمی The Original 1932 Scarface م بینیوە، و دەبێ بڵێم هەردوو ئەم فیلمە زۆر جیاوازن لە یەکتر و دەبێ وەک دوو فیلمی جیاواز سەیر بکرێن لەبری ئەوەی ستایشی ئەسڵی بکەن لەسەر "ڕەخسێن"! 

ئەل پاچینۆ ڕەخنەی لێ گیراوە کە لەم فیلمەدا لە سەرووی سەرەوە و دەنگ بەرزەوە بێت. بەڵام چۆنە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوە رێک ئەو شێوازەیە کە سینەماکاران دەیانویست کارەکتەری تۆنی مۆنتانای بێت! ئەو ئەم گەنجە تووڕەییەیە کە بڕیاری بەپەلە دەدات و لە هەر خولەکێکی تردا فیتەکانی تووڕەیی فڕێ دەدات! ئەو مایکل کۆرلیۆنی ئارام نییە لێرە. ئەو تۆنی مۆنتانایە، تاکێکی زۆر چەسپاو و بێ خوێندەوارە کە بەڕاستی زۆر بیری لێناکاتەوە و هەموو کاتێک توڕە دەبێت!

بە دڵنیاییەوە هەستێکی زۆر هەشتاکان هەیە بۆ ئەم فیلمە. تراکی دەنگی هەموو ساڵانی ٨٠ یە! من هەندێک لە گۆرانییەکانم خۆشدەوێت، لەوانە 'تەوەر و تەوەری Gina and Elvira'، 'پاڵێوکردن بە سنوور' و ئامێری تایتڵ تراک.

هەندێک زنجیرەی یادگاری و جوان وێنەدار هەیە، لەوانە دیمەنی بەناوبانگی زنجیر. ، The Rebenga Hit، یەکەم کۆبوونەوە لەگەڵ سەردانی سۆسا و تۆنی بۆ دایکی.

دەربارەی نمایشەکان: ئەلپاچینۆ وەک پەنابەری کوبایی توڕە درەوشاوە. بەپێی زانیارییەکان، لە تەواوی ژیانی وەرزشیدا باسی لەوە کردووە کە زۆرترین چێژ لە یاریکردنی تۆنی مۆنتانای وەرگرتووە. وە بەڕاستی وا دیارە لە هەموو دیمەنەکانیدا چێژ لە خۆی وەرگرتووە! مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە "Scarface" بەبێ پاچینۆ چۆن دەبێت. من تەنها نەمتوانی کەسێکی تر بە خەیاڵمدا بێت کە تۆنی مۆنتانای وێنا بکات و لە هەموو ئەگەرەکاندا، فیلمەکە بەبێ ئەو کاریگەر نابێت!

ستیڤن باوەر وەک هاوڕێی تۆنی مانی دەدرەوشێتەوە.

ڕۆبەرت لۆجیا وەک سەرۆکی تۆنی، لۆپێز نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەروەها F. Murray Abraham (وەک عومەر) لە ڕۆڵێکی بچووکدا.

پاشان هەندێک شیرینی چاو لە شێوەی ئێلڤیرادا هەیە کە میشێل فایفەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو جوان دەردەکەوێت و لە ڕۆڵی خۆیدا گونجاوە.

دەرهێنەرەکە لە کاتی بەشێکی دیاریکراو لە لوتکەدا کەمێک لە دەریاوە دەڕوات. بەبێ ئەوەی هیچ شتێک ئاشکرا بکەم، تەنها دەڵێم کە ئەوە تاکە بەشێکی بچووک بوو کە بەهۆی مامەڵەکردنی نادروستەوە ئازار دەچێژێت.

"Scarface" بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سەرگەرمکەر و یەکێکە لە باشترین فیلمە چەتەگەرییەکان کە تا ئێستا هاتبێت دەرەوە. چێژ لەوە وەربگرە بۆ ئەوەی کە هەیەتی: وێناکردنی خام لە ئاغاکانی ماددە هۆشبەرەکان و باندەکانیان!
