هەموو فیلمێکی چەتەگەری گەورە، زەوییەکی ژێرەوەی درامای مرۆیی هەیە. چاوەڕوانی چیرۆکێکی سۆزداری مەکەن لەبارەی تاوانباری و تۆڵەسەندنەوە و بێهیوایی لە "Scarface". ئەمەش حیکایەتێکە لە تەماحی دڕندانە و گەندەڵی و دەسەڵات. لایەنی تاریکتری "خەونی ئەمریکی" ئەفسانەیی.

هەر کەسێک گلەیی لە "چەشنی" ئەم فیلمە بکات، خاڵەکەی لەدەست داوە. کارەکتەرە ڕووکەشەکان و مۆسیقای پەنیر و مۆدەکانی مێژوویی زیاتر ڕەخنە لەم ژیانەی زیادەڕەوی شەیتانپەرستانە دەگرن. هیچ شتێک لە ژیانی ئەم کارەکتەرانەدا بەڕاستی گرنگە، لانیکەم لە هیچ ئاستێکی مرۆییدا نییە. لە ڕاستیدا فیلمەکە بە شێوەیەکی کرداریی سنووری تەنز، ئیرۆنی بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەو ڕاپەرانەی گانگستا کە بە شێوەیەکی ئەرێنی ئیلهامیان لە شێوازی ژیانی تۆنی مۆنتانای وەرگرتووە.

ئەمە بەهێزترین هەوڵی دەرهێنانی برایان دیپاڵما نییە، ناوبەناو نایاب و باشە- مامەڵەی لەگەڵ (بەتایبەت کۆتایی لەبیرنەکراو)، بەڵام زۆرجار نوقم دەبێت بۆ شلۆق و چەواشەکاری. سوپاس بۆ خوا، لەلایەن سیناریۆیەکی زۆر بەهێزی ئۆلیڤەر ستۆنەوە پشتگیری دەکرێت (پێدەچێت چارەسەرێکی باش بۆی هەبێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو خووە کۆکە کە ئەو کاتە خەریکی مامەڵەکردن بوو). تەوەرەکان یەکدەنگن، لەگەڵ گرنگیدان بە ژیانی تۆنی مۆنتانای ئەمریکا، و پەرەسەندنی کارەکتەری ئەو وەک چۆن لەلایەن تەماح و دەسەڵاتەوە دەخورێت. هەروەها دیالۆگەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە ئاسوودەیی لە نێوان نوکتە و درامادا دەبینرێت. زۆر دێڕی جێی سەرنج هەیە، کە لەو کاتەوە رێگەی خۆیان بۆ کولتوری باو بە فۆرمێک یان فۆرمێکی تر کرمۆکە کردووە.

کەسەکە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی بیکاتە ئەوەی کە بە هەمان شێوە، بەڵام ئەمە بەڕاستی فیلمی پاچینۆیە. یەکێک لە نمایشە کەمتر وردەکانی (شتێکی زۆر زیاتر لە ئەوەوە باو بووە)، ئەمە جیهانێکە کە بە تەواوی جیاوازە لە مایکل کۆرلیۆن و فرانک سێرپیکۆ. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو وەک جاران لێرەدا دەتوانرێت سەیر بکرێت، بە شێوەیەکی زۆر سەرگەرمکەر (و بە مەبەست لە سەرەوە). سەختە تۆنی مۆنتانای دیکە بە خەیاڵتدا بێت دوای بینینی ئەم فیلمە، لە یەکێک لە نمایشە هەرە تەقلیدکراوەکاندا کە تا ئێستا بێت. فایفەر لە یەکەم بینیندا وەک مات و ناڕەحەت دەرکەوت، بەڵام من گەیشتمە ئەو باوەڕەی کە چۆن ئەو بەشەی هاوسەرە بچووکە بێزارکەرەکە دەگێڕێت. هەوڵێکی ناوازە نییە، بەڵام بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە بە هەڵە حوکم دراوە. یاریزانە پاڵپشتەکان زۆر باشن، بە تایبەتی پۆل شنار وەکو ئەلیخاندرۆ سۆسای سواڤ.

بەهێز، ناوبەناو گاڵتەجاڕانە، هەندێکجاریش شۆککەر و بەردەوام مشتومڕاوییە. فیلمی "Scarface" یەکێکە لە فیلمەکانی ساڵانی هەشتاکان (ئەوەی کە ڕەنگە ئەوە بۆ تۆ مانای هەبێت). فیلمێکی چەتەیی و دەستڕاگەیشتن، و هێمایەکی کلتوری پۆپ. 9/10
