ئەم فیلمە بۆ تەلەفزیۆنی فەرەنسی دروستکراوە، مامەڵە لەگەڵ ئەو کاریگەرییە دڵتەزێنە دەکات کە بۆ خێزانێکی نزیک لە یەکتر هەیە. کاتێک لیۆ، ئەو گەنجەی لە ناوەندی چیرۆکەکەدایە وەک ئەوەی ڤایرۆسی ئایدزی هەبێت دەستنیشان دەکرێت، بۆ دایک و باوکی ڕادەگەیەنێت، تەنها باوەڕیان پێناکات. فیلمەکە لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەرە لەسەر ئەوەی کە ئەم خێزانە چۆن مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەیدا دەکات.

دەبێت دەستخۆشی لە دەرهێنەر، کریستوف ئۆنەر بکە کە ئەم باسە ڕاشکاوانە بهێنیتە سەر شاشەکە. لە هیچ شوێنێک جگە لە فەرەنسا ئەم چیرۆکە نەیدەتوانی بگاتە سینەماکان بەهۆی بابەتەکەوە.

هەواڵەکە کاریگەرییەکی وێرانکەری لەسەر مارسێل هەیە، ئەو برا گەنجەی کە گوێی لە قسەکانی لیۆ دەبێت، سەرەڕای ئەوەی شێوازی دایک و باوکان دەیانەوێت لە واقیع داڵدەی بدەن.

یانیس لێسپارت و پیێر میگنارد کاری قەناعەت پێکەر دەکەن لە وێناکردنی براکان.
