ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. یەکەم، چونکە فیلمێکی خێزانییە. دووەم: لەبەر ئەوەی وەرگرتنی تازەگەری لە مامەڵەکردن لەگەڵ هەواڵی ئایدز لە خێزانێکدا پێشکەش دەکات، لەگەڵ هیستریایەکی زۆر کەمتر لەوەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە فیلمەکاندا بینیومە. براکان زۆر نزیکن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا حوکمدان نین. ئارەزووی ئەوان بۆ پاراستنی برا بچووکەکە شەریفە، بەڵام لە کۆتاییدا پێویست نییە. من تێدەگەم کە هەڵبژاردنی لیۆ سەبارەت بە چۆنیەتی مامەڵەکردن لەگەڵ مامەڵەکانیدا ڕەنگە بەناوبانگترینیان نەبووبێت لەگەڵ خەڵکدا، بەڵام من پێم وابوو کە ئەوە هەڵبژاردەیەکی دروستە بۆ ئەو. باوەڕ ناکەم ئەمە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی فەرەنسی بێت. بەهای بەرهەمهێنانی گەورەی هەبوو. من دە ئەم فیلمەم بە ئەم فیلمە دا، و پێموایە تۆش دەیکەیت، کاتێک بینیوتە.
