پێشبینی دەکرێت لە نێوان ساڵانی ٢٠٠٠ بۆ ٢٠٢٠، ٦٨ ملیۆن کەس لە ئەنجامی ئایدزدا پێشوەختە دەمرن. ئەو زیانانەی کە پێشبینی دەکرێت لە ئەفریقای ژێر سەحرا زۆرترینە کە دەتوانرێت چاوەڕوانی 55 ملیۆن مردنی زیادە بکرێت. لە دەرەوەی ئامارە تاریکەکان چیرۆکی کەسی هەیە کە بە دەگمەن دەیبیستین. کریستوف هۆرن باس لە یەکێک لە جووڵاوەکان دەکات لە نزیک لیۆ، فیلمێک کە بۆ تەلەفزیۆنی فەرەنسی بەرهەم هێنراوە وەک بەشێک لە زنجیرەیەک کە مامەڵە لەگەڵ ئەو پرسانەی کە ڕووبەڕووی گەنجان دەبێتەوە. هەرچەندە خەیاڵی، بەڵام مامەڵە لەگەڵ دۆخێکدا دەکات کە بەداخەوە زۆر باو و ئاساییە -- کاریگەری دەستنیشانکردنی HIV لەسەر خێزانێکی نزیک لە نزیک.

کاتێک لیۆی بیست ساڵان (پیێر میگنارد) پێی دەڵێت دایک و باوکی و دوو برای هەرزەکار، تریستان (ڕۆدۆلف پاولی) و پیێرۆت (جێریمی لیپمان) کە ئەو ئایدزی هەیە، خێزانەکە وێرانە. لەبەر نیگەرانی لە گەنجییەکەی، بڕیار دەدەن زانیارییەکان لە برا بچووکەکەی، مارسێل (یانیس لێسپێرت)ی تەمەن ١٢ ساڵ ڕابگرن بەڵام ئەو گوێی لە گفتوگۆکە دەبێت و دەست دەکات بە خۆڕسککردن و ڕەفتارکردن بە شێوەیەکی ناڕێک. کاتێک لیۆ دەچێتە پاریس بۆ چارەسەرکردن، مارسێل لەگەڵ خۆی دەبات بەڵام کوڕە گەنجەکە ڕووبەڕووی لیۆ دەبێتەوە و داوای ئەوەی دەکات ڕاستیەکان بزانێت. لیۆ پێی دەڵێت کە نەخۆشە و مارسێل دڵتەنگە بەڵام قبوڵ دەکات. کاتێک مارسێل دەهێنێتە پێشەوە بۆ ئەوەی هەندێک لە هاوڕێ هاوڕەگەزبازەکانی پێشووی بناسێت، بەڵام گرژی لە نێوانیاندا دەکوڵێت و قۆناغەکە دادەنێت بۆ ئەنجامێکی پەنجە مۆر. 

هەرچەندە من ناڕەحەت بووم لەگەڵ دیمەنەکانی سەر جێگا کە پەیوەندی جەستەیی لە نێوان براکاندا تێدابوو، هەست دەکەم کە دڵسۆزی نزیک لە لیۆ و نمایشە درەوشاوەکانی لێسپەرت و میگنارد زیاتر لەوەی کە تەرازووەکان لە بەرژەوەندی ئەودا بێت. بینینی ڕووداوەکان لە ڕوانگەی کوڕە گەنجەکەوە ڕەسەنایەتییەک دەبەخشێتە ڕەسەنایەتییەک کە فیلمی کیوبیکۆیم بیرخستەوە لیۆلۆ و فیلمی The 400 Blows ی تروفا. بە پێچەوانەی هەندێک لە فیلمە ئەمریکییەکان کە لە دەوری ئازارەکانی ئایدز سەما دەکەن، نزیک لە لیۆ ڕاستییەکی توند دەگێڕێتەوە بەڵام بە شێوەیەک کە ناسک و ڕاستەقینە ڕاستەقینە بێت.
