میلۆدرامای نزم بەڵام لە بنەڕەتدا خەمناک کە بەپێی چاوپێکەوتنی هاوڕێی لەگەڵ ئیزابێل هاپەرت، نووسەر/دەرھێنەر پیالات کە بە وردەکارییەکی باشی خۆنووسینەوە وەرگیرا؛ بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کارەکتەرانەی کە بە شێوەیەکی سەرەکی بێ هاوسۆزی بەشداربوون، هیچ دەستخۆشییەکی لێناکات - و پێدەچێت ئەو پیاوێکی پڕ لە کێشە بووبێت، وەک هاپەرت هەروەها دەڵێت کە پیالات زۆرجار بۆ چەند ڕۆژێک لەسەر یەک لە کاتی وێنەگرتنەکەدا ون بووە! 

کارکردنەکە بە شێوەیەکی یەکسان نایاب و ناوازەیە، بەڵام؛ سەرەڕای تەمەنی تاڕادەیەک گەنجیان، هاپەرت و هاوئەستێرە جیرارد دیپاردیۆ (وەک کارەکتەری سەرەکی!) پێشتر لە پێشەنگی ئەستێرە مۆدێرنەکانی فەرەنسیدا بوون - ستاتۆیەک کە بە پلەی جیاوازی سەرکەوتن، هەردووکیان تا ئەمڕۆش خۆیان دەگرن.

من 3 فیلمی زیاترم هەیە لە Pialat لە فیلمی "VHS to Watch"ی خۆمدا، هەرچەندە هەموویان بە زمانی فەرەنسی بەبێ ژێرنووسی ئینگلیزی؛ بەهۆی ئەم ڕاستییەوە بەڵام هەروەها ڕیالیزمی ستەمکاریی لۆلۆ - سەرەڕای شایستەییە هونەرییە حاشا هەڵنەگرەکەی - ناتوانم بڵێم کە من لە هیچ پەلەیەکی تایبەتدام بۆ ئەوەی ئێستا پشکنینیان بۆ بکەم...
