ئەم فیلمە بۆ ماوەیەک لە کۆمەڵەکەمدا بوو، بەڵام پێش ئەوەی هاوڕێیەکم بیری بخەمەوە – تا بڕیارمدا کە سەیری بکەم. من زۆرم نەدەزانی دەربارەی نزیک لە لیۆ – تەنها کە بڕیار بوو نایاب بێت لە فیلمی تەمەنەوە دێتە دەرەوە و مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی زۆر جدی دەکات – ئایدز. 

هەرچەندە ئەو کەسەی کە ئایدزی هەیە – لیۆیە – سیناریۆکە بە دەوری ئەو ڕێگایەدا دەپێچێتەوە کە مارسێل (برا بچووکەکەی لیۆ) لەگەڵ نەخۆشی خزمەکەیدا کوپ دەکات. سەرەتا هەمووان هەوڵدەدەن ڕاستییەکان لە مارسێل بشارنەوە – پێدەچێت زۆر گەنج بێت بۆ ئەوەی لە نەخۆشی براکەی تێبگات – ئەو ڕاستییەی کە لیۆ هاوڕەگەزبازە، بەشدارە لە نائامادەیی دایک و باوک بۆ دیسکۆسکردنی بابەتە لەگەڵ مارسێلی گەنج . من بە ئەزموون دەزانم کە لە زۆر بۆنەدا زۆربەی کەسانی بەتەمەن نایانەوێت ئەو ڕاستییە قبوڵ بکەن کە هەندێک جار تەنانەت کاتێک کەسێک گەنجە ئەمە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بەو مانایە نییە کە ئەو ناتوانێت واقیعەکە قبوڵ بکات و بە شێوەیەکی گونجاوتر مامەڵە بکات ئەوا تەنانەت خۆیان . جگە لەوەی کە خێزانەکە هەوڵیاندا ڕاستییەکان لە مارسێل بشارێتەوە، ئەوان زۆر کاریگەرییان بۆ من بەجێهێشتووە – ئەو شێوازەی کە پشتگیریان لە کوڕەکەیان کردووە – تەنانەت دوای ئەوەی ڕاستییەکانی سێکسییەتی خۆی و نەخۆشیەکەی دۆزیەوە. ئەو ڕاستییەی کە ڕێگەیان بە مارسێلی گەنج دا لەگەڵ لیۆ گەشت بکات بۆ پاریس بۆ ئەوەی خۆشەویستەکەی پێشووی بناسێت، ئاماژەیەکی تەواو لەلایەن ئەوانەوە بوو- زۆربەی ئەو خێزانانەی کە دەیانناسم ئامادە نین ئەو کارە بکەن. گەرمییەکی زۆر هەیە لەو دیمەنانەی کە براکان هەندێک کات پێکەوە بەسەر دەبەن – دەتوانن ببینن کە هاوڕێی ڕاستەقینە بن , نیگەرانی یەکتر.

نزیک لە لیۆ درامایەکی نایاب و باشە، کە من بە توندی پێسنیارکردن
