ئەم فیلمەم بە لێکۆڵینەوەیەکی سەرنجڕاکێش زانی لەسەر خێزانێک لە قەیران. کاتێک لیۆ، کۆنترینیان ڕایدەگەیەنێت کە ئەو HIV+ کاردانەوەکانی ئەندامانی خێزانەکە بە تەنیا و لەگەڵ یەکتردا کاریگەرییان هەبووە و لەگەڵ ئەوەشدا سەیرە.

من هەرگیز خێزانێکم نەبینیوە کە وەک ئەم یەکە لە ڕووی جەستەییەوە خۆپیشاندان بووە؛ نە یەکێکیان کە ئەگەری ئەوە هەیە هاوار لە یەکتر بکەن. من تێنەگەیشتم بۆچی خێزانەکە هەستیان بەوە کرد کە بچووکترین ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ هەواڵەکان بکات بەڵام کاتێک بەو سەختییە تێپەڕین ئەمەم بە فیلمێکی تەواو جووڵاو زانی.

