نزیکەی هەفتەیەک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی و هێشتا بەردەوام بیری لێدەکەمەوە. من زۆر بەم فیلمە جووڵام. من کارەکتەرەکانم زۆر باوەڕپێکراو و بەدڵ بوو نزیک بوو لە هەڵەیەک. وەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەرچەندە هەندێک جار خەڵک بێهیوا دەبن، وەک ئەوەی لە لیۆدا بوو، کە هەرچەندە من حەزم لە کارەکتەری ئەو بوو، نەمدەتوانی زیاتر بێهیوا بم کاتێک ئامادەبوو سێکسی بێ پارێزراو هەبێت هەرچەندە بە تەواوی ئاگاداری دۆخی ئایدزەکەی بوو. هەروەها بێهیوا بووم لە لیۆ بەهۆی رەتکردنەوەی ئەو دەرمانەی کە لەبەردەستیدایە، هەروەها ئەو شێوازە ترسناکەی کە مامەڵەی لەگەڵ مارسێل کرد کاتێک بڕیاریدا بیباتەوە ماڵەوە بۆ ماڵەوە لە شەمەندەفەرەکەدا. پێموایە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی زۆر ڕاستەقینە نیشانیدا کە بۆچی ژمارەی ئایدز لە گەنجانی هاوڕەگەزبازدا بەرز دەبێتەوە. ئەمە بە هیچ شێوەیەک مەبەست نییە کە هاوڕەگەزبازەکان (من هاوڕەگەزبازم) و فیلم زۆر باش دەکرا دەربارەی کەسێکی گەنجی ڕاستگۆ دروست بکرێت کە هەڵبژاردەی خراپ دەکات و پێدەچێت بێ ئاگا لە دەرئەنجامەکانی خۆی و ئەوانی دیکە نەبێت. تاکە بەشێک لە فیلمەکە کە نەمتوانی لێی تێبگەم ئەوە بوو کە بۆچی خێزانی (هاوڕەگەزبازی هاوڕەگەزباز) ئامادە نەبوون مارسێل بخەنە ناو نەخۆشی لیۆوە تا ئەو ڕادەیەی کە ڕێگەی پێنەداوە بچێتە پرسەکە.

پێموایە گەورەترین پەیامی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هاوڕەگەزباز بێت یان ڕاستڕەو، سێکسی بێ پارێزراوی نییە!
