ئەمە فیلمێکی ترسناک و خۆشە کە هەوادارانی فیلمە ئیندییەکان بەڕاستی قەدریان دەزانن. نواندنێکی باشی هەیە، گۆرێکی زۆری هەیە و پڵۆتێکی شایستەی هەیە. یەکێکیان فیلمەکانی وەک گردەکان چاو و قووتەیان هەیە، بیر دەخرێتەوە. ئاشکرایە کە بودجەکە ئەوەندە گەورە نەبوو، بەڵام فیلمەکە بەڕاستی بە کەش و هەوا و نمایشی تۆکمە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە قەرەبووی دەکاتەوە، کە پێدەچێت لە زۆرێک لە فیلمە پڕ لە کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەمڕۆدا کەم بێت. فیلمەکە بەڕاستی دەجووڵێت و ئاراستەیەکی نایاب و کاری کامێرای باش هەیە. دیمەنی بەفیڕۆچوو نییە، بۆیە درێژی فیلمەکە کەمێک کورتە. جگە لەوەش وا دیارە کۆتاییەکە دەرگایەک بۆ درێژەی فیلمەکە بەجێدەهێڵێت، کە زۆر سەرنجڕاکێش دەبێت. بۆیە هەندێک پۆپکۆرن بگرە، گڵۆپەکان دابەزێنە و چێژ لەم جۆرە وەربگرە.
