دوو وەرزی دواتری ئەم زنجیرە ڕەسەنە کەمتر بوو لە بێ ڕەنگ. وەرزەکانی دوایی گۆڕانکارییەکی کارەساتبار بەشدارییان لە ماوەی تەمەنی کورتی سێ وەرزیدا کرد. ڕەنگە ئەگەر پڵاگەکە لە دوای وەرزی یەکەمەوە ڕابکێشرابێت ئەوا فۆڵۆوەرێکی کولتی بەدەست دەهێنا.

جگە لەوە، وەرزی یەکەم بەڕاستی پێکەنیناوی بوو! ژیرانە، زیرەک لەگەڵ نووسینێکی نایاب ئەوە بەڵێندەر بوو. وەرزی یەکەم بریوی نایاب پێکهاتەی گونجاوی هەبوو - کارەکتەرەکان/ئەکتەرەکان، هێڵی چیرۆک و هتد. لەگەڵ ئەوەشدا کۆمیدیایەک دەربارەی پەیامنێری پاپارازی ڕەسەن بوو بۆ بۆتکردن. نۆرا و هاوڕێکانی "فۆتۆگرافەر" لە گەشتیار، شەو لە دوای شەو، ڕۆژ لە دوای ڕۆژ بۆ تایبەتمەندیەکان.

زۆر شت بۆ من مانای نییە. وەک چۆن ئەم نمایشە، و fav ێکی تری من - گڕۆس پوینت هەرگیز "نەیبوو". ئەگەر تەنها وەرزەکانی یەکەمی ڕاستی ڕووت، و گڕۆس پوینت بە DVD بڵاوکرانەوە، تکایە کەسێک لەوێ دەرەوە؟!
