تی لیۆنی ڕۆڵی نۆرا وایڵد دەگێڕێت کە فۆتۆگرافەرێکی جدییە، کە بە جیابوونەوەیەکی خراپدا تێدەپەڕێت. ئەو ئازادی خۆی دەوێت بەڵام بە نرخێک دێت. ئەو دەیەوێت وێنەگرتنی شەرعی بەڵام بەکرێگیراوە بۆ ئەوەی وەک پاپارازییەک لە تابلۆیدەکان کار بکات. سەرۆکەکەی لەلایەن هۆڵەندی سەرسوڕهێنەر و خودایی تایلۆرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. نمایشەکە زۆربەی کاتەکان بە باشی نووسرابوو. نۆرای تی دەستی دەکرد بە گەشەکردن بۆ کارەکتەری تەواو لەبیرنەکراو بەڵام تۆڕەکە تەنها پشتگیری کۆمیدی نەکرد و هێشتا نایزانن. تەنانەت کاتێک جۆرج وێندیان لە هاوارەوە هێنایە ناوەوە، گۆڕانکاری ناپێویستیان لە کاستینگ و کارەکتەرەکاندا کرد. نمایشەکە لە سەرەتاوە باش بوو و بینەران ڕاهاتبوون بەڵام دواتر تۆڕەکە وەک نەشتەرگەرییەکی خراپ و خراپەکارییەکە دەیکوتێت.
