پیالات لە دۆخە سۆزدارییە توندەکاندا مرۆڤەکان فیلم دەکات، بەزۆری چەندین دیمەنی توندوتیژی لەگەڵدایە. لە لا گویول ئۆڤێرت، مامەڵە لەگەڵ کاریگەرییە وێرانکەرەکان لەسەر هاوسەر و کوڕەکەی ژنێک دەکات کاتێک بەهۆی شێرپەنجەوە دەمرێت. لە NOS Amours، تاقیکردنەوەی سێکسی کچە هەرزەکارەکە دەبێتە هۆی ڕووبەڕووبوونەوەی توندوتیژ لەگەڵ خێزانەکەی. لێرەدا ژنێکی گەنجی تا ڕادەیەک تێکچوومان هەیە کە واز لە مێردەکەی دەهێنێت بۆ ئەوەی دەست بە کۆنسێرتێکی سێکسی بکات. پاڵنەرەکەی کەمێک هەورە، بەو پێیەی لۆولۆ بێتوانایە لە خوێندنەوە یان باسکردنی هەر شتێکی چالاکتر لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان؛ لە لایەکی ترەوە، ئەو جەستەیەکی ئەفسانەیی هەیە (پێم سەیرە بۆچی دیپاردیۆ هەرگیز فیلمێکی وەرزشی دروست نەکردووە بۆ ئەوەی ئەو جەستەیە پیشان بدات--ئەو وەک یاریزانێکی ڕەگبی زۆر باش دەبوو).

کاستەکە سەرنجڕاکێشە . ئیزابێل هاپەرت ڕێگەی پێنادرێت نمایشێکی بێلایەن و بێ دەربڕین بدات (ئەو زۆری بەخشیوە)؛ دیپاردیۆ ڕۆڵی لۆلۆ دەگێڕێت بەو هەموو دینامیزم و سۆز و خۆشەویستییەی کە دەتوانیت بیەوێت--دیاریکردنی دیمەنەکە لە باڕەکەدا، کە تێیدا بە چەقۆ لە ڕیخۆڵەدایە، ڕادەکات و بەدوای چارەسەردا دەگەڕێت، پاشان بەم زووانە لەگەڵ نێلی دەستپێدەکاتەوە. گای مارچاند، بەو چاوە ڕەشە ڕەشە و نیگایەکی پەژارەدار، بە جوانی ڕۆڵی هاوسەری نێلی دەگێڕێت؛ دووبارەکردنەوەی وردی جووتبوونەکە لە کودەتا دی فۆدر.
