دوا ڕاو یەکێکە لەو کەمترین ڕۆژئاواییانەی کە تا ئێستا بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ڕاوکردنی بوفالۆ دروست کراوە، چ وەک وەرزش و چ وەک بازرگانی و چ وەک شێوازێک بۆ بردنەوەی جەنگەکانی دەشتەکانی هیندستان. پێش ئەوەی پیاوە سپییەکە لە دیوەکەی تری میسیسیپیدا پێی دابنرێت، دەشتەکان پێشتر مەڕەکانی بیزۆنی ئەمریکییان بەقەد هەندێک لە گەورەترین شارەکانمان هەبوو. تا ئەو کاتەی کە دوا ڕاوکردن تێیدا دانراوە، بوفالۆکە هەمووی سڕاوەتەوە. سەدەی بیستەم، بەهۆی هەوڵەکانی پارێزەران، بووژانەوەی دانیشتوانی جۆرەکە، بەڵام بەزەحمەت وەک ئەوە نەبوو کە جارێک بوو.

ڕۆبەرت تایلۆر و ستیوارت گرانگەر لە فیلمی دووەمدا پێکەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن وە ئەمیش زۆر لە هەموو براکان باڵاتر و باڵادەستە. لێرەدا ستیوارت گرانگەر کابرای باشە، ڕاوچییەکی جیهانی بێزاری بوفالۆیە، کە دەبێت بگەڕێتەوە بۆ کارێک کە ڕقی لێیەتی بەهۆی ڕەچاوکردنی داراییەوە.

ئەو هاوبەشەی کە هەڵیبژاردووە بۆ فڕێدان لەگەڵیدا ڕۆبەرت تایلۆرە. لەبیرکردنی تایلۆر بۆ ئەم ساتە، گومانم هەیە ئایا هەرگیز ڕۆحێکی خراپتر و ناشرینتر هەبووە لە چارلی گیلسن کە تایلۆر وێنا دەکات. لە دەرگای شەیتاندا هیندییەکی ئەمریکی بوو کە شەڕی دژی ئەو ڕەخنەیەی دەکرد کە لەلایەن ڕەگەزپەرستێکەوە وروژێندرا کە لویس کالهێرن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. لە دوا ڕاوکردندا، ئەو ڕەگەزپەرستە لێرە. هەردوو بوفالۆ و هیندییەکان دەکوژێت بۆ چێژێکی پاک. خێزانێکی هیندی دەکوژێت کاتێک کەوەکانی دەدزن و بێوەژنەکەی یەک دیل دەبات. وەک هەندێک لە فەتحکەرەکانی بەربەری چاوەڕوانی چێژی لایەنگرییە سێکسییەکانی دیبرا پاگێت دەکات. ئەو لە ڕاستیدا شێتە کاتێک پاگێت بەو شێوەیە نایبینێت.

گرنگ نییە چەند جار ئاماژە بە ڕوس تامبلین وەک نیوە زاوزێ دەکەن، من هەرگیز بەڕاستی قەناعەتم نەبوو کە ئەو هیچ بەشێکی هیندییە. ئەوە تاکە لاوازییە کە لە دوایین ڕاودا دۆزیمەتەوە.

هەرچەندە لۆید نۆلان، کۆنی بافالۆ سکینەر تایلۆر و گرانگەری کۆنی گرینگە تەنها زۆر باشە. نۆلان هەموو دیمەنێک دەدزێت کە لەگەڵ کاستەکەدا تێیدایە. 

بۆ ئەوانەی کە حەزیان لە ڕۆژئاواییەکانیان ڕاستەقینە، کە دەیانەوێت لایەنێکی ڕۆبەرت تایلۆر ببینن کە هەرگیز لەسەر شاشە نەبینراوە، و حەزیان لە قارەمانە هەرزانەکان نییە، دوا ڕاوکردن ڕاوکردنی ئایدیاڵە.
