ئەمە فیلمێکی تەواو مات و بێزارکەر. بە باشی وێنە بگرە لەگەڵ نمایشە واقیعییەکان بە تایبەتی زۆر باش لە دیپاردیۆ وەک CAD و کوڕێکی خراپ لەگەڵ شوێنی واقیعی مەزاج و هونەر-ماڵ واتای هەموو شتێک، ئەوە شکست دەهێنێت چونکە دەرهێنەر هیچ هەڵوێست، وەستان یان شرۆڤەی ڕەخنەگرانە لەسەر ئەو بابەتە کە ئەو دیاری دەکات. یەکێک لە هاوبەشی کارکردنی فەڕەنسا و ئاسایی لە فیلمەکاندا لەگەڵ دیپاردیۆ - باوەڕم وایە 7یان پێکەوە دروستکردووە - پیالات شکست دەهێنێت لە بەشداریکردن. پێدەچێت ڕیساڵی ئەوە بێت کە بۆچی ژنان دەکەونە ژێر ئەو کوڕە خراپەی کە ئازاری دەبێت کاتێک خۆشەویستێکی ئامادەبووی ئامادە و هاوسەری دڵی باشیان هەیە لە دەوروبەری. ئیزابێل هوپەرت کە ڕۆڵی فیلاندەرەر دەگێڕێت بە جیاوازییەکی بێباکانە وەڵامی ئۆپرۆبریۆم پێشکەش دەکات وەک "نازانم"؛ "من قۆڵەکانیم بەدڵە"؛ "من حەزم لەو شێوازەیە کە خۆشەویستی دەکات" بۆ ئەو ژنە پرسیارکەر کە هەوڵدەدات لە ماڵەکە دەریبهێنێت بەڵام پاڵەپەستۆ و سەرلەنوێ بیردەکاتەوە چونکە... من وا گریمانە دەکەم کە ئەو خۆشی دەوێت. کەواتە ئەو قبوڵ دەکات و هیوای ئەوە دەخوازێت چی؟ کە ڕۆژێک لە ڕۆژان لە خەو هەڵدەستێت و بە هەستەکانی دێتە دەرەوە. شتگەلێکی وەک ئەمانە لە شێوازی دۆکوس-درامای خۆبەزلزانانەی پیالات لەگەڵ وتارە درێژەکان و تەنانەت دیمەنە درێژەکان کە کۆیان ناکەنەوە وەڵام نادرێنەوە. دەزانم وەڵامەکان کۆنابن بەڵام تکایە هەڵوێستیان هەبێت. ژول و جیم، ئەمە نییە. وێنەی کۆتایی بەقەد ئەو فیلمەی کە تازە سەیریمان کردووە، دڵتەنگی و سەرئێشەیە تەنها بۆ لێخۆشبووترین.
