ئەم فیلمە وێنایەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە گوێزشکێن؛ سەماکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، دیمەنەکانی پاشبنەما زۆر نایاب بوون، و من ئەو جێگایە هەڵدەفڕێنم خۆشدەویست.

ئۆه، و جلوبەرگەکان... بە تایبەتی خۆشم دەویست مارزیپانەکان، توتو زۆر نازدار بوو. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر بە باشی ئەنجامدرابوون (بۆ نموونە دار، جێگاکە و هتد)، و من زۆر چێژم لە مشکەکان وەرگرت. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن نەیانتوانی ترسناک بن، بەڵام نازدار و باوەشیان پێدەکرێت. جگە لە پاشا، پێموایە.

ئەگەر تۆ کەسێکی بەتەواوی پیاوانە بیت، چێژ لەم شتە وەرناگریت، بەڵام ئەمە فیلمێکی زۆر باشە کە بۆ هەموو تەمەنەکان باشە - تەنها هەموو ئاستەکانی نییە تێستۆستیرۆن.

بەڵام چەند گلەیییەکم هەیە.

یەکەم، بۆچی ناچار بوون هاوبەشی پەری شوگەر پلوم بخەنە ناو ئەو تایتە ترسناکەوە؟ بەزەحمەت جیاوازی دروست دەکرد ئەگەر ئەو کونی ڕووت بووایە! و دووەم.. بۆچی لەسەر زەوی ناچار بوون جل و بەرگی کالکین پەمەیی بکەن؟
