پاڵەوانێکی بەڕاستی نازدار کە لە نۆرەی خۆیدا، لەلایەن گیبڵێتەکانەوە سەری سوڕدەمێنێت و دەترسێت، لەگەڵ دۆشەکەکاندا زۆرانبازی دەکات، بە تەواوی ڕادەکات بۆ دەرگای داخراو ... تەنها چەند ساتێک کە لە یادی مندا دەدرەوشێتەوە لە 'ڕاستی ڕووت'. من ئەو شتانەم خۆشدەویست کە لەم نمایشەدا گرتم: پڵۆتی گەمژانەی چێژبەخش و هەندێک کارەکتەری پاڵپشتی باش شوێنی ئەڵماسی نمایشەکەیان دابین کرد - تی لیۆنی وەک، 'نۆرا وایڵد'؛ نازدار و گاڵتەجاڕانە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕووداوی ڕووداوی - چەندە تازەگەرییە بۆ بینینی ئەکتەرێک کە بتوانێت گاڵتەجاڕ بێت - سەیر نییە هۆلیود پێناچێت بزانێت چۆن بیخاتە ڕوو. بەڵام لە کوێ-ئۆ-ئۆ لە کوێ دیڤیدییەکان بڵاودەکرێنەوە؟ بڕی (لێیپ) کە بڵاوی دەکەنەوە، ئەوە من باوەڕپێنەکراوە کە ئەم گەوهەرە بچووکە بەردەوامە لە نێژراو. (کەسێک تکایە ڕاستم بکاتەوە ئەگەر هەڵەم کرد.)
