ئەوانەی کە ئەم بەرهەمەیان بەم شێوەیە نزمە، ڕەنگە هەرگیز نەیانبینیبێت بەرهەمی جۆرج بالانچین کە بەناوبانگە لەسەر شانۆ، یان ڕێگە بە بێڕێزیکردنیان دەدەن لە کاستینگی ئەستێرەی ماکاولای کولکین کاریگەرییان لەسەر حوکمدانیان هەبێت. بالێی ئەتلەنتا بەختەوەر بوو، لە ساڵانی شەستەکانەوە تا ساڵانی هەشتاکان، بۆ ئەوەی یەکەم کۆمپانیای بالێ بێت کە دەسەڵاتی ئەوەی هەیە ئەم بەرهەمەی هەبێت جگە لە بالێی شاری نیویۆرک، و چەندین جار بینیومە لەسەر شانۆ ڕاستەوخۆ. من دەتوانم خوێنەران دڵنیا بکەمەوە کە فیلمەکە وەرگێڕانێکی تەواو وردە بۆ ئەم بەرهەمە، و کە بەکارهێنانی منداڵێک کە توانای سەماکردنی سنوورداری لە ڕۆڵی سەرەکیدا هەیە، شتێکی هەرزان نییە کە خەونی پێوە ببینرێت بۆ نمایشکردنی کالکین؛ بیرۆکەی بالانچین بوو کە منداڵێک لەم ڕۆڵەدا بەکاربهێنێت، هەروەک چۆن بیرۆکەی ئەو بوو کە منداڵێک بۆ ڕۆڵی ماری بەکاربهێنێت. سەمای "قورس" بۆ گەورەکان لە چیرۆکەکەدا بەجێدەهێڵرێت.<br /><br />ئەمە بە ئەنقەست فیلمێکی شانۆییە؛ بە جۆرێک لە "ئۆتۆتێلۆ"ی لۆڕێنس ئۆلیڤەر دەچێت. بەتەواوی وەک لەو فیلمەدا، کۆمەڵەکانی بەرهەمهێنانی شانۆ بە قەبارەی شانۆی دەنگی فیلمێک گەورە کراون، بەڵام کەمتر دەستکرد نەکراون، و بالێکە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ وێنەی گیراوە بە نزیکەوە بە وریاییەوە، و بەبێ ئەوەی "ڤیدیۆی مۆسیقا"ی سەرلێشێواو ببڕێت لە وەشانی 1986دا کە لە وەشانی Maurice Sundak-Carroll Ballard ی زیادەڕۆیی تێدا کراوە. لەم فیلمەی ساڵی ١٩٩٣دا تەنها دوو هەنگاوی درۆ هەیە. یەکێکیان زیادکردنی کاریگەرییە دەنگییە سەرقاڵکەرەکان و تەواو ناپێویستەکانە (مۆوس قیژەقیژ، منداڵەکان بە چرپەی "ما-گیک!" بۆ Drosselmeyer,etc.). ئەو کاریگەرییە دەنگییانە هەرگیز لە هیچ بەرهەمێکی قۆناغی هیچ "گوتڕکەرێک"دا نابیسرێت، و وەک ئیمتیازێکی هەرزان خراونەتە ناوەوە تەنها بۆ ئارامکردنەوەی بینەرانی نائاڵۆز کە ڕەنگە بیرۆکەی سەیرکردنی بالێیەک لە فیلمدا چێژ نەبینن.<br /><br />هەنگاوی درۆی تر ماکاولای کولکین ماکیاژکردنی گوێزی هیندییە، کە بەتەواوی گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت. کاتێک وەک گوێز شکێنەکە لەسەر شاشەیە، لەبری ئەوەی دەمامکێکی گەورە لەبەر بکات (وەک هەمیشە کاتێک دەکرێت کە بەرهەمهێنانی بالانچین لەسەر شانۆ ئەنجام دەدرێت)، لە ڕاستیدا کالکین وەک یارییەکە دروستکراوە - ئەو شتەی لە کاپێکی سەرڕووت دەچێت لەبەری دەکات، هەروەها پارچەیەک قژی سپی و ڕیش و سمێڵ. هەروەها ڕووخساری خۆی تا ڕادەیەک ڕوخسار کردووە، خراپترین لایەنی ماکیاژەکەی ئەوەیە کە هێشتا ڕووخساری ناسراوە، بە شێوەیەکی ئاماتۆری گۆڕاوە بە شێوەیەکی هاوشێوەی ماکیاژەکانی ڕای بۆڵگەر و جاک هێلی و بێرت لاهر لە فیلمی "The Wizard of Oz" (ئەو فیلمەی ماکیاژەکەی ئەنجام دەدات، بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کاریان کردووە، وەک چۆن ئەم فیلمە نایکات). وە بەراوردێک لەگەڵ گوێزی هیندی باریشنیکۆڤ لە بەرهەمهێنانی *ئەو*دا نیشان دەدات کە دەمامکی گوێزی هیندی باریشنیکۆڤ چەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر داهێنەر بوو - "تەندروستەکان" لە ڕاستیدا وا دیار بوو هەر کاتێک باریشنیکۆڤ سەری خۆی بۆ دواوە کێشابوو.<br /><br />وە سەماکردن خۆی لە ماکاولای کولکین وەشان نایاب و باشە، بێگومان، جگە لە خودی کالکین، کە سەماکەیان وەک وتم، مەبەست لێی ئەوە نییە تەنانەت سەرنجڕاکێش بێت. (پارەی شوگەر پلوم و کاڤالیێری ئەو ڕۆڵی سەماکاری دیار و بەرچاون لە بەرهەمهێنانی "The NutCraker" لەلایەن بالانچینەوە.) بەڵام ڕەنگە کەمێک ڕووناکتر بێت چونکە ئەمە خەیاڵێکە. هەروەها کۆریۆگرافیایەکە درەوشاوەیە، و خۆگونجاندنەکەی ئەوەندە دڵسۆزە کە ئەو زنجیرەیەی لەخۆگرتووە کە مۆسیقای زیادە لە بالێی "The Sleeping Beauty" ی چایکۆڤسکی تێدایە - کاتێک ماری لە قاتی خوارەوە بە دزییەوە دەڕوات، دەخەوێت لەسەر قەنەفەکە، و خەونەکان کە درۆسێلمایەر "چاککردنەوەیەتی " گوێزی شکاو (بێگومان ئەم زنجیرەیە، هەرگیز لە بالێی ڕەسەنی چایکۆڤسکیدا نەبوو---ئەوە تاکە زنجیرەیە لەم بەرهەمەدا کە مۆسیقای بەرهەمێکی تر جگە لە "The Nutcracker")ی تێدایە).<br /><br /><br /> >ئەوانەی کە ئەم فیلمەیان لەدەستداوە، یان ئەوانەی سووکایەتییان پێدەکرێت (یان بێزاری دەکەن) پێویستە دەرفەتێکیان پێبدات، سەرەڕای دوو کەموکوڕییە گەورەکەی. زۆر باشترە لەوەی کە وا دەردەکەوێت کاتێک مرۆڤ بۆ یەکەمجار دەیبیست کە کالکین تێیدایە.
