'لۆولۆ' بە هەمان شێوەی شەرابێکی فەرەنسی گرانبەها و کوالێتی بەرز دڵخۆشە. تامێکی زۆر وردت بۆ بەجێدەهێڵێت.

'تەوەرەی لۆولۆ نوێ نییە. فیلمەکەش پڵۆتێکی ڕەسەنی هەڵناگرێت. وێنەی ڕەنگاوڕەنگی بە باشی نیشان دەدات، بەڵام نائاسایی نییە. ژینگەکەی جدییە. ستایلە ڕەسەنەکەی هەرگیز و لە هیچ شوێنێکدا هیچ قورسایییەک دەخاتە سەر مێشکت.

هەرچییەک زیاتر بڵێت دەربارەی 'Loulou'، ئەوە لە دەرەوەی گومانە کە ئەم فیلمە زۆر فەرەنسییە بەهۆی نواندنی نایابی خۆیەوە جیاوازە. ئەو سێ کەسە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ڕەنگدانەوەی هەموو گومان و گرژییە زۆرەکانن کە لە نێوانیاندا دەدرەوشێنەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی زیندووکردنەوەی پڵۆتەکە. نواندنیان بە تەواوی بانگهێشتت دەکات بۆ بەشداریکردن، بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی بکەیت.

بۆ ئەوانەی لەو کاتەدا لە دەوروبەریان، 'لۆولۆ' هەروەها بۆنوسێکی زیادە دەدات: مەزاجەکەی کە بە تەواوی گیراوە لە ساڵی 1980.
