بە ناوی Zentropa لە ئەمریکای باکوور بڵاوکرایەوە بۆ ئەوەی سەرلێشێواوی لەگەڵ فیلمی هۆلۆکۆستی ئاگنێزکا هۆڵەندا بە یۆرۆپا یۆرۆپا بڵاوبکرێتەوە، ئەم سێیەم فیلمە شانۆییە لەلایەن سینەماکارێکەوە کە هەرگیز لە سەرسوڕمان، ئیلهامبەخش یان شۆکی ڕاستەوخۆ وازناهێنێت، فیلمێکی سەیر و سەمەرە و نۆستالژیکی و وردەکارییە دەربارەی ئەمریکییەکی بێهەڵوێست لە ئەڵمانیا بە کورتی دوای کۆتایی هاتنی جەنگی دووەمی جیهانی. ئەمریکییەکە کە ناوی لیۆیە، بە تەواوی ئەو کارە بەدەست ناهێنێت کە لەوێ دەیکات. ئەو هاتۆتە سەر ئەوەی بەشداری لە چاککردنەوەی وڵاتەکەدا بکات لەو کاتەوە، لە مێشکیدا، کاتی ئەوە هاتووە ئەڵمانیا هەندێک خێرخوازی پیشان بدرێت. گرنگ نییە ئەوە چۆن دەنگ دەدات، ئەو هاوسۆزی نازی نییە یان ئەوەندەی بە تایبەتی لایەنگری ئەڵمانیا، تەنیا تێکەڵ بووە. مامی کە لەسەر هێڵی ئاسن کاردەکات، لیۆ کار دەکات وەک کۆنتڕۆڵی ئۆتۆمبێل لەسەر ئۆتۆمبێلێکی خەوتوو، و تادێت زیاتر لە گێژەڵوکەیەکی ترسناک و ئینگماکانی ئەڵمانیادا جێگیر دەکرێت.<br /><br />ئەم پێشکەوتنە کاتێک دەستپێدەکات کە لیۆ، لیۆ، ژان مارك بار، ئەکتەری ئارام و بێهێزی بێئارام، بە شێوەیەکی لەبیرنەکراو یاری دەکات، چاوی بە میراتگری گەرم و گوڕ دەبێت لە شەمەندەفەرەکەدا کە باربارا سوکۆوا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەکتەری ناودارە و لە ڕووکەشدا ژانرییە بەڵام هێزی ناوەوەی هەیە. ئەو ژنە ڕادەکێشێت و دواتر دەیباتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی خێزانەکەی بناسێت، کە خاوەنی ئەو کۆمپانیایە کە شەمەندەفەرەکان بەرهەم دەهێنێت. ئەمانە ئەو شەمەندەفەرە وردانە بوون کە لە کاتی جەنگدا جولەکەکانیان دەبردە مردن، بەڵام ئێستا خشتەی کاتیی ڕۆژانەی ڕەش و ڕەشیان بەڕێوە دەبرد، و کیسلێر مامی ژنەکە وەک یەکێکی دیکە لەو ئەڵمانییە باشانەی کە تەنها کارەکانیان ئەنجام دەدا، لە دۆخێکی دیکەدا بوون. هەروەها ئودۆ کیر هەیە، ئەو ئەکتەرە گەورەیەی کە منی هەڵفڕاند لە فیلمی دووەمی شۆککەری فیلمی دووەمی شۆککەری ڤۆن تریر، هەرچەندە لێرەدا تەنها دیمەنە.<br /><br />میوانێکی دیکە لە ماڵەکەدا ئیدی کۆنستنتینە، ئەکتەرێک کە بێدەنگە و بێدەنگە هێز، ڕۆڵی پیاوێکی هەواڵگری ئەمریکی خەمبار. دەتوانێت پشتڕاستی بکاتەوە کە مامی کیسلەر تاوانباری جەنگ بووە، هەرچەندە هەمووی بە تەواوی سەرلێشێواو و سەرلێشێواوانەیە بۆ لیۆ. ئەمریکییەکان بۆ دەیان ساڵە وەک ڕوبێکی گەمژە لە توخمەکەیان دەردەکەون، بەڵام زۆر کەم لە لیۆ بێخەمتر بوون، کە دەگەڕێتەوە بۆ کارەکەی لەسەر ئەوەی کە وردە وردە شەمەندەفەری مردنی تایبەتمەند لە خۆی دەچێت.<br /><br /> چیرۆکەکە بە شێوەیەکی مەبەستدار و ناهاوسەنگ لەلایەن دەرهێنەری دانیمارکی فیلمەکەوە، لارس ڤۆن تریرەوە دەگێڕدرێتەوە، کە لە مۆنتاژ و سینەماکاریی هەناسەبڕکێی فیلمەکەدایە. ئەو بە ڕەش و سپی و ڕەنگ وێنە دەگرێت، ئەو دوو جار بەرکەوتن و کاریگەری بینایی و وێنەگرتنی فێڵاوی بەکاردەهێنێت، ئەکتەرەکان کارلێک لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی دواوە دەکەن، کارەکتەرەکانی دەخاتە ناو جیهانێکی دەوڵەمەندی سێبەرەوە بۆ ئەوەی هەندێک جار هەست بە مێروو بکەن، لە نێوانیاندا دەگیرێن لە نێوان Glass بۆ ڕاپرسی وردترمان.<br /><br />ئەم کارە سوریالیستە گەورەیەی کە خەڵاتی دەستەی دادوەری بەدەست دەهێنێت، ئاماژەیە، بەڵام ڕەنگە بە تۆنێکی جیاواز بۆ هەموو بینەرێک. من وەک فیلمێک لەبارەی دوا قاچەکانی نازیزمەوە لێکدەدەمەوە، کە بە شەمەندەفەر هێما دەکرێت، و لێپرسینەوەی ئەخلاقی ئەمریکییەکان و ئەوانی دیکە کە زۆر درەنگ دەرکەوتن بۆ ڕزگارکردنی شەهیدانی ئەم شەمەندەفەرانە و ئەو کەمپانەی کە کەشتییە مەحکومەکانیان تێدا دابەشکرد. لە ماوەی فیلمەکەدا، و دەوڵەتی نازی، و گرنگییەکی وا بۆ شەمەندەفەرەکە، مردوون، بەڵام وەک مریشکی سەربڕاو بەردەوامن لە لەرزین لە ڕێگەی ڕەفڵەکسەکانیانەوە.<br /><br />کارەکتەرەکان، مۆسیقا، دیالۆگ، و پڵۆت بە ئەنقەست هامی و نزیکە بە تەنزەوە لە ڕێکەوتنەکانی فیلمی نۆئارەوە دەستبکەوێت. سەرنجڕاکێشترین خاڵەکانی فیلمەکە بە تەواوی سینەمایی و سینەماییە. دوو شەمەندەفەر کە بۆ پێشەوە و دواوە دەوەستن، بار لەسەر یەکێکیان و سوکۆوا لەسەر یەکێکی تر. وێنەیەکی ژێر ئاو لە خوێنی پەرەسەندوو. زنجیرەیەکی دەربڕینی نائاسایی لەسەر ئەوەی کە دەبێت چۆن بێت بۆ خنکاندن. وە زۆرترین کاریگەری میتافیزیکی لە هەمووان، وێنەیەکی بێهۆشکەر لە ڕێڕەوی شەمەندەفەر، کاتێک دەنگی ماکس ڤۆن سیدۆو سەرنجڕاکێشمان دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەودا بگەڕێینەوە بۆ ئەوروپا، و واز لە خۆگرتنی کەسیمان بهێنیت.
