هیچکۆک لەسەر ئەو بۆچوونە بوو کە بینەران لە ڕاستیدا گرنگی بەو شتانە نادەن کە پاڵەوانەکان دەخەنە مەترسییەوە - تەنها ئەوەی کە لە مەترسیدان، و پێویستیان بە هەڵهاتن هەیە.

ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە هیچکۆک 100% ڕاست نەبووە. پۆلیس پێی وایە جین سیمۆنس تاوانبارە بە تاوانێک، لە کاتێکدا بە ڕوونی نییە. ترێڤەر هاوارد بڕیار دەدات باشترین ڕێڕەوی کارکردنیان ئەوەیە کە خۆیان بۆ کاندید بکەن. و بەم شێوەیە، جەستەی فیلمەکە جووتە کاریزماییەکەمان هەیە کە خۆدزینەوە لە شەمەندەفەر، پاس و ڕاهێنەران دەکات و دەیکاتە خوارەوە - بازدان بەسەر بەردەکاندا لە لوتکەی شلەمەنییەکدا - بە پەلە بەسەر سەقفەکانی دۆکدا.

هەموو شتێکی ورووژێنەری باش - بەڵام نەمتوانی لە مێشکم دەربچم کە هەمووی پێویست نییە. دەبوو لە شوێنی خۆیان بمێننەوە.

بە واتایەکی تر، ماکگۆفین بەس بەهێز نەبوو.
