ژنێکی گەنج (جان سیمۆنس) قەناعەتی پێدەکرێت لەلایەن خاڵۆزایەکی پیلانگێڕ و مەترسیدار (Sonia dresdel) و مامی (باری جۆنز) کە ئەو مێشکی لەدەست دەدات و لە دۆخێکی زۆر ناسکدا کە پێویستی بە چاودێریکردنیان هەیە کە دەردەکەوێت زیاتر لە دەستکاریکردن دەچێت، وەک ئەوان هەوڵبدە تا دەتوانیت لە دەرەوەی بەرکەوتنی مرۆڤ دوور بکەویتەوە. تاکە کەسێکی دیکە کە دەیبینێت، چاودێری ئیستێتە، کارەکتەری شەهوەتبازانەیە کە ماکسوێڵ ڕید ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە چاوی سەرپێچیکار لە خاڵۆی تەمەن ناوەڕاست گرتووە. هەموو ئەمانە، خاڵۆ و چاودێر، مامی پسپۆڕی پەپوولە کە ژێرەوەی جددی هەیە بۆی، و خوشکەزای ئامادەیی لە ناوەڕاستدا، دەبووە فیلمێکی تاریکتر و ترسناکتر. وەک خۆی، چوارچێوەیەک بۆ کوشتنێک ترێڤۆر هاوارد دەنێرێت (کارمەندێکی نهێنی نهێنی حکومەت کە کاری لە ئیستێتەکە وەرگرتووە کەتەلۆگکردنی پەپوولە) و سیمۆنس لە سەرانسەری لادێکان کە لە پۆلیس دەردەچن، مانشێتی ڕۆژنامەکانی "داخستنی تۆڕی پۆلیس" بەسەریدا دەگرێت لەسەری وێنەی لاپەڕەی یەکەم، پەلەکردن لە پاسەکان، و کۆتایی هاتنی لە لیڤەرپوول، لەوێ لەگەڵ چەند کارەکتەرێکی سەرسوڕهێنەری کاست، و لە کۆتاییدا ڕوویان لە خاڵۆ و مامی تەماحکار و کوژراو.
