بەختم وابوو لە کاتی خۆبەخشیدا ئەم فیلمەم گرت لە فێستیڤاڵی فیلمی میریلاند. من هەمیشە هەواداری فیلمە ترسناکە کلاسیکەکان و بە تایبەتی فێڵەکانی ویلیام کاستڵ بووم، بۆیە ئەمە بە دڵنیاییەوە بۆ من پێویست بوو ببینرێت.

ئەمە باس لە ژیان و کارەکانی ویلیام کاستڵ دەکات، کە بە بۆچوونی من بەڕێوەبەرێکی کەم نرخ بوو. ڕاستە، ئەو چەند فیلمێکی ترسناک و هەرزانی لە بودجەدا دروستکرد، بەڵام شتێکی بۆ ئەم فیلمانە زیاد کرد: فێڵەکانی شانۆی ڕاستەوخۆی ڕاستەقینە کە ئیتر نایبینیت. بۆ نموونە، پەرستارەکانی هەبوو لە ئەگەری ئەوەی کەسێک جەڵتەی دڵی لە فیلمەکانیدا هەبێت و لەرزەکارەکانی بخاتە خوارەوەی کورسییەکانی ناو تینگلەر.

ئەمە بەڕاستی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باش دروستکراوە و ئەمە دەهێنێت لەناو ڕووناکیدا، و ئاهەنگی بەشداریکردنی لە سینەمای ترسناکدا گێڕا. هەروەها قەڵا وەک کارەکتەری گەورەتر لە ژیان دەکێشێت، کە زۆر بە باشی حەزی لێ بوو و زەردەخەنەیەکی لەسەر دەموچاوی هەبوو.

بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکان کە زۆربەیان وەسیەتنامە لە مێژوونووسانی فیلمەوە نیشان دەدەن، بڕبڕەی پشت تینگلەر! چاوپێکەوتنەکان زیاتر لە ئەندامانی خێزانەکەی و دەرهێنەرەکانی کە لەژێر کاریگەری کارەکانیدا بوون، وەک جۆن واتەرز، جۆن لاندیس و جۆ دانتی نمایش دەکەن. پێویستە بۆ هەوادارانی ترسناک و زانستی خەیاڵی کلاسیک ببینرێت.
