چ لە ڕووی بینراوەوە و چ لە ڕووی مۆسیقیەوە سەرسوڕهێنەرە. چارەسەرێک بۆ هەردوو چاو و گوێ. توخمە ڤیکتۆرییە ڕەسەنەکانی زنجیرەکانی کردنەوەی بە تەواوی سیحراوی بوون، یارمەتیدەر بوو بۆ دروستکردنی دیمەنێکی کریسمس کە دیکنز خۆی بە ڕەوایی شانازی پێوە دەکرد. لە ڕووی تەکنیکییەوە بەرهەمهێنان لە ڕووی بینراوەوە هاندەری و کاریگەرییە تایبەتەکانە هەم لە ڕووی خەیاڵییەوە داڕێژراون و هەم بە شێوەیەکی داهێنەرانە لە قۆناغێکی تەقلیدیدا بەدەست دەهێنرێن. سەمای زۆرێک لە هونەرمەندەکانی سەرەکی بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ باشە. فۆتۆگرافی و ڕووناکیەکان پلەی یەکەمن و تۆمارکردنی دەنگ بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەگەڵ ئاستی بەرزی گشتیی کارامەیی تەکنیکی بەکارهێنراودا دەگونجێت. فیلمێکی نایاب بۆ هەموو خێزانەکە لە کاتی جەژنی کریسمس و دۆزینەوەیەکی خۆشترین کە بەرگەی چەندین بینین دەگرێت.
