ئەم فیلمە بەڕاستی بە باشی لەگەڵ بینەرێکدا یاری دەکات. بە تایبەت کاتێک ڕاوکردنەکە دەست پێدەکات. زێدەتر، ترێڤەر هاوارد بە سۆز و ژان سیمۆنسی زیرەک و زیرەکی خۆی بە ڕەفتارە بێتاوانەکانی و چاوە کونکەرەکانی پێکەوە نایاب و سەرنجڕاکێشن.

فیلمەکە وەک درامایەکی دەروونی دەست پێدەکات بەڵام دوای کوشتنەکە وەک فیلمێکی تریلەری چەییز وەک چەسپاوێک دەڕژێتە دەرەوە ئەو دووانە بەرەو سنوور دەڕۆن. ڕەنگە هەندێک پێیان وابێت ڕاوکردنەکە زیادەیە بەڵام لە ڕاستیدا ڕاوکردنەکە زۆر گرنگە چونکە یارمەتیدەرە لە پاککردنەوەی مێشکی کارەکتەری جان سیمۆنس بە دەرهێنانی لە ماڵە ستەمکارەکە، لەگەڵ ئەوەش ئەو پۆستەی کە دەبێت کارەکە تەواو بکەن. بکوژەکە بەڕاستی پێی وابوو کە کاتێک کارەکتەری سیمۆنس دەستگیر دەکرێت ئەوا دەخرێتە دوور. وە ڕاستە کە نەبوونی کۆنترۆڵی لە ماڵەکەدا - هەروەها بەڵگەی ئاماژەدان بە ڕێگای ئەو - هیچ ڕێگەیەک نییە کە لە تۆمەتی کوشتنەکە دەربچێت. ئەو ڕاوکردنەی کە بەدوایدا دێت یارمەتیدەرە بۆ دەرخستنی ڕاستییەکان.

ئەمە فیلمێکی سەرگەرمییە. ئەگەر دەتوانیت بیدۆزیتەوە بەدوایدا بگەڕێ.
