بە هۆکارێکەوە، ئەم فیلمە هەرگیز بە زمانی ڕەسەنی خۆی لە ملم لە دارستانەکەمدا نەهاتۆتە ئاراوە (سەرەڕای ئەوەی خاوەنی کەناڵی کەیبڵی TCM UK بوو، کە هەفتە بە هەفتە لە دەرەوە دەیان ناونیشانی MGM پەخش دەکات). لەوەش نائومێدتر، هێشتا M.I.A. لە DVD – تەنانەت لە سێتی سندوقی "کۆکردنەوەی کلاسیکی ڕۆژئاوا"ی وارنەرز کە بەم دواییە ڕاگەیەندرا (کە 3 هەوڵی دیکەی ژانری ڕۆبەرت تایلۆر لەخۆدەگرێت)؛ ڕەنگە، ئەوان پاشەکەوتی دەکەن بۆ "کۆمەڵەی واژۆ"ی دواجار کە تەرخانکراوە بۆ ئەم بەهێزەی MGM، کە لەوانەیە ساڵی داهاتوو لە کاتی خۆیدا بۆ 40 ساڵەی کۆچی دواییەکەی بێت... <br /><br />ئەمە دەڵێم چونکە فیلمەکە ڕێگە بە ڕۆڵێکی خراپەکاری دەگمەن دەدات وەک ڕۆژئاوایییەکی خۆپەرست لەگەڵ ڕقێکی کۆنەپەرستانە لە هیندییەکان و هەڵدەبژێرێت بۆ ئیستغلالکردنی نیشانەوانی شارەزاکەی بە بەدەستهێنانی هەندێک پارە بە ئاسانی ڕاوکردنی بوفالۆکان؛ بەیاننامەیەکی سەرەتایی ئەو ئامارە مەترسیدارە پێشکەش دەکات کە دانیشتوانی ئەم جۆرە لە ٦٠،٠٠٠،٠٠٠ بۆ ٣٠٠٠ لە ماوەی ٣٠ ساڵدا کەم کراوەتەوە! وەک هاوکارێک، تایلۆر پیشەگەری پێشووی بازرگانی ستیوارت گرانجەر هەڵدەبژێرێت – کە کۆدەبێتەوە مەیخۆر و پەنجەی پێگ لۆید نۆلان (کە بەردەوام گاڵتە بە تایلۆری تووڕەیی و تۆڵەسەندنەوە دەکات) و نیوە ڕەگەزی هەرزەکار ڕوس تامبلین بۆ ئەم مەبەستە. وەک چاوەڕوان دەکرا، پەیوەندییەکەی کۆمپانیاکە پەیوەندییەکی لەرزۆکە – کە لە ناوەندی ئەنتۆنی مان The Naked Spur (1953)، یەکێکی دیکەیە لە MGM Western ی تاریکی تاریکی ئەنتۆنی مان. فیلمەکە، لە ڕاستیدا، بە توانایی نزیک دەکاتەوە لە تام و سەختی کارەکانی مان لەم بوارەدا (سەرەڕای ئەوەی نووسەر/دەرھێنەر بروکس بوو لە تەنها مشتێک لەم جۆرە سەردانانە بەڵام کە، کەڵەکەبوو، هەمەجۆرییەكی سەرنجڕاکێشی نیشان دا)؛ لێرەشدا، گێڕانەوەکە لە ئامادەبوونی مێینەدا فڕێدەدات (دیبرا پاگێت، هەروەها نیوە ڕەگەزی) کە لە نێوان دوو پێشەنگی زەق و زەقدا جێی سەرنجە – و گرانگەر، وەک جەیمس ستیوارت لە فیلمی The Naked Spur، تەنها بە ناڕەزاییەوە دەگەڕێتەوە بۆ کارەکەی (ئەو پەشیمانی لە کوشتنی گامێشەکان بۆ تەنها وەرزش و قازانج بە شێوەیەکی کاریگەر بەدی دێت).<br /><br />هەردووی دووەمیان ئازار دەچێژێت لە بینینی تایلۆر پەیجێت بۆ خۆی دەبات – ئەو بە ئازایەتی بەڵام سارد بەرگەی نزیکبوونەوەکانی دەگرێت، لە کاتێکدا بە نهێنی ئارەزووی گرانگەر دەکات – و بێزاری خۆی لە خەڵکی ناوچەکە لە باڕێک لەکاتی سەرخۆشیدا دەردەخات! تایلۆر، خۆی، بێ زیان لە گرێبەستەکە دەرناکەوێت: وەک پاڵەوانی گەنجینەی سیرا مادری (١٩٤٨)، ئەو تووشی گرفت و ئیرەیی دەبێت لە هاوکارەکانی، بە تایبەت لە رێزگرتن لە رێزگرتن لە کەسێکی دەگمەن – و، هەربۆیەش، بەنرخ – شاردنەوەی بوفالۆیەکی سپی کە گرتوویانە؛ تەنانەت لە خاڵێکدا شێتی بوفالۆ (وەک نۆلان پێشبینی کردبوو)، دەبێتە وەهمیی لە وەرگرتنی دەنگەدەنگی ڕەشەبا بۆ کۆتاییەکانی بارستەیەکی نزیکبوونەوەی جۆرەکە! دیمەنەکانی ڕاوکردن خۆیان سەرنجڕاکێشن – بوفالۆکان مۆر دەکەن، کاتێک لێدەدرێت، دەکەونە سەر زەوی، پێکهاتەی بێکۆتایی گرتنی ڕۆژەکە، و ئەو تەرمانەی کە دواتر چۆڵەوانییان تێدا دەکەن. کەواتە، کۆتایی فیلمەکە بە شێوەیەکی نائاسایی بەڵام لەبیرنەکراو، بە ڕەوای بەناوبانگە: لەگەڵ زستان لە گەشەسەندنێکی تەواودا، تایلۆرێکی ئێستای پارانۆید بۆ خوێنی گرانجەر لە چاوەڕوانی لە دەرەوەی ئەشکەوتێکدایە (کە تێیدا ئەم دووەمیان و پەیج پەنایان بردووە) بۆ ئەوەی تەقەی لێبکات؛ کاتێک گرانگەر بەیانیەکەی دیکە سەرهەڵدەدات، تایلۆر لە دۆخێکی چەقبەستوودا دەدۆزێتەوە – تا مردن بەستوو! <br /><br />بەڕێکەوت، باوکم خاوەنی کۆپییەکی ڕۆمانی سەرچاوەیی قورسە لەم (لەلایەن میڵتۆن لۆت) لە سەردەمی بڵاوکردنەوەی ڕەسەنی فیلمەکەوە: لە ڕاستیدا، ئەو ژمارەیەکی زۆر لەم جۆرە چاپانەی کۆکردۆتەوە – ئەوە ، ئاخر، پراکتیزەیەک کە هێشتا لە بواری مۆدێلدایە – کە کتێبێک دووبارە دەردێت بۆ پێشخستنی وەرگێڕانی سینەماییەکەی. بە هەمان شێوە بۆ تۆمارەکە، تایلۆر و گرانگەر – کە زۆر بە باشی لێرە لە یەکتر کار دەکەن – پێشتر یەکیان گرتبوو (وەک ڕاوچییەکانی نەهەنگی خوشک و برا!) لە سەرگەرمی دەریاییدا هەموو براکان ڤالیانت (1953) بوون...کە، بە شێوەیەکی کنجکاو، هەر بە هەمان شێوە قورسە بۆ بینین (لە ڕاستیدا، لەوەش زیاتر، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تەنانەت لە تەلەفزیۆنی ئیتاڵیشدا بۆ ئەوەی وەک تەمەنێک دەردەکەوێت نیشان نەدراوە)!!
