ویلیام کاستڵ لە نێو هەوادارانی ترسناکدا بەناوبانگە وەک بەڕێوەبەری پۆلی B لە ساڵانی 1950 و 60. فێڵەکانی و تەکنیکەکانی کەمکردنەوەی تێچوون و دیدگای ناوازەی ئەفسانەییە. کەواتە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە کە کەسێک (جێفری شوارز، کە فیلمی بێشوماری فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی دروستکردووە) دواجار کاتێک بۆ تەرخانکردنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بۆ گەورەیی خۆی تەرخان دەکات. "Tingler: The William Castle Story" بەم شێوەیە.<br /><br />تێگەیشتنێکی گشتیم هەبوو کە قەڵای کێیە، چونکە لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا هەندێک لە فیلمەکانیم بینیوە. من هیچم لەبارەی ژیانی تایبەتی خۆی و ئامانج و تەماحەکانییەوە نەدەزانی. ئەم فیلمە بەڕاستی ئەو پیاوەی بە گۆشت کرد و پێزانینێکی پڕتری پێدام بۆ ئەو پەرۆشییەی کە بۆ پیشەی فیلمسازی و بەشدارییەکانی لە ژانری ترسناکدا هەیبوو. فیلمەکە کاستڵ وەک ڕکابەری ئەلفڕێد هیچکۆک وێنا دەکات، لەگەڵ هیچ هیتچ ئەو هونەرمەندەیە کە ستایش دەباتەوە لەکاتێکدا کاسڵ بارکەرەکەی کەرنەڤاڵە و ناوبانگێکی کولت بەدەست دەهێنێت، بەڵام زۆر کەمتر ڕێزی لێدەگیرێت. ئەو ئایکۆنێکە بۆ هەموو دەرهێنەرە پلە دووەکان لەوێ، هەر بۆیە سەیر نییە کە جۆن واتەرز لێرەدا بە شێوەیەکی بەرچاو نمایشکراوە. (جۆ دانتی و ستوارت گۆردۆن هەروەها ڕۆڵی گەورەیان هەیە.) <br /><br />گوومەکانی ئەو بوون کە ناوبانگەکەی لێخوڕی، و فیلمە دیکۆمێنتارییەکە ئازارێکی زۆری دەوێت بۆ ڕوونکردنەوەیان، کە زۆر گرنگە بۆ ئەوانەی زۆر گەنجن بۆ ئەوەی لەبیریان بێت. 3-D ی سەرەتایی "13 جنۆکە" (بڕوانە پێداچوونەوەی جیاواز)، بزمارەکە لە کورسییەکەدا بۆ "The Tingler" (بڕوانە پێداچوونەوەی جیاواز)، گرەنتی گەڕانەوەی پارە بۆ "Homicidal"... سەیرکردنی ئەم فیلمانە ئێستا لە دەرەوەی شانۆ، دەتوانین حوکمیان بدەین لەسەر ناوەڕۆکەکەیان (کە، بە شێوەیەکی شەخسی، من هێشتا چێژم لێ وەردەگرم) بەڵام ناتوانین بە تەواوی قەدر بزانین کە بینەران جارێک هەستیان پێدەکرد.<br /><br /> لوتکەی فیلمەکە کاتێکە کە کاستڵ لە دەرهێنەری کولتەوە دەڕوات بۆ بەرهەمهێنەری هۆلیوود. دوای ئەوەی مافی "منداڵی ڕۆزماری"ی کڕیوە، لە شوێنێکی زۆر تایبەتدا دانراوە بۆ دانوستاندن لەسەر بڵاوکردنەوەی فیلمەکەی. بە هیوای دەرهێنانی بۆ دەرهێنان، ئەو لە پەراوێزدایە بۆ بەرهەمهێنەر بۆ ئەوەی شوێن بۆ دەرهێنەری نوێ ڕۆمان پۆلانسکی بکاتەوە. لە کاتێکدا سەرەتا نائومێد بوو، ئەمە دەیسەلمێنێت کە یەکێکە لە باشترین دەرفەتەکانی ژیانی خۆی -- فیلمێکی سەرکەوتووی گەورە، و کارێک کە ئەو لە سەرکەوتووییدا سەرکەوتوو دەبێت. کێ باشترە کۆنتڕۆڵی جانتای هونەرمەندی کێوی پۆلانسکی بکات لە قەڵایەکی پێنی-پینچینگ؟ ئەمە بۆ ئەوە بوو کە تاجی سەری دەستکەوتەکەی بێت، هەرچەندە بەداخەوە فیلمەکە زۆرتر پەیوەستە بە پۆلانسکیەوە لە قەڵا.<br /><br />پاشماوەی ساڵەکانی یاری پێدەکرێت، و ئێمە ڕەنگدانەوەی کەسیمان پێدەدرێت لەلایەن کچ و خوشکەزاکەیەوە. لە سەرانسەری بوردەکەدا، پێدەچێت هەمووان جگە لە ستایش بۆ ئەو پیاوە هیچی تریان نەبێت. لە شوێنێک لە ڕێگادا، بە دڵنیاییەوە ئەو یەک یان دوو کەس دڵتەنگ دەکات، بەڵام تۆ هەرگیز لەم فیلمە نازانیت. وە من بۆم دەردەکەوێت کە دۆزینەوە -- ئەمە ئاهەنگێکە بۆ ژیانی بیل کاستڵ، نەک "E! چیرۆکی ڕاستەقینەی هۆلیوود". هەوادارانی ژانرەکە باشترە کۆپییەکی ئەم کارە هەڵبگرن.<br /><br />من بە شەخسی پێشنیار دەکەم کە کۆمەڵەی ویلیام کاستڵ هەڵبگریت، کە تەنها ئەمەی نییە بەڵکو هەشت لە فیلمەکانی کاسڵیان تێدایە، لەگەڵ زۆری لە تایبەتمەندییە تایبەتەکان. تەنانەت ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەش شرۆڤەیەکی دەنگی لەگەڵدایە بۆ ئەوەی بتوانیت ببیستێت کە چۆن شوارز بە شێوەیەکی شەخسی کاریگەری قەڵای لەسەر بووە، و کچەکەی کاسڵ تێری ڕەنگدانەوەی ئەزموونەکانی خۆیەتی لەگەڵ فیلم و دووبارە دروستکردنەوە جیاوازەکان. نزیکە لە فیلمێکی تەواو نوێ.
