ئەم فیلمانە باس لە ژیان و سەردەمی ویلیام قەڵا دەنووسن. لە ساڵانی ١٩٥٠-١٩٦٠دا زنجیرەیەک فیلمی ترسناک و بودجەی کەمی دروستکرد کە بە فێڵ و تەڵەکە فرۆشتبوو. لە فیلمی "13 Ghosts" پێویستت بە بینەر هەیە بۆ بینینی جنۆکە (ئەوان بە ڕەنگ بوون، فیلمەکە لە B&W بوو). فیلمی "The Tingler" کورسی شانۆیی هەبوو کە بزمارێکی تێدابوو کە بینەرانی دەجووڵاند کاتێک ئەهریمەنێک هەڵدێت و دەبێتە سینەمایەکی سینەمایی. "مارابری" بیمەی ژیانی بۆ هەموو ئەندامان دەرکرد لە ئەگەری ترسان تا مردن! فیلمەکان خۆیان زۆر خراپ بوون بەڵام فێڵەکان خەڵکیان هەبوو پەلەیان دەکرد بۆ بینینیان. لەم دۆکەدا چاوپێکەوتن لەگەڵ دەرهێنەران هەیە کە لە قەڵا و ئەکتەرەکان لە فیلمەکانی و کچەکەیدا ئیلهامیان وەرگرتووە. هەروەها دەچێتە ناو ژیانی ماڵەوەی خۆی و ئەو جۆرە پیاوەی کە بووە (بە هەموو حساباتێک ئەو کوڕێکی گەورە بووە). فیلمە دیکۆمێنتارییەکە سۆزدارییە، زۆر کۆمیدییە و بەتەواوی پەنجەمۆرە. زۆر کورتە (لە کەمتر لە ٩٠ خولەک) و هەرگیز ساتێکی مات نییە. پێویستە بۆ هەوادارانی قەڵا و هەوادارانی فیلمی ترسناک ببینرێت. یەکێک لە گلەییەکانم--زۆر کەم زنجیرە هەبوو کە لە وێنەکانیدا نیشاندرابوون. کە بە لایەکدا ئەمە تەنها گەورەیە.
