ئەوەندەی من بیرم بێتەوە، گۆڕانکارییەکانی بالانچین بۆ نمرەی چایکۆفسکی بەم شێوەیەن:

1) بەشی کۆتایی گڕۆسڤاتەرتانز (ئاتونێکی نەریتی کە لە کۆتایی ئاهەنگێکدا دەژەنرێت) چەندین جار دووبارە دەکرێتەوە بۆ ئەوەی بدرێت بە پێدانی منداڵەکان دوا سەما پێش ئەوەی دیمەنەکەیان تەواو بێت.

2) تاکە کەمانچە، نووسراوە بۆ بەڵام لەناوبردنی لە نمرەی چایکۆڤسکی بۆ جوانی خەوتوو، لە نێوان کۆتایی دیمەنی حیزب و سەرەتای دیمەنی گۆڕانکاری. بالانچین ئەم مۆسیقایەی هەڵبژارد بەهۆی پەیوەندییە ئاوازدارەکەی لەگەڵ مۆسیقای ئەو دارە کریسمسییەی کە گەشە دەکات و دوای ماوەیەکی کەم ڕوودەدات.

3) سۆڵۆ بۆ کاڤالیێری شەکری پڵەم لەناو دەچێت.

ئەوە بەلامەوە ئەو تۆمەتەیە کە بالانچین بە جۆرێک لە جۆرەکان نمرەی گەورەی چایکۆڤسکی پیس کردووە، لە شوێنی خۆیدا نییە.
