من 10م پێدا، لەبەر ئەوەی هەموو کەسێکی تر پێدەچوو حەزی لێ بێت و دەبوو بە چەور نەبوون. هۆکاری ئەوەی کە من کێشەت بۆ دروست دەکەم ئەوەیە کە تێبینییەکی کەسی لەسەر کارەکانی قەڵا زیاد بکەم.

من "هۆمیسایدی" و "The Tingler"م بینیوە (وەشانەکە بە زنجیرەی ڕەنگی زیرەک کە هەموو شتێک جگە لە خوێن بە ڕەش و سپییە) چەند جارێک و "ماڵەکە لەسەر گردی جنۆکەیی" چەندین جار.

تەنانەت تەمەنم نییە کە بینیومە کاتێک قەڵاکە لە ئاست فێڵەکانی نمایشکارەکەیدا بوو، بەم شێوەیە دەتوانم بتوانم قەدریان بزانن بۆ شایستەیی خۆیان. و لە کاتێکدا زۆربەیان بە پلەی دووەم، شڵۆکی، هامی و هتد دەیگوازنەوە، من باوەڕم وایە کە ئەوان خزمەتێکی خراپ دەکەن.

ڕیزبەندی کۆتایی "هۆمیساید" بەڕاستی شۆککەر و کاردەکات ئەمڕۆ - و ئەو پێشمەرجی "The Tingler" لە کاتێکدا گەمژە، زۆر ڕەسەن بوو.

بەڵام "ماڵەکە لەسەر گردی جنۆکە" سەرکەوتن بوو. دوای ئەوەی ئەو خانووە فرانک لۆید رایتی وەک دەرەوە، نرخی گەورەی ڤینسێنت و کاستێکی تۆکمە بەکارهێنا، لەگەڵ نمرەی باش و بەهاکانی بەرهەمهێنان - کاتێک بۆ یەکەمجار لە درەنگانی شەودا بینیم کە لە کۆتایی شەستەکاندا نمایش دەکات، کاردانەوەی بینەری بەرهەمهێنا من پێشتر نەمبینیوە و لەو کاتەوە نەمبینیوە.

ئەو شتە بوو کە پاڵەوانەکە بە تەنیایە لە ژێرزەمینەکەدا (ئەگەر فیلمەکەت نەبینیوە، ئێستا واز لە خوێندنەوە بێنن) و ئێمە چاوەڕێین بۆ گوێگرتن لە پاڵەوانەکە لە دیوەکەی تری دیوارەکە.

بەبێ تەلەگرافکردنی ئەوەی کە دێت، کامێرا هێواش هێواش ڕادەکێشێت، بینەر ناچار دەکات چاوەکانیان بگۆڕێت بۆ... من دەڵێم نەخێر زیاتر (ڕاگەیاندنی "سپۆیلەر"ی من لە سەرەوە تەنها ئەم فیلمە دەگرێتەوە).

خاڵەکە ئەوەیە، من پێموایە ئەم فێڵە بە ئەنقەست بوو - نەک بەڕێکەوت - و کاتێک ڕوویدا، هەموو بینەران هاواریان کرد (لەوانەش زۆربەی ئەو پیاوان!) نزیکەی دە خولەکی پێچوو تا ئارام بووەوە.

ئێستا ئەوە فیلمسازییەکی سەرووترە. نمایشکارێکی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق” و دوو فیلمەکەی دیکەش کە باسم کرد فیلمێکی باش بوون. ڕەنگە کاستڵ هیچ یەکێک نەبووبێت لە هیچکۆکێک، بەڵام ئەو ئید وودیش نەبوو، هەروەها.

ئاسانە تەرکیز لەسەر شتە چەقبەستووەکانی کەسێک بکەیت و لەبیرت بچێت بەهرەکانیدا بپشکنیت. بۆیە هیوادارم ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە دان بەوەدا بنێت. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی دەکەم.
