ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە لەسەر شلۆکمایستەر ویلیام کاستڵ چەند وێنەیەکی هەرزان دەگرێت لە ژینگەی بێهەڵوێستی '50-'60 کە تێیدا تایبەتمەندترین کاری خۆی کردووە--سەیری خەڵکی کۆمیدی و گەمژانە دەکات کە شووشەی جنۆکەیان هەیە--بەڵام هەروەها سۆزدار و زیندووە ، لەگەڵ شرۆڤەیەکی گەشاوەی تایبەت لەلایەن جۆن واتەرزەوە، کە بە تەواوی ئامانجی ئەو جۆرە شتانە بوو لەو کاتەدا، و لەلایەن کچەکەی کاستڵەوە، کە باوکی زۆری دەپەرست و هەروەها زۆر تێگەیشتنە لەوەی کە چۆن پیشەکەی خۆی دەخاتە ڕوو. (هەرگیز نازانین چی بووە بە نەوەکانی قەڵاکەى تر.) فیلمەکان زۆر باش نەبوون، ئەوە ڕوون دەکاتەوە، بەڵام بەبازاڕکردنەکەی لەوان درەوشاوە بوو، و پێدەچێت پیاوێکی خێزانێکی شیرین و ماندوو نەبووبێت. خەڵکی خۆش بەردەوام دێنە دەرەوە، وەک دایان بەیکەری "چاکەتی ڕاست" کە زۆر جوان دەردەکەوێت، هەروەها ئان هێلم کە بە هاندانی ئەستێرە جوان کراوفۆرد جێگەی گرتەوە. داریل هیکمان هەمووی دەتقێتەوە و دەبێت بە پێکەنین لە یادەوەری خۆشی کارکردن لەگەڵ قەڵا لەسەر "The Tingler" و ئەوەندە گرتە ڤیدیۆییەکان هەیە کە بیرۆکەیەکمان پێبدات لەبارەی ئاستی بەهرەی قەڵاکە--زۆر بەرز نییە، بەڵام زۆر وزەبەخشە. سەیرکردنێکی خۆش لە کاتێکدا کە بینەران بە ئاسانی دڵخۆش بوون، وە بۆ ڕۆژانی سادەتر لە فیلمەکان نۆستالژیات پێدەبەخشێت.
