ڕۆبێرت تایلۆر وەک ڕاوچی شێت بوفالۆ چارلی گیلسۆن کارەکتەری سەرەکی ئەم فیلمەیە. لەسەرەتاوە بیرم لەوە دەکردەوە کە چارلی لە کۆتاییدا خۆی وەک جۆن واین لە گەڕانەکان یان جەیمس ستیوارت لە ڕووتی سپێردا ڕزگار دەکات. بەڵام لەگەڵ تێپەڕبوونی فیلمەکە گیلسۆن بەردەوامە لە دڕندەیی زیاتر تا ئەو کاتەی تێدەگەیت کە هیچ هیوایەک بۆ ئەو نییە. ستیوارت گرانجەر ساندی مەکێنزییە، کە دەیەوێت واز لە ڕاوکردن بهێنێت، چونکە تێدەگات کە بەم زووانە بوفالۆکان نامێنێت و بەهۆی کردەی کوشتنەوە بێزار دەبێت. گیلسۆن بکوژێکی سروشتییە کە هیچ جیاوازییەک لە نێوان ئاژەڵ و مرۆڤدا ناکات. دیبرا پاگێت وەک کچە هیندییەکە کارەکتەری سەرسوڕهێنەرە بە لەبەرچاوگرتنی سانسۆری خۆسەپێنراوی ئەو کاتە. ئەو لەگەڵ گیلسۆندایە لە دەستلەکارکێشانەوەی تەواودا هەرچەندە ڕقی لێیەتی. دوا دیمەنی گیلسۆنێکی بەستوو، لەبیرنەکراوە.
