فیلمی "Angels in the Outfield" لە بنەڕەتدا فیلمێکی ساڵی ١٩٥١ بوو لە کتێبخانەی تێد تێرنەر؛ دیزنی لە ساڵی 1994 دووبارە دروستی کردەوە، ئەمجارەیان، بە بەکارهێنانی فریشتەکانی کالیفۆرنیا (ئێستا لۆس ئەنجلۆس ئەنجێڵز) وەک تیمەکە (دیزنی پێشتر خاوەنی ئەم و تیمی هۆکی ئاناهیم مایتی کۆترەکان بوو؛ هەروەها، بەکارهێنانی باشی وشەکان، ها؟؟؟؟ ?).

ئەم فیلمە باسی یەک دوو منداڵی هەتیو بوو کە خێزانیان دەویست. پیاوێک بەڵێنی بە خێزانێک دا کوڕەکان، تەنها ئەگەر فریشتەکان ئاڵاکەیان بەدەستهێنا. بۆیە، شەوێک لەم بارەیەوە بانگی خودای کرد. ئەو کوڕە کە نوێژی دەکرد دەیتوانی ئەو یارمەتییە ببینێت کە لە ڕێگادا دێت (و تەنها ئەو کوڕە)؛ بۆ نموونە کاتێک فریشتەی یەکەم هاتبووە خوارەوە، یاریزانێک تۆپێکی بەو شێوەیە بە توندی لێدا نەک هەر شکاندنی باتەکەی کرد، تۆپەکەی بەهەمان شێوە!!!!! بۆ زۆربەی وەرزی ئەستێرەکانی دوای هەموو ساڵی 1994، فریشتەکان لە لوتکەی ئەل وێست بوون (کە تیپی خاوەن یاریگاکەم ڕەنجەرز یەکێکە و هێشتا هەروایە). بەڵام یارییەکیان دۆڕاند چونکە کوڕەکە لە یاریگادا بوو لەبری یاری وایت سۆکس/ئەنگیفرونس (ئەو کاتە هیچ بەشێکی ناوەندی لە بیسبۆڵدا نەبوو، لێرەوە شیکاگۆ لە ڕۆژئاوا بوو)، و هیچ فریشتەیەک لەوێ نەبوو بۆ یارمەتیدان. بەم شێوەیە یاسایەکی نوێ دروستکرا: هیچ فریشتەیەک ناتوانێت یارمەتیدەر بێت لە یارییەکانی پاڵەوانێتیدا. بەلام چاوەرێکە! لە یاری کۆتایی پاڵەوانێتیدا ئەنجێڵز سەرکەوتنی بەدەستهێنا!!!!!! بەڕاستی موعجیزەیەک بوو!

ئەوەی من پێم خۆش بوو لەم فیلمەدا: ئەمە فیلمێکی باشە. مەبەستم ئەوەیە، من هەموو شەوێک لەم چەند ساڵەی دواییدا نوێژم دەکرد و داوای یارمەتیم دەکرد لە قوتابخانە و شتەکان؛ ئێستا چاو لە من بکە ئێستا تەماشای من بکە ئێستا لە من بڕوانە! کارەکانم باش بوون!!!!! کەواتە بۆ یەکێک، ئەمە ئەوە نیشان دەدات کە ئەگەر باوەڕت پێ بێت، خودا دەتوانێت فریشتەکانی بنێرێت بۆ خوارەوە بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات لە هەر کێشەیەک کە ڕەنگە لە ژیاندا هەتبێت. و دووەم: ئەمە فیلمێکی خێزانی بیسبۆڵە، کە هەمیشە جێگەی سەرنجە. ئەمەش فیلمێکی کۆنی دیزنییە، هەروەها؛ من ئەمەم بینیوە تەنها بەم دواییە لە کەناڵی دیزنی نوێ (بلێچ!!!!! !

10/10
