ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە بۆ ژنانی بۆدی-دروستکەر & هەوادارانی ئەکشنی مێینە! پێم وایە کە سو پرایس لەم زنجیرە فیلمەدا کاری زۆر باشی کرد (Nemesis 2,3,4) و سەلماندی کە جەنگاوەرێکی گەورەیە. ئەو ڕوخسارێکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە و ئیرادەیەکی ئاسنی هەیە بۆ بەرەنگاربوونەوەی سحرییە بەهێزەکان (Nemesis 2). هەرچەندە فیلمێک نییە کە بەهایەکی زۆری هەبێت و لێهاتوویی نواندنی سو پرایس باشترین نییە کە لە ژیانمدا یەکترم بینیبێت، بەڵام فیلمەکە خۆی شتێکی سەرسوڕهێنەر بوو، گەوهەرێکی بێ نرخ بۆ هەوادارانی ئەکشنی بۆدی دروستکەری مێینە! باشە، هەندێک بەش لە فیلمی Nemesis 2 لەلایەن فیلمە زانستییە بەناوبانگەکانی ترەوە کۆپی کراون، وەک Terminator یان Predator، بەڵام ئەوە مەبەست نییە. مەسەلەکە ئەوەیە کە A.Puyn کاست کراوە لەو فیلمەدا زۆر بەتوانا جەستە دروستکەر کە هەموو وزە و بەهرەی جەستەی خۆی خستەڕوو بۆ ئەوەی باشترینمان پیشان بدات کە دەتوانێت بیکات. بەڕاستی چێژم لەو فیلمە وەرگرت و بە هەمان جۆش و خرۆشەوە سەیری فیلمی Nemesis 3 (وێنەیەکی تا ڕادەیەک بێزارکەر) و Nemesis 4 (وێنەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشتر لە 3)م کرد. هێشتا چ بەزەیییەک لە DVD نیشان نەداوە :-(
