تریلەرێکی بچووکی خۆش لەگەڵ ترێڤۆر هاوارد لە فیلمی JAG Convertible ی خۆیدا دەکرێتەوە و لە لای دۆک لە لیڤەرپوول کۆتایی دێت. هەمووی وروژێنەر و ڕژانە چونکە سیخوڕی پێشوو دەبێت کاری خۆی دووبارە دەستپێبکاتەوە هەروەک چۆن هەندێک پەپوولەی کەتەلۆگی R & R جدی بەدەست دەهێنێت (ئەوە بەریتانییە؟).

ترێڤۆر هاوارد و جان سیمۆنس فرۆلیک لە لەندەنەوە بۆ نیوکاسڵ-ئاپۆن تاین بۆ لیڤەرپوول (لە ڕێگەی Ullswater) - ئەو تازە لە MI5 یان شتێک فڕێدراوە، و ئەویش، تۆ پێشبینیت کرد، لە هەڵاتندایە، بە هەڵە تۆمەتبار کراوە بە کوشتن. دۆکی تۆواوی، گردەکانی ناوچەی دەریاچەی ڕۆڵنگ، مەڕ، مەیخانەکانی وڵات، مسەکان ون دەبن، شلەمەنیەکان، کۆمەڵێک پاسکیلسواری ئاماتۆر، ڕاوکردنی سەربان، و کۆمەڵێک چین (پرسیار مەکەن)، و هەمووی زۆر هێچکۆکی و هانایسک... 

..و نموونەیەکی شکاندنی نۆئاری بەریتانی...
