من چێژم لە "Nemesis"ی ئەلبێرت پیون وەرگرت بۆ کردارە پەنیرەکەی و سیناریۆی نیمچە ئاڵۆزەکەی. خەڵکێکی زۆر گلەیی لە پڵۆتی "سەرسوڕهێنەر" بۆ فیلمی یەکەم دەکەن، کە ڕەنگە هەر بۆیەش بێت "Nemesis 2: Nebula" پڵۆتێکی داماوی وەک Rocks ی هەیە کە هەمان سوپەر-ئەکشنی هەیە بۆ هەڵگرتنی.

ئەم یەکە ناوی پاڵەوانی فیلمی یەکەم بە ناوی ئەلێکس دەدات بە سوپەر مێینەیەکی گەورە کە بۆ ڕابردوو نێردراوە بۆ ئەوەی داهاتوو ڕزگار بکات. ئەو لەلایەن هۆزێکەوە لە ئەفریقا پەروەردە دەکرێت. بەشێکی باشی فیلمەکە تەنها دیالۆگی لە زمانێکی ئەفریقیدا هەیە بەبێ ژێرنووس، کە من حەزم لێی بوو چونکە وایکرد تا ڕادەیەک ڕەسەن دەرکەوێت (چەند جار فیلمەکانی ئەم ژانرە بەڕاستی هەوڵدەدەن ئەوە بکەن؟). زۆری پێناچێت بۆ ئەوەی سایبۆرگە خراپەکان گەشت بکەن بۆ کات بۆ گەڕانەوە بۆ کات بۆ دۆزینەوەی و هەوڵدان بۆ کوشتنی.

بە هەڵە تێم مەگە، ئەمە پارچەیەک لە شتە خراپەکانە (نەک ئەوەی کە ئەو یەکەمیان هەر شتێکی گەورە بوو). پڵۆتی لاوەکی هەیە کە نائارامی سیاسی ئەفریقا و ڕاوکردنی گەنجینەکان و شەڕی خێڵەکی تێدایە. وێنەکە زۆر کورتە لەسەر مێشک، بۆیە هیچ کام لەم شتانە چارەسەرێکی زۆر باشیان پێ ناگات. وێنەکە لە بنەڕەتدا شەڕێکی کێشراوە لەگەڵ هەندێک ڕاوکردن کە دەکوڵێت بۆ ماسولکە-بەیبی vs. سایبۆرگ. بەهای کات بەسەربردنی خۆی هەیە، تەنها چاوەڕوانی کوالیتی، یان هیچ شتێکی یەکەم فیلم مەکەن.
