بەڵام چۆن دەتوانیت بوەستیت بۆ ئەوەی تیپێکی بیسبۆڵ کە ناتوانێت سەرکەوتن بەدەست بهێنێت. بۆ جۆرج نۆکس، ئاسان نییە. لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا، ڕۆجەر بیومۆنت (جۆزێف-گۆردۆن-لیڤیت) و باشترین هاوڕێی J.P (میڵتۆن دەیڤس جونیۆر) سواری پاسکیلەکان دەبن لە دەوری یاریگای ئەنجێڵز. کاتێک دەگەڕێنەوە بۆ ماڵی دایکی بەخێوکەری تیێر، ڕۆجەر سەرسوڕمانە کە سەردانی باوکی (دێرمۆت مولرۆنی) دەکات. دایکی مردووە! وە کاتێک لە باوکی دەپرسێت کاتێک جارێکی تر خێزان دەبنەوە، باوکی گاڵتە دەکات "دەڵێم کاتێک فریشتەکان پاڵەوانێتی دیڤیزیۆنەکە دەبەنەوە" بۆیە دواتر ڕۆجەر و ج. کاتێک یاریزانی گەدە جۆرج نۆکس (دانی گلۆڤەر) پیتچەرەکەی دەردەهێنێت، پیتچەرەکە شێت دەبێت و لەگەڵیدا شەڕ دەکات، و زۆری پێناچێت تیمی ئەنجێڵز دەچێتە ناو ئەو شەڕەوە کە نۆکس لە یارییەکە دەردەکات. ئەو شەوە ڕۆجەر دوعایەک دەکات، چونکە گۆشەکان پاڵەوانێتییەکە بەدەست دەهێنن. کاتێک دایکی بەخێوکەرەکەی ماگی نێڵسۆن (برێندا فیکەر) ڕازی دەبێت کە ڕۆجەر و ج.پ دەچنە سەر باسبۆڵێک، ڕۆجەر دەبینێت گۆشەی ڕاستەقینە دێتە ناو یاریگا و یارمەتی یاریزانی چەپ (ماتیۆ مەککۆنۆگی) دەدات کە دەیگرێت، کە مەنجەر و یاریکردنەکە بەجێدەهێڵێت -یاری پیاو (جەی. ئەی ساندەرز) چۆن ئەو بۆ ئەوە. ڕۆجەر لە سەری فریشتەوە (کریستۆفەر لۆید) فێر دەبێت کە تەنها ئەو دەتوانێت گۆشەکان ببینێت، چونکە ئەو تاکە بوو کە دوعای یارمەتی دەکرد. 

10/10
