دەزانی، ئەم فیلمە ئەوەندە گەورە نییە، بەڵام، مەبەستم ئەوەیە، فەرموون، پەیوەندی بە فریشتەکانەوە هەیە کە یارمەتی تیپێکی بیسبۆڵ دەدەن. من بە هەر شێوەیەک بێت هێڵی پڵۆتەکە بە پێکەنیناوی دەزانم، باوکی ئەم منداڵە دەڵێت دەیباتەوە ئەگەر فریشتەکان ئاڵاکە بەدەست بهێنن (چونکە ئەو دەزانێت کە نایکات) منداڵ دوعا لە خودای ساختەی خۆی دەکات بۆ یارمەتیدانی فریشتەکان بۆ بردنەوە، خودا یارمەتی دەدات تەواوی کات (لە ڕێگەی فریشتە کریستوفر لۆید، ڕیب) و لە کۆتاییدا، باوکی نایباتەوە و سواری ماتۆڕسکیلەکەی دەبێت ڕاست لەو ڕووخساری منداڵان. ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە تا دانی گلۆڤەر وەریدەگرێت و هاوڕێیەتی.

پێموایە سەرەوە ئەوەیە کە خانمە پیرەکە بە تەنیا دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ پڕۆژە دروومانەکانی و چیرۆکەکانیدا بمرێت. بەڵام براوەی ڕاستەقینە لێرەدا خودایە. چونکە دواتر کاری نووسەری بۆ چەندین نمایشی یارییەکان دەستکەوت.

وەک فیلمێکی منداڵان، 7. وەک فیلمێک دەربارەی نهێنییەکانی باوەڕێکی کوێر و گەمژانە، و سروشتی "خودا ، 10 ی دەست دەکەوێت.
