بەڵێ، ئارکیتایپی فیلمێکی سادە بەڵام ئیلهامبەخش. هەر ئەو کۆتاییەی کە هەموو جەماوەرەکەی ناو یاریگاکە هەڵدەستێت و خەڵکەکە دەستەکانیان بەرز دەکەنەوە هەر کاتێک بینیم ساردییەکم پێدەبەخشێت. ئەوە تەنها درەوشاوەیە. یوسف وەک ئەو منداڵە تەنیا و دڵتەزێنەی کە تا ئێستا لە هەر کەسێک و هەر شتێک لە ژیانیدا بێهیوا بووە، نایاب و سەرنجڕاکێشە. شێوازی کارلێکی لەگەڵ دانی گلۆڤەر و هەوڵدەدات وا لێبکات باوەڕ بە سیحرەکە بکات و فریشتەکان کۆمیدی و وروژێنەرە. فیلمێکی خێزانیی زۆر خۆش لەگەڵ - من دان بەوەدا دەنێم - کۆتایییەکی خۆشی تا ڕادەیەک کۆرنی. بەڵام هێی، لە ڕاستیدا گرنگ نییە، فیلمەکە کوالیتی بنەڕەتی خۆی دەپارێزێت بە نواندنی باش و تەوەرە ئیلهامبەخشەکان.
