لەگەڵ هەموو "گەورەساڵان" ئاماژەکان لە فیلمە خێزانییەکانی ئەمڕۆدا خۆشە کە یەکێکیان دەبینیت کە پێویست ناکات خەمی ئەوەت هەبێت و بتوانیت تەنها دانیشتن و چێژوەرگرتن لە خێزانێک لەگەڵ منداڵەکانت. بەڵێ، ئەم فیلمە ڕەنگە چەند وشەیەکی سوێندخواردنی هەبێت (ئەو کاتە هەیە کە نۆکس سوێند دەخوات، بەڵام ڕێگەت پێنادەن گوێت لە وشە تەواوەکان بێت)، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا ئەم فیلمە بەڕاستی پاک و خاوێنە وەک ئەوەی دێن (و ئەوەش لەخۆگرتندایە فیلمەکان لە ڕۆژەوە). نەک هەر ئەوە، زۆر چێژبەخشی، یەکێک لە خۆشەویستەکانم، و تەنها فیلمێکی پاک و خۆشی نایاب بۆ سەیرکردن لەگەڵ خێزانەکە.

تەنها شتێک کە من لە دژی ئەم فیلمە هەیە ئەوەیە کە زۆر کورتە و خۆزگە زیاتر لە هەندێک لەو بەشانەی لەبیرنەکراو هەبن کە تێیدا بن، من ناچم باسی ئەوان بکەم چونکە من هیچ سپۆیلەرێکم لێرە ناوێت.

هەموویان بە جوانی ئەنجام دراون و فیلمێکی نایاب بۆ سەیرکردن؛ بۆیە بچۆ دەرەوە و منداڵەکان وەربگرە، هەندێک کولێرە دروست بکە، و سەیری ئەم فیلمە بکە!
