ئەم فیلمە، لە کاتێکدا کە بەڕواڵەت لەسەر فیلمێک بە هەمان ناونیشان لە ساڵی ١٩٥١ کە لەلایەن MGM بڵاوکرایەوە و لەلایەن جانێت لیەوە ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، هێشتا فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. دانی گلۆڤەر لە یەکێک لە باشترین ئاستەکانیدا جۆرج نۆکس، بەڕێوەبەری بەیسبۆڵی بەختی خۆی بە تووڕەیییەکی کورتەوە، دەخاتە ژیانەوە. سەبارەت بەوەی کە ئەم فیلمە "کۆکراوە" بێت، چۆنە زیادکردنی کریستوفر لۆید (ئەزموونی شانۆییەکەی کاردەکات و نمایش دەکات لە نمایشەکانیدا لەسەر شاشە، ئەکتەری نایاب)، جۆزێف گۆردۆن-لیڤیت (سێیەم ڕۆک لە خۆرەوە)، برێندا فریکەر (ڕزگارکەرێکی دڵڕفێن وە ئەکتەری ئیرلەندی بە باشی بە وەرز)، تۆنی دانزا (بەڵێ تەنانەت ئەو باشە لەم فیلمەدا)، ماتیۆ مەککۆنۆی (ئەو نمایشەکەی بە سەرسوڕمان و سەرلێشێواو دزی، و ڕەنگە ڕۆڵی ئەو هێندەی سەرەکی نەبێت لەم فیلمەدا، بەڵام ئەو ئاشکرا بووە)، ئادرین برۆدی (ئەوەی من سەبارەت بە ماتیۆ مەککۆنۆی وتم بۆ ئادرین، جگە لە بەشە سەرلێشێواو و سەرلێشێواوەکان)، هەندێک ئەکتەری گەورەی کارەکتەری وەک تایلۆر نێگرۆن (دەیڤید)، تۆنی لۆنگۆ (مەسمەر)، جەی ئۆ. ماکدۆنۆ (Whitt Bass) و پێشمەرگەیەکی دێرین لە یەکێک لە نمایشە کۆتاییەکانیدا، بێن جۆنسۆن (هانک مێرفی، خاوەنی یانەی کالیفۆرنیا ئەنجێڵز)، و باقی کاستەکە کاری گەورە دەکەن، لەگەڵ هێڵێکی چیرۆکێکی گەورە کە بەرزکەرەوەیە بۆ جوان زۆر کەس، من گرنگ نییە چ چەقاندنی خەمۆکی تۆ لە. من ئەمەم خۆشویست فیلم لە منداڵیدا، وە یادەوەرییەکان دەهێنێتەوە کاتێک ئەمڕۆ سەیری دەکەم. من پێویستم بەم شتەیە لەسەر DVD. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر دایک و باوکێک کە بەدوای شتێکدا دەگەڕێت کە منداڵەکانیان نەیانبینیوە، و هەموو کەسێکی تر، بۆ ئەو مەسەلەیە.
