بەڕێکەوت ئەم فیلمەم لە کەیبڵێک گرتووە پاشنیوەڕۆیەک. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هەرگیز هاندەری گەورەی بیسبۆڵ نەبووم، بەڵام هەندێک جار دەتوانم بچمە ناو فیلمێکی باشی پەیوەست بە وەرزشەوە. ئەوەی سەرنجڕاکێشتر بوو، وێناکردنی سیستەمی خێزانی بەخێوکردن بوو. وەک چارەسەرکەرێک کە هەم چاکە و هەم خراپەکانی تەندروستی دەروونی کۆمەڵایەتی و سیستەمی بەخێوکردنی بەخۆیەوە بینیوە، من هەرچەندە بینینی فیلمێک کە هەم هەوراز و نشێوی ئەم سیستەمەی نیشان دا، تا ڕادەیەک تازەگەری بوو: خەڵک لە خێزانێکەوە بۆ خێزانێکی تر باز دەدەن، بایۆلۆژی دایک و باوک هەمیشە بەشدارییەکی چالاکانە ناکەن، و گواستنەوەکان کە دەتوانن تەنها دڵت بخۆن و دڵت بتوێنەوە. جۆزێف گۆردۆن-لیڤیت و دانی گلۆڤەر لەنگەری ئەم فیلمەن و هەردووکیان نمایشی زۆر باوەڕپێکراو دەهێنن. ڕەنگە تەنها باری سۆزداری من بووبێت، بەڵام خۆمم بینی کە لە کۆتایی فیلمەکەدا فرمێسکێکم ڕشت.
