فیلمی The Last Hunt ی ڕیچارد بروکس ئەستێرەیەکی سینەمایی ستیوارت گرانگەر بوو تەنانەت بەرگەی ئەوەشی نەگرت کە بیبیستێت باسی کرد – تەنانەت پۆستەرێکی کۆن بۆ فیلمەکەی دڕاند کاتێک پێشکەشی کرد بۆ واژۆکردنی لە ساڵانی دواتردا – بەڵام دواتر دەرهێنەرەکە بەڕاستی لەگەڵ خۆیدا ڕایکرد ژن، کەواتە شتێکی تێگەیشتووە. بۆ هەر کەسێکی تر ئەمە یەکێکە لە باشترینەکانی ڕۆژئاوای گەورەساڵانی ساڵانی ٥٠، و ساڵانێک پێش کاتەکەی لە هەڵوێستی خۆی بەرامبەر بە ژینگە. وێستەرنەکانی ئەنتۆنی مان کە دەبینن پاڵەوانەکانیان دەکێشرێنە سەر لێدان و هاوارکردنیان لە هەموو هەنگاوێکدا لە ڕێگاکەدا. لێرەدا فیلمی ئەفسانەیی بوفالۆ هانتەری گرانگەر پێشتر ڕووناکی بینیوە بەڵام، دوای ئەوەی کە بوفالۆ ستامپید لە دادپەروەرییەکی شیعرییدا ڕەوەی ئاژەڵەکانی بەفیڕۆ دەدات، ئەو لەلایەن Gunslinger ی ڕۆبەرت تایلۆرەوە ڕاکێشراوە بۆ ناو تاریکییەکە، ڕەوایەتی بە ڕەگەزپەرستی ڕەگەزپەرستی دەدات، پاساوی بۆ دەگێڕێتەوە. "من پێشتر ویژدانی تاوانبارم بەدەستهێناوە. ڕەنگە بە هەمان شێوە پارەکەم هەبێت." ئەو لەلایەن هیندییەکانەوە پەروەردە کراوە، بە تەواوی ئاگاداری ئەو زیانانە دەبێت کە دەیگەیەنێت لە کاتێکدا کە ونبوونی بوفالۆ سەری بۆ لەناوچوون دەبڕێت، و وردە وردە نزیکەی ئەوەندەی تایلۆر بە ڕق و کینە و ڕق لێبوونەوەی خۆی لە خۆ ڕق لێبوونەوە دەسوتێت. کاتێک ئەو دوو پیاوە بەسەر سکواوەکەی دیبرا پاگێتدا دەکەون – تاکە ڕزگاربووی گرووپێکی هیندی تایلۆر دەیکوژێت – و پێستێکی سپی پێستی بوفالۆ کە بێ نرخە بۆ ڕاوچییەکان و هیندییەکان بە هۆکاری زۆر جیاواز، ڕوبەڕوبونەوەیەک دەبێتە شتێکی حەتمی، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە ئەنجامەکەش بە دڵنیاییەوە دەبێت. 'T.<br /><br />تایلۆر بە دڵنیاییەوە کاستینگێکی ئیرۆنییە – ئەوە گرانگەر بوو کە زۆرێک لەو ڕۆڵە ئیپیکییانەی کە MGM بۆی پەرەی پێداوە لە فیلمەکانی وەک کوو ڤادیس و ئیڤانهۆیدا کە تایلۆری بەخشی بە گەڕانەوەی تەمەنی 50 ساڵان دوای چەندین ساڵ لە دابەزینی بەردەوام. ڕەنگە ڕەنگی قژی قەناعەت نەکات بەڵام نمایشەکەی دەکات، پیاوێکی قووڵ و توندوتیژ ئەوەندە بە ڕق و کینە خواردووە کە دەمانچە لەبەر ناکات، دەمانچەکە لەبەری دەکات. لەهجەی گرانجەر هەمیشە قەناعەت پێکەر نییە، بەڵام لە قاڵبی جیمی ستیوارتدا پاڵەوانێکی بێدەنگی باش دروست دەکات، هەوڵدەدات دەست بە ڕەوشتی تازە دۆزراوی خۆیەوە بگرێت و لەگەڵ بیروباوەڕەکانیدا کردارەکانی لەگەڵ بیروباوەڕەکانیدا ئاشت بکاتەوە پێش ئەوەی دواجار چانسی چاککردنەوەی هەبێت. سکینەری نیوە ڕەگەزی ڕوس تامبلین و کۆنی یەک قاچی لۆید نۆلان هەروەها بە باشی وەک خۆیان دەبەخشن، بەڵام ئەستێرەی ڕاستەقینە سیناریۆکەیە: بە توندی پیلانی بە چاوێکی نایاب و گوێچکە بۆ کارەکتەری – باسی کۆتایی ستانلی کوبریک بۆ کراوە بۆ ئەو درەوشاوە – هاوسەنگی لە نێوان پێداچوونەوەی مێژوویی لەگەڵ درامای سەرگەرمکەردا دەکات بەبێ ئەوەی هەرگیز هیچ کامیان کورت بفرۆشن. دیڤیدی نوێی فەرەنسی بێ زیادەیە بەڵام شانازی بە گواستنەوەی 2.35:1 دەکات بە دەنگێکی ئینگلیزی.
