یەکێک لە پارچە شتە بچووکەکان کە زۆرجار لەبیر دەکرێت لەم فیلمە خێزانییە یەکێکە لە کارە بازرگانییەکان.

لەو کاتەدا، لە ساڵی ١٩٩٤، ئەم فیلمە تۆماری گەورەترین فیلمی یەکەمی فیلمەکانی لە مێژووی فیلمی جوڵاودا بەدەستەوە بوو (و ڕەنگە بەردەوام بێت بۆ گرتن). لە شاری پیتسبورگ لە ویلایەتی پێنسیلڤانیا بەڕێوەچوو - بێ گومان وەک ڕێزێک بۆ "فریشتەکان"ی فیلمە ڕەسەنەکە کە "هاندانی" پیتسبورگ پیرەیتسیان کردووە. لەم دووبارەکردنەوەیەدا ئەوان "هەمان" فریشتەکانی کالیفۆرنیا.

بەهەر حاڵ، یەکەم نمایش لە یاریگای سێ ڕیڤەرز کە ماوەیەکی زۆرە ڕۆیشتبوو بەڕێوەچوو کە ماڵی پیتسبورگ پیرەیز و پیتسبورگ ستیلەرز بوو لەو کاتەدا (پیراتیس ئێستا لە PNC Park و ستیلەرز لە Heinz Field نیشتەجێن). یەکەم نمایشی فیلمەکە لەسەر شاشەی فیلمێک بەڕێوەچوو کە پێنج نهۆم بوو لە ناو یاریگاکەدا و ڕایگرت (و تەنانەت ڕەنگە بەردەوام بێت لە گرتنی) ژمارەی پێوانەیی بۆ گەورەترین نمایشی فیلم لە مێژوودا، کە نمایشکرا بۆ ٦٠ هەزار هەوادار. دانی گلۆڤەر و تۆنی دانزا و کریستوفر لۆید هەموویان ئامادەبوون بۆ سەرسامبوونی هەزاران هاندەری وەرزش.
