کوالێتی ئەم فیلمە بە سادەیی بە هیچ ناونیشانێکی بیسبۆڵ لە سەردەمی خۆیدا هاوتا نەکراوە. پام دیکسۆن لە پیشەسازی فیلمدا لق دەکاتەوە بۆ ئەوەی ئاسۆی بلو-چیپ وەربگرێت و ئەم کارە هونەرییە بکاتە شتێکی پێویست. برێندا فریکەر براوەی خەڵاتی ئۆسکار (بە تەنیا لە ماڵەوە: لە نیویۆرک ون بووە، کاتێکە بۆ کوشتن)، بێن جۆنسۆن (دواین نمایشی وێنە، فیلمی Red Dawn)، و ئادرین برۆدی (پیانۆژەن، گوند) کەشوهەوای فیلمەکە گەورە دەکەن، وێنەکێشان لە ئامادەبووانێکی دڵەڕاوکێدا. بەڵام نمایشە دراماتیکییەکان لەلایەن پەخشکەری ڕادیۆیی کۆنەپەرستەوە جەی ئۆ ساندەرز (JFK، ڕۆژی دوای سبەینێ) بێلایەن دەکرێن.<br /><br />چیرۆکەکە لە دەوری منداڵێکی بەخێوکەر، ئەکتەری سەرهەڵداو جۆزێف گۆردۆن- ناوەندییە. لیڤیت (بریک، چاودێری). سایدکیک میڵتۆن دەیڤس جونیۆر وەک هاوڕێی دێرینی کە هەرگیز دایک و باوکی نەناسیوە، نمایشێکی فرمێسکڕێژ پێشکەش دەکات. ئەو دووانە زۆریان نییە، بەڵام ئەوەی کە ئەوان هەیە: بیسبۆڵی فریشتەکان، و ئەوەی کە بەدوایدا دەگەڕێن: ناسنامە. ئەوە کاتێکە کە دانی گلۆڤەری 4 جار پاڵێوراوی ئیمی (چەکی کوشندە، Predator 2) دێتە ژوورەوە بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە وەک بەڕێوەبەری فریشتەکانی بێزار، جۆرج نۆکس. لە پەیوەندیدا، پێدەچێت هەموو کارەکتەرەکانی ناو چیرۆکەکە هەمان ئەرکیان هەبێت: لەناو خۆیاندا بگەڕێن بۆ ئەوەی بزانن بەڕاستی کێن. ئاواتەخوازە بۆ خودا بۆ یەکگرتنەوە ئەگەر فریشتەکان بتوانن ئاڵاکە وەربگرن. ئەگەرەکان فەلەکین، بەڵام 3 جار براوەی ئیمی کریستوفر لۆید (گەڕانەوە بۆ داهاتوو، خۆشەویستەکەی من مەریخ) دێتە ناوەوە وەک سەرپەرشتیاری هەمووزان بۆ کارکردن کەمێک سیحر (Pun). پێش ئەوەی بزانیت، ئەل (لۆید) لەگەڵ ڕۆجەر لە ستاندەکاندا دانیشتووە و لە جاکی کراکەردا دەخوات و دەبێتە هۆی هەندێک لە گەورەترین ئێسکەکانی بیسبۆڵ! سیناریۆی دۆرۆتی کینگسلی و جۆرج وێڵز (براوەی خەڵاتی ئۆسکار لە دی کەی ئۆسکار) ١٩٥١ سیناریۆی دادپەروەری لە ژێر پەنجەی ماستەرمایند ویلیام دیر (پاڵێوراو لە سەندیکای دەرهێنەرانی ئەمریکا) ئەنجامدراوە. چیرۆکێکی لاوەکی کاریگەر لەخۆدەگرێت کە لە دەوری کۆزە مێل کلارکدا کۆکراوەتەوە، کە تۆنی دانزا (٤ جار پاڵێوراوی گۆڵدن گڵۆبی، پاڵێوراوی ئیمی) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە لە پەیوەندی لەگەڵ هەموو ئەندامانی دیکەی کاستەکەدا تەنها هەوڵدەدات جێگەی خۆی لە ئاناهیمێکی سەرلێشێواودا بدۆزێتەوە. کلارک بە شۆردن ناوزەد کراوە، ناوێکی گەورە بووە لە سینچی، بەڵام شتێکی هەیە بۆ سەلماندنی بۆ بەڕێوەبەر نۆکس.<br /><br />ڕشتنی ئەم پڵۆتە بزمارە بە سادەیی هاوتا دەبێت لەگەڵ ئەنجامدانی زیناکردن لە زیناکردن لە زینادا سەدەی ١٨. ئەم یەکەیان ئەڵماسێکە لە زبردا، و لە لێواری کورسییەکەدا دەتهێڵێتەوە تا هەمووان ئارام دەبنەوە. ئایا باسی کامێرایەکم کرد لەلایەن ماتیۆ مەککۆنۆی (کاتێک بۆ کوشتن، ئێمە مارشال) بۆ هەموو ئێوەی خانم لەوێ؟
