کریستوفر لۆید گاڵتەجاڕە و بەڕاستی وەک "ئەل فریشتە" باوەڕپێکراوە. ئەم فیلمە زۆر باشترە لە یەکەم، بەڵام کاریگەری تایبەتی گەورەی هەیە کە یەکەمیان بە باشی وەک پڵۆت و نووسینێکی زۆر باشتر نەبووە.

باشە - بۆ منداڵان نووسراوە، بەڵام گەورەکان هەن ئەوەندەی منداڵەکان خۆشی دەکەن. تۆنی دانزا کاری زۆر واقیعی لە ڕۆڵی خۆیدا دەکات - بەڵام ئەمە کۆبوونەوەی تەکسی نییە.

دانی گلۆڤەر لە ڕاستیدا باشە و تەنانەت پێدەچێت زۆر مرۆڤ بێت لە هەستەکانیدا و هەروەها هەندێک بەهرەی ڕاستەقینەی نواندن نیشان دەدات بۆ گۆڕانکارییەک، گۆڕانکارییەکی خۆش.

بەلایەنی کەمەوە جارێک سەیری بکە - شایەنی هەوڵدانە بۆ گرتنی.
