ناچارم بڵێم سەرەڕای ئەوەی پێداچوونەوەکانی ئەنجێڵز لە یاریگای ئاوتفیڵد فیلمێکی زۆر باش بوو. من ئەو ڕاستییەم بەدڵە کە چۆن فێری منداڵان دەکات هەمیشە ئیمانیان هەبێت و هەرگیز وازیان لێ بێنن چونکە بەڵێ موعجیزە دەتوانێت ڕووبدات. بە پێچەوانەی فیلمەکانی تری بیسبۆڵەوە ئەم فیلمە تایبەتە بەهۆی کاریگەرییە سەرسوڕهێنەرە سەرسوڕهێنەرەکان و دەنگێکی باش ڕێکخراوەوە دیار بوو کە زۆر سەرنجڕاکێش بوو. هەرچەندە من ئەم فیلمەم بەدڵ بوو بەڵام هەندێک کەموکوڕی هەبوو وەک هەندێک ناپەیوەندی (واتە بەرەو کۆتایی کاتێک ڕای میچڵ لە هۆمێرێک دەدات کە هەنگاو نادات لەسەر پلێتەکە و بۆیە ئەوە نابێتە نمرەی. دەبێت بڵێم بەڕاستی سەرسام بووم بە بوونی ئەم فیلمە و ئەخلاقی: تەنها ئیمانت هەبێت، واز مەهێنە.
