من چێژ لە فیلمەکانی وەک ئەمانە وەردەگرم بۆ ڕۆحی ئەوان، هیچ قسەیەکی قسەکردن بە مەبەست نییە. فیلمێکی شایستە و پاکە دەربارەی تیپێکی بیسبۆڵ کە لە دوای خۆیەوە دەکەونە دواوە، و هاندەری گەنج ئاواتەخوازە سەرکەوتن بەدەستبهێنن، لەبەرئەوەی باوکی مردووەکەی وتی ئەوە تاکە ڕێگایە کە بۆی دەگەڕێتەوە. 

ڕۆح بە دوو شێوە دەدرەوشێتەوە: کاستێکی کۆمیدی لەگەڵ دانی گلۆڤەر و گەنجێکی جۆزێف گۆردۆن-لیڤیت، و هێرالدی ئاسمانی، کە فۆڕمی دینامیکی کریستوفر لۆید وەردەگرێت. فیلمێکی وزەبەخشە. زەردەخەنەت بۆ دەکات، و بەڕاستی تۆ لە وەرزشەکەدا دەگرێتەوە. 

لەگەڵ گلەیی منە. یەک شت کە من بەگمس منە ئەم فیلمە وەرزشییانەن کە جۆرێک لە تۆ دەکەنە هەوادارێکی چاوەڕواننەکراو بۆ تیمەکە. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی خراپ نییە لەوەدا. من تەنها سەیرە کە من لە فیلمەکە دوور بکەومەتەوە بەو بڕوایەی کە فریشتەکان تیمێکی بەهێز و فێنکن، لەکاتێکدا بەڕاستی دڵسۆزی بنکەکەم، وەک ئەوەی هەیە، لە تۆرۆنتۆ بلو جەیزدایە. سەرنجڕاکێشە، بەڕاستی. ئەگەر تەنها فیلمێکە دەربارەی تیمێکی منداڵانی ژێردەستە، ئەوا باشە.
