پێم وایە ئەمە فیلمێکی خێزانیی خۆشەویستە. زۆر دیمەنی پێکەنیناوی و ساتەوەختی دڵخۆشکەر هەیە کە دەبێت بە درێژایی فیلمەکە هەبن. ئەکتەرەکان گەورەن و کاریگەرییەکانی بە باشی بە درێژایی جێبەجێ دەکرێن. دانی گلۆڤەر ڕۆڵی جۆرج نۆکس دەگێڕێت کە بەڕێوەبەرایەتی تیپی ترسناک و بیسبۆڵی 'The Angels' دەکات و بە درێژایی فیلمەکە زۆر باشە. هەروەها خەیاڵی ئەکتەرە گەنجەکان جۆزێف گۆردۆن-لیڤیت و میڵتۆن دەیڤس جونیۆر کریستوفر لۆید باشە وەک al 'The Angel' و کاریگەرییەکانی زۆرن لەم فیلمە سەرەکییەی دیزنی. فیلمێکی کاریگەر و دڵ گەرم کە پێویستە هەموو کەسێک چێژی لێ وەربگرێت.
