بە دڵنیاییەوە لە یاریگای دەرەوەی یاریگادا لە یاریگای فریشتەکاندا بوو. دوێنێ شەو لە تیڤی بوو و باوەڕم وایە لە ساڵی دووەمی خوێندنی ئامادەییەوە فیلمەکەم نەبینیوە و ئێستا لە ساڵی چوارەمی کۆلێژم. هەرچەندە فیلمەکە چەندین کەموکوڕی هەیە، بەڵام تەنها ئەوەندە کاریگەرە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە دانیشتن و سەیری بکەیت و چێژ لە خۆت وەربگریت. هەروەها شتێکی پێکەنیناوییە. رانتی دانی گلۆڤەر تەنها ئەوەندە لە سەرەوەیە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە پێکەنین بە دەنگی بەرز لە زۆربەی کات. فیلمەکە زیاد دەکات و دڵنیام ئەوە رێک ئەوەیە کە دەرهێنەر ویستوویەتی. لە ڕاستیدا هەست بە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە دەکەیت هەرچەندە گەشەکردنەکە باشترین نییە. پێویستە بیبینیت. من زۆر پێشنیار دەکەم.

8/10
