هەرچەندە من بەگشتی ناچم بۆ بێ وەستان دڵگیر بەم شێوەیە، من بەڕێکەوت گرتنی وەشانی ساڵی 1994ی فریشتەکان لە ئاوتفیڵد (Aito) لە کەیبڵ بەیانییەکی شەممە هەروەک چۆن دەستی پێکرد. بەهۆی ئەوەی هەوادارێکی ئادرین برۆدی بوو، کنجکاو بووم بزانم برۆدی وەک گەنجێکی 21 ساڵ (20 کاتێک وێنەی گرت، پێموایە) لەم ڕۆڵە سەرەتاییەدا وەک دانی هێمێرلینگ، یاریزانی ئینفیڵدەری خزمەتگوزاری بۆ کالیفۆرنیا ئەنجێڵز (لە فیلمی Original 1951، تیپی بیسبۆڵی بەختی ڕەق یانەی پیتسبورگ پیرەیتس بوو، گۆڕینی ناوەکە دەست لێدانێکی خۆشە، بەو پێیەی ناونیشانەکە دەکاتە وشە). بڕیارمدا دەرفەتێک بدەم بە فلیکەکە، و دەرکەوت کە ئەزموونێکی زۆر بێ ئازار و تەنانەت دۆستانە بوو، لەگەڵ هاوسەنگییەکی شایستەی پێکەنین، فرمێسک، شیرینی و وروژاندن لەسەر بنەمای بیسبۆڵ. هەروەها کچە ٧ ساڵانەکەم حەزی لە کاریگەرییەکانی فریشتە بوو! :-) لە دەرهێنانی هاوکارە بەردەوامەکەی مایك نێسمیت ویلیام دیر، ئایتۆ چیرۆکی ڕۆجەر (جۆزێف گۆردۆن-لیڤیت)، منداڵێکی بەخێوکەر کە نوێژی ڕاستەقینە دەکات بە توندی دوای باوکی نەبیری خۆی (The قەناعەت پێکەر Dermoot mulroney) دەڵێت جارێکی تر خێزان دەبنەوە کاتێک فریشتەکانی کالیفۆرنیا لە کۆتا پلەدا ئاڵاکە بەدەست دەهێنن. زۆری نەخایاند ڕۆجەر دەست دەکات بە بینینی فریشتە ڕاستەقینەکان لە یارییەکانی ئەنجێڵز، بە سەرۆکایەتی کریستوفر لۆید، کە بێڕێزییە ئاساییەکەی زانکردنی و سەرنجڕاکێش لە بڕبڕەی پشتدا بە شێوەیەکی نەگەڕاوە لە ناوچەی شمالزدا دەهێڵێتەوە. بەڕێوەبەری کراستی جۆرج نۆکس (دانی گلۆڤەر لە دۆخی ماندوو و تووڕەییدا) فرۆشتنێکی سەختە، بەڵام کاتێک تیمەکە دەستی بە بردنەوە کرد، ئەو باوەڕ بە بینینی فریشتەی ڕۆجەر دەکات، و بەم زووانە نۆکس ڕۆجەر و هاوڕێی لی'ل و هاوڕێی فۆستەر کید J.P. (The Adorable Milton Davis Jr.) لە هەموو یارییەکی فریشتەکاندا بۆ ئەوەی بەختێکی باشت هەبێت. تەنانەت نۆکس تەنانەت دەست دەکات بە تونکردنەوە لە تەقینەوەی میزاجیی خۆی و زمانی بێڕێزی، ئەوەندەی بۆ ئارامکردنەوەی فریشتەکان وەک لە پێناو منداڵەکاندا، لە ئەنجامدا کەمێک پێکەنیناوی دەبێت کاتێک دەست دەکات بە پۆشینی ناوبژیوانێک بە شێوازی ئاسایی خۆی بەڵام دەست دەکات بە مۆنتاژکردنی خۆی وەک ئەوەی لەگەڵ ئەودا دەڕوات لەگەڵ خۆیدا . ئاستەنگە پێشبینیکراوەکان بەدوای خۆیدا دێنێت، وەک ناخۆشی سپۆرتکاستەر ڕانچ وایڵدەر (جەی ئۆ. ساندەرز) کە هەوڵدەدەن کێشە بۆ نۆکس دروست بکەن بەهۆی گۆشەی فریشتە. دڵنیابە، هەموو شتێک باش دەردەچێت بۆ پاڵەوانەکانمان لە کۆتاییدا، بەڵام ئەوان ئەوەندە darn دۆستانەن تۆ ئیزعاج نیت! :-) برۆدی ڕووخساری منداڵ یەک دوو هێڵی باشی هەیە (بەتایبەت حەزم لە ئاڵوگۆڕەکەی لەگەڵ گلۆڤەرە سەبارەت بە کاریگەرییە سۆزدارییەکانی سروودی نیشتمانی لە یاری تۆپێکدا) هەروەها کەمێک نازدار کە فریشتەیەکی شۆخ و شەنگی جوان شانەکانی مەساج دەکات پێش ئەوەی بڕوات تا بات. برۆدی تاکە ئەستێرەی داهاتوو نییە لە پێکهاتەی ئایتۆدا: هاوڕێکانی بریتین لە ماتیۆ مەککۆنۆی و نیل مەکدۆنۆ، بێگومان، گۆردۆن-لیڤیت گەنج لە 3ەمین بەردی تیڤی لە خۆرەوە ڕۆڵی هاوئەستێرەی گرتووە هەروەها فیلمەکانی وەک 10 شت ڕقم لە تۆیە. براوەی تایلۆر نێگرۆن و ئۆسکار کە هەمیشە سەرسامکەرن (بەڵام بۆ ئەم فیلمە نییە :-) برێندا فریکەر و بن جۆنسۆن پشتگیری لە توانا دەکەن. ئەگەر تۆ هاندەری بیسبۆڵ بیت و دەتەوێت فیلمێک بە کرێ بگرێت کە گونجاوە بۆ منداڵەکان و پێش ئەوەی ببنە ئەستێرە، چەند ئەکتەری گەنجی دیار ببینن، Aito '94 بە جوانی دەیکات.
