سەرەتا بیر لە فیلمێکی تری دیزنی دەکەیتەوە، ڕەنگە باش بێت، بەڵام فیلمێکی منداڵانە. بەڵام کاتێک سەیری دەکەیت ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە چێژوەرگرتن. هەموو تەمەنەکان ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت. بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم ١٠ ساڵ بوو و ئێستا ٨ ساڵ دواتر هێشتا خۆشم دەوێت! دانی گلۆڤەر نایاب و سەرنجڕاکێشە و نەیتوانیوە باشتر یاری بکات. کریستوفر لۆید پێکەنیناوییە و بۆ ئەو بەشە تەواو و گونجاوە. تۆنی دانزا ئەوەندە باوەڕپێکراوە وەک مێل کلارک. ناتوانی یارمەتیت بدەیت، بەڵام بۆ ئەوەی چێژ لەم فیلمە وەربگریت! من 10/10 ی پێ دەدەم!
