بەڕاستی وەک منداڵێکی گەنج چێژم لەم فیلمە وەرگرت. لەو تەمەنەدا پێم وابوو کە یارییە گەمژانەی بیسبۆڵ کۆمیدییە و فیلمەکە "فێنک"ە بەهۆی ئەوەی باسی وەرزش دەکات. ئێستا، چەند ساڵێک دواتر، دەتوانم ئاوڕێک لە دواوە بدەمەوە و بزانم ئەمە چ فیلمێکی باش دیزاین کراوە. ئەم فیلمە وەک منداڵێکی بچووک چاوەکانی منی کردەوە بۆ ئەو ململانێیانەی کە منداڵانی تر مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرد و پرسەکانی جیهانی ڕاستەقینە. ئەو جۆرە بەرکەوتنە تا ڕادەیەکی زۆر لە فیلمەکانی منداڵاندا لەم ڕۆژانەدا کەمیی هەیە کە پێموانییە سوودی کۆمەڵگاکەمان بێت. دڵنیابە ئێستا بەڕاستی داماو دەردەکەوێت، بەڵام منداڵانیان بۆ خۆیان کێشاوە. هیچ منداڵێکی حەوت ساڵان داوای بینینی فیلمێک ناکات دەربارەی منداڵانی بەخێوکراو، بەڵام داوای بینینی فیلمێک دەکەن دەربارەی بیسبۆڵ. دیزنی ئەم ڕاستییەی تێگەیشت و سوودی لێ وەرگرت بۆ فێرکردنی ئەم منداڵانە وانەیەکی گرنگ دەربارەی جیهان.

وەک گەنجێکی پێگەیشتوو نمایشی AL و فریشتەکانی تر زۆر کەمتر سەرنجڕاکێشە، بەڵام من کریدت دەدەم بۆ ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی هەردوو منداڵ و دانی گلۆڤەر دەگێڕن کە هەموویان کارێکی خەیاڵییان کرد.
