من هەمیشە ئەم فیلمە نایابەی بیسبۆڵم بەدڵ بووە! کاستێکی باشی هەیە کە دوو ئەکتەری گەورەی تێدایە و دوو لە دڵخوازەکانم دانی گلۆڤەر و کریستوفر لۆید! هەروەها لەم فیلمەدا بن جۆنسۆن و برێندا فریکەر و بیگ تۆنی لۆنگۆ و تۆنی دانزا و ماتیۆ مەککۆنۆگی! هەروەها جەی ئۆ.ساندەرز و دێرمۆت مولرۆنی! فیلمەکە کاریگەری تایبەت و نواندنی هەیە لە هەموو ئەکتەرەکانی فیلمەکە! دیمەنەکانی بیسبۆڵ هەموویان واقیعین! مۆسیقای ئاوازدانەر ڕاندی ئیدێلمان زۆر باشە و زۆر بە باشی لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت! هەندێک لەو ئەکتەرانەی کە کەسایەتییە ڕاستەقینەکانی بیسبۆڵیان بیرخستمەوە. کارەکتەری ڕای میچڵ لە ستۆنی جاکسۆن بیری ڕۆیس کلیتۆنی بیرخستمەوە، کارەکتەری مەککۆنۆی ستیڤ فینلی بیرخستمەوە، و شرۆڤەکاری جەی ئۆ ساندەرز بە ڕای من لە چۆنێتی دەرکەوتنی ئەل هرابۆسکی ئەمڕۆ. ئەمە فیلمێکی خەیاڵییە بۆ هاندەرانی نا و بیسبۆڵ و من بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم!
