ئەم فیلمە زۆر باش بوو. من زۆر گەورە نیم هاندەری بیسبۆڵ، بەڵام ئەمە فیلمێکە کە دروستکراوە بۆ یارمەتیدان لە تێگەیشتن لە مانای خۆشەویستی، ئیرادە، دڵ و هتد.

دانی گلۆڤەر، جۆزێف گۆردۆن-لیڤیت، برێندا فریکەر , کریستوفر لۆید و تۆنی دانزا و میڵتۆن دەیڤس جونیۆر بە چەندین ئەکتەری بەتوانا و تێگەیشتن لەم وەرزشە دەهێنرێن. پڵۆتەکە جێگەی باوەڕ بوو، منیش پەیامەکەم خۆشدەوێت. ویلیام بەڕێز و کوڕەکان فیلمێکی نایابیان پێکەوە داناوە.

زۆربەی فیلمە وەرزشییەکان لە دەوری چیرۆک یان ڕووداوە ڕاستەقینەکان دەسوڕێنەوە، زۆرجاریش بە باشی کار ناکەن. بەڵام ئەم فیلمە لە تەرازووی تەواوکاریدا 10 دەدات، هەرچەندە چەند هەڵەیەکی بچووک لێرە و لەوێ هەبوون.

10/10
