ئەمە فیلمێکی سەرەکی بوو لەگەڵ کاستێکی سەرەکی. دانی گلۆڤەر، تۆنی دانزا، جۆزێف گۆردۆن-لیڤیت و بە تایبەتی کریستوفر لۆیید لەم فیلمە دڵڕفێنەدا کە باس لە فریشتە ڕاستەقینەکان دەکات کە یارمەتی تیپی بیسبۆڵی فریشتەکان دەدەن. تۆ هەرگیز نازانیت، دەکرێت ڕووبدات. من ڕۆڵی لۆیدم زۆر خۆشدەویست لەودا. ئەو پێکەنیناوی بوو. چیرۆکەکە بریتییە لە گۆڕینی ژیانت، چونکە باوەڕ و بڕوای منداڵەکە بە فریشتەکان یارمەتیدەر بووە لە وەرگەڕانی تووڕەیی و ڕەق و تابڵۆیی بەڕێوەبەر گلۆڤەر باشترینەکان لە خەڵکدا دەبینێت. فیلمەکە بە باشی دروستکرابوو و هەروەها باس لە بینینی باشترینەکان لە خەڵکدا و گەیشتن بە خەونەکانت. کۆمیدی و دڵڕفێن و کاریگەر و دڵتەنگ بوو، هەمووی زۆر جوان ئەنجامدرا. تۆ حەزت لێی دەبێت (یان خۆشت بوێت). من گرەنتی دەکەم.

*** لە دەرەوەی ****
