ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر ئەم فیلمەم لە تیڤی بینی و ئەم فیلمەم بینی کاتێک ئەم فیلمەم لە کاسێتدا وەرگرت. پێم وابوو کە ئەمە تا ڕادەیەک باش ئەنجامدراوە. باشترین فیلم نەبوو، بەڵام بەس باش بوو. فیلمەکە ئەوەندە بەهرەی هەیە کە ئیلهام بەخش بێت بۆ زۆر کەس، بە تایبەت منداڵانی بچووکتر. نواندنەکە باش بوو، دانی گلۆڤەر سەرکردایەتی کاستەکەی کرد. هێڵی پڵۆتەکە زۆر باوەڕپێکراو نەبوو، بەڵام سیناریۆکە بە باشی نووسراوە. ئەم فیلمە دەتوانێت جێگەی سەرنجی هاندەرانی بەئەمەکی بیسبۆڵ بێت. ڕاستەوخۆ فیلمێکی وەرزشی پڕ لە کردار ناگرێتەوە. ڕاستەوخۆ فیلمێکی خۆش دەگرێتەوە کە دەتوانیت لەگەڵ خێزانەکەت سەیری بکەیت و هەندێک نامە فێر بیت کە لەم فیلمەدا شاراوەن. بە گشتی فیلمەکە باش بوو، بەڵام گەورە نەبوو. من ئەم فیلمە بە 7/10 دەدەم بەم فیلمە.
