***1/2 سکارلێت جۆهانسن، وودی ئالن، هیو جاکمان، ئیان مەکشان، ڕۆمۆلا گاریا. لە دەرهێنانی وودی ئالن. تەنها دوای کارەکانی لەگەڵ جۆهانسن لە "Match Point" ئەو دووانە دەگەڕێنەوە بۆ "Scoop" سواربوونی کۆرکی، زان و خۆشی کۆمیک. کاتێک پەیامنێرێکی خوێندکار (جۆهانسن) سکۆپێکی نوێ لە پەیامنێرێکی مردوو (MCSHANE) دەدۆزێتەوە کاتێک دەچێتە ناو ماددە سازکەرەکەی سیحربازێکی لامە (ئاڵن). سکۆپەکە لە بکوژە کارتی تارۆتی نوێ لە لەندەن کە ڕەنگە پرێپی پیتەر لایمان (جاکمان) بێت؛ لە کاتێکدا سۆندرا و سید ڕۆڵی دیتێکتیڤ سۆندرا دەگێڕن عاشقی ئەو قۆزە دەبن کە بکوژ دەبێت. ئالن لە کۆتاییدا هێمایەکی لێداوە، بەقەد "خاڵی یاری" باش نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە خۆشترە. زۆر زیاتر لەوەی چاوەڕێم دەکرد پێکەنینم هات، یەکێک لە ساڵەکان دەبێت ببینێت
