دووەم فیلمی وودی ئالن لە لەندەن. تارۆت کارتی تارۆت لە لەندەن لەشفرۆش دەکوژێت. ڕۆژنامەنووسێکی ئاواتخوازی سۆندرا پرانسکی (سکارلێت جۆهانسن) ئامۆژگارییەکی بۆ دێت کە ڕەنگە لۆرد پیتەر لایمان (هیو جاکمان) بێت. دەست دەکات بە ڕۆمانسیەتی ئەو بەڵام بە خێرایی عاشق دەبێت. ئەو یارمەتیدەرە لەلایەن سید واتەرمان (وودی ئالن) کە ئەو شتەی کە دەیبینێت بەدڵی نییە.

من ئەمەم بەدڵە لە "پۆینتێکی یاری" کە لە ساڵی ڕابردوودا زۆرە. کورتتر بوو و زۆر خێراتر دەجووڵایەوە. پڵۆتەکە کۆنە بەڵام من سەرقاڵ بووم و تا کۆتایی پێشبینیم کرد. لە ڕاستیدا کۆمیدیایەک نییە بەڵکو نهێنییەکە کە چەند دێڕێکی کۆمیدی زۆر باشی هەیە (هەموویان لە ئالنەوە بێگومان). یەکێک نییە لە باشترینەکانی ئالن بەڵام زۆر باشترە لە خراپترینی خۆی.

ئاماژەکردنەکە، لە زۆربەی کاتەکاندا، زۆر باشە. ئالن خراپە بەڵام پێشتر ملیۆن جار ڕۆڵی ئەم کارەکتەرەی گێڕاوە و ماندوو بووە. بەڵام جۆهانسن و جاکمان تەنها گەورەن--ئەوان خەیاڵی دەردەکەون و دوو نمایشی زۆر سەرنجڕاکێشی باوەڕپێکراو پێشکەش دەکەن. هەروەها ئالن (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر) کار لەسەر سەرنجڕاکێشی سێکسی خۆیان دەکات--ڕیزێک هەیە کە هەردووکیان لە جلەکانی گەرماوەکانیاندان بۆ ئەوەی جەستە خۆشەکانیان پیشان بدەن. تاکە قەرزی ڕاستەقینە ئەوەیە کە ئەلین هێشتا دڵنیا نییە لە چۆنیەتی تەقەکردن لە لەندەن. ئەو وەک ئەو لە "خاڵی یەکسان"دا نییە، بەڵام--ڕەنگە ئەو تەنها باشتر بێت کاتێک دەڕوات.

شارەزای بینین. من 8 ی پێ دەدەم.
