من بڕیار بوو 8 ی پێ بدەم، بەڵام لەبەر ئەوەی ئێوەی خەڵک ٦.٥ لە دەنگە زۆر باشترەکانتان کرد، ناچار بووم بەشدارییەکەم بەرز بکەمەوە. ڕووباری ستێکس، زانای پاک بوو. دڵنیابە، وودی شتە هەمیشەییەکانی ئەو بوو، بەڵام لانیکەم ڕۆڵی ئەو گونجاو بوو. نیو کاتژمێری یەکەم بەڕاستی پێکەنیناوی بوو، دواتر باقی فیلمەکە ئاسان بوو بۆ سەیرکردن. دیالۆگەکە بەس زیرەک بوو، فێڵەکانی کارتی وودی لە ئاهەنگەکاندا، لەگەڵ کاردانەوەی توێکڵی سەرەوە، سەیرکردنیان خۆش بوو. ئەمە زۆر باشتر بوو لەوەی کە ڕەخنەگرانی ڕۆژنامەکە وایان لێکرد کە دەربچێت. وە پڵەسێک، شاگردییەکی بچووکی جادووگەر بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕوات. وە بێگومان، ئایا تێبینیت کرد کە یۆهانسن کەمێک خراپ دەبێت؟ چارڵز سەما هەمیشە جێگەی سەرنجە، هەروەها هیو جاکمان.
