ئایا هێشتا نوکتە و هەستی بێمانای وودی ئالنت خۆشدەوێت؟ ئایا بە سەبرەوە چاوەڕێی ئەو فیلمانە دەکەیت کە لە پێنج خولەکی یەکەمدا پڵۆتەکە دەگوازنەوە لەبری ئەوەی وا لە تۆ بکەن چاوەڕێی دەوروبەرت بکەیت؟ ئەگەر وایە، ئەم نهێنییە کوشتنە کۆمیدییەت خۆشدەوێت. هەموو توخمەکانی نهێنیەکی باشی هەیە: پڵۆتێکی تیژ، گومانلێکراوێکی قۆز، ڕۆمانسیەت، و فیتنە، تێکەڵ بە پێکەنین و چاوتروکاندنێکی بەس لە چارەنووسدا بۆ ئەوەی تەنانەت بێزارترین فیلمەکانی بینەری فیلمەکان دڵخۆش بن.

لەگەڵ مرۆڤە جوانەکان و ماڵ و دیمەنە جوانەکان بۆ ئۆگل، ئەم فیلمە کەفاوییە تەنها ئەو شتەیە کە مێشکت لە کێشەکانت لابدەیت. وەک چۆن وودی لەوانەیە بڵێت، چیت پێ خۆش نییە؟
