بە سادەیی باش نووسراوە، دەرهێنەر و نواندن... باشترینەکانی وودی لە 2000 ئەگەر باشترینەکانی نەبێت لە ساڵانی 80!! هیو جاکمان هەڵبژاردەیەکی تەواو بوو بۆ ڕۆڵەکەی. فیلمی Scarlett Johansson’s Banter لەگەڵ Woody دەیسەلمێنێت کە چەندە بە باشی گۆڕدراوە و ئەو بووەتە ئەکتەری. ئەو ڕۆڵی سیحربازی تەواو دەگێڕێت.

چەند پێداچوونەوە هەبووە کە ئەم فیلمە بە خراپەکارییەوە بەدوور گرتووە. مەهێڵە ڕێگریت لێ بکەن لە بینینی ئەو فیلمە سەرسوڕهێنەرەی کە کراوە. ئەو کەسانەی لەناو ئەو خەڵکەدا بوون کە ئەمەم لەگەڵدا بینیبوو، لە هەندێک دێڕدا ئەوەندە بە دەنگێکی بەرز پێکەنینیان پێدەدەم کە لە دێڕی داهاتوودا بیرم دەکرد. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وودی ئالن لە ساڵانی حەفتاکان، پەشیمان دەبیتەوە لەم فیلمە.

من پێشنیار دەکەم بە بیرێکی کراوە بچیتە سەیرکردنی ئەم فیلمە، ئەگەر وا بکەیت، لەوانەیە بە زەردەخەنەوە دەربچیت.
