"Match Point" و ئێستا "Scoop" هەردووکیان قەناعەتیان پێکردووم کە وودی ئالن نەک هەر کاری ڕێک و پێک دەکات لە دروستکردنی فیلم لە ئینگلتەرا (و کە سکارلێت جۆهانسن ئەندامی کاستی ڕاستە)، بەڵکو پشتڕاستی کردەوە کە من ساڵانێکە دەیزانم: ئەو دەبێ دەبێ 'T سەرنج بدە بە نیویۆرکییە دەوڵەمەندەکانی دەمارەیی. لەم حاڵەتەدا، جۆهانسن ڕۆڵی خوێندکاری ڕۆژنامەگەری سۆندرا پرانسکی دەگێڕێت، کە سیدکار سید واتەرمان (ئاڵن) دەیخاتە ناو سندوقی نەمانی خۆیەوە، لەوێ لەگەڵ جنۆکەی پەیامنێری کوژراو جۆ ستڕۆمبێل (ئیان مەکشان) دەناسێت، کە پێی دەڵێت ئەو کوشتنە زنجیرەییانەی کە لەندەنیان بە ئازار داوە لەلایەن ملیۆنێر پیتەر لایمان (هیو جاکمان) ئەنجامدراون. بۆیە، ئەو دەیناسێت، و...باشە، نازانم چەندە دەتوانم پێت بڵێم بەبێ ئەوەی بیدەم. بەڵام دەتوانم بڵێم کە ڕەنگە ئەمە کۆمیدیترین فیلمی ئالن بێت لە ساڵانی ڕابردوودا. شێوازی نوکتەی ناوازەی لە هەموو شوێنێکدا هەیە (بەتایبەت دێڕەکە دەربارەی ئایینەکەی).

کەواتە، دڵنیای ئەم فیلمەت بەدڵە. ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئەوە وا دەکات عاشقی لەندەن بیت. بەڵام زۆربەی کات، تەنها ئەوەندە نەفرەتییە پێکەنیناوییە. ئەگەر حەزت لە وودی ئالن نەبێت، دەبێت ئەم یەکەتان خۆش بوێت.
