وەک یارییەکی بیسبۆڵ کە ڕەقە، ئەم فیلمە پێچەوانەی ئەوەیە کە لە فیلمێکی وەرزشیدا چاوەڕێی دەکەم: کردارە وەرزشییە ڕەسەنەکان، کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکان و هێڵێکی چیرۆکی ڕەسەن. لە کاتێکدا "فریشتەکان لە یاریگای ئاوتفیڵد" لە پۆلی یەکەمدا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت، بەڵام لە دووی دواییدا بە جوانی سەرکەوتوو دەبێت. فیلمی "Angels" چیرۆکی ڕۆجەر و ج.پ.، دوو منداڵی بەخێوکردنی ئاناهیم کە عاشقی بیسبۆڵن بەڵام بەدوای خێزانێکدا دەگەڕێت، لەگەڵ چیرۆکی فرەنچایزی وۆئیبیگۆن ئەنجێڵز، کە خەبات دەکات بۆ ڕاکێشانی هاندەران و بردنەوەی یارییەکان. پاڵ بە بەڵێنی باوکی مردووەوە دەنێت کە ئەوان تەنها کاتێک خێزان دەبن کە فریشتەکان ئاڵاکە بەدەستبهێنن، ڕۆجەر داوای هەندێک یارمەتی ئاسمانی دەکات، و لە شێوەی ڕۆحە ئەڵماسییەکانی نیشتەجێبووندا دەیکات کە بە پێچەوانەکردنەوەی چەرخی دابەزینی فرەنچایزەکەوە کێشراون. وە، کاتێک بەڕێوەبەری کورتخایەن جۆرج نۆکس (لەلایەن دانی گلۆڤەرەوە پۆرتڕای بۆ کراوە) دەست دەکات بە باوەڕکردن بەو شتەی کە ڕۆجەر دەیبینێت، لەناکاو تیمەکە هیوای ئەوەی هەیە وەرزەکەیان بەدەوریدا بگۆڕێت--و ڕۆجەر و ج.پ. نمایش، و تۆنی دانزا، ڕۆڵی یاریزانێکی شوشتن، هەروەها باش دەکات، سەرەڕای ئەوەی بە ڕوونی بیرۆکەی سفری هەیە کە چۆن لە ویندوپ دەربچێت!
