فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر سەرنجی لەسەر ڕۆبەرت تایلۆرێکی چەوسێنەرە وەک ڕاوچییەکی بێبەزەیی بوفالۆ و ئەو کەسانەی کە دەبێت بەرگەی ئەو بگرن. لەناو ڕاوکردنێکدا بۆ کەمبوونەوەی ژمارەی بوفالۆ، کۆتایی سەردەمێکی کارەساتبار لە سەربڕینی بێمانا نیشان دەدات و پڕە لە دراما و پەشیمانی بۆ هەردوو بوفالۆ و ڕەسەنەکانی ئەمریکا. تایلۆر بەهۆی ڕق و کینە و ڕق و کینە لە هیندییەکان و بێئەندازەییەکەیەوە کوێر دەبێت کە مەڕەکانی بوفالۆ هەرگیز نامێنن. لە دیمەنێکدا ئاژەڵێک لە دوای ئاژەڵێک تەقە دەکات، لە کاتێکدا لە شوێنێکی تردا هیندییەکان دەکوژێت و دواتر ئەو خواردنە دەخوات کە لەسەر ئاگرەکەیان چێشت لێنانیان چێشت لێنان. لە ژێر ئەم دەرەوە بێبەزەییەدا کەسێکی نائەمنی هەڵکەوتووە کە لە سواڵکردنی هاوڕێکانی (ستیوارت گرانگەر، لۆید نۆلان و ڕوس تامبلین)دا کورت دەبێتەوە بۆ ئەوەی جێی نەهێڵێت. خۆشترین فیلم نییە و بەهۆی ئەو درامایەی کە دروستی دەکات قورسایی لەسەرە، ئەمەش دەبێتە هۆی دەرەنجامێکی ناخۆش و زۆر گونجاو لە لافاوێکدا.
