لە پرسەی ڕۆژنامەنووسی بەناوبانگی بەریتانی جۆ ستڕۆمبێل (ئیان مەکشان)، هاوکارەکانی و هاوڕێکانی بیریان دێتەوە کە ئەو لە کاتێکدا بەدوای سکۆپێکدا دەگەڕا، چەندە سەرسەخت بوو. لەم نێوەندەدا جۆی مردووەکە ناسنامەی بکوژە زنجیرەیەکەی تارۆتی کارتی لەندەن ئاشکرا دەکات. ئەو فێڵبازەکە فێڵ دەکات و بۆ خوێندکاری ئەمریکی ڕۆژنامەگەری سۆندرا پرانسکی (سکارلێت جۆهانسن) دەردەکەوێت، کە لە ناوەڕاستی نمایشێکی سیحراوی سیدنی واتەرمان (وودی ئالن) لە لەندەن لەسەر شانۆیە، و پێی دەڵێت کە بکوژەکە پیتەر لایمانی ئەرستۆکراتی (هیو جاکمان). سۆندرا لە لێکۆڵینەوەکانیدا سید ڕادەکێشێت و بەدوای بەڵگەدا دەگەڕێت کە پیتەر بکوژە. بەڵام، ئەو عاشقی دەبێت و پرسیار دەکات ئەگەر جۆ سترۆمبێل ڕاست لە سکۆپەکەیدا بێت.

"سکۆپ" یەکێکی دیکەیە لە کۆمیدیای گەورەی وودی ئالێن لە دەرەوەی مانهاتن، لە ڕاستیدا دیسانەوە لە لەندەن. دێڕە ئیرۆنی و ژیرەکانی بە سادەیی خەیاڵین، و من زۆر پێکەنینم لەگەڵ چارەنووسی پاڵەوانەکەی لە وڵاتێکدا کە خەڵک "لە لایەنی هەڵەدا" دەجوڵێنن. سید واتەرمان لەڕادەبەدەر کۆمیدییە و وودی ئالن لە شێوەیەکی نایابدایە وەک کۆمیدی. بەڵام، مۆزەکەی ئێستای سکارلێت جۆهانسن، کە من هەوادارێکی گەورەم، زیادەڕەوی لە نواندن و بێزارکەر لە زۆر ساتدا، گۆڕینی لەهجەی خۆی بۆ بێژەکردنی هیستریۆنی. کارەکتەری ئەو بەتەواوی گەمژانەیە و لەشفرۆشە، منیش تەواو بێهیوا بووم لە نمایشەکەی (پێدەچێت بۆ یەکەمجار لە فیلمۆگرافیای خۆیدا). بەڵام ئەم کۆمیدیای سەروو سروشتییە هێشتا شتێکی پێکەنیناوی و شایانی کات بەسەربردنە. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "Scoop – O Grande Furo" ("سکۆپ – سکۆپی گەورە")
