من هاندەری گەورەی وودی ئالنم و بۆیە کاتێک بینیم کە ئەمە لە سینەما یاری دەکرد نەمتوانی یارمەتی خۆم بدەم. من ویستم بزانم چۆن ئالن بەدواداچوون دەکات بۆ خاڵە یاریە شایستەکەی خۆی بە بینینی ئەوەی کە ئەمە یەکێکی ترە لە فیلمەکانی کە لە G.B. (کە لە نێو کارەکانی ئالندا ناوازەیە) لەگەڵ ئەوەی کە پێدەچێت مۆزی نوێی خۆی سکارلێت جۆهانسن بێت. سکۆپ زۆر سووکترە لە MP و نوکتەکەش چێژبەخشترین لایەنی سکۆپە. پڵۆتەکە لە دەوری کارەکتەری یۆهانسۆن (خوێندکارێکی ڕۆژنامەگەری) دەسوڕێتەوە کە لە دەرەوەی گۆڕەوە ئامۆژگارییەکی لەسەر چیرۆکێکی گەرم وەردەگرێت. ئەو عاشقی بکوژێکی زنجیرەیی گوماناوی (جاکمان) دەبێت و دەبێت بڕیار بدات کە ئایا ڕاستییەکان شایەنی دۆزینەوەیە یان نا. ئاه و هەموو ئەمانە بە یارمەتی سیحربازێکی چەقۆکێش کە لەلایەن ئالنەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە ئەنجام دەدرێت.

دەبێت بڵێم کە من بە تەواوی چێژم لە نمایشی یۆهانسۆن وەرگرت بەڵام من کەمێک لایەنگریم، دەتوانم سەیری سێ کاتژمێر بکەم فیلم لەگەڵ Johanson لە Ever Frame و بە سیحراوی بمێنێتەوە. ئەو ڕۆڵی خۆشەویستێکی دیتسی و یاپی و چەقۆکێش دەگێڕێت کە جۆرێکە لە گۆڕانکاری لە هەستکردن بە کارەکتەری دەمارە کۆنەپەرستانەکانی ئالن. ئەو زمانی جەستەی گونجاو بۆ کاریگەری کۆمیک زیاد دەکات. پێویست ناکات بڵێم نزیکەی هەر کەسێک کە ئەمە دەبینێت کارەکتەری یۆهانسۆن بە نەخۆشێکی نازدار دەزانێت و ئەوەش شتێکی باشە.

ئاڵن ئالێنە... ئەو هێشتا هەمان کارەکتەری زۆر هاوشێوەی چاپلین و کارەکتەرە بچووکەکەی لە پێناودا دەگێڕێت. شتێک کە لەم فیلمەدا ڕوودەدات، وا دەکات پرسیار بکەم ئایا من جارێکی تر هێپۆکۆندریاکی بچووکی دەماری دەبینمەوە بەڵام. ئەو لە کاستی وێنەی داهاتوودا نییە و کاتێکی زیاتری بەسەر بردووە بە تایبەتی لە پشت کامێراوە وەک لەم دواییانەدا...

جاکمان هەروەها چێژبەخشە وەک گومانلێکراوەکەی کوشتنی ملیۆنێر و ملیۆنێر. من ناتوانم بڵێم کە جاکمان هیچ شتێک بە تایبەتی دەکات بۆ ئەوەی ڕۆڵەکەی بکات بەڵام ئەو لەگەڵ کارەکتەری خۆیدا دەگونجێت هیچی کەمتر نییە.

لە ڕووی پڵۆتەوە ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی هەست بکەم کە ئەمە تازەیە... لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا بۆنی نەفرەت لە عەقارەبی جەید دەکات. جۆهانسن و ئالن لە هەموو شتێک زیاتر لە دیتێکتیڤن. هەرچەندە دەبێت چەپڵە بۆ ئالن لێبدەم لەسەر کۆتاییەکەی چونکە کەمێک زیرەکترە لە وەشانی ناتەبایی هۆلیوودی ئاسایی ئەم فیلمە. لەبری ئەوەی هەموو شتێک ڕەش و سپی بێت، شتەکان بە سێبەری خۆڵەمێشی ڕەنگ دەکرێن. بە تەواوی بێتاوان بوون هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە و تاوانباری بێ دوو دڵی نییە. هەرچەندە پڵۆتەکە وا دیار بوو وودی کۆن هێشتا توانایەکی بۆ یەک لاینەری هەیە. من ئاماژەکانی ئەوم بینی بۆ دوا فیلمی خۆی سەرنجڕاکێش... وەرە بۆ نوکتە، پێبکەنە و شاد بە.

پێویستی بێ ئەوەی بڵێم ئەگەر چێژ لە کارەکانی ئالن وەردەگریت سەیری بکە. ئەگەر سەیری شتێکی تر نەکەیت...
