ئەوان ڕۆژنامەنووسانی چەواشەکاری نین کاری گرانت و ڕۆزالین ڕوسیل لە فیلمی "کچەکەی هەینی" یان بەدواداچوونی ژیر ویلیام پاول و ساسی خاتوون میرنا لۆی لە فیلمی Thin Man، بەڵام وودی ئالن و سکارلێت جۆهانسن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دڵڕفێنن وەک ڕق و کینە ئاماتۆرەکان لە سکۆپدا. ڕیپارتەرەکەیان زیاتر پۆستمۆدێرن لە دوای خەمۆکی، نووسینەکانی ئالن پڕن لە خۆبەزلزانینێکی ئیرۆنی و توڕەیی کۆن و سادەی نیویۆرک. سێبەرەکانی ژیری کۆن بە دەگمەن ڕوودەدەن، وەک کاتێک ئەو وەک سید، سیحربازی گەورەی سپلێندی، وەڵامی پێشینەی دەداتەوە: "من لە ڕازیکردنی عیبری لەدایکبووم، بەڵام کاتێک تەمەنم گەیشتە نەرگسیەت". جۆهانسن، کە تازە لە خاڵی یارییەکەی ئالن وەک کچێکی خراپ، لێرەدا دەگاتە ئەوەی کە خوێندکارێکی ڕۆژنامەگەریی تاڕادەیەک باش بێت، هەندێکجاریش دیتسییە و لە نهێنیەکی کوشتندا گیربووە کە بۆ لەندەن گونجاوە: بکوژێکی زنجیرەیی. ئەم پڵۆتە دووبارە کارکردنەوەیە لەسەر خاڵە سەرنجڕاکێشەکەی ئەم دواییەی لە لەندەن، کە تا دەگاتە گوناهەکانی چینی سەرەوە و "تراژیدیای ئەمریکی"/شوێن لە خۆردا "ڕووداو" لە ڕاستیدا ئالن خەریکی دووبارە کاری دووبارەکردنەوەی نهێنی کوشتنی مانهاتن و گوڵەبەڕۆژەی وەنەوشەیی قاهیرەیە بۆ ناوهێنانی تەنها یەک دوو نموونەی تر. من گرنگی پێنادەم ئەگەر ئەو دووبارە کار بکات؛ من پێم خۆشە ئەو ماددە نوێیە لانیکەم یەکسان بێت لە ڕەسەنەکان، و، ئەفسووس، ئەوە تەنها ڕەنگدانەوەی گەورەیی گەنجەکەیەتی.

ئاڵن وەک دەرهێنەر و ئەکتەر ناتوانێت خۆشەویستی خۆی بۆ بشارێتەوە بۆ ئەو خانمە ئەکتەرە، وەک ئەوەی نەیتوانی بۆ دایان کیتۆن، و هەربۆیە کۆمیدیای مامناوەند دەباتە شوێنێکی گونجاو لە خوارەوەی کانۆنی ئالن، نەک گەورە بەڵام پێکەنیناوی، لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی درەوشاوە تەنز: دەربارەی ئەو گومانلێکراوەی چینی سەرەوە، سید (ئاڵن) گاڵتەجاڕییەکان ، "زۆر سەرم سوڕدەمێنێت ئەگەر کەسێک بکوژێت." ئەمە نوکتەی ڤینتاژی ئەلینە. لە کاتێکدا بەزەحمەت هیچ ئاماژەیەکی ئەدەبی گەش هەیە وەک لە زۆربەی فیلمەکەیدا، بەڵام ئەو چەورییە بە مۆسیقای گریگ و چایکۆڤسکی و شتراوسەوە کۆپان دەکات بۆ ئەوەی بزانین وودمانەکە دەست لێدانی پۆلەکەی لەدەست نەداوە.
