یەکسەر لە پاشکۆی خاڵەکانی یاری (2005)دا دێت، کە ئەگەر تا ڕادەیەک خۆبەخۆ دووبارە بێتەوە لە دارە جدییەکان، سکۆپ هیوایەکی نوێ دەبەخشێت بە گرووپە بچووکە بەڵام ڕەقەمی فۆڵۆوەرەکانی ئالن (لە نێوان مندا کە من خۆم ژمارەیان دەکەم) کە وەستا جارێک هەیبووە دیسانەوە فۆڕمی خۆی دۆزیەوە. زنجیرەیەک هەوڵی نائومێدکەر، کە لە مێلیندا و مێلیندای خەمناک (2004) و هەر شتێکی شەرمەزارکەر (2003)دا گەیشتە لوتکە، گومانی جددی وروژاند کە یەکێکی دیکە لە کۆمیدیای وودیی ڕێژەیەکی دیکە، بە بەشداریکردنی خۆی یان بەبێ بەشداریکردنی خۆی وەک ئەکتەرێک، لە کارتەکاندا بوو. خۆشبەختانە، کارتەکان دەردەکەون کە دەکێکی تارۆت کە وەک ماگوفی زیرەکی سکۆپ خزمەت دەکات و خوێندنەوەیەکی گەشبینانە پێشکەش دەکات بۆ داهاتووی کۆمیدیای وودی ئالن. ساڵان - لێرەدا کەمێک ئیلهامبەخشە لە خۆپارۆدی و هەروەها ناساندنێکی خۆبەزلزانە کە لە کۆتاییدا کە چیتر ناتوانێت ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسی لەگەڵ ژنانی گەنج بگێڕێت کە ئەوەندە کچ یان نەوەکانی بێت. لە سکۆپدا، ئالن بە زیرەکی ڕۆڵی سید واتەرمان بۆ خۆی دیاری دەکات، سیحربازێکی بەساڵاچووە و فێڵێکی هەرزانی هەیە و پاتەری شانۆیی ماندوو کە زۆر وەک وودی خۆی، کردارەکەی هێناوەتە لەندەن، کە بینەران - ئەگەر زیاتریش نەبێت - لانیکەم زیاترن - بەڕێز. سید واتەرمان وەک کالڤێرۆی چاپلین لە فیلمی Limelight (1952)دا دەرفەت دەدات بە ئالن کە دەمامکی کەمێک شێواوی هونەرمەندێک لەبەر بکات کە هونەرەکەی کەمیکردووە و بینەرانی گەورە و قەدر نەزانن. جگە لەوەش، لەبەر ئەوەی لە کارەکتەریدا دەردەکەون، کۆپانەکانی ئالن و کۆترە درێژخایەنەکان لێرەدا کەمتر سەرقاڵکەرن لەوەی کە لە ماوەیەکدا بوون. هەروەها کاراکتەری واتەرمان بە ڕێکوپێکی لە پڵۆتەکەدا کاردەکات. سندوقی ساختەی سیحراوی کە لە جەستەیدا دەتوێتەوە دەبێتە شوێنێکی ئیرۆنی جێی متمانە بۆ سەردانەکانی جۆ ستڕۆمبێل (یان مەکشەیین)، کە بەدبەختێکی ڕۆژنامەوانی و قوربانییەکەی ئەم دواییەی دڵە. ستڕۆمبێل لەسەر ڕووبارێکی ستیکس فێری بۆت ناسێندرا، چەندین جار باز بە کەشتییەکەدا دەدات چونکە تەنها ناتوانێت لە ئەبەدیەتدا پشوو بدات بەبێ ئەوەی یەک کۆتا سکۆپ بگەیەنێت سەبارەت بە ناسنامەی تارۆت بکوژە بەناوبانگەکە. بەداخەوە، گەڕانەوەی سەرەتایی لە مردووەکان دەیباتە سەر نمایشی سیحراوی واتەرمان و تاکە کۆندێکت بۆ پێشەنگی گەرمیەکەی دەردەکەوێت کە خوێندکاری بەکالۆریۆسی ڕۆژنامەگەرییە، سۆندرا پرانسکی (سکارلێت جۆهانسن)، کە لە ئامادەبووان وەک کۆتایی کۆمیک بانگ کراوە بۆ ئامادەبووان فێڵی لوتکەی سیحربازەکە. سۆندرا بە جۆش و خرۆشەوە ئەو دەرفەتە ڕۆژنامەوانییە دەگرێتە ئەستۆ و واتەرمانی دوودڵ دەکێشێتە ناو لێکۆڵینەوەکە بۆ ئەوەی ڕۆڵی باوکی ملیۆنێرەکەی بگێڕێت. وەک لە ونبوودا لە وەرگێڕاندا دەرکەوتووە، یۆهانسن بەهرەیەکی بۆ کۆمیدیای هەیە، و یارییە لاوەکییە زەق و زەقەکەی نێوان ئەو و ئالن زۆر پێکەنیناوییە - و زیاتریش بۆ ئەوەی هەرگیز هەڕەشە نەکات کە ببێتە پێشەکییەک بۆ ڕۆمانسیەت. کوشتنی لەشفرۆشەکان و گومانلێکراوێکی سەرەکی ئەرستۆکراتی، پیتەر لایمان (هیو جاکمان)، بێ گومان ئەنجامی پێشبینیکراوی بەرکەوتنی درێژخایەنی ئەلینە بە جاکی ریپەر و زانیارییەکانی لەندەن کە لە هەموو شوێنێک هەیە. بەڵام لایەنەکانی دیکەی سکۆپ (وەک لە خاڵەکانی یارییەکە) لە ڕووبەڕووبوونەوەی ژیانی درەنگانی وودی لەگەڵ کولتوری ئینگلیزیدا سەرچاوە دەگرن. پێکهاتەی چینایەتی، ڕەوشت، ئیدیۆم، جل و بەرگ، تەلارسازی، و، بەڵێ، خووی لێخوڕینی تایبەت بە دارێکی تازە و نوێی دار دەدات بۆ چاودێریکردنی ڕەفتاری مرۆڤ و هەروەها تەنزە کۆمەڵایەتییە تیژەکان. کاتێک بۆ نموونە سۆندرا هەوڵدەدات خۆی لەگەڵ پیتەر لایمان لە یانەیەکی تایبەتی ڕیتزیدا بپارێزێت، واتەرمان لە ڕوانگەی ئەوەوە چاودێری دەکات کە ئێمە چەقۆکێشین. هەروەها بڕێکی باش لە نوکتە بەهۆی کۆنترێمەکانی ڕەوشتی کۆمەڵایەتیی بەریتانی کە بە شێوەیەکی ڕەق و شکۆمەندانە ڕووبەڕووی پلێبێیای جوولەکەکانی پشتێنەی بۆرشێتی پێداگریی واتەرمان دەبنەوە، دروست دەبێت. وە، پاشان، بێگومان، دەرچوونی پێکەنیناوی واتەرمان لە ئۆتۆمبێلێکی زیرەکدا هەیە کە لەبیری نییە لە لای چەپی ڕێگاکەدا لێیخوڕێت. ئاماژەیەکی فێڵبازانە بۆ سەرچاوە ئەدەبییەکان و هەروەها، تا دێت، ئاماژە بە فیلمۆگرافیای خۆی دەکات. جگە لە ئاماژە بڵاوبووەکان جاک ڕیپەر، بۆ نموونە، دەنگی فیلمەکە بە ڕێکخستنی هۆڵی پاشای شاخی گریگ زاڵە، کە بە ناچاری لەلایەن هانس بێکەرتەوە لە M، کە یەکەم شاکارە لە ژانری بکوژە زنجیرەییەکە، زوڕنای لێدا. کۆبوونەوەی ڕۆژنامەنووسانی دوای پرسە کە باس لە کارە سەرکەوتووەکانی جۆ ستڕۆمبێلی تازە کۆچکردوو دەکەن، بە ڕوونی ئاماژە بە کردنەوەی برادۆی دانی ڕۆز (١٩٨٤) دەکات. ئاماژەکان بۆ تێکدانی هاری (1997) بریتین لە بەکارهێنانی مردن وەک کارەکتەرێک (لەگەڵ دەنگ و جلوبەرگی تایبەتی خۆی)، بەکارهێنانی مەندەلبام وەک ناوی کارەکتەرێک، و باسکردنی زانکۆی ئادایر (ئەلما ماتەری هاری و ئێستا سۆندرا لێیە خوێندکار). جگە لەوەش، بەکارهێنانی سیستماتیکی ئەفسانەی یۆنانی لە ڕووباری جیهانی ژێرزەویدا بۆ هێدێس، بەکارهێنانی خوداوەندەکانی یۆنان و کۆڕێک لە ئەفرۆدیتێکی بەهێز (1995)دا دەهێنێتەوە یاد. کار، بەڵام سکۆپ بەڕاستی لانیکەم یەک دوو کەسی لەبیرنەکراو دابین دەکات. بۆ پرسیارێک سەبارەت بە ئایینەکەی، واتەرمان وەڵامی دەداتەوە: من لە ڕازیکردنی عیبریدا لەدایک بووم، بەڵام دواتر موسڵمان بووم بۆ نەرگسیەت. وە سۆندرا ئەم خستنەڕووی وەنەبەیی وەنابێیی بە تاوانی دیاریکردنی تاوانەکانی واتەرمان دەدات: ئەگەر سەرمان پێکەوە دابنێین گوێت لە دەنگێکی کون دەبێت. بەگشتی، سکۆپ لەلایەن فار وودی ئالنەوە دڵخۆشکەرترین کۆمیدیای لە ماوەی دە ساڵدا.
