دووبارە سڵاو لە تاریکی. ئەو هەموو "چی بەسەر وودی ئالن هات؟" نوکتە؟ تەنانەت کاک ئالن گاڵتەیەکی بەو هەوادارانە کرد کە دەیانویست بەردەوام بێت لە دروستکردنی هەمان فیلمە "کۆمەڵەکان". وەک هەر هونەرمەندێکی گەورە، پیشەی کاک ئالن بەدرێژایی ساڵان پەرەی سەند و هەندێک هەواداری لەدەستدا، لە هەمان کاتدا هەندێکی تریشی هەڵگرت. شاکارەکەی ساڵی ڕابردوو "Matchpoint" دەریخست کە هێشتا هەموو شتێک پەیوەندیدار و زەق و زەقە وەک چۆن لە سەردەمی "ئانی هۆڵ" و "مانهاتن"دا بووە. ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ ئێمەی هەوادارانی 40 پڵەس ساڵ ئەوەیە کە پێدەچێت کاک نیویۆرک خۆی کەمێک لە وڵاتی دایکدا بێت. دیارە لە ڕاستیدا حەزی لە ئینگلتەرایە!! لەکاتی وێنەگرتنی فیلمی "Matchpoint"دا، کاک ئالن عاشقی سکارلێت جۆهانسن و ڕۆحی ژیانی ڕاستەقینەی و هەستی نوکتەیی بوو. ئەم سەرنجڕاکێشییە پاڵنەر بوو بۆ ئەوەی باشترین کۆمیدیای خۆی لە ساڵانی ڕابردوودا بنووسێت. سکارلێت، لەکاتێکدا مەترسی زیادەڕۆیی لە بەرکەوتنی لەسەرە، دەبێت شانازیی پێبدرێت کە نەک تەنها فیلمەکان هەڵبژێرێت کە لە هەندێک ڕووناکی سەرنجڕاکێشدا دەیخاتە ڕوو. ئەو لەوە ناترسێت کە وەک کەسێکی ڕاستەقینە سەیر بکات و مامەڵە بکات. لە فیلمی "Scoop"دا، ئەو هەندێک چۆپی کۆمیدی ڕاستەقینە لەسەر شاشە دەفڕێنێت و لە زۆر دیمەندا، هێڵی ڕاستەقینەی پەنجەی ڕاستەقینە دەگەیەنێتە پیاوی ڕاستڕەوی کاک ئالن. بێگومان هەر کاتێک کاک ئالن بڕیار بدات خۆی بخاتە بەردەم کامێرا، ئەو زیاتر لە پشکی خۆی لە یەک لاینەر و شرۆڤەی کۆمەڵایەتی لە - کە باشە، بەدەست دەهێنێت، چونکە کەم کەس هەیە باشتر ئەنجامی بدات.<br /><br / >کارێکی زۆر خۆشی پشتگیری لەلایەن ئیان مەکشان و هیو جاکمانەوە. لە ڕاستیدا، بەڕێز جاکمان چەند وردەکارییەک دەخاتە ڕوو کە بۆچی زۆرێک لە ئێمە پێمان وابوو باشترین هەڵبژاردنە بۆ جێگرتنەوەی برۆسنان وەک ئەو بۆندە نوێیە. وەک زۆربەی فیلمەکانی ئالن، ئەستێرە سیناریۆی فیلمەکەیە نەک ئەکتەرەکان. هەرچەندە سکارلێت لێرەدا بە شێوەیەکی نایاب پێشکەش دەکات و جیاوازیەکی جوانە لەگەڵ ئەلین و جاکمانی پۆلێشکراو، بەڵام ئەوەی ئەم یەک کراکڵە دیالۆگەکەیە ... بە تایبەت گاڵتەجاڕی نێوان ئەلین و سکارلێت. ئەگەر تۆ هاندەری گەورەی داریت نییە، مەترسە. ئەو کاتەکانی شاشەکەی سنووردار دەکات و تەواو کاریگەرە، تەنها لە دوو سێ دیمەنی کورتدا نەبێت کە نزیکە لە شوێنی خۆیان دەرنەچن. نەریتێکی تری وودمان پاشخانێکی مۆسیقای بریقەدارە و "Scoop" لەوە بێبەری نییە ... بە تایبەت پێکهاتەی شتراوس.<br /><br />"سکۆپ" خاچێکی خۆشە لە نێوان "ئانی هۆڵ" و باشترینەکانی براکانی مارکس فیلمەکان یان کۆمیدییەکانی کاری گرانت. بەڵێ کۆمیدیای گەورەساڵە، بەڵام لە ڕاستیدا زۆر نازدارە ... بە تایبەت بۆ بکوژێکی زنجیرەیی و کۆمیدی قسە لەسەر کۆمیدیای جنۆکە!!
