ئەم فیلمەم نزیکەی بیست ساڵ لەمەوبەر لە بەرنامەی The Late Show بینی. هێشتا بە زیندوویی فیلمەکەم لەبیرە، بە تایبەت نمایشی ڕۆبەرت تایلۆر. من هەمیشە پێم وابوو تایلۆر وەک ئەکتەرێک بە کەم سەیر دەکرێت، چونکە زۆربەی ڕەخنەگران بە جۆری پیاوی پێشەنگی پتەو و نزیک لە ماتیان دەبینی و ژنانیش بە سادەیی زۆریان خۆشدەویست سەیری فیلمەکانی بکەن بەهۆی ڕوخسارییەوە. بەڵام ئەم فیلمە سەلماندی کە دەتوانێت چ ئەکتەرێکی سەرنجڕاکێش بێت. لە ماوەی ژیانی درێژخایەنیدا ڕۆڵی پێویستی بەم شێوەیەی بەدەست نەهێنا. ئەمە باشترین نمایشیەتی. ئەو بە تەواوی لە ڕۆڵێکی بەڕاستی خراپەکاردا جێگەی باوەڕە. بەو شتانەی کە خوێندومەتەوە، ئەو کوڕێکی زۆر ماندوو و ئاسان بوو لە ژیانی ڕاستەقینەدا و هەرگیز بەشی ئەم جۆرە ڕۆڵانە نەیدەگوت. لە بنەڕەتدا تەنها ئەو کارەی دەکرد کە MGM پێی بەخشی. ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە دەیتوانی ڕۆڵی هەمەچەشنتر و سەختتر مامەڵەی لەگەڵدا بکات. شتێکی تر کە لە بیرمە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە کارەکتەری لۆید نۆلان چەندە بێزارکەر بوو. نۆلان ئەکتەری گەورە بوو، بەڵام ئەم کارەکتەرە بەڕاستی منی خراپتر کرد. دوا دیمەنی فیلمەکە بۆ هەموو ئەم ساڵانە لەگەڵمدا چەسپاوە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
