ڕێگە بە خۆت بدە بگوازرێتەوە بۆ قوتابخانەیەکی جیاواز و کۆن لە چیرۆکگێڕان. Scoop is Classic Woody Allen.

نوێترین Muse ی ئالین، سکارلێت جۆهانسن (کە هەروەها لە خاڵی یارییەکەی ساڵی ڕابردوودا دەرکەوت، هەروەها لەلایەن ئالنەوە)، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر توانای ئەوەی هەیە کە سەرنجڕاکێشیی پشیلە سێکسە گەرمەکانی تۆن بکات و بگۆڕێت بۆ گۆڕینی بۆ بە یارمەتی چاویلکە و جلوبەرگی نێردیش، هێشتا شکست دەهێنێت بەڵام هێشتا شکست دەهێنێت لە وادەدا بینەر باوەڕ بکات کە چۆن دەتوانرێت کارەکتەری ئاغای هیو جاکمان بەو شێوەیە لێی بدرێت، بە لەبەرچاوگرتنی پاشخانی شاهانە (نیگەران مەبە، لێرەدا سپۆیلەر نییە). لێرەدا هیچ گۆڕانکارییەکی گەورە بۆ کارەکتەری جۆهانسن نییە، چونکە ئەو بەردەوام هەمان کارەکتەری بە درێژایی فیلمەکە دەگێڕێت سەرەڕای ئەوەی سیناریۆکە بە پێچەوانەوە دەڵێت. تەنانەت لە کەمی لۆژیکی ڕواڵەتی کارەکتەری ئەو خۆشدەبیت، بەردەوام دەبیت لە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ بکوژێکی زنجیرەیی کە گومانی لێدەکرێت، تەنها لەبەر ئەوەی ئەو گەرمییە شاهانەیەکەیەتی جاکمان، کە تازەگەرییە بۆ بینینی سانس دۆدەکانی وۆڵڤەرین.

ئەگەر هەر شتێک بێت، یەکگرتوویی یەکدەنگی ئەوەیە کە ئالن تەمەن ٧٠ ساڵان هەمووی لەسەرە. ئەو بەردەوامە لە گێڕانەوەی چیرۆکەکانی لەسەر سێلولۆید بە هەمان شێوەی هەمیشەیی؛ وەک ئەوەی هەرگیز بەرکەوتەی فیلمسازی مۆدێرن نەبووبێت، کە ڕەنگە ئەوەش بێت کە فیلمە بێدەنگ و سادەکانی سەرنجڕاکێش دەکات. پێناچێت هەرگیز ئامانجیان بازاڕێکی دیاریکراو بێت؛ وەک ئەوەی ئالن فیلم بە تەنیا بە تامی خۆی دروست بکات، جا خەڵک حەزیان لێی بێت یان نا.
