سەرەتا با کۆمێنت بنووسم کە بینەران لە یەکەم ساتەوە خۆشیان ویست. ڕەنگە ڕووداوەکانی ئێستای ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست وایکردبێت خەڵک ئەو هەڵوێستە بگرنە ئەستۆ، "من بۆ کۆمیدییەک هاتبووم و لەلایەن جۆرجەوە وەردەگرم چێژ لەوە وەردەگرم." بەڵام بە هەر هۆکارێک بێت، هەمووان بەڕاستی لە کۆمیدیای ئەو بابەتەدا دەرکەوتن. چەند جارێکی ڕابردوو وودی هەوڵی داوە کۆمیدیای ڕاست بکات (کاتێکی بچووکی فێڵباز، نەفرەت لە سکۆڕپیۆنی جەید، کۆتایی هۆلیوود) هەستم کردووە کە یەک لاینەرەکان هەستیان بە گرژبوون و کەمێک کۆن کردووە. بیرمە لە خاڵێکدا بیرم دەکردەوە "ئەوە لە سەرەتای شەستەکاندا کۆمیدی دەبوو". بۆیە چوونە ناو ئەم فیلمەوە، ترسام وودی ببێتە تۆن کەڕ، بەڵام لەم فیلمەدا هەستیارییە کۆمیدییەکانی لە ئاوازێکی تەواودا بوون. دان بەوەدا بنێین کە زۆر لە هاوڕێکانی من لە سکرینکردنەکەدا کە خەڵکیان هەڵدەگرت، بەڵام ژمارەیەکی زۆر لە ٢٠ ساڵان و ٣٠ ساڵان هەبوون، و هەموویان وا دیار بوو کە بەدەستی هێنا و واز لە پێکەنینی ناوبەناو و سکی هێنا جگە لە ژمارەیەکی زۆر گافا و پێدەکەنێت و هاوشێوەکانی. لە زۆر حاڵەتدا، فڕێدانەکان خەڵکێکی زۆر بە دەنگی بەرز پێدەکەنین تۆ دێڕی داهاتووتان لەدەستدا.<br /><br />لە ڕووی بابەتییەوە، وودی زەمینەیەکی ئاشنای دەدا. وەک گومانم لە ترەیلەرەکەوە هەبوو، ئەم فیلمە نهێنی کوشتنی مانهاتن زۆری تێدا بوو، بەڵام دواتر دیسانەوە، زیاتر لە سمیدجینێک لە وێرانە ئۆدیپەکان (چیرۆکەکانی نیویۆرک)، ئەلیس، و تەنانەت کەمێک ڕێزلێنان لە برادۆی دانی ڕۆز لە برۆد وەی هەر سەرەتایەکە.<br /><br />تەنانەت لەگەڵ وودی لە فیلمەکەدا، سکارلێت، وەک سۆندرا، لە هەندێک کاتدا وودی-پرۆکسی بوو، بەڵام کارەکتەری ئەو زۆر دوور بوو لەو شتەی کە، بڵێین، ویل فێرێل پێی داین لە مێلیندا و مێلیندا یان کینێس برانۆ هەوڵیان دا لە کەسایەتییە ناودارەکاندا. لەبری تیک و شتە چەقبەستووەکانی ئارکیتایپ، دەمارگیریی سۆندرا ڕاستەوخۆ لە مێژووی خێزانەکەیەوە هاتووە کە لە سەرەتاوە هاوبەشی دەکات. لە چەندین بۆنەدا "بازرگانی خێزان" دەیباتە ئەو مالاپرۆپیزمانەی کە وەک بینەرێک بەدەستی دەهێنین، لە کاتێکدا کارەکتەرەکانی سەر شاشەکە تەنیا دەتوانن وەک نا-سیکویتۆرێکی سەیر هەستیان پێبکەن. بەو پێیەی هەموومان لە گاڵتەجاڕییەکەداین، ناتوانین خۆمان بپارێزین لە پێکەنین. بەڵام پێکەنینەکان لە ناسینەوەی دارە دارە وودییەکەوە نایەت، بەڵکو بەڕاستی لە کارەکتەرەوەیە. تا ڕادەیەکی زۆر، بە پێچەوانەی فارێل، برانۆ، کوساک یان تەنانەت میا فارۆ پێش خۆی، سکارلێت پێویست ناکات دەنگی دار بەکاربهێنێت بۆ وروژاندنی ڕۆڵی دار. بەم شێوەیە، ئێمە خۆمان نابینینەوە کە لە گێڕانەوەکە دڕاوە کاتێک دەنگی وودی لەناکاو لە ڕووخساری کەسێکی ترەوە دێتە دەرەوە.<br /><br />وەک هاوڕێکەم لە ڕێگەی دەرچوون، سید، ئەو کارەکتەرەی وودی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ڕۆڵێکی پاڵپشتییە، بەڵام زیاتر لە قۆناغی ناوەندی لەوەی کە من هیوای ئەوەم دەخواست کە بچمە ژوورەوە. بەڵام ئەمجارەیان وودی پێدەچێت کارەکتەری نووسیبێت کە بەڕاستی لەگەڵ کەسایەتی ئێستایدا بگونجێت. بە پێچەوانەی کارەکتەری ئید دۆبێل سەیجەکەی لە هەر شتێکی تردا، یان دەرهێنەرە نابیناکەی لە هۆلیوود کۆتایی، ئەمجارە کارەکتەرەکە گونجاوێکی ئاسوودەیە. ڕەنگە لەوەش گرنگتر، ئەمجارەیان کارەکتەرەکە لە چیرۆکەکەدا کاردەکات. لەناو ئەو بازنە بەرزانەدا کە خۆیان تێیدا دەبیننەوە، ئەو تەنانەت ماسی-دەرەوەی ئاو زیاترە لە سکارلێت، کە بە درێژایی بە درێژایی. سید سیحرێکی کەم و گەڕۆکە کە یاری بە بینەرانی بچووک دەکات، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئەو خەڵکی سەردەمێکی ترە لە پێشەوە و ناوەڕاستدا دانراوە بۆ چێژوەرگرتنمان.<br /><br />بەڵام ئەی جاکمان؟ ئەی ئیان (Sweurengen) مەکشەین؟ من هەردووکیانم بەدڵ بوو تا ئەو ڕادەیەی کە لە پارچەکەدا بەکاردەهێنرێن. بە تایبەتی سوڕانەوەی کورت بەڵام کاریگەری مەکشانم بەدڵ بوو. جاکمان بە ئاسانی "پارەی کۆن"ە کە زۆرجار لە فیلمەکانی ٥٠ ساڵ لەمەوبەردا وێنا دەکرا. (پۆلی دەنگدانەوە لە ڕۆزی وەنەوشەیی قاهیرە؟)<br /><br />کەواتە بیرم لە چی کردەوە؟ وەڵامێکی کورت، ڕەنگە باشترین کۆمیدیای ڕاست و دروستی بێت لە ساڵی ١٩٩٤ەوە کە فیشەکەکانی بەسەر برادۆیدا هەیە. کەمتر ستایلدارە لە ئەفرۆدیتێکی بەهێز. کەمتر کاستیکە لە تێکدانی هاری. کەمتر ناچاری لە کاتە بچووکەکانی چەواشەکارانە یان هۆلیوود کۆتایی. دواجار وودی دەنگێکی کۆمیدی دۆزیەوە کە لە سەدەی بیست و یەکەمدا کاردەکات.
