من چوومە ناو ئەم فیلمە و هیچم لەبارەیەوە نەدەزانی، و لە کۆتاییدا بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت. ڕەسەنایەتی و باوەڕپێکراویی نەبوو- هەندێک لەو شتانەی کە کارەکتەرەکان دەیانگوت و کردوویانە تەواو سەیر بوون، و زۆرێک لە سیناریۆکە وا دیار بوو کە ad-libbed ی هەیە (ڕەنگە ئەمە تایبەتمەندی وودی ئالنە؟ لە شانۆکەدا ئەوەندە بە توندی پێدەکەنی. تەنانەت لە گاڵتەجاڕییەکانی فیلمەکەدا بە خۆی نەبوو، بەڵکو لە هەموو خودی فیلمەکەدا بوو. نواندنەکە نواندنی سەینفێڵدی بیرخستمەوە، کە هەوڵدەدات بە گاڵتەجاڕییەکانی خۆی پێبکەنێت- ئەوان کۆرنین، بەڵام ئەگەر فیلمەکە زۆر بە جددی وەرنەگریت، بەڕاستی دەتوانیت نوکتەی ئەکتەرەکان قەدر بزانیت نەک کارەکتەرەکان. ئەگەر بەدوای فیلمێکی هەڕەمەکیدا دەگەڕێیت، و حەزت لە وودی ئالن، بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم!
