شتێک بەسەر سۆندرا پرانسکیدا دێت کاتێک دەچێتە ناو سندوقی سیحربازەکە لەسەر شانۆی شانۆیەکی لەندەن. سۆندرا نازانێت ڕۆحی ڕۆژنامەنووسی تازە کۆچکردوو جۆ ستڕۆمبێل ماددەیی دەکات بۆ ئەوەی داوای لێ بکات لێکۆڵینەوە لەو پیاوە بکات کە کەسێک پێی وتووە، لە گەشتەکەیدا بۆ ڕەهەندێکی دیکە، ئەو بکوژە بەناوبانگەی تارۆت کە لە لەندەنەوە لە لەندەندا بووە. تاکە کێشە ئەوەیە کە پیاوەکە تۆمەتبارە، بۆ هەموو دەرکەوتنەکان، پیاوێکی چینی سەرەوە بەڕێزە.

کاتێک سۆندرا ئەزموونی خۆی بۆ گەورە سپلێندی دەگێڕێتەوە، کە A.K.A. Sid Waterman، سیحربازەکە سەری سوڕماوە، بەڵام بڕیار دەدات بۆ ئەوەی لەگەڵ خۆتدا بڕۆن. ئەو دووانە دەبێتە P.I. سۆندرا، کە ساختە دەکات ئەو دەیخنکێنێت، سەرنجی ئەم چەقۆیە ڕادەکێشێت، کە دەیەوێت زیاتری لێ ببینێت.

پێویستی ئەوە نییە بڵێم، ئەو دووانە دەچنە ناو هەموو جۆرە دۆخێکی کۆمیدییەوە تا نهێنییەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا ئاشکرا دەبێت. زۆر کەم نییە تارۆت بکوژە ڕاستەقینەکە پێی وایە دەتوانێت سۆندرایەکی بڕوادار گێل بکات کە خۆی دەسەلمێنێت کە زیاتر سەرچاوەدارە لەوەی کە کریدتەکەی پێداوە.

ئەنجامەکە فیلمێکی هاوینەی تەواو و بێ کەموکوڕییە و تەنها پێکەنینێکی زۆری هەیە کە تەنها ئەوەی مرۆڤ پێویستە بۆ ئەوەی لە گەرما دەربچێت بۆ کاتێکی تەواو لە شانۆیەکی فێنکدا. وودی ئالن باشتری کردووە، لەگەڵ ئەوەشدا، ئەم کۆمیدیای خۆرگیرە بۆ شکستەکانی ڕابردوو دەیپارێزێت. لە فیلمی "Scoop"دا، کاک ئالن خۆی لە ڕۆمانسی سەرەکی وەرگرتووە کە خانمە سەرەکییە جوانەکەی دەکاتە پەنجە. هێمای بازرگانییەکەی ئاماژەیە بۆ شتێک کە ئەم پیاوە کۆمیدییە هەرگیز ڕزگاری نابێت، بەو پێیەی وا دیارە کە نیشانەی بازرگانییەکەیە. فیلمەکە چەند لاینەرییەکی کۆمیدی هەیە کە بەسەر سەری بینەرەکاندا دەڕۆن کە ڕەنگە گرنگی پێنەدەن.

سکارلێت یۆهانسن، ئەستێرەی جوانی "Scoop"، پێدەچێت فۆیلی تەواو بێت بۆ وودی ئالن. ئەو بەشە ڕاستەکە دەگێڕێت لە کاتێکدا کاک ئالن shtick خۆی دەکات، پێکهاتەیەکی تەواو. هەردووکیان بە درێژایی فیلمەکە لە گاڵتەجاڕییەکانیاندا نایاب و باشن. خاتوو جۆهانسن جوانییەکی ناکاوتە بە جلی گەرماوەکەیەوە، هەرچەندە لە زۆربەی ئەو جلوبەرگانەی کە لەسەر شاشەکە لەبەری دەکات، ئەوەندە داودییان لەبەر کردووە. هیو جاکمان وەک پیتەر لایمان دەبینرێت کە پیاوێکی ئاڵۆزە دەربارەی شارێک کە نەسەبی ڕاستی هەیە. ئەو لە فیلمەکەدا ڕواڵەتێکی باش دەکات لە کاتێکدا ئەو پیاوەی کە بەدوای خاتوو جۆهانسندا دەگەڕێت. ئیان مەکشان ڕۆڵی ڕۆژنامەنووسی شەقامی مردووی فلیت دەگێڕێت لە ڕێگای ئەبەدیەتدا.

"سکۆپ" فیلمێکی سووکە بۆ هاوینە گەرم و شێدارەکان سوپاس بۆ وودی ئالن.
