گریت وودی ئالن؟ نەخێر باش وودی ئالن؟ بێگومان. خۆمم بینی، لەگەڵ بینەرانی ئامادەبوو، بە توندی پێدەکەنم و زۆرجار بە هەندێک لە باشترین هێڵەکانی وودی ئالن کە لە ماوەیەکدا بیستوومانە. ئەلین بەساڵاچوو ڕۆڵێکی گونجاوی بۆ خۆی دروستکرد وەک "باوکە"ی سکارلێت جۆهانسن ... باشە، جۆرێک. هەندێک وتوویانە جۆهانسن ڕۆڵی "دایتۆنێکی گەنجی دیان" دەگێڕێت. من سواڵ دەکەم بۆ ئەوەی جیاوازی هەبێت. ئەو دیالۆگی وودی دەگێڕێت، کە لە کۆمیدییەکانیدا هەمیشە هەستێکی زۆر هاوشێوەی هەیە...وەک، باشە، کۆمیدیای وودی ئالن. ئەوە باشە بۆ ئێمەی قەدرزانینی دار. بە دڵنیاییەوە ئەو دیالۆگی وودی زۆر باشتر لە کاستی گەنجی دوا کۆمیدیای خۆی، مێلیندا/مێلیندا ئەنجامدا. ڕەنگە هەندێکیان نوکتەی وودیی ماندوو بکەن، بەڵام بۆ ئەوانەی ئێمە کە خۆشمان دەوێت کاتێک بە باشی ئەنجام دەدرێت، ئێمە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانین.
