فیلمێکی نایاب، بەسە پێکەنین و کردار بۆ هەر بینەرێک.

بەو پێیەی دوا کەس کە لەسەر ئەم فیلمە پۆستی کردووە، ئەرکی خۆی گرتە ئەستۆ کە ناوی وودی ئالن ئینزیستۆس بانگ بکات و هیچ لێدوانێک لەسەر فیلمەکە نەدات، لێرەم.

فیلمەکە بەدوای دوو بەدوور لە چاوەڕوانیدا دەگەڕێت، جۆهانسن و ئالن، کاتێک ئەو ئامۆژگارییە پەیڕەو دەکەن کە لەلایەن جنۆکەی پەیامنێرێکی ئینگلیزی کە بەم دواییە مردووە پێی دراوە. گەڕانەکەیان دەیانباتە ماڵی بکوژەکە، و لە کۆتاییدا تا ڕادەیەک تا ڕادەیەک کارەساتبار. بەڵام با پڵۆتەکە تۆ گێل بکات، فیلمەکە بەڕاستی پێکەنیناوییە و نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە.

پێدەچێت وەک دەرهێنەران دەگەنە تەمەنێکی دیاریکراو بەڕاستی شتەکان بە باشی بەدەست دەهێنن. کلینت ئیستوود، ئالن و پۆلاک پێدەچێت هەموویان هەندێک لە خەیاڵترین کارەکانیان لە پیشەکانیاندا دروست بکەن. هەروەها، لە سەیرکردنی فیلمەکە لە شانۆی پەیمان، دەتوانیت تەنها بزانیت کە خەڵک بەڕاستی وودی ئالنیان خۆشدەوێت و ئامادەن بۆ ئەوەی بەڕاستی بگەڕێتەوە. دووەم جار کە لەسەر شاشەکە ڕۆیشت بینەرانیان ڕووناک کردەوە. تەنها شتێک هەیە لە پیاوەکەدا و بەڕاستی لە سکۆپدا دەدرەوشێتەوە. 

پشکنینەکەی، شایەنی گەشتەکەیە.
