تەنانەت دەڵێم هەندێک سێبەری هیچکۆک...ئەمە بە ڕوونی باشترە لە MMM، کە وەک چێژێکی تاوانبار لەلایەن هەندێک لە هەوادارانی دارەوە سەیر دەکرێت. بەڕێزان دەزانی کە ئانی هۆڵ بۆ یەکەمجار وەک نهێنی کوشتن بیری لێکرایەوە؟ بەهەر حاڵ، وودی لەگەڵ ئەم یەکەدا هەندێک پەیوەندی لە فیلمی کۆمیدی فیلمدا وەردەگرێتەوە. سوڕانەوەی پڵۆتەکە جوان و توند و تیژە. من دەڵێم لە ٢٠ خولەکی یەکەم یان زیاتردا، هەندێک لە ئەکتەرەکان کەمێک زۆر بەپەلەن لە گەیاندنی هێڵەکانیان، بەڵام بەدەوریدا بچەسپێنە. سکارلێت جۆهانسن دەیسەلمێنێت کە بە باشی لە ڕۆڵی دایان کیتۆن داپۆشراوە، و لە هیچ کاتێکدا هیچ ساتێکی نائارام لە نێوان ئەو و دارە زۆر کۆنترەکاندا نییە. کەس نەیدەتوانی ئەکتەری تەواوتر بۆ ڕۆڵی پیتەر لایمان لە جاکمان بە خەیاڵیدا بهێنێت.
