سکۆپ *** لە دەرەوەی **** وودی ئالن بە دڵنیاییەوە دەرهێنەری دڵخوازی من نییە، بەڵام چێژم لە "پۆینتی یەکسان" وەرگرت. فیلمێکی تریلەری ڕۆمانسی تۆخی نایاب بوو کە بە خۆشبەختی ئەستێرەی وودی ئالن نەبوو. سکارلێت جۆهانسن جوانەکەی تێدا بوو.

"سکۆپ" نوێترین فیلمی وودی ئالێنە و هەرچەندە لەم فیلمەدا دەردەکەوێت، بەڵام باشە. هەروەها سکارلێت جۆهانسن بەشدارە و ئەو دووانە پێکەوە بە تەواوی کاردەکەن.

جۆهانسن ڕۆڵی سۆندرا پرانسکی دەگێڕێت، ڕۆژنامەنووسێکی گەنجی کۆلێژە کە لە جنۆکەی جۆ سترۆمبێل (ئایان مەکشێن)ەوە کۆدەبێتەوە. جۆ گوێی لە سکۆپەکە بوو لەکاتێکدا لە بەلەمێکدا بوو لەگەڵ ڕیشەی گریم و کۆمەڵێک ڕۆحی تر کە ڕیپەرەکەی گرتبووی. یەکێک لەو ڕۆحانە سکرتێری پیتەر لایمانە (هیو جاکمان.) بە جۆ دەڵێت کە ڕەنگە پیتەر بکوژە زنجیرەییەکە بێت کە لە شەقامەکانی ئینگلتەرادا دەسوڕێتەوە. جۆ، بە سکۆپی سەردەمێکی ژیانەوە، دەگەڕێتەوە بۆ زیندووەکان و ئەم زانیارییە دەدات بە سۆندرا، لە کاتی کردەوەیەکی سیحراویدا. سۆندرا لە هەندێک نمایشی سیحراویدایە لەگەڵ سید واتەرمان (وودی ئالن.) ئەو دەبێتە خۆبەخشێک بۆ ئەوەی بچێتە ناو سندوقێکی نەماوە و لەکاتێکدا لەناو سندوقەکەدایە، سەردانەکە لە جۆوە وەردەگرێت. نەزانێت چی بکات، یارمەتی سید واتەرمان وەردەگرێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە درزکردنی کەیسەکە.

ئەم فیلمە هەستێکی جوانی سووک و دڵی هەیە بۆی بە بەراورد بە "Match Point" و لەگەڵ ئەوەشدا هەمووی کاردەکات . جۆهانسن و ئالن پێکەوە کاردەکەن. نوکتەی ئالن بۆ ئەم چیرۆک و ڕۆڵە بە تەواوی دەگونجێت. هیو جاکمان وەک پیتەر لایمان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەو "گومانلێکراوە" زنجیرەی بکوژە.

ئەمە فیلمێکی بچووکی خۆشە بۆ ئەوەی بزانیت ئایا هەرگیز بەدوای یەکێکدا دەگەڕێیت بۆ سەیرکردن. ئەنسەمبڵی کاستەکە بە باشی پێکەوە کاردەکات و چیرۆکەکە دەڕژێت و هەندێک جار لەبیرت دەچێت کە وودی ئالن سەیری خۆی دەکات. من دەڵێم دەرفەتێکی پێ بدە چونکە تۆ تەنها لەوانەیە حەزت لێی بێت.
