من ئەم نمایشەم زۆر خۆشویست لە گەورەبوونمدا و تا ئەمڕۆش لە تەمەنی 19 ساڵیدا سەیری DVD ی وەرزی یەکەم دەکەم. ئەتوانم چی بڵێم? من لە ماڵێکدا گەورە بووم زۆر وەک ئەو خانووەی لە فول هاوس بوو. باوکم و دوو خوشک و سەگێکم هەبوو. وابزانم تەنها جیاوازی ئەوە بوو کە لەگەڵ مامی من و باشترین هاوڕێی باوکم نەژیابووم. هەروەها لەگەڵ دایکم لە ماڵەکەدا گەورە بووم. نازانم بەبێ فول هاوس لە تەلەفزیۆن چیم دەکرد. پێم وایە کە ستیفانی (کە جۆدی سویتین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، D.J. (کە کاندەسی خوشکی کیرک کامیرۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، و میشێل (کە ماری-کەیت و ئاشلی ئۆلسن ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) کارەکتەری دڵخوازی منن. من دەتوانم پەیوەندی بە هەریەکەیانەوە بکەم چونکە من منداڵی ناوەڕاستی خێزانەکەمم وەک ستیف، من خوشکێکی بچووکم وەک میشێل، و خوشکێکی گەورەم وەک D.J. من زۆرم پێ خۆشە کە چۆن نمایشەکە هەمیشە بەهای ئەخلاقی هەیە چونکە من بەڕاستی حەزم لە هیچ کام لە نمایشە هاوشێوەکانی O.C. منیش حەزم لە کۆمیدیای فول هاوس هەیە. پوورە جێسی (جۆن ستامۆس)، جۆی (دەیڤ کولیەر) و دانی (بۆب ساگێت) بە رێککەوت وەک مامی کچەکان، هاوڕێی باوک و باوکی پێکەنیناوین. چیرۆکەکە دەڵێت، دوای مردنی دایکی کچەکان، باشترین هاوڕێی دانی جۆی و زاوای، جێسی دەچنە ژوورەوە بۆ یارمەتیدانی پەروەردەکردنی منداڵەکان. سێ پیاو هەوڵدەدەن سێ کچە گەنج بەخێو بکەن=پێکەنیناوی. هەر کارەکتەرێک لە فول هاوس پڕە لە دڵ و کۆمیدی و بەڕاستی باوەڕپێکراوە. جۆی کۆمیدییەکی ئاواتخوازە و دڵ و ڕۆحی منداڵێکی هەیە. جێسی ئەو مامییە فێنک و ماتۆڕسکیلەیە، کوڕە توندەکەیە کە بەهۆی سێ خوشکەزاکەیەوە نەرم دەبێت و دواتر، هاوسەرەکەی بێکی (لۆری لاوفلین، خەڵکی سامەرڤیلە). هەردوو منداڵ و گەورە ئەم نمایشەیان خۆشدەوێت. گرەنتی.
