هەروەها فیلمی "Scoop" ناوی ڕۆمانێکی کۆتایی سییەکانی ئێڤلین وۆیە و فیلمە نوێیەکەی وودی ئالن، هەرچەندە ئەمڕۆ جێگیرە، بەڵام خاوەنی سۆز و سادەیییەکی نۆستالژیکییە. قووڵی کارەکتەری نییە، نمایشە چڕەکان، جێگیربوون یان شۆککەری کۆتایی کۆتایی هەوڵەکانی پێش کۆتایی هەوڵەکانی ئالن "خواردنی هاوتا"، (لەلایەن زۆر کەسەوە، لەنێویاندا ئەم پێداچوونەوەکارە، گەڕانەوەی بەهێزە بۆ فۆرم) بەڵام "Scoop" لە نزیکەوە دەچێت لە نزیکەوە. دوا دەرچوونی ئالن لە گرنگیدان بە ئەرستۆکراتی ئینگلیزی، فلاتەکانی لەندەن، کوشتن و دۆزینەوەی. ئەمجارە وودی ژانری نهێنی کوشتنی ئاریڤیست بەجێدەهێڵێت و دەگەڕێتەوە بۆ کۆمیدی، و خۆی گەڕاوەتەوە سەر شاشەکە وەک ڤۆدێڤیلیانێکی دۆستانە، سیحربازێک بە ناوی سید واتەرمان، ناوی شانۆگەری گەورە Splendini، کە بەرپەرچی هەندێک لە لێکۆڵینەوەکانی سنۆب دەدات بۆ ئەوەی لە قایلکردنی عیبری بم، بەڵام لەگەڵ تەمەنمدا، من موسڵمان بووم بە نەرگسیەت”. دوای ئاشکراکردنێک لە ناوەڕاستی کردارە ستانداردە بێماتێرییەکانی سپلێندینی، لەگەڵ سکارلێت جۆهانسن (وەک سۆندرا پرانسکی) خۆبەخشی ئامادەبووان، ئەو جووتە نەگونجاوەی کە لە دوای مردنی ڕۆژنامەنووسێکی ئەیس ئینگلیزی مردووە، دەکێشرێ بۆ تۆمارکردنی یەک چیرۆکی هەواڵی سەرەکی کۆتایی. لە لێواری ستیکس جۆ ستڕۆمبێل (ئیان مەکشان) تازە سێبەری سکرتێری کوڕێکی لۆرد لایمانی ناسیوە، کە دەڵێت ژەهراوی بووە، و پێی وتووە کوڕە سروودەکەی سنووری ئەرستۆکراتی پیتەر لیمان (هیو جاکمان) بکوژەکەی کارتی تارۆت بووە ، بکوژێکی زنجیرەی لەندەنە. یەکسەر سۆندرا و سید دەبنە جووتێک لە ڕق و کینە ئاماتۆرەکان. بە ژیری مردووی سید و جوانییە چەقەڵەکانی سۆندرا ئەوان پەڕۆیەکی خێرایان بڕییەوە بۆ کرێمی ئەرستۆکراسی لەندەن.<br /><br />وودی پاڵەوانە گەنجەکەی خۆی نیشان نادات -- وەک لە "Match Point"دا، دووبارە یۆهانسن -- وەک لە ڕابردوودا. ئەمجارەیان زیاتر لە سکارلێت ئەستێرەیەکی سێکسپۆت و داهاتووی سینەما نییە. ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گۆڕاوە بۆ ناو کلوتزی، چاویلکەدار بەڵام هێشتا زۆر جوانە. سید و سۆندرا هیچ فڵچەیەکیان نییە، ئەمەش ڕزگاربوونێکی گەورەیە. ئەوان بە سادەیی یەکدەگرن، کەم تا زۆر بە ئەدەبەوە، بۆ ئەوەی خواستەکانی ستڕۆمبێل بە هاوڕێیەتی لایمان ئەنجام بدەن و سەیری ئەو بکەن بۆ ئەوەی ئاماژە بە تاوانەکەی بکەن. تەنها بە کەمترین ناڕەزایەتی سید ڕەزامەندی دەدات کە وەک باوکی سۆندرا دەرکەوێت. سۆندرا کە پیتەری سەرسام کردووە بە خۆپیشاندان کە لە حەوزەکەی یانەکەیدا دەخنکێت، خۆی بە جەید سپێنس دەترسێنێتەوە. کاک سپێنس، واتە، وودی، بەردەوام دەبێت لە شکاندنی داپۆشینی بە ئەنجامدانی فێڵەکانی کارت، بەڵام ئەو بێبەشکەرەکان بەمانەیەوە سەرقاڵ دەکات و لە هاوسەرەکانیان دەدات لە پۆکەر، یەک لاینەری بێ وەستان و هەموو لەم ماوەیەدا دەپارێزێت، بە ڕواڵەت بە سەرکەوتن، کە ئەو لە ڕۆندایە وە کانزا بەنرخەکان، هەروەک چۆن "جەید" پێی وتووە بڵێت.<br /><br />ئەوە هەموو شتێکە کە هەیە، یان هەموو ئەو شتانەی کە دەتوانرێت بگێڕدرێتەوە بەبێ ئەوەی چیرۆکەکە تێکبدات بە ئاشکراکردنی ئەنجامەکەی. لە سەرەتادا بڕیاری ئالن بۆ ئەوەی یۆهانسن بکاتە گاوچ، بە شێوەیەکی بێهەڵوێست و سادە و کچە کۆلێژییەکی خراپ جل و بەرگ و جل و بەرگی خراپ تەنها بێ میهرەبان بێت بەڵکو بڕیارێکی خراپە لە هەموو لایەنەکانەوە. بەڵام جۆهانسن کە وەک ئەکتەرێک هەڵیدەکێشێت و پاناچی کردووە، بە شێوەیەکی موعجیزەیی توانیویەتی هەڵیبگرێت، بە یارمەتی جاکمان، ئەکتەرێک کە دەزانێت چۆنێتی وا لە هەر ئەکتەرێک بکات کە خواستراو دەربکەوێت، ئەگەر ئارەزووی بکات. فیلمەکە لە ڕاستیدا هەستێکی پەیوەندی دروست دەکات، بۆ ئەوەی قەرەبووی بکاتەوە، کۆمەڵێک کارەکتەری سنووردار: سید و سۆندرا سپار بە شێوەیەکی دۆستانە، و پیتەر و سۆندرا سەرنجڕاکێشیەکی باوەڕپێکراویان هەیە هەرچەندە دەستکرد و پەڵەدارە (ئەو، ئاخر، دەڕوات. بۆ ئەوەی بە وەحییەکی گوماناوی کوشندەیی بخەوین).<br /><br />ئەوەی کەمێک پاڵپشتی دەکات، ئالن دیسانەوە لەسەر سامان و چینێکی ئینگلیزی دەڕژێت، ئەو شتانەی کە پێشینەی بروکلینی ئەو پێدەچێت ئەوی بەجێهێشتبێت، سەرەڕای هەموو کەسایەتییە ناودارەکانی، لەگەڵ ئارەزووی بێ بەرگریکردن بۆ. جاکمان کەسێکی سەرنجڕاکێشە، سەرنجڕاکێش و زەقە. دایک و باوکی ئینگلیزی بوون. بەڵام ئایا ئەم ئەستێرە کۆمیدییە مۆسیقییە وەرزشییە دەتوانێت لە ئوسترالیا ("X-Man's" Wolverine) بەرزبێتەوە، بەڕاستی وەک ئەرستۆکراتی تێپەڕێت؟ تەنها لە فیلمەکاندا، ڕەنگە (لێرە و لە "کەیت و لیۆپۆڵد").<br /><br />ئەمە فیلمێکی بەهێز نییە وەک "خاڵێکی یاری" بەڵام ئەگەر بڵێین دۆڕاوێکە وەک هەندێک لە بینەران هەیەتی تەواو هەڵەیە. قووڵییەکی زیاتری نییە لە درامایەکی ڕادیۆیی نیو کاتژمێری یان بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی، بەڵام نوکتەکانی وودی زۆر پێکەنیناویتر و ڕەسەنترن لەوەی کە لە هەر کارێکی میدیایی لەو جۆرەدا بەدەستی دەهێنیت، هەندێکجاریش گەڕانەوەیان بۆ ژیری و زیرەکی کۆن نیشان دەدەن. گرنگ نییە فیلمێک گەمژانە بێت یان slapdash کاتێک کە کات بەسەربردنی هاوینە لادەبات. لە ڕۆژێکی گەرمدا ژەمێکی قورست ناوێت. هەموو شتەکە بە تام و چێژەوە کاتێک وەبیر دەهێنێتەوە کە کۆمیدیای فیلمەکان بەڕاستی کات بەسەربردنی هەڵمژینی سووک بوون، بەبێ نوکتەی خام یان کاریگەری بۆمباوی؛ بەبێ ڤینس ڤۆگان یان ئۆین ویلسۆن. ڕەخنەگران بە تامەزرۆییەوە پێت دەڵێن ئەمە گەڕانەوەیە بۆ دابەزینی ئالن کە پێشتر "خاڵی یەکسان" بووە. باوەڕیان پێ مەکەن. زۆر هەوڵ نادات. بۆچی دەبێت؟ لەوانەیە تەمەنی ٧٠ ساڵ بێت، بەڵام بە شێوەیەکی زارەکی، هێشتا ڕووناکی لەسەر پێیەکانییە. وە جەستەی زۆر بە خێرایی دەجووڵێت.
