ئەمڕۆ پاشنیوەڕۆ چوومە سینەما بەو چاوەڕوانییەی کە سکۆپ بە زەحمەت پۆشیم. خۆشبەختانە فیلمەکە چاوەڕوانییەکانی تێپەڕاند، لانیکەم کەمێک. هیچ شتێکی قورس نییە، هیچ شتێکی قووڵ نییە -- و لە هیچ شوێنێکدا وەک هەر ژمارەیەک لە شاکارە ڕاستەقینەکانی ئەلین باش نییە -- بەڵام هەروەها بە تەواوی چێژبەخشە وەک کۆمیدیای سووک و گاڵتەجاڕانە. جۆرێک لە سادە و شیرینی هەیە لەو بارەیەوە. "Cute" ئەو وشەیە بوو کە لە کەسانی ناو بینەرەوە بیستم کاتێک دوای نمایشەکە دەڕۆیشتنە دەرەوە. هەست ناکەیت کە ئالن لێرە دەستی بە دروستکردنی شاکارێک کردووە، هەست دەکات کە ویستوویەتی کەمێک کۆمیدیای دروست بکات و کاتێکی خۆش بەسەر ببات لە ئەنجامدانی. بە بەراورد لەگەڵ تەنها نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە هۆلیوود بەرهەمی دەهێنێت، شتەکانی ئالن مەیلی ئەوەیان هەیە کە سۆزداری بکەن. تەنانەت شتە پڕ لە پەڵەکانیش. لەم ڕۆژانەدا تەنها تازەگەرییە کە بچیتە فیلمێک کە مرۆڤێکی ڕاستەقینە دروستی کردووە.
