ئەمە زنجیرەیەکی نایاب و ناوازەیە. پێدەکەنیت، دەگریت، ئەم کەسە نایابانە بەشێک دەبن لە خێزانەکەت. ئەو شێوازەی ئەم خێزانە گرنگی بە یەکتر دەدەن و یارمەتی یەکتر دەدەن لە ڕێگەی قەیرانەکانیانەوە نموونەیەکی گەورە لە شێوازی ژیانمان دادەنێت. زۆر شتی باش هەیە کە دەیکەن، و کۆمەڵێک هەڵبژاردەی خراپ، بەڵام هەرگیز پشت لە خێزان ناکەن، ئەوان لە ڕێگەی کێشەکانەوە کاردەکەن. میشێل، کچە بچووکەکە، نازدارترین شتە کە بینیومە. ستیفانی، کچە ناوەڕاستەکە، بەدەست نەخۆشی منداڵی ناوەڕاستەوە دەناڵێنێت و بە یارمەتی هەموو کەسێک لە خێزانەکەدا باشترە. دیجیی کچە گەورەکە، گەورە دەبێت، ئایا باوکی دەیەوێت ڕووبدات یان نا. شتێک کە هەموویان هاوبەشن ئەوەیە کە بیری دایکی خۆیان دەکەن. دانی (بابە)، جۆی، و مامی جێسی زۆر ئەم منداڵانەیان خۆشدەوێت، و لە هەموو ئەڵقەیەکدا دیارە.
