فول هاوس نمایشێکی زۆر باشە. تا ئەمڕۆش لەسەری گەورە دەبم. لە تەمەنی ٨ ساڵییەوە دەستم بە سەیرکردنی کردووە و ئێستا تەمەنم ١٢ ساڵە و هێشتا سەیری دەکەم. عاشقی هەموو کارەکتەرەکان بووم، بە تایبەت ستیفانی. ئەو کچە خۆشەویستترینی منە. هەستێکی وەها نوکتەیی هەبوو. لە ئەگەری ئەوەی کەسانێک هەن لەم دیمەنەدا کە بەزەحمەت سەیری نمایشەکە دەکەن، پێویستە چونکە تۆ گیرۆدەی ئەوە دەبیت. من گیرۆدەی ئەوە بووم دوای یەکەم نمایش کە بینیم، کە تەنها بەڕێکەوت یەکەم ئەڵقە بوو، لە ساڵی ٢٠٠٢. بەڕاستی نمایشێکی باشە. بەڕاستی پێموایە کە ئەم نمایشە دەبێ لە خێزانەکاندا بۆ چەندین نەوە دابەزێت. وە زۆر باشە چونکە نمایشێکی گونجاوە بۆ هەموو تەمەنەکان. وە بۆ هەموو دایک و باوکەکان، وانەی منداڵان فێر دەکات کە چۆن بەردەوام بن لە ژیانیان. هیچ شتێکی ترسناک ڕوونادات، وەک توندوتیژی یان جنێودان. تەنها سیت-کۆمێکی بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە. من 5 لە کۆی 5 ئەستێرە دەدەمێ. بیر له‌ چی ده‌كه‌یته‌وه‌? ئاه و باشترین کات بۆ سەیرکردنی ئەو کاتەیە کە تۆ لە قوتابخانە یان تەنانەت ئۆفیسی کۆن نەخۆش دەکەویت. وادەکات هەستێکی زۆر باشتر بکەیت. متمانەم پێ بکە من بەزەحمەت لە ماڵەوە نەخۆشم بەڵام هێشتا دەزانم کە وا دەکات هەست بە باشتر بوون بکەیت. وە بۆ هەموو کەسێک کە پێی وایە نمایشەکە گەمژەیە، باشە ئەوە زۆر خراپە بۆ تۆ چونکە تۆ بەو دوور ناکەویتەوە لە ژیاندا تەنانەت ئەگەر دڵخۆش بیت بە ژیانت. بەڕاستی پێویستە سەیری بکەیت و گیرۆدەی ئەوە دەبیت. من تەنها پێت دەڵێم چی بەسەر من و هەموو کەسێکی تردا هاتووە کە دەستیان کرد بە سەیرکردنی ئەم بەرنامە سەرسوڕهێنەرە. باشە پێویستە بچم هەندێک نانی نیوەڕۆ بخۆم. لەبیرت بێت دەبێت دەست بکەیت بە سەیرکردنی فول هاوس و بەم زووانە!
