من چەند ڕۆژێک سەیری وێنەگرتنی فیلمی ئەم فیلمەم کردبوو لەو هاوینەدا، ئەنجامی کۆتایی تەنها دوو دیمەن بوو لە فیلمەکەدا. شوێنەکە دەریاچەی سیلڤان بوو لە گردە ڕەشەکان. عەرەبانەکە لەگەڵ خۆت بهێنە، وەگۆنەکە بوەستێنە و هتد . بۆیە ئەم گەنجەی داکۆتا بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی فیلمەکە بوو و بێهیوا نەبوو. مەڕەکانی بوفالۆی ناوچەکە دەکوڵێنران بۆیە دیمەنەکانی تەقەکردن بە شێوەیەکی ڕاستەقینە بوون. (بەڵێ دۆریس، ئاژەڵەکان لە کاتی وێنەگرتندا ئازاریان پێگەیشتووە) پێموایە کۆتاییەکە لەلایەن جاک نیکۆڵسن لە فیلمی The Shining کۆپی کراوە؟ کۆمێنتێکی گەورەی ڕۆژئاوایی/کۆمەڵایەتی لە ساڵانی ٥٠کانەوە. ئەمە دەبێت لە هەمان پۆلدا بێت لەگەڵ نیوەڕۆی بەرز بۆ درامای ڕۆژئاوایی ڕاستەقینە یان وەک بەیاننامەیەکی کۆمەڵایەتی وەک جەنگەڵێکی بۆردی ڕەش یان یاخیبوو بەبێ هۆکار بۆ گەنجانی 50 ساڵ بەکاربهێنرێت.
