من پێم وابوو ئەمە ڕێگەیەکی نایاب بوو بۆ بەسەربردنی کات لە کۆتایی هەفتەیەکی زۆر گەرم لە هاویندا، دانیشتن لە شانۆی تەندروستی و سەیرکردنی کۆمیدیای سووک. پڵۆتەکە سادە و ساکارە، بەڵام دیالۆگەکە ژیرانەیە و کارەکتەرەکانیش جێگەی پرسیارن (تەنانەت ئەو نانە باشەی کە گومانی لێدەکرێت بکوژی زنجیرەیی بێت). لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێکیان بێهیوا بن کاتێک تێدەگەن کە ئەمە خاڵی یەکسان نییە 2: ئالوودەبوون بە مەترسی، من پێم وابوو بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە وودی ئالن هێشتا بە تەواوی کۆنترۆڵی ئەو ستایلە دەکات کە زۆرێک لە ئێمە گەشەمان کردووە بۆ خۆشەویستی.

ئەمە زۆرترین بوو کە لە ساڵانێکدا بە یەکێک لە کۆمیدییەکانی وودی پێکەنینم هاتبوو (دەوێرم بڵێم دە ساڵ؟). لە کاتێکدا من هەرگیز سەرسام نەبووم بە سکارلێت یۆهانسۆن، لەم بابەتەدا توانی وێنەی "سێکسی"ی خۆی کەم بکاتەوە و ڕاست باز بداتە ناو ژنێکی گەنجی ئاسایی، بەڵام ڕۆحی.

ڕەنگە ئەمە گەوهەری تاج نەبێت لە ژیانی وەرزشیدا، بەڵام لە "شەیتانی بەشەوە پرادا لەبەر دەکات" و سەرنجڕاکێشتر بوو لە "سوپەرمان" کۆمیدییەکی گەورە بوو بۆ ئەوەی بچیت لەگەڵ هاوڕێکانت بیبینیت.
