من بەختم وابوو کە پاسێکی بێبەرامبەرم بەدەستهێنا بۆ نمایشێکی پێشوەختەی 'Scoop' دوێنێ شەو. فول هاوس لە شانۆ و کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات چەپڵەیەکی خۆبەخۆی لێدرا. من قسەم لەگەڵ هیچ کەسێک نەکرد کە حەزی لە 'سکۆپ' نەبوو هەرچەندە دوو هەرزەکار کە لە تەنیشتمەوە دانیشتبوون ئاهێکیان هەڵکێشا و بە ناڕەحەتی بۆ زۆربەی فیلمەکە ئاهێکیان دەکێشا. ئەوان ئیستسنای بوون هەرچەندە چونکە هەموو کەسێکی تر بە خۆمەوە بەڕاستی چێژیان لە خۆیان وەرگرت.<br /><br />'scoop' نهێنیەکی کوشتنی خێرا و پەلەیە. خوێندکارێکی گەنجی ژنە ڕۆژنامەگەری بەبێ ئەوەی بزانێت بەهۆی هێزەکانی دەرەوەی کۆنترۆڵی ئەوەوە مانۆڕ دەکرێت و هەوڵی گرتنی بکوژێکی زنجیرەیی دەدات لەسەر شلەکە. زۆرێک لە هیجینکەکان بەدوای خۆیدا دێنێت کاتێک هاوبەشی لەگەڵ وەهمخوازێکی گەشتیاریدا دەکات و عاشقی گەنجێکی گەنجی بێگەرد و دڵڕفێن دەبێت.<br /><br />'scoop' زیادکردنێکی خراپ نییە بۆ فیلمۆگرافیای وودی ئالن. باشترین کاری ئەو نییە بەڵام ڕۆمپێکی زۆر چێژبەخش و دڵ سووکە. من دەڵێم بە تەواوی بە ئاسوودەیی دەگونجێت لەگەڵ ئەوەی فیلمێکی ئاسایی وودی ئالن بێت، ڕاست لە ناوەڕاستی پاکەتەکەدا. ئەگەر تۆ هاندەری وودی ئالن بیت بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لە خۆت وەردەگریت. ئەگەر تۆ بێباکیت لە کارەکانی ئەوا 'Scoop' لەوانەیە بەس بێت بۆ ئەوەی ئارەزووی بینینی زیاترت هەبێت. پێموانییە هەرکەسێک حەزی لە شێوازی فیلمسازی و نواندن نەبێت، بیرۆکەکەی دەگۆڕێت. وودی هەمان جۆری کارەکتەری دەمارەیی دەگێڕێت کە ئێمە بەو شێوەیە ڕاهاتووین کە بەو شێوەیە ڕاهاتووین هەرچەندە بە شێوەیەکی مەترسیدار سنووری لەگەڵ زۆرەملێ و لە لوتکەی ئەم فیلمەدا هەیە. لە کاتێکدا کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە قورستر بۆ هەندێک کە ڕەنگە خۆیان ببیننەوە ئاواتخوازی ئەو پەلە و تەنها تف لە وشەکان، هەوادارانی وودی ئالن دەزانن چاوەڕوانی چی.<br /><br />زۆر باش نمایشەکان لە هەموو دەوروبەر بە بۆچوونی من هەرچەندە من خۆمم دۆزیەوە خۆمم دۆزیەوە ئیان مەکشان ون بووە کە زۆر باشە و لە کامێرا نزیک نییە بەس. هیو جاکمان وەکو ئاغای دڵڕفێن زۆر باشە و پێموایە وودی ئالن ئەستێرەیەکی ئاسایی نوێی دۆزیەوە بۆ کارکردن لەگەڵیدا لە سکارلێت جۆهانسن. پێم وایە کە لەگەڵ 'Match Point' ئەمە دووەم جووتبوونیەتی و ئەو تەنها سیحرە لەگەڵ ئەو مادەیەی کە وودی پێی دەبەخشێت. دەکرێت سەرەتای پەیوەندییەکی جوان بێت! خۆشحاڵم کە فیلمەکەم بینی و بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم. کۆمیدیای ئاڵۆزتر لە فیلمەکانی وەک 'Scary Movie 4' بۆیە ئەگەر مارکەی کۆمیدی تۆ دووەم بێت نەک یەکەم، 'Scoop' ڕەنگە بۆ تۆ نەبێت. ئەگەر لە لایەکی ترەوە حەزت لە دەست لێدانی چینایەتی و وردبینی و خۆشی بێت، 'Scoop' بۆ تۆیە. ڕەنگە ئەو فیلمەی وودی ئالن نەبێت کە من بە کەسێکی تازەهاتوو دەناسێنم بەڵام هەموو ئەوانی تر پێویستە هەوڵی بدەن.
