نازانم ئەمە سیتکۆمە یان نا، بەڵام من لەگەڵ ئەوەدام کە ئەمە یەکێکە لە گەورەترین بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان تا ئێستا. زۆر باشە کە ئەم نمایشە هێشتا پەخش دەکرێت. وە من میشێلم خۆشدەوێت. لە ئەڵقەکاندا نازدارە کاتێک منداڵی ساوا بووە و قسەی دەکرد، هەندێک جار شتێکی کۆمیدی دەگوت. aw.

ئەم نمایشە دەتوانێت پەیوەندی بە منداڵان و هەرزەکارانەوە هەبێت و.. باشە، خێزانەکان کاتێک لە کاتە سەختەکاندا خەبات دەکەن و هەوڵدەدەن وەک خێزانێک کاری لەسەر بکەن. نازانم کێ هەرگیز دەرفەتێک ڕەتدەکاتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ کەسێکدا سەیری ئەم بەرنامەیە بکات. 

من ئەو ئەڵقەیەم خۆشدەوێت کاتێک پێموایە ناوی DD یە.. کچە گەورەکە بە هەڵە سویتشێرتێکی دزی، و وانەیەکی فێربوو دەربارەی دزیکردن. ئەوە ئەڵقەیەکی گەورە بوو. نموونەیەک کە ئەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە خێزانەکان وەک خێزانێک کار دەکات.

من پێشنیاری ئەم بەرنامەیە دەکەم بۆ هەمووان.
