لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا بە خوێندنەوەی جۆرەها پێداچوونەوەی "سکۆپ"، چوومە ناو شانۆکە کە ئامادەبوو بۆ گەشتێکی لاوەکی لە وودی. خۆشبەختانە نەمدەتوانی زیاتر هەڵە بم. ڕاستە، وودی نمایشکارەکە یەک دوو دەست لێدان خاو دەکاتەوە، بەڵام وودی نووسەر/دەرھێنەر لە فۆرمێکی ورددایە - و ڕێگەیەکی باوەڕپێکراو بۆ تێکەڵکردنی خودی ٧٠ ساڵەی خۆی لە چیرۆکەکەدا دۆزیەوە. بە حوکمدان بە پێکەنین و گاڵتەجاڕییەکان، بینەران یەک لاینەری ئالن و دیالۆگیان بە شێوەیەک خوارد کە چەند ساڵێکە نەمبینیوە. 

لە فیلمێکدا کە بە کەوانەکانی چیرۆکی پەسەندکراوی نەرمەکاڵا زاڵە، سەلیقەی بیست ساڵە و کرێی فۆرمولەی هێڵی کۆکردنەوە بۆ منداڵان، سەرچاوەی هەم ڕەزامەندی و هەم ئیلهامبەخشە بۆ بینینی ئالن کە بەدوایدا دەگەڕێت و پاداشتی زۆری هەیە و هێشتا پاداشتی دەداتەوە. ڕێڕەو.
