فیلمی "Scoop" بە ئاسانی تا ئێستا کۆمیدیترین فیلمی وودی ئالنە لە ساڵانی ٢٠٠٠. ئالن، هەرچەندە لە کۆتاییدا سەیری تەمەنی خۆی دەکات، بەڵام لە لوتکەی یارییەکەیەتی وەک سیدنی واتەرمانی سیدنی کەم برۆ. یەک لاینەری و هەڵسوکەوتی ئەو پێکەنیناوییە. مەهێڵە ڕەخنەگران ڕای تۆ بجوڵێنن. "Scoop" وێنەیەکی سەرەکی "Woody-Lite" ە. 

نمرەی مۆسیقای کلاسیک دەستخۆشییەکی نایاب و باشە بۆ کردارەکانی سەر شاشە. سکارلێت جۆهانسن لەو جلی گەرماوەدا زۆر جوان دەردەکەوێت. جاکمان خەریکە دەڕژێت. سینەماکارییەکە دەدرەوشێتەوە. "Scoop" کرێی هەڵهاتنی نایاب لە سەرەتاوە تا کۆتایی. دوا وێنەی فیلمەکە بە تەنیا شایەنی نرخی وەرگرتنە.
