باشە. کێ پەنیرەکەی هێنابوو. من زۆرم خۆشدەوێت. لە کاتی ڕاکردندا بوو بە دیاردەیەک. دوانە بێئازارەکان بوونە جێی بایەخ.بۆب ساگێت دەستی کرد بە دروستکردنی مووچە (لەبری ئەوەی کە بەڕاستی ستاند ئاپی بەڕاستی کۆمیدییە). وە خەڵک دەیانزانی دەیڤ کولیەر کێیە. ئەمەش ئەو کاتەیە کە ژیان باش و سادە بوو. ئەمە یەکێکە لە کلاسیکە گەورەکانی ئەمریکا. گاڵتەجاڕانە بوو و هەمیشە وانەیەکی باشی دەهێنایەوە ماڵەوە. وە ئەمەیە کە من جیاوازیم لەگەڵ نۆرمەکەدا هەیە: چەند وەرزی ڕابردووم بەدڵ بوو. وەک باشترکردنی ماڵ، کاتێک منداڵان تەمەنیان بەرز دەبێتەوە زۆر شتی تر هەن کە دەتوانیت بە سیناریۆکە بیکەیت. هەر لەبەر ئەمەشە کە دەوێرم بڵێم...دەکرا زۆر دواتر لەوەی کە کردوویەتی. بەڵام هەر چۆنێك بێت. من 8/10م پێدا بەهۆی هێڵە چیرۆکە تەندروست و کۆمیدییەکانی، و بەهۆی بۆب ساگێتەوە!
