من هەوڵدەدەم ڕۆژانە زۆربەی کات سەیری بکەم، هەرچەندە لە ماوەی ٤ ساڵی ڕابردوودا سەیریم کردووە، بەڵام هەموو ئەڵقەیەکم نەبینیوە.

بەرنامەکە باسی دانی تانەر دەکات کە کوڕە کە دەیکات هەواڵ بۆ وەرزش. ژنەکەی بەهۆی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلەوە لە شۆفێرێکی سەرخۆش دەکوژرێت و ئەویش لە جێسی دەپرسێت کە کەسێکی ئێلڤیس مانیاکە و ماتۆڕسکیلێکی هەیە و وەسوەسەی قژی هەیە. جۆی، منداڵێکی گەورەساڵ کە کۆمیدی دەکات و بەردەوام دەنگی کارتۆنەکان دەکات بۆ ئەوەی ئاگاداری سێ کچەکەی بێت، دۆنا جۆ، پێی دەڵێن D.J.، ستێپینی کە دووەم بەتەمەنترینە و میشێل، بچووکترین.

هەموویان لە ژێر یەک سەقفدا دەژین و کەس نییە یارمەتیان بدات.

دواتر لە نمایشەکەدا، جێسی کچە هاوڕێیەکی دەستدەکەوێت و دواتر هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات و دوانە، نیکی و ئەلێکس هەیە. (ئەمە لە وەرزە نوێیەکان دەست پێدەکات) ئەم نمایشە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەگەر حەزت لە ژیانی سویتی زاک و کۆدی بێت، ئەوە زۆر ڕەڤێنە، کوڕان جیهان دەناسێت، و دیزاینکردنی ژن، تۆ ئەمەت خۆشدەوێت. (لە وەرزەکانی کۆتاییەوە باشتر دەبێت) سەیری بکە، خۆشت دەوێت!
