فول هاوس هاتە لام کاتێک تەمەنم نزیکەی ٩ ساڵ بوو، بیرمە جارێکی تر دووبارە ڕاکردنەکانی کۆمیدیترین ڤیدیۆی ماڵەوەی ئەمریکام لەگەڵ بۆب ساگێت بینی، ڕۆژێک دایکم پێی وتم کە ئەویش لە نمایشێکدا بووە بە ناوی فول هاوس. ڕۆژێک، بەختم وابوو لەکاتی سەردانیکردنی خێزانەکەدا ئەڵقەیەکم گرت. سەرەتا زۆر سەرنجڕاکێش نەبوو، بەڵام لەگەڵ سەیرکردنی زیاتر و زیاتر، هەمیشە شەو لە کاتژمێر 9:00، من تەنها ئەوە دەبم بۆ ناوی.

ئەم نمایشە بەڕاستی وا دەکات تۆ حەز بکەیت لەوێ بیت لەوێ بیت خۆت، لەگەڵ کچەکان کۆببنەوە، لەگەڵیان بچۆ بۆ شوێنەکان، و ڕەنگە تەنانەت بەشداری خێزانە بچووکەکەیان بکە "sing-alongs". منداڵان و گەورەکان لە هەموو تەمەنێکدا. هەندێک بەش هەن کە زیاتر بۆ گەورەکانن، پاشان ئەو بەشانەی کە بۆ منداڵان مەبەستیانە، بۆ ئەوەی هەموو خێزانەکە چێژیان لێ وەربگرن. گرنگ نییە چەندە پەنیر بێت، هێشتا نمایشێکی زۆر باشە، بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک.

10/10
