فول هاوس نمایشێکی خێزانیی گەورەیە. بەڵام دوای ئەوەی دووبارە و سێبارە سەیری هەندێک ئەڵقەم دەکردەوە، بۆم دەرکەوتووە کە بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەرن و پێدەچێت زۆر خۆیان لە جیهانی دەرەوە داڵدەدەن. بەڵێ، کۆمیدیای زۆر هەیە، بەڵام کاتێک هەیە کە بە شێوەیەکی ناباوەر پەنیراوییە. وەک ئەوە نییە ڕقم لێی بێت، بەڵام تەنها دووبارە و سێبارە سەیریان مەکە چونکە خێرا پیر دەبن. ڕەنگە باشترین وەرز یەکەم وەرز بێت.

هاوس تەواو باسی دانی تانەری بێوەژن (بۆب ساگێت) و سێ کچەکەی D.J. (کەندەسی کامیرۆن) ستیفانی (جۆدی سویتین) و میشێل (ماری-کەیت و ئاشلی). کاتێک هاوسەری دانی دەمرێت ئەو پێویستی بە هەندێک یارمەتی هەیە. کەواتە، باشترین هاوڕێی جۆی (دەیڤ کولیەر) و جێسی مامی کچەکان (جۆن ستامۆس) لەگەڵ ئەواندا دەچنە ژوورەوە. کاتێک پێکەوە لەوێ دەژین بۆیان دەردەکەوێت کە ناتوانن بەبێ یەکتر بژین. 

پول هاوس بیرت دەخاتەوە کە خێزان چەندە گرنگە و دەتوانیت هەمیشە جارێکی تر بچیتەوە ماڵەوە.
