ئەم نمایشە باس لە سێ کچە بچووک دەکات. (D.J، Stephanie، و Michelle) دایکی ئەوان لەلایەن شۆفێرێکی سەرخۆشەوە دەکوژرێت بۆیە دانی باوکیان بانگهێشتی زاوای (جێسی) و هاوڕێ کۆنەکەی(جۆی) دەکات. کەواتە تەواوی نمایشەکە باس لە ژیانی ژیان دەکات. کچەکان بە کێشەکانی ژیاندا تێدەپەڕن و وانەکانی ژیانیان هەیە. پەرە بە وردبوونەوە و کوڕە کوڕەکان و چەندانی تر دەدەن. تەواوی نمایشەکە لە بنەڕەتدا خەریکە لەگەڵ فلۆودا دەڕوات. پێویست ناکات کینەی لێ هەڵبگریت تەنها دەبێت وازی لێبهێنیت. پێم وایە ئەم نمایشە بەڕاستی باشە و سەیرکردنی خۆشە. من بە سەیرکردنی ئەم بەرنامەیە گەورە بووم و تا ئەمڕۆش سەیری دەکەم. خۆشحاڵم کە هێشتا ئەم بەرنامەیە لە تەلەفزیۆن پەخش دەکەن. نزیکەی هەموو ڕۆژێک سەیری دەکەم. من 10/10 هەڵسەنگێنم.
