من لە منداڵیدا گەورە بووم و سەیری فول هاوسم دەکرد. ساڵانێک وازم لە سەیرکردنی هێنا، بەڵام نزیکەی دوو هەفتە لەمەوبەر دەستم کردەوە بە سەیرکردنی دووبارە. ئێستا منداڵەکانم سەیری بەرنامەکە دەکەن و ئەوانیش زۆر حەز بە سەیرکردنی دەکەن. منداڵەکانم باوەڕیان بەوە نییە کە دیجیی , لە نمایشەکەدا، و من هەمان تەمەنم.

بەڕاستی من بەرنامەکەم خۆشدەوێت، چونکە نمایشێکە کە دەتوانیت لەگەڵ خێزانەکەت سەیری بکەیت. فێرکاری باشی هەیە کە منداڵەکانتان دەتوانن لێی فێربن. هەروەها هیچ مادەیەکی هۆشبەر و توندوتیژی لەسەر نییە. هەروەها کاتێک منداڵەکان، لە نمایشەکەدا، کێشەیەکیان هەیە دەتوانن هەمیشە بۆ یارمەتی خێزانەکەیان بکەنەوە بۆ یارمەتی. ئەوە ئەو پەیامەیە کە پێویستە منداڵان ئێستا لە تەلەفزیۆنەکانەوە وەریبگرن، ڕوو لە خێزانەکەت بکەن بۆ یارمەتی، نەک بۆ ماددە هۆشبەرەکان. منداڵان دەبێ سەیری نمایشی زیاتر بکەن وەک Full House لەبری نیوەی فەساد لە تیڤی ئێستا ڕۆژێک.

هەروەها من خۆشم دەوێت نمایشەکە چونکە ئەوە وات لێدەکات پێبکەنیت و ئەوە لەسەر زەوی. باس لە کێشەکانی ژیانی ڕاستەقینە و بابەتی خێزان دەکات. هەمیشە وانەیەک هەیە کە دەتوانیت لە نمایشەکەوە فێری بیت.

دەنگ بە نمایشەکە دەدەم 10.
