فول هاوس سیتکۆمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە باس لە باوکێک دەکات، دانی تانەر، کە هاوسەرەکەی تازە لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا مردووە. بۆیە دانی لە زاوای خۆی، جێسی کاتسۆپۆلیس و باشترین هاوڕێی، جۆی گلادستۆن، لە زاوای خۆی دەپرسێت بۆ ئەوەی یارمەتی پەروەردەکردنی سێ کچەکەی بدات، دۆنا جۆ 'DJ' تانەر، ستیفانی تانەر و میشێل تانەر. ئەمە خۆشترین بەرنامەی منە تا ئێستا، و دەتوانم بە درێژایی ڕۆژ سەیری بکەم. وە شتێک لە فول هاوس هەمیشە پێکەنینم پێدەبەخشێت و بەشە خەمناکەکانیش هەن. لە فول هاوسدا هەرگیز ساتێکی مات نییە. کارەکتەرە سەرەکییەکان لەلایەن، بۆب ساگێت(دانی تانەر)، جۆن ستامۆس(جێسی کاتسۆپۆلیس)، دەیڤ کولیێر(جۆی گلادستۆن)، کاندەیس کامیرۆن( دیج تانەر)، جۆدی سویتین(ستیفانی تانەر)، و ماری-کەیت و ئاشلی ئۆلسێن( میشێل تانەر).
