پێم وایە ئەو کۆمێنتانەی کە تایبەتن بە پەنیر بوون، کەمێک زۆر زیادەڕەوییان تێدا کراوە. کاتێک کەسێک دێت بۆ سەیرکردنی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی، چاوی لە چی دەبێت؟ ئەوە بۆ ئەوەیە کە چێژ لەوە وەربگرێت کە سەیری نمایشێک دەکات، مەگەر ڕەخنەگر بێت یان کەسێک بێت کە چیرۆک شی دەکاتەوە. بەڵام زۆربەمان وا نین و سەیری نمایشەکان دەکەین بۆ ئەوەی ئارام بین و چێژیان لێ وەربگرین. فول هاوس نمایشێکی ئایدیاڵە بۆ سەیرکردن دوای ئەوەی ڕۆژێکی قورس لە ئۆفیس/قوتابخانە بەسەر برد. پێدەکەنێت و تەنها نوکتە نییە.

بەڵێ، خێزانی تانەر خێزانێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە، خێزانێکی تەواو گریمانەیی. ئەگەر هەر خێزانێکی لەو جۆرە لە جیهانی ڕاستەقینەدا هەبووبێت، ئەوە دەبێتە نمونەیەک بۆ ئەوەی ئێمە پەیڕەوی لێ بکەین. بەڵام ئەمە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنییە، و خێزانێکی ڕاستەقینە نییە و هیچ شتێکی هەڵە نییە لە وێناکردنی خێزانێکی گریمانەیی لە تەلەفزیۆن. هەر ئەو ڕاستییەی کە نمایشەکە دەتوانێت بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام بێت، ئەوەمان پیشان دەدات کە خەڵک چێژیان لە سەیرکردنی وەرگرتووە، هەرچییەک بێت کۆمێنتەکان دواتر. سەیرکردنی، بەڵام پەیامێک دەگرتەوە کە ئەو پەیامە منداڵانە بێت. ئەو باسانەی جێسی لەگەڵ میشێل لەڕادەبەدەر کاریگەرن، ئەگەر مرۆڤ بە منداڵانە بیری نەکاتەوە.

بە گشتی دەڵێم دوای سەیرکردنی هەموو نمایشێکی فول هاوس، ڕازیبوونێک لە دڵتدا هەیە کە بە دەگمەنە ئامادەبوون دوای زۆر نمایشی تر.
