من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کردووە، بە هەڵە. چ گەوهەرێکی بچووکە. ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٥٦دا دەرکەوتووە، و هەست دەکات، وەک فیلمێکی کۆتایی حەفتاکان. و لە ڕاستیدا باشترە، خۆگرتن و ڕاستترە لە، بڵێین، سەربازی شین. ژێردەنگە ژینگەیی و ئەنترۆپۆلۆژییەکان زۆر لە پێش سەردەمی خۆیەوەن. سینەماکارییە کەمتەرخەمییەکە نایاب و ترسناکە. زۆر زیاتر لە سەماکردن لەگەڵ وۆڵڤەرز، دوا ڕاو توانیویەتی دیمەن و هەستی "کوشتنی کێڵگە"ی کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٠٠ بگەیەنێت. ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەوانەی لە فیلمەکەدان کێڵگەی کوشتنی ڕاستەقینە بوون. فیلمەکە لە کاتی دارستانی یاساییدا وێنە گیراوە کە دەرهێنەری بوفالۆ بووە، بۆیە ئەو ئاژەڵانەی کە دەیبینیت بەڕاستی وێنە دەگیرێن، ئێسکەکان ڕاستەقینەن. لە کۆتاییدا، شاکارێکی ڕۆژئاوایی زۆر کەم کە بە کەمتەرخەم، بە شێوەیەکی نایاب نواندن، دەرهێنەر و وێنەکێشان.
