بەڕاستی من وەک منداڵێک سەیری ئەم بەرنامەیەم نەکرد بەڵام یەکەم ئەڵقەی بیرمە کە تا ئێستا بینیم ئەو ئەڵقەیە کە کیمی گیبلەر گوێی ستیفانی کون دەکات. کاتێک لە ساڵی ٢٠٠٠ دەستم بە خوێندنی ئامادەیی کرد. کێشەم هەبوو لە خوێندنی ئامادەیی و پێم باشە نەچمە ناو ئەوەوە. بەڵام من هەمیشە سەیرم دەکرد کە لەلایەن زەنگەکەوە پاشەکەوتم دەکرد بەڵام ئەو نمایشە بەڕاستی ئەو کێشانەم بیردەخستەوە کە لە قوتابخانە ڕووبەڕووم دەبوونەوە، و بە دەگمەن دایک و باوکی منداڵەکانی پیشان دەدا. ڕزگارکراو لەلایەن زەنگەکەوە باشە، بەڵام نمایشێکی خێزانیی باش نییە. چەند ڕۆژێک دوای ئەوەی لە ساڵی ٢٠٠٤ خوێندنی ئامادەییم تەواو کرد، تەلەفزیۆنەکەم گۆڕی بۆ کەناڵی خێزانەکەم و ڕۆژ لە دوای ڕۆژ گیرۆدەی فول هاوس بووم. تەنانەت دەمتوانی دوگمەی زانیاری پاڵ بنێم و ئەو ساڵە ببینم کە دەرچوو و بیرم دەچوو کە لەو ماوەیەدا چیم دەکرد. ئەڵقەکە خەریک بوو بێتە ژوورەوە و بە ناوی "Birthday Blues" بوو و تا ئەمڕۆش زۆرترین ئەڵقەی دڵخواز و خۆشەویستە، خەمبارە، لەگەڵ کۆتایییەکی خۆشدا، و کیمی گیبلەر بە شێوەیەک دەبینیت کە لە ئەڵقەکانی تردا نواندن ناکات، لە ڕاستیدا لایەنی جدی خۆی نیشان دەدات. من وەرزەکانی 1،2،3،4،5، و 6م هەیە لەسەر DVD و چاوەڕێی 7 و 8 دەکەم. من نازانم هەندێک کەس ڕقیان لەم نمایشە هەیە چونکە تۆ زبڵ و خاشاک و توندوتیژی لەم بەرنامەیەدا نابینیت. وە بۆ ئەوانەی ڕقیان لەم نمایشەیە، من دوعاتان بۆ دەکەم چونکە لەوانەیە تۆ لە خێزانێکی ناتەواودا گەورە بووبیت کە خۆشەویستی نەبوو. بەڵام فول هاوس بەڕای من خێزانێکە لە بەهەشت دەژین کە هەمووان دڵخۆشن و هەمیشە شتە باشەکان ڕوودەدەن. وە کارەکتەرەکان زۆر سەرسوڕهێنەرن. دانی تانەر دایکم و داپیرەم بیردەخاتەوە. جۆی سروشتێکی باشە و هەمیشە لە مەزاجێکی باشدایە. کاتێک منداڵ بووم پێشتر تەنها وەک جێسی بووم و ئەو یەکەم ئەکتەرە لە تیڤی وەک کوڕێک کە ئەوەندە وەسوەسەی قژە. بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ڕاستیدا دەتوانیت بزانیت کە دیجیی کچێکی کالیفۆرنیایە. من زۆر حەزم لە ئەڵقەکانە لەگەڵ کیمی گیبلەر چونکە هەمیشە وا دەکات زەردەخەنەیەک بکەم و ڕۆژەکەم گەشاوەتر دەکات کاتێک سەیری دەکەم. وە ستیفانی زۆر فێنک و سارد و سڕە. هەروەها من بە سەختی گێڕانەوەی دوانە ئۆلسنەکان لەیەکتر جیا دەکەمەوە. من دەمەوێت منداڵەکانم ڕۆژێک سەیری بکەن. بەڵام فول هاوس بەرنامەی #1 ی دڵخوازی منە و سابرینا The Teenage Witch ە کە منی #2 ی دڵخوازی منە. ڕۆژێک، کاتێک پێش مردنم، بەڕاستی حەز دەکەم بە شێوەیەکی راستەوخۆ هەموو کاستەکانی فول هاوس بناسم. ٣ وەرزی یەکەم تا ڕادەیەک بێزارکەرن بەڵام لە وەرزی چوارەمدا دەست دەکەن بە باشتر بوون. تەنها خۆزگەم دەخواست کە بتوانن وەرزی ٩ دروست بکەن. ئەوان وازیان لە دروستکردنی فول هاوس هێنا لە ساڵی 1995 و لە پاییزی 1996 سابرێنا The Teenage Witch هاتە دەرەوە (کە نمایشێکی خێزانییە هاوشێوەی) بەڵام فول هاوس نمایشێکی زۆر خۆشەویستە و ئەوان کاتە خۆشەکانیان و کاتە خراپەکانیان هەیە، و بەڵێ، تێدەگەم ، ئەگەر تۆ کەسێکی کێوی جۆری زبڵاوی کەسێکی تۆ دەچێت ڕقی لەم نمایشە بەڵام ئەمە نمایشێکە بۆ بەختەوەری و ئەوەش نمایشی ئەخلاقییە. هەروەها دەمەوێت بڵێم کە 3 وەرزی یەکەم نمایشی منداڵان باشە بەڵام لە دەوروبەری وەرزی 4 و 5 دیجیی و ستیفانی دەبنە هەرزەکار. هەروەها تێبینیم کرد، نەک تەنها بە فول هاوس بەڵکو زۆر نمایش، ئەوان هەرگیز باسی کێشەکانی جیهان و سیاسەت ناکەن، وەک کاتێک فول هاوس لە کاتی جەنگی کەنداودا لە ساڵی ١٩٩١ و لە سەردەمی تەقینەوەی ئۆکلاهۆما سیتی لە پەخشدا بوو لە ساڵی ١٩٩٥دا هەرگیز باسی هیچیان لەو بارەیەوە ناکەن. هەروەها ستیڤ خۆشەویستترین کوڕی دیجییەی من بوو، ئەوانەی ڤیپەر و نێڵسن زۆر سەرنجڕاکێش نەبوون. بەڵام وەرزی ٥ و ٦ پێم وایە باشترینن. من تەنها خۆزگەم دەخواست وەرزی ٩یان دروست بکردایە چونکە، ئەوە نیشانەیەکی گەورەی پرسیاری لە سەرمدا بەجێهێشت، چونکە لە کۆتا ئەڵقەی کۆتا خولەکدا، دیجیی سوپرایزێک بەدەست دەهێنێت و دەچێتە ئاهەنگی دەرچوونی لەگەڵ خۆشەویستەکەی پێشووی ستیڤ، هەمیشە پرسیارم دەکرد ئەگەر پێکەوە بوون. وە من پێم خۆش بوو کە چۆن لە وەرزەکانی کۆتاییدا، دیجیی هەمیشە ئەو وەرزەی بەرپرسیار بوو و ستیفانی هەمیشە حەزی دەکرد شتێکی بوێرانە بکات، وەک لە ئەڵقەی "Stephanie's Wild Ride".
