من فول هاوسم زۆر خۆشدەوێت کە نەمتوانی بەبێ فول هاوس بژیم. بۆچی کۆتایی هات؟ زۆرێک لە هەوادارانی تێکدەدات. ئایا دەتوانین فول هاوسمان هەبێت II؟ ئای، وەرە! بەڵام باشترە ئەو دیڤیدییەمان هەبێت کە یارمەتیدەرمان بێت. بەڵام من پێویستم بەو کەسانە هەیە کە ڕاستەقینە بن بۆ ئەوەی ئەڵقەیەکی نوێی دیکە دابنێن. خۆشەویستی، گەرمی پڕە لە ماڵەکە! هەموو کارەکتەرەکان زۆر نازدار و قۆزن! کاندەیس کامیرۆن، ماری-کەیت و ئاشلی ئۆلسن، جۆدی سویتین، بۆب ساگێت، دەیڤ کولیێر، و جۆن ستامۆس، loooooooove تۆ! دیجیی، میشێل، ستیفانی، دانی، جۆی، و جێسی تکایە وەرن بۆ سەر شاشەکە تکایە! میشێل چۆنە دوای ئەوەی لە ئەسپێکەوە دەکەوێتە خوارەوە؟ نیکی و ئەلێکس چۆنن؟ ئایا جۆی بە تەنیایە یان ژنێکی هەیە یان لانیکەم کچە هاوڕێیەکی هەیە؟ ئایا هێشتا لە یەک ماڵدا دەژین؟ من دەمەوێت بەردەوام بم لە ژیانی فول هاوس! وە تکایە دڵتەنگ مەکەن!
