لەوەتەی چەند ساڵێکە پێداچوونەوە بەم کلاسیکەدا دەکەم بڕیارم داوە بگەڕێمەوە و زیاتر پێداچوونەوەی بۆ بکەم لە بەشی، بەڵام سەرەتا هەندێک تێبینی ناوخۆیی لە ڕەخنەگری فیلمەوە.

ئەم زنجیرە ئەنیمەیشنە یەکێکە لەوانەی کە من گەورە بووم لەگەڵ، ئەوە منداڵی منی خۆش کرد، ئەوە وایکرد زۆر نایاب بێت، بیری هەندێک لەم شتانە ئەمڕۆ کە ئێمە بە ڕوونی نابینین ئەوەندەی ئێمە لە ڕۆژانی پێشوو، باش لەسەر پێداچوونەوە...

Talesspin, یان Luftens Helte کە لە دانیمارک ناوی لێنراوە زنجیرەیەکی ئەنیمەیشنی گەورەیە، زۆر لە چیپ و دەیل، داکتالیس و زۆرێک لەو کۆنانە دەچێت، بۆیە ئەو هەستە سەیرەی هەیە کە دەوری داوە، ناتوانم ئەم زنجیرەیە لەبیرت بێت ئەوەندەی حەز دەکەم لەبیری بکەم.

بەڵام بەڕای من زۆر گەورە بوو، لەگەڵ جۆرێک لە پەیامدا هات، نەک ئەو شتە کێوییەی پەیامێک، هەرچەندە یەکێکە لە نامەیەکی کۆنەکان بۆ ئەوەی کە بتوانرێت لێخۆشبوون.

ئێستا نامەوێت دەنگێکی کۆن یان هەر شتێک بدەم بەڵام هەست دەکەم وەک کات لە دەستم دەرچووە لەگەڵ ئەم کارتۆنانە، ئەمڕۆ شتێکی وەک ed e دەبینین دی دی و ئیدی یان هەر شتێکی سەیر و سەمەرەی لەو جۆرە، ئێمە ئەم هەموو نمایشە نوێیە یان نزیکە نوێیەمان هەیە وەک هانا مۆنتانای یان شتێکی لەو جۆرە، لەگەڵ ئەوەشدا هەست دەکەم کە ئێمە هەمان ڕۆحمان نییە لە کارتۆنەکان یان نمایشە ڕاستەقینەکان وەک ئەوەی لە The لە ڕۆژانی سەرەتایی.

ئێستا ڕەنگە من هەڵە بم بەڵام هەست دەکەم کات گۆڕاوە بۆ زۆر، بۆ ئەوەی بڵێم من زۆر دڵخۆش دەبم ئەگەر ببینم ئەم زنجیرانە وەک تالێسپین دووبارە بڵاوبکرێتەوە بۆ شاشەی تەلەفزیۆن لەبری هەموو نوێکان یەکێکیان، کارتۆنەکانی منداڵیم پێ بدە، بیدە بەو منداڵانەی کە ڕۆژێک هەیە، جارێکی تر پێیان بدە...
