وەک زۆربەی پێداچوونەوەکارانی تر سەرەتا ئەم فیلمەم بینیوە (لە تەلەفزیۆن، هەرگیز لەسەر شاشەی گەورە)، کاتێک من هەرزەکار بووم. باوکم هەمیشە ئەم فیلمەی بە بەرزی دەزانی و ئەو کاتە پێشنیاری بۆ کردم، و دەبێت بڵێم ئەو نەک هەر ڕاست بوو، بەڵکو ئەم فیلمە بۆ هەمیشە لە زیاتر لە ٢ دەیەدا لەگەڵم ماوەتەوە لەوەتەی یەکەم جار بینیومە. لەو کاتەوە دوو سێ جار زیاترم بینیوە (تەنها چەند ڕۆژێک پێش ئێستا کاتژمێرێکی ترم پێدا) و هیچ کاریگەرییەکی لەگەڵ کاتدا لەدەست نەداوە. هێشتا فیلمێکی زۆر باشە و شایەنی ئەوەیە کە ببینرێت! مانر سواری پیکینپا بە وڵاتی باڵا دەزانێت وەک یەکێک لە یەکەم و باشترینەکانی دواتر وێستەرن، کە سەیرێکی واقیعی لە ژیان لە ڕۆژئاوای کۆندا هەبوو، بەڵام دوا ڕاوی ڕابردوو بەزەحمەت ناسراوە و تەنانەت نیو دەیان ساڵ پێشتر بوو. لە ڕاستیدا ڕەنگە ٣ دەیە پێش سەردەمی خۆی کەوتبێت، یان ڕەنگە هێشتا بێت ...

هەرچەندە بیرکردنەوەیەکی سەخت و بە دڵنیاییەوە بینیم 100s لە ڕۆژئاوایی (من حەزم لەم ژانرەیە) من ناتوانم هیچ خۆرئاوایییەک وەک خۆرئاوایی لەبیر بکەم تاریک و خەمۆکی وەک ئەم یەکە. دوو پیاو بەیەکەوە بەستراونەتەوە، بەشێکیان بە ڕق، بەشێکیان بەهۆی ئەوەی کە پێدەچێت بژاردەی دیکەیان نەبێت، کە لەلایەن خاتوو پادگێتی جوانەوە دەورە دراوە، پیرە پیاوێکی پەککەوتە و گەنجێکی ئینیان، کە ژیانی گامێشەکانی بوفالۆ دەباتە پێشەوە تاوەکو چارەنووس دەستی بۆ یەکێکیان درێژ دەکات. 

کەسێک کە تا ئێستا ئەم فیلمەی نەبینیبێت ناتوانێت کۆتاییەکەی و دوا چوارچێوەی ئەم گەوهەرە لەبیر بکات. کاتێک کامێرا دەجووڵێت و دوور لە کاک تایلۆر پێستێکی سپی بوفالۆ دێتە بەرچاو (لە سەر دارێک) و دەنگ دەداتەوە لە ڕابردوو، کاتێک هەموو ئەو ڕق و کینە دەستی پێکردەوە، جارێکی دیکە ئامادەن. کاک تایلۆر بوفالۆی خۆی بەدەستهێناوە، بەڵام لە کۆتاییدا بوفالۆکە بەدەستی هێناوە. 

بەدەر لە نمایشە سەرەکییەکانی هەموو ئەوانەی بەشدارن، سیناریۆی زیرەک و دیالۆگی گەورە، پێویستە باسی ئەوەش بکرێت، کە دوا ڕاو بە شێوەیەکی نایاب وێنەگرتوو، من بە شێوەیەکی تەواو خۆرئاواییم بینیوە کە بە باشی وێنە گیراوە (بەلایەن ئەوانەی لە دەرهێنانی ئەنتۆنی مان، کە هەروەها هەموویان بە شێوەیەکی نایاب وێنەیان گیراوە)، کە هەموو شوێنەکان بە زیرەکی هەڵبژێردراون و تەنانەت تراکی دەنگی زۆر بە باشی لەگەڵ وێنەکەدا دەگونجێت.

و دەرهێنەر بروکس بەڕاستی چیرۆکنووسێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە . Master Craftsmanship!ئەو یەک دوو فیلمی بەڕاستی نایابی دروست کردووە و لە نزیکەی هەموو ژانرێکی خەیاڵیدا سەرکەوتوو بووە، بەڵام تەنانەت لە پیشەیەکی بەتواناشدا وەک ئەم فیلمە، دوا ڕاوکردن هێشتا وەک یەکێک لە باشترینەکانی خۆی دەدرەوشێتەوە، ئەگەر باشترینەکانی نەبێت.

بە دڵنیاییەوە شایەنی هەڵسەنگاندنی بەرزتر دەبێت، بە بەراورد بەو 7 ساڵەی کە وڵاتی باڵا چێژی لێ وەردەگرێت.
