سوپاس جیمن ماگۆن، بۆ دروستکردنی ٢ باشترین کارتۆنی دیزنی تا ئێستا. ئەم نمایشە بەدرێژایی ساڵان زۆر باشتر بووە. وەک منداڵێک، من حەزم لێی نەبوو چونکە پێم وابوو ئەوە ڕیب ئۆف بوو لە کۆترەکان، کە شتێکی دیزنی دڵخوازی من بوو لەو کاتەدا (وەک Grandmoffromero). پاشان دواتر هەرچەندە باش بوو بەڵام گەورە نەبوو. بەڵام دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەکان لێرە، بڕیارمدا دەرفەتێکی تر بدەمێ & سێتی DVD ی کڕی & سەیری تەواوی فڕۆکەوانەکەم کرد لە یەکەم ڕۆژدا کە بەدەستم هێنا، & زۆر بە خۆشی سەرسام بوو. هێشتا ئەڵقەی دڵخوازی منە، هەرچەندە زنجیرەکە بەڕاستی بەو شێوەیە دەژی. وە لە کۆتایی دیسکی یەکەمدا، دەمزانی ئەمە دەبێتە Tenner ی سەرەکی.<br /><br />کارەکتەرەکان ئەوەندە ئاڵۆز و دڵڕفێنن. خۆشەویستترینم دەبێت وایلدکات بێت. ئەو بەتەواوی پێکەنیناوییە و شیرینە بۆ بۆتکردن. خۆشەویستترینی داهاتووی من Baloo یە، باشترین فڕۆکەوانە لە بەرنامەکەدا. دەتوانم بزانم بۆچی 'ئۆل جیمن نمایشەکەی لە دەوری خۆی دروست کردووە. پاشان ئەوە کیت کلۆدکیکەر. He & Baloo باشترین پەیوەندی لە زنجیرەکەدا هەیە. دوای ئەوە، لوی. جیم کامینگز کاری تەواو و بێ کەموکوڕی کرد لە خۆدزینەوە لە دەنگی ڕەسەن. دوای ئەو، ڕیبێکا. ئەو زۆر بە توندی پێکەنینم پێکردووە، منیش باوەڕم وایە ئەو و بالۆ لە کۆتاییدا هاوسەرگیری دەکەن. و لە کۆتاییدا(بۆ پاڵەوانەکان)، مۆلی. هەرچەندە ئەو کەمترین حەزم لە منە، بەڵام هێشتا حەزم لێیە. پێم وایە ئەو کارەکتەری زۆر نازدارە (زۆر باشترە لە وێبی لە Ducktales). وە خراپەکارەکان زۆر ڕەسەن بوون. دۆن کارناج & چەتەی دەریایی هەوای هەمیشە درزم تێکەوتووە، کاهن سەهۆڵی سارد و بێبەزەییە، و تێمبرەکان هەمیشە لانیکەم پێکەنیناوی.<br /><br />وەک پێشتر وتراوە، چیرۆکەکان لە پێکەنیناوییەوە دەست پێدەکات(کات چاوەڕوانی بۆ نەخێر ورچ، ڕۆمانسیەتی شامپی سوور) بۆ هیچ شتێک کەمتر لە دەست لێدان(پیاوی پیر و دەریا، بەهەشت ونبوو)، بۆ خۆشی، کۆمیدی و سەرگەرمی ورووژێنەر(لە گەڕان بەدوای هەڵە کۆنەکان & خۆشەویستترینی من بۆ کێ کلانگەکان). ئەمانە تەنها چەند ئەڵقەیەکی دڵخوازی منن. بەهەر حاڵ تالێسپین باشترینی دیزنییە، جگە لەوەی گومی هەندێک هۆکاری ئەم کارەی هەیە؟ GB بڕێکی شایستەی لە کارەکتەری دڵخوازی من(cubbi) هەبوو، لە کاتێکدا TS بەس بوو لە Wildcat. بەڵام لە کۆتاییدا تالێسپین وەک کلاسیکێک دەمێنێتەوە. هێڵی خوارەوە- 10/10 6th باشترین کارتۆن تا ئێستا.
