بەم شێوەیە هەست بە نمایشەکە دەکەم.

لە ساڵی ٢٠٠١ دەستم کرد بە سەیرکردنی نمایشەکە لە ساڵی ٢٠٠١.

چێژ لە نمایشەکە وەردەگرم بەڵام هەڵەی زۆری هەبوو.

ڕقم لە کارەکتەرە میشێل و جۆیەکانە!

هێڵەکانی چیرۆکی دزی لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە کۆنەکانەوە. تەنانەت لە "خێزانی پارتیردج" دزییان دەکرد. پاشان لە 1 ئەڵقەی "The Partridge Family" باس کرا.

ئەکتۆرەکان ڕۆڵی جیاوازیان لە ئەڵقە جیاوازەکاندا دەگێڕان. MTV Martha Quins دیارترینی ئەم کارەیە، بە تایبەت کاتێک خۆی لە 1 ئەڵقەدا یاری کرد.

کارەکتەری میشێل نەیتوانی گاڵتەیەک وەربگرێت بەڵام دواتر ئەم منداڵە بچووکەیان هەبوو کە "تۆڵەسەندنەوە"ی بۆ خوشکەکانی کرد بۆ خوشکەکانی گاڵتەیەک لەلایەن ئەوانەوە لەسەر ئەو.

دێڕەکانی چیرۆک کە هاتبوون و چوو لە 1 ئەڵقەدا. جۆی لەگەڵ فرانکی و ئانێت بەرنامەی تەلەفزیۆنی وەرگرت، دوای ئەوە جارێکی تر گوێی لێ نەبوو. دانی لەناکاو گیتار دەژەنێت. 1 ئەڵقە ئەو ڕاهێنەری تۆپی پێ، 1 ئەڵقە ئەو ڕاهێنەری تۆپی سۆفتبۆڵ/باسبۆڵ. 1 یاری & تۆ لە دەرەوەیت huh دانی؟ 

جێسی و جۆی بەردەوام بە خێرایی هەلی کار بەدەست دەهێنن بەبێ هیچ ئەزموونێک. تەنها لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا.

من وەک D.J. & کارەکتەری ستیفانی. خۆزگە جۆدی سویتین دەیتوانی لە کاندەیس کامیرۆن بوری فێربێت و ژیانێکی پاکی گەورەساڵانی بێ ماددە هۆشبەری هەبێت.
