شەوێک بە ئاسانی سەیری 'قسەکردن'م دەکرد و پێم وابوو ئۆ. ڕەنگە باستەر کیتۆن بە شێوەیەکی سەیر قسە بکات، یان گەیاندنی هێڵی زەحمەتکێشی خانمێکی پێشەنگ. ڕۆژی دواتر بەردەوام بیرم لە فیلمەکە دەکردەوە. من نەمتوانی گۆرانی دورانتی لە سەرم دەربهێنم، بەردەوام هەوڵم دەدا باشتر یەکەم دیمەنی تێلما تۆد لەبیر بکەم، بیرم لەوە کردەوە کە ڕەنگە کیتۆن هەندێک کەوتنی کۆمیدی و کۆمیدیای جەستەیی کردبێت. شەوی دواتر سەیری دیمەنێکم لەگەڵ تێلما تۆد کرد وەک کچێکی کۆڕ کە فێڵبازە و هەوڵی سەرسامکردنی باستەر و جیمی دەدات بە سەرنجڕاکێشیی سێکسی خۆی. دیمەنێکی زۆر کۆمیدی، ئەکتەرەکان نایاب، دەموچاویان، چاوەکانیان، دەربڕینە گەمژانەیەکانیان. بۆیە سەیری دیمەنێکی ترم کرد، نمایشەکەیان لە برادۆی دەکرێتەوە. باستەر لە بێتاوانی بەختەوەرەکەیدا هەموو کردارێک خراپ دەکات. دیسانەوە، بە دەنگی بەرز پێدەکەنیم، قەدرزانی کیتۆنی گاڵتەجاڕی و وەرگەڕانم دەکرد. بۆیە شەوی دواتر جارێکی تر سەیری تەواوی فیلمەکەم کردەوە، ئەمجارەش بۆ یەکەمجار دەیبینم: سەرسوڕهێنەرە! هەستیارە! ئەوە بەرزە! سێ کۆمیدی گەورە! تۆد سەما دەکات! دورانتێ گۆرانی دەڵێت! کیتۆن قسە دەکات! دڵنیابە کە پۆیفت نییە...بەڵام لەم وێنەیەدا پێکەنینێکی زۆر هەیە.
