من تا ئێستا نمایشێکم بە باشی نەبینیوە وەک فول هاوس. فول هاوس هەموو نمایشە نوێیەکان دەخاتە سەر شەرمەزاری، کاتێکی گەورە! هەرکەسێک هەرگیز نەیبینیبێت، کە من نایبینم چۆن مومکینە، دەبێ بیبینێت. نمایشێکی زۆر باشە بۆ هەر کەسێک لە هەر تەمەنێکدا بێت. فول هاوس پێدەکەنێت، گریانت دەکات، سەرسامت دەکات. ڕاستە، هەندێک کەس هەست دەکەن کە هەندێک لایەنی "چیس" هەیە بۆ نمایشەکە، بەڵام، لایەنە ئەرێنییەکان لە دەرەوەی هەموو لایەنە "هەوادارەکان" کێش دەکەن. فول هاوس یەکەم ئەڵقەی خۆی لە ٢٢ی ئەیلوولی ١٩٨٧ بە ناونیشانی "یەکەم نمایشی ئێمە" بەڕێوەدەبرد و کۆتا ئەڵقەی لە ٢٣ی ئایاری ١٩٩٥ بە ناوی "میشێل سواری دووبارە بەشی دووەم" بوو.

پلۆتی بەرنامەکە زۆر جێگەی باوەڕە. دانی تانەر (بۆب ساگێت) لە ڕووداوێکدا کە شۆفێرێکی سەرخۆشی تێدایە، هاوسەرەکەی، پام، لەدەست دەدات. دانی زاوای خۆی هەیە بە ناوی جێسی کاتسۆپۆلیس (جۆن ستامۆس)، کە برا بچووکەکەی پامە و دانی باشترین هاوڕێی خۆی جۆی گلادستۆن (دەیڤ کولیەر) دەهێنێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە پەروەردەکردنی سێ کچەکەی. کچەکانی دانی ناوی دیجییە (کاندیس کامیرۆن-بۆرە)، ستیفانی (جۆدی سویتین)، و میشێل (ماری-کەیت و ئاشلی ئۆلسن).جۆی و جێسی پلانیان هەیە لەگەڵ دانی و سێ کچەکەی بۆ چەند مانگێک بچنە ژوورەوە تەنها بۆ یارمەتیدان لە دەرەوە و لە کۆتاییدا بۆ ماوەی هەشت ساڵ لەگەڵیان دەژی؛ کە ژمارەی ئەو ساڵانەیە کە نمایشەکە بۆی بەڕێوەچوو.

ئەمەی خوارەوە کورتە وەسفی هەندێک لە کارەکتەرەکان و ئەکتەر/ئەکتەری کە ڕۆڵی ئەو/ئەویان بینیوە: جۆن ستامۆس (جێس): جۆن ستامۆسە ئەکتەری گەورە. ڕۆڵی جێسی دەگێڕێت. جێسی ئەستێرەیەکی ڕۆکە و چاوەڕێی ئەوە دەکات کە پشوویەکی گەورەی بەدەست بهێنێت. لە فول هاوسدا، جۆن ستامۆس کاری زۆر باش دەکات و کارەکتەری خۆی دەخاتە ڕوو. ئەو وەک بتەکەی مۆسیقای خۆی دەگێڕا و دەژەند، ئێلڤیس پرێسلی.

بۆب ساگێت (دانی): بۆب ساگێت ئەکتەرێکی گەورەیە. لە ڕووداوی ئۆتۆمبێلدا ژنەکەی لەدەست دەدات کە شۆفێرێکی سەرخۆشی تێدایە. ناچارە سێ کچ پەروەردە بکات بەبێ ئەوەی دایکی کچەکەی هەبێت. بۆب ساگێت کاری زۆر باش دەکات لە وێناکردنی دایک و باوکێکی تاقانە کە بە تەواوی کات کاردەکات و هێشتا کاتێکی هەیە بۆ پەروەردەکردنی سێ کچەکەی.

دەیڤ کولیر (جۆی): یەک وشە دەتوانێت وەسفی دەیڤ کولیێر بکات، کۆمیدییە. ئەو مەزنە. ڕۆڵی کارەکتەری جۆی بۆ ئەو تەواو بوو. ئەو کاری زۆر باش دەکات لە ڕۆڵی ئەو کۆمیدییە ستاند ئاپ کە چاوەڕێی پشوویەکی گەورەی دەکات.

کاندیس کامیرۆن-بۆری (DJ): ئەو ئەکتەری گەورەیە. ئەو ڕۆڵی خوشکە گەورەکە دەگێڕێت، دیجیی کە کورتە بۆ دۆنا جۆ. ئەو یەکێکە لە باشترین ئەکتەرە کچەکان کە تا ئێستا بینیومە. توانای نواندنی لە فول هاوسدا زۆر باوەڕپێکراو بوو.

جۆدی سویتین (ستیفانی): دوو وشەی سادە دەتوانن وەسفی جۆدی سویتین بکەن، بە شێوەیەکی ناباوەر سەرسوڕهێنەر! خۆزگە دەمتوانی هەموو شتێک بڵێم کە حەز دەکەم بیڵێم دەربارەی جۆدی، بەڵام، من بەکاردەهێنم تا 1000 وشەی زۆرترین تەنها لەسەر ئەو. ئەو سەرەتای خۆی لە نمایشێکی منداڵان بە ناوی دایە قازەکان دەستپێکرد و کاتێک هاتە سەر فول هاوس، مێشکی بینەران و دروستکەرەکانی هەڵکرد. ڕوخساری گەورەی و توانای نواندنی سەرسوڕهێنەری ئەو یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی نمایشەکە ئەو سەرکەوتنەی کە بوو. بە وتەی دەیڤ کولیر، بڕیار بوو جۆدی ئەستێرەی بەرنامەکە بێت. بڕیار بوو لەو شوێنە بێت کە بڕیار بوو پشوویەکی گەورەی لێ وەربگرێت. جۆدی لە تەمەنی پێنج ساڵیدا کاتێک نمایشەکە بۆ یەکەمجار پەخشکرا، دەیتوانی بە تەواوی هەموو هێڵێک لێبدات. ئەو جۆش و خرۆشێکی گەورەی نیشان دا. زۆربەی منداڵە بچووکەکان ناتوانن ئەم کارە بکەن. وەک ڕەنگە بتوانیت پێشبینی بکەیت، جۆدی سویتین (ستیفانی) کارەکتەری دڵخوازی منە لە فول هاوس.

ماری-کەیت و ئاشلی ئۆلسن (میشێل): ئەکتەری گەورە. فول هاوس ئەو شوێنەیە کە دەستیان پێکردووە. ئەوان ئەو بەشەی میشێلیان وەرگرت چونکە ئەوان تاکە منداڵی ساوا بوون کە لەکاتێکدا لەبەردەم کامێرادا نەگریان، نەگری.

زۆر ئەندامی کاستی تر هەن کە پێویستە بناسرێن. ئەمانە کاراکتەرە ڕەسەنەکانن لە کاتێک نمایشەکە بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٧دا هاتە سەر پەخش.

تەنها شتێکی نەرێنی کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە کە چۆن فول هاوس بووە نمایشی میشێل بەرەو کۆتایی. پێم وایە ئەوە بۆ ئەوە بوو کە بەرەو کۆتایی سەرنجی لەسەری بوو. بە تایبەتی کاتێک پێموایە جۆدی و کاندیس زۆر باشتر بوون لە نواندن.

هاوس نمایشێکی زۆر باشە بۆ هەمووان. دەتوانێت زۆر شتت فێر بکات. یەکێک لە گەورەترین شتەکان کە دەتوانێت فێرت بکات ئەوەیە کە هەموو کەسێک دەتوانێت ژیانێکی گەورە بژی تەنانەت ئەگەر کارەساتێک وەک شلکردنەوەی ئەندامێکی خێزانەکە ڕووبدات. فول هاوس بەردەوامە لە ڕاکێشانی هەوادارانی نوێ. لەگەڵ هەموو ئەمانەدا، تەنیا یەک دوو شت ماوە کە بیڵێن؛ فول هاوس هەرگیز نامرێت، و، سوپاس، کاستی فول هاوس، کە نمایشێکیان بە هەمووان دا کە دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن.
