فول هاوس نمایشێکی نایاب بوو و ئێستاش زۆر باشە. نمایشێکی باشە بۆ خەڵکی هەموو تەمەنەکان و هەروەها نمایشێکی باشی خێزانییە. بەڕاستی ئیتر هیچ نمایشێکی وەک ئەو نییە. منداڵەکان زۆر نازدارن و هەرچەندە کەمێک پەنیر و پەنیرە، بەڵام هێشتا باشە، بە تایبەت بۆ هەر کەسێک کە کاتێک منداڵ بوو سەیری دەکرد. زۆرم پێ خۆشە ئێستا ئەو کاستە ببینم کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە. هەرکەسێک کە حەز بکات چاوپێکەوتنی کاستەکە ببینێت، جۆرێک لە کوێیە کە ئێستا تایپ دەکات بۆ تایبەتمەندییە تایبەتەکانی DVD، پێویستە بچێتە سەر ماڵپەڕی داواکارییەکە و واژۆ لەسەر داواکارییەک بکات بە ناوی Full House Reunion لە DVD وەک ئەوەی هەیە داواکاری بۆ ئەمە بەو هیوایەی کە ڕەنگە کاستەکە بیانەوێت بیکەن. یای بۆ فول هاوس!
