من تەمەنم تەنها 11 ساڵە بەڵام کاتێک تەمەنم نزیکەی پێنج ساڵ بوو، فول هاوسم دۆزیەوە و بەردەوام سەیریم دەکرد تا تەمەنم حەوت ساڵ بوو. پاشان تەمەنم گەورە بوو و زانیم فول هاوس دەتوانێت چاوەڕوان بێت و شتگەلێکی "گرنگتر"م هەیە بۆ ئەوەی بیکەم. لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ڕاستییەش هەبوو کە برا بچووکەکەم کە بۆ ئەو دوو ساڵە بە دڵسۆزیەوە سەیری دەکرد لەگەڵم دەستی کرد بە حەزکردن لێی بە "کچاوە". 

پاشان هەموو نیوەڕۆیەک لە پێنجەم تێگەیشتم لەسەر ٢٣ بوو و جارێکی تر گیرۆدەی ئەوە بووم. فول هاوس وای لێکردووم پێبکەنم و بگریم. ئەوە وای لێکردم بزانم کە ئەگەر جیهانەکەمان وەک جیهانی فول هاوس بێت و دایکی بێت چەندە خۆش دەبێت. گوێم لێ بووە خەڵک دەڵێن فول هاوس پەنیر و باوەڕپێنەکراوە. بەڵام سەیری وێنە گەورەکە بکە: سێ کچ کە دایکی لەلایەن شۆفێرێکی سەرخۆشەوە کوژراوە. خوشکەکان شەڕ دەکەن و هەستەکانیان ئازار دەدەن. ئەو سێ پیاوەی لەگەڵ کچەکاندا دەژین دەتوانن هەندێک جار بچنە ناو قسە و باسەوە. چی لەوە ڕاستەقینەترە؟ 

ئەگەر شتێک بێت نمایشەکە منی بەرزکردۆتەوە کاتێک من لە خوارەوەم و هێندەی تر بەرزترم کردەوە کاتێک پێم وابوو لە خاڵی خۆشییەکی تەواودام. من وەک هێینایەک لە نمایشەکەدا هاوارم کردووە و وەسوەسەیەکی گەورەم بەدەستهێناوە بەسەر ماری کەیت و ئاشلی ئۆلسن. (بێگومان هیلاری داف ئێستا ئەو خاڵەی گرتووە بەڵام ئەوان بە شێوەیەکی ڕستەیی نازدارترین کۆرپە بوون کە تا ئێستا بینیومە. ئەوان ئەکتەری گەورەن و پێدەچێت خەڵکێکی زۆر خۆش بن.)
