من کاتێک کچێکی بچووک بووم سەیری ئەم بەرنامەیەم دەکرد. کاتێک بیری لێدەکەمەوە، تەنیا بە شێوەیەکی ناڕوون لەبیرمیەتی. ئەگەر لێم بپرسن، نمایشێکی باش بوو. دوو شت کە بە شێوەیەکی ناڕوون لەبیرمە بریتین لە زنجیرەی کردنەوەی و گۆرانیی سەرەکی. جگە لەوەش هەمووان بە شێوەیەکی ئایدیاڵ کاست کران. هەروەها نووسینەکە زۆر بەهێز بوو. نمایشەکان لە پلەی سەرەوە بوون، هەروەها. هیوادارم هەندێک تۆڕ بیهێننەوە بۆ ئەوەی هەموو ئەڵقەیەک ببینم. پێش ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، حەز دەکەم بڵێم کە هەمیشە ئەم بەرنامەیەم لەبیرە لە یادەوەریمدا بۆ هەمیشە، هەرچەندە پێموانییە هەموو ئەڵقەیەکم بینیبێت. ئێستا، لە کۆتاییدا، ئەگەر هەندێک تۆڕ هەرگیز بیهێننەوە، هیوادارم کە ڕۆژێک پێش ئەوەی بۆ هەمیشە لە هەوا دەربچێت بیگریت.
