"ماڵی تەواو"، بە بۆچوونی من، کلاسیکێکی ڕەهای ABC یە! دڵنیام هەموو ئەڵقەیەکم نەبینیوە یان نا، بەڵام هێشتا چێژم لێ وەرگرتووە. یەکێک لە ئەڵقە خۆشەویستەکانم ئەو شوێنەیە کە جێسی (جۆن ستامۆس) و رێبێکا (لۆری لۆفلین) هاوسەرگیری دەکەن. ئەگەر بتەوێت بزانیت چۆن چی وایکردووە زۆر کۆمیدی بێت، دەبوو خۆت بیبینیت. دوو بەشە بوو، بۆیە دەبوو هەردوو بەشەکەت بینیبا. یەکێکی تر لە ئەڵقە خۆشەویستەکانم ئەو شوێنەیە کە جێسی، ستیفانی (جۆدی سویتین)، میشێل (ماری کەیت و ئاشلی ئۆلسن) لە ڕۆژی لەدایکبوونی میشێلدا لە بەنزینخانەیەکدا قفڵ دەکرێن. هەروەها دەبوو بۆ خۆت بیبینیت ئەگەر بتەوێت بزانیت چۆن و بۆچی ئەوە ڕوویدا. من زۆری ترم هەیە کە حەزم لێیە، هەروەها. هەمووان هەمیشە نمایشێکی باشیان پێشکەش دەکرد، دیزاینی بەرهەمهێنان سەرنجڕاکێش بوو، جلوبەرگەکان بە باشی دیزاینکرابوون، نووسینەکەش هەمیشە زۆر بەهێز بوو. لە کۆتاییدا، هەرچەندە ئێستا دەتوانرێت لە سیندیکەیشندا ببینرێت، بەڵام بە توندی پێشنیار دەکەم کە بیگریت تەنها لە ئەگەری ئەوەی بۆ هەمیشە لە هەوا دەربچێت.
