ئەم فیلمە جوان بوو. پڕ بوو لە وێنەسازیی لەبیرنەکراو و نواندنی باش و بابەتێکی دەست لێدان. زۆر ئاسانە کە وەک زۆر هەستیار بنووسین، بەڵام ئەوە ئەو هەستەیە کە ئەم جۆرە فیلمە هەوڵی بەدەستهێنانی دەدات. من بە تەواوی بەشدار بووم لە کرانەوە و پێشکەشکردنی چیرۆکەکە. چەند وێنەیەکی پەنیراوی هەبوو، بەڵام لە فیلمێکی پڕوپاگەندەی ئایینیدا چاوەڕوان دەکرێت. تاکە گلەیییەک کە دەتوانم جادوو بکەم ئەوەیە کە تۆنێک وردەکاری نەبوو. بەڵام ئەم فیلمە بۆ ڕوونکردنەوەی هەموو توخمەکانی ژیان، خزمەتکردن، سەرکەوتن، ناکۆکی، شکست و هتد لەلایەن جۆزێف سمیسەوە، دروست نەکرا؛ بۆ وردەکارییەکی خێرا لە چەند گرینگترین شتەکانی یەکێک لە سەرسوڕهێنەرترین کەسایەتییە ئاینییەکانی ئەمریکا و مێژوویی لە هەموو سەردەمێکدا دیزاین کرابوو.
