"Spin It!"

نەوەدەکان بە یەکێک لە خۆشەویستە زیرەکەکانی دیزنی کرایەوە، "Talesspin"، ئەو زنجیرە کارتۆنە تەلەفزیۆنییەی کە کارەکتەرەکانی "The Jungle Book"ی تێدابوو. بەشداربە لە Baloo و Kit Cloudkicker کاتێک کە کۆتری دەریایی دەفڕێنن وەک ئەوەی پێشتر نەتبینیبێت: لە دەرەوەی کیپ سوزێت، بۆ لوی، شاخەکانی سەرەوە، لە ڕێگەی جەنگەڵەکانەوە، لەسەر ئاو، لە گڕکانەکاندا، بەدوای سەرگەرمیدا دەگەڕێت، بەدوای گەنجینەکاندا دەگەڕێت، بەدوای گەنجینەکاندا دەگەڕێت، بەدوای خۆشی، هەمووی لە یەک ئەکشن-پاک کارتۆن سەرگەرمی!!!!!

ئەمە خۆشەویستترینی من بوو هەروەها هی خێزانەکەم. ئەمە لە پاشنیوەڕۆی دیزنیدا بەردەوام بوو لە تەواوی نیوەی یەکەمی ساڵانی نەوەدەکان تاوەکو کارتۆنە ڕەسەنەکان لە ساڵی ١٩٩٥دا ڕوویان لە کەناڵی کۆنی دیزنی کرد، کە من جارێک لە ساڵی ١٩٩٦ لە پشوودا بینیومە پێش ئەوەی لە مانگی ئازاری ١٩٩٧دا کەیبڵیان بۆ بهێنرێت.

وە هەواڵێکی خۆش: ئەمڕۆ دیڤیدیەکان لێرەن!!!!! خۆشی و وروژاندنی "Dun, Dun, Dun, Talesspin!!!!"

10/10
