من ئەم بەرهەمە نایابەم بینیوە، و پرسیار دەکەم ئایا کەسێک دەتوانێت شتێکم پێ بڵێت دەربارەی ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی هاوسەری ئاسنگەری بینیوە- من دڵنیا نیم لە ناوی کارەکتەرەکەی. من چوومە BYU لەگەڵ ئەو و پەیوەندیم لەگەڵ ناوی کچێنی خۆی لەدەستدا کیم لوک-و من پرسیار دەکەم ئایا کەسێک هیچ زانیارییەکی لەسەری هەیە. ئەو لە کرێدیتەکاندا نییە. ئەم بەرهەمە نایاب بوو، فرمێسکێکی فرمێسکتر لە هەموو حساباتێکدا، نایاب لەلایەن هەمووانەوە نواندن. من پێموایە تەنانەت نامەوێت بیخەمە پۆلی گشتی 'نواندنی'، زیاتر وەک 'پۆرتڕایزکردن لەگەڵ هەستکردن بە ڕووداوە سەرسوڕهێنەرەکان کە بوونە هۆی کردنەوەی ئاسمانەکان بۆ ئەمە کۆتایی کۆتایی'.....شتێک وەک شتێک کە. ئەگەر کەسێک لەگەڵ کیم کاریان کردووە یان ماڵپەڕێکی هەیە یان شتێک تکایە ئاگادارم بکەرەوە!!! ئەو خەیاڵی بوو لە ڕۆڵەکەیدا، بەڕێگەدا....سوپاس، مێلیسا تۆرن
