لە ساڵی ١٩٩٠دا، جیهانی کارتۆنی تەلەفزیۆنی دیزنی بە دڵنیاییەوە لە سەرەتای خوێندنیدا بوو. نمایشەکانی وەک چیپ ئێن دەیل رێنجەرز، داکتالێس و گومی ورچەکان پێشتر بەناوبانگ بوون، ئێستا دیزنی کارتۆنێکی گەورەی دیکەی دروستکرد و ئەو کارتۆنەش لەدایکبوونی دیزنی پاشنیوەڕۆی هێنایە ئاراوە. ئەو کارتۆنە پێی دەوترێت تالێسپین. باس لە کارەکتەری کتێبی جەنگەڵە کۆنەکان دەکات Baloo The Bear کاتێک کارێک لە بازرگانی فڕۆکەدا بەدەست دەهێنێت. لە زنجیرەکەدا لەگەڵ کیت کلاودکیکەر، پێشتر چەتەی دەریایی هەوا و سەرفەری باشی هەور، خانمی بازرگانی رێبێکا کانینگهام و کچە زۆر چالاکەکەی مۆلی دەناسێت. ئەم زنجیرەیە زۆر کۆمیدییە و تۆنێک قسەی گەورەی هەیە کە ڕەنگە وەک منداڵێک تێی نەگەیت بەڵام دواتر لە ژیاندا تێبگەیت. ئەمە یەکێکە لە زنجیرە نووسراوە زیرەکەکان و زۆر باشە بۆ زیادکردنی بۆ کۆمەڵەی DVD ـەکەت. دایک و باوک، ئەمە بۆ منداڵەکانتان بکڕن نەک ڕێگە بدەن سەیری هەموو ئەو کارتۆنە ترسناکانەی نیکلۆدیۆن بکەن. ئەگەر حەزت لە تالێسپین بوو، ئەوا سەیری "Darkwing Duck" و "Goof Troop" بکە. بیخولێنەرەوە!
