ئاهە، تالێسپین! چی بڵێم کە پێشتر باس نەکراوە سەبارەت بەم نمایشە گەورەیە؟ هیچ! بێ گومان ئەمە یەکێکە لە نمایشە باش نووسراوەکان کە تا ئێستا ڕووبەڕووی بوومەوە، لایڤ ئەکشن یان ئەنیمەیشن. شتە نوێیەکان زۆر داماویان بۆ سەلیقەی من کردووە، و هەندێک لەو شتە "پێگەیشتوانەی" کە دەبێت منداڵان لە ژوورەکە دەربهێنم. بەڵام نەک تالێسپین.

چیرۆکەکان سەرنجڕاکێشن و زۆر جێی متمانەن. تەنانەت هەندێکیان دەتوانرێت تا یەک دوو کاتژمێر درێژ بکرێتەوە بۆ فیلمێک. ئەڵقەکانی وەک کەشوهەوای زریاناوی و چانسی خەون بینین زۆر دراماتیکن لە کاتێکدا هێشتا چێژبەخشن بۆ منداڵان و گەورەکان بە یەکسانی. پاشان ئەڵقە کۆمیدییە پاکەکانی وەک شینترین خوێنی بالوو و گیرتخواردوو لەسەرت هەیە، کە جەخت لەسەر پێکەنین دەکرێتەوە. من دەتوانم خۆم بە فرمێسک لە چەند هەڵبژاردەیەکی هەڵبژێردراودا پێبکەنم.

لایەنی دراما لە زۆربەی نمایشەکاندا لەم سەردەمەدا زۆر کەمی هەیە (لانی کەم، ئەوانەی کە بە تایبەتی ئاراستەی ئەو نمایشانە نین)، بە تایبەت لە کارتۆنەکاندا. بۆ نموونە لە ئەڵقەکەدا کەش و هەوای زریاناوی، کیت کلاودکیکەر بڕیار دەدات کە دەچێتە ناو سێرکێکی ئاسمانییەوە، بەڵام بالۆ پێی وایە کە زۆر مەترسیدار دەبێت. لە گەورەترین شەڕی ئەڵقەکەدا، بالوو هاوار دەکاتە سەر کیت بۆ ئەوەی لە بوێری دان دوور بکەوێتەوە، کە کیت هاوار دەکات "نا! ناتوانیت پێم بڵێیت چی بکەیت! تۆ *نا* *من* *داد*!" و دەموچاوی لە بالیفەکەیدا دەنێژێت. ڕۆژی دواتر بەرەو سێرکەکەی هەوا دەڕوات. ئەم جۆرە درامایە لە کارتۆنێکدا شتێکی دەگمەنە، و زۆرترین پێشوازی لێدەکرێت لەوانەی لەم سەردەمەدا دروست کراون.

کارەکتەرەکان قووڵییەکی زۆریان بۆ ئەوان هەیە. بالوو زۆر بە باشی ئەو شێوازەیە کە لە کتێبی جەنگەڵدا هەیە، لەگەڵ ئەوەشدا یان بە کەمی چەند پلەیەک لە تەمبەڵی. رێبێکا ژنێکی بازرگانی فێڵبازانەیە کە بیرۆکەکانی سەبارەت بە وەرگرتنی پارە، لە کاتێکدا لە ڕووی تیۆریەوە باشن، بە دەگمەن لە پراکتیکدا باشن. مۆلی کچێکی بچووکی نازدارە، بەڵام ناتوانیت ڕێگە بە فریودانت بدەیت. دەتوانێت هەندێک جار هێندێک هەندێک جار هێدیۆنێکی ڕاستەقینە بێت. کیت کلۆدکیکەر کارەکتەری تاریکترە لە باقی. ئەو زۆر متمانەی بە گەورەکان نییە مەگەر بانگەوازی بۆ بکەن، وە مەیلی ئەوەی هەیە پەیوەندییەکان بشکێنێت. سەیری دەربڕینەکەی بکە لە تاڵان و ڕەشەبا کاتێک کە ئەو قەڵغانی گراپلینگ دەگرێت: ئەو وا دەردەکەوێت کە ئامادەیە ڕاست لە ڕێگەی چەتەی دەریاییەوە بیخاتە سەر.

لە کۆتاییدا، ئەوە دراماکە لەگەڵ کیمیای زۆر ڕاستەقینەی نێوان ئەو کارەکتەرانەی کە ئەم نمایشە #1 لە کتێبەکەمدا دروست دەکەن. پەیوەندی نێوان بالۆ و کیت زۆر ڕاستەقینە و نزیکە لە باوک و کوڕ. ئەمە لە نەهەنگی هەموواندا بە باشی نیشان دەدرێت کە کۆتایی بە نەهەنگەکان دەهێنێت کاتێک بالوو قسەی کیت بۆی دەبات کە سیمۆڕ لە ئەکواریۆمەکەیدا ئاژەڵەکان خراپ دەکات لەبری ئەوەی لەگەڵ گەورەکانی تردا لایەنگری بکات. پەیوەندییەکەی بالۆ و بێکی هەروەها واقیعییە، بەهۆی پاڵنەرەکانی بالۆ بۆ کارکردن، لە ویستی کڕینی کۆتری دەریایی ol' ەوە سەرچاوە دەگرێت، مەرج نییە ئارەزووی یارمەتیدانی رێبێکا. بەڵام شتێک پێم دەڵێت کە ئەگەر ئەو کۆترەکەی وەرگرتبێتەوە ئەو هێشتا کاری بۆ ڕیبێکا دەکرد.

کۆتری دەریایی، باسی هەموو فڕۆکەکانی تری زنجیرەکە ناکەم، زۆر بە شێوەیەکی واقیعی دیزاین کراوە. فەنکشنەکانی فڕۆکەکە جارێک بە درێژایی زنجیرەکە ناگۆڕێن(بەردەوامی وەک ئەوە سەختە دەستت بکەوێت)، و بە پێچەوانەی زۆربەی "پشتیای سەروو"ی تری کارتۆنەکانی تر، یەک چەکی تاکە چەکی نییە(مەگەر تۆ بژمێری مانگۆ!)، و لەبری ئەوە پشت بە لێهاتوویی گەورەی فڕۆکەوانی فێڵبازی دەبەستێت بۆ ئەوەی لە کێشە دەربچێت. زەحمەتە بیر لە ئۆتۆمبێلێکی پاڵەوان بکەیتەوە کە جۆرێک لە تاوەری دەمانچە و تۆپی لەیزەر و تەنانەت دەمانچەیەکی دەستی لە شوێنێکی ناو کەشتییەکەدا نەبێت. وە ئەو ڕاستییەی کە سەریان بەکاردەهێنن بۆ دەربازبوون لە کێشە، لەم سەردەمەدا لە کارتۆنێکدا زۆر قورسە بدۆزرێتەوە. لەگەڵ ئەوەشدا تەنها دیزاینێکی وەها فێنک و سارد و سڕە!

بە دڵنیاییەوە ئەمە باشترین کارتۆنە. قەت. ماوە. بە دڵنیاییەوە شایەنی هەر دە ئەستێرەکەیە!
