لەگەڵ کۆتری دارکینگ ئەمە بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە هەڵوەشاوەتەوە. دیزنی لە دوای تارزانەوە لە دابەزیندایە و پێویستمان بە نمایشێکی وەک ئەم هەیە بۆ ئەوەی دیزنی بگەڕێنینەوە سەر ڕێڕەوی خۆی. ئێد جیلبێرت و جیم کامینگز تەواو بوون بۆ دەنگی لویس و بالۆ (دەنگ ئاشنان؟) ئاوازی تەوەرەی تەوەرەکەش جێگەی سەرنجە. لە نێو هەموو خراپەکارەکاندا کە هەموویان لەسەر شایستەییەکانی خۆیان گەورەن، تۆنی جەی وەک شێر کاهن جیاوازە. لویس و بالۆ لە ڕاستیدا دەنگێکی زۆر لە دەنگەکانی دەنگەکانی ناو کتێبی جەنگەڵ دەچێت، کە بە هیچ شێوەیەک شتێکی خراپ نییە. لە ڕاستیدا، تەواو ئیلهامبەخشە! ئەنیمەیشنەکە جێگەی سەرنج بوو، سیناریۆکەش ژیرییەکی زۆری هەبوو کە ساڵانێکە بە توندی کەمیی ئەنیمەیشنی تێدایە. تکایە ئەم نمایشە بهێننەوە! 9/10. بێثانی کۆکس
