ئەمە سەرنجڕاکێشترین و نایابترین نمایشە کە ڕۆبەرت تایلۆر تا ئێستا پێشکەشی کردووە. تەنانەت لە نمایشە نایابەکەی تێدەپەڕێت کە فیلمی "Johnny Egar" دوای 14 ساڵ دوای ئەو فیلمە دێت. هێشتا ڕوخساری ئەو سەرسوڕهێنەرە بۆ بینینی، بەڵام ئێستا پێگەیشتنی هەیە کە لەم ڕۆڵە توند و توندوتیژەدا لێواری پێدەبەخشێت. چارلی گیلسۆن (تایلۆر) دواهەمین جۆرەکەیە، راوچییەکی بوفالۆیە و نەک لەبەر پارە بەڵکو بۆ چێژەکەش ناکوژێت. کوشتنی چاوە کێوییەکانی نەک تەنها بوفالۆ بەڵکو مرۆڤەکان، سەیرکردنی سەرسوڕهێنەرە. لە بنەڕەتدا پیاوێکی تەنیایە، پێویستی بە خەڵکی دەوروبەری هەیە، بەڵام بەهۆی ڕەفتارە سۆسیۆپاتەکانیەوە حەزیان لێی نییە. هاوبەشەکەی ساندی مەکێنزی (ستیوارت گرانگەر)ە کە لە ڕاوکردنەکە نەخۆشە، و تەنها لەگەڵ ئەوەشدا دەڕوات، چونکە لە هەر شتێکی تردا شکستی هێناوە. لە ڕێگادا چارلی خێزانێکی هیندی دەکوژێت و دیبرای جوان پەیجت دەگرێت. چارلی هەوڵدەدات بێ سوود بێت بۆی، بەڵام دەبینێت کە ساندی حەزی لێیە. گرانگەر جۆرێک لە خەمناک سەیرە، بۆیە بێزار بوو لە ڕاوکردنەکە، تامەزرۆی ئەوەن لەگەڵ کچەکە و کۆرپەکەیدا نەمێنن. لۆید نۆلان وەک سکینەری سەرخۆش لەگەڵ درزە داناکانی و یاریکردنی ئەکۆردیاندا نایاب و سەرنجڕاکێشە. ڕوس تامبلین ڕۆڵی نیوە ڕەگەزەکە دەگێڕێت و هەوڵدەدات لە جیهانێکی سپی پێستدا جێی ببێتەوە. گروپەکە تێکەڵەیەکی سەیرە لە چاکە و خراپە، گەنج و پیر. لە کۆتاییدا تایلۆر لەلایەن بوفالۆوە دەترسێت، وەک زۆرێک لە ڕاوچییەکانی پێش خۆی، و ڕادەکاتە دەرەوە و ساندی لەگەڵ کچەکەدا بەجێدەهێڵێت. لەگەڵ گەڕانەوەیدا، ئەو شەوە ساندی لەگەڵ ژنەکەدا دەڕوات، چارلی لەسەر هێرشێکی کوشتن لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی ساندی بێت و کچەکە بۆ خۆی هەبێت. کۆتا ڕووبەڕووبوونەوە لە زریانێکی بەفراویدا دێت و دوا دیمەن ئەوەندە شۆککەر و شۆک دەکات کە هەرگیز لەبیرت ناچێتەوە. فیلمی تایلۆرە بە درێژایی ڕێگاکە و بەڕاستی ئەکتەری زۆر بە کەمتەرخەمی ئەو سەردەمە بوو.
