سەبارەت بە زۆر کەس لێرەدا ناتوانم خۆم بپارێزم لە ستایشکردنی ئەو کاست و تیمەی کە پەرەیان بە تالێسپین و هەندێکی تر داوە کە بە درێژایی تەمەنی منداڵیم دروستیان کردووە، من وەک هەموو ئەوانەی لێرە کۆمێنتیان کردووە بە تەواوی چێژیان لە کوالێتی نەک تەنها ئەنیمەیشنەکە بەڵکو کوالیتی چیرۆکەکە وەرگرتووە دێڕ و کارەکتەرەکان.

بۆ پۆلێنکردنی ئەم کارە هونەرییە وەک "کارتۆنێک" هەرگیز نەیدەتوانی دادپەروەری تالێسپین ئەنجام بدات، لە ڕاستیدا ئەوە سووکایەتییەکە کە وەک "کارتۆنێک" پۆلبەندی بکەیت، تالێسپین ئەنیمەیشنە و هیچ کەمتر، دیارە گەورەترین بەرهەمی ژیرییە کە لە دیزنی بەرهەم دەهێنرێت تا ئێستا، کاتێک دیزنی "کێشان"ی لە هەواوە کەمیان نەکردووە، ئەوان درکیان بەوە نەکردووە کە چییان کردووە و دڵنیام ڕۆحەکانیان لەو کاتەوە بە پەشیمانی ئەشکەنجە دراون.

من ساتێک بۆ ڕوونکردنەوەیەک تەرخان دەکەم، لە یەکەمەوە کە Ducktales ە تا دواهەمین کە پێموایە Darkwing Duck ە، دیزنی بەهۆی ڕاستگۆیی سیاسییەوە تووشی شکست بووە و بازدانێکی کوانتەمی بۆ دواوە کردووە لە دوای ئەوە , ئەوان پێیان باشە بڕی زیاتر لە کوالیتی ئێستا باسی ژوورەکە پڕ لە مەیموونەکان بۆ ئەو چیرۆکەکان، نەمتوانی منداڵەکانم سەیری ئەو "کارتۆنانەی" کە بێهۆشکەرن سەیری دەکەن کە ئێستا فڕێی دەدەنە دەرەوە لە ترسی ئەوەی هەموویان لە داهاتوودا دەربچن هۆمەر سیمپسۆن و 50%ی تاوانەکە لەسەر من دەبێت کە ڕێگەم پێدراوە ئەوان بۆ سەیرکردنی، من نەمتوانی ڕێگە بدەم ئەوە ڕووبدات، هەر بۆیەش من هەموو نمایشەکانم لە کۆتاییەکانی هەشتاکان تا ناوەڕاستی نەوەدەکان لەسەر هارددرایڤێک بۆیە ڕۆژێک منداڵەکانم نەیانتوانی بەهۆی "کارتۆنی چەوت"ی ئەمڕۆ و بۆ تامکردنی دوا پارچەی منداڵی کە هەم و دەستم پێ بگرم و من قەرزاری ئەوەم کە هەمووی تالێسپین.

تالیسپین بۆ من بێ گومان باشترین ئەنیمەیشنە کە تا ئێستا لە جیهاندا بەرهەم هێنراوە بەهۆی حسابی قووڵی، سۆز، ژیری، بەزەیی، هەست و نەبوونی کوالیتی بەڕاستی خراپ و دێڕی چیرۆکە کە ئەمڕۆ زۆر کەسیان هەیە، ئایا هیچ کام لەو ناوەڕۆکانە دەبینیت کە دەڵێت "ed, edd and eddie یان هەر شتێکی تر کە بیری لێدەکەیتەوە؟، ئەو زبڵ و خاشاک کە ئەمڕۆ بەرهەم هێنراوە دەتوانرێت بە هێرۆگلیفی نەدۆزراوی نزیکەی ٣ ساڵان بچوێنرێت کە پیکاسۆیەک نیشان دەدات.

جاری داهاتوو کە سەیری ئیپیسۆدێک دەکەیت E لە تالێسپین؛ سەیری دانەوێڵەی دار بکە لەسەر هەر شتێکی دار یان بینایەک کە بەرزترە بۆ بەکرێگرتن و لیک لەسەر کوالێتی کاری دەستی و هەوڵدان کە خراوەتە ناو ئەم ئەنیمەیشنەوە، تەنانەت پاشخانەکانی یەک تەقەکردن وەک ئەوەی دووبارە و دووبارە بەکاریان بهێنن، بیناکان سەیرکە ڕاست سەیر بکە بۆ بزووتنەوەی ئارت دیکۆ کە لە ماوەی کاتدا بەناوبانگ بوو، تەنانەت ئۆتۆمبێلەکان ڕاستگۆن لەگەڵ ژیان، باشە هەموو ئەڵقەکان لە ئەنیمەیشندا خەیاڵی نەبوون بەڵام دیمەنەکانی پۆلەکانی خوارەوە لەلایەن دیمەنە باڵاکانەوە داپۆشراون بۆیە هەموویان بە گشتی یەکسان بوو بە کۆتایی ئەڵقەکە و ڕەنگە هەرگیز تەنانەت بە هیچ شێوەیەک هەستت پێ نەدەکرد مەگەر سەرنجت لەسەر وردەکارییەکان نەبووبێت و گرنگی بە وردەکارییەکان بدەیت.

ئەو شتە وەک ئەوەی لە هەر ئەڵقەیەکدا بە "هەڵە بە ئەنقەستەکان" یان "هەڵە مەبەستدارەکان" ناوببەیت و هەندێکیان دوویان هەیە، بۆ نموونە لە قووڵایی پێستی مەڕدا کە ڕیبێکا دەڵێت "تۆ تا شتێکی بالۆ" و بالۆ وەڵامی دەداتەوە "کێ، من!، منم وەک کەسێکی بێتاوان وەک کوڕێکی قوتابخانە" سەیری چاوەکانی ڕیبێکا بکە، من نایکەم' T باقی بالۆپەرەکان تێکدەدات بەڵام تەنها چاوت لەسەری بێت جارێکی تر.

هەموو کەسێکی تر کۆمێنتەکان بانگ دەکەن و 100% ڕاستن، من هیچ شتێکی ترم نییە کە زیاد بکەم کە ئەوانی تر پێشتر نەیانگوتووە لێرە ، دیزنی، لە خەو هەڵسە و بۆنی قاوەکە بکە، زیاتر لە دە ساڵە خەوتووە، واز لە بەرهەمهێنانی زبڵ و خاشاک دێنیت و کوالیتی هێنانەوە بۆ ناو ئەنیمەیشنەکان و واز لە بەرهەمهێنانی "کارتۆن" بهێنیت، بەڵگەی ئەوەیمان بینی کە دەتوانیت چی بکەیت و ئێمە دەمانەوێت بیگەڕێنینەوە تا دەتوانرێت بە خێرایی.
