ئەگەر بۆ یەکەمجار سەیری ئەم نمایشە دەکەیت، لەوانەیە دەست بکەیت بە پرسیارکردن کە ئایا لە واقیعێکی جێگرەوەدایت؟ کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگ و خەیاڵییەکان؟ دیالۆگی سەرگەرمی؟ ئەو پڵۆتانەی کە پێدەچێت هەندێک قووڵییان هەبێت بۆیان، تەنانەت هەندێک جار کەشوهەوای جێگەی سەرنج و دراما دروست دەکەن؟ مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە نمایشێکی منداڵانە کە سندیتە ڕاستە؟ ئەمە هەمان ئەو شوێنەیە کە منداڵانی وەک "پۆبجی" و "بیپەر ئان" و "Mighty Morphin Power Rangers" و "VR Troopers" گەیاندووە (تکایە تێبینی بکەن کە سێ لە ناونیشانەکانی سەرەوە هەناردەکردنی ژاپۆنی خراپن، بە سوپاسەوە لە لایەن تۆڕی فۆکس و کات بەسەربردنی سابان). نیگەران مەبە، تۆ تەنها نمونە لە هەندێک لەو نرخە کوالیتییە وەردەگریت کە لە کۆتاییەکانی هەشتاکان و سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا لەبەردەستی منداڵاندا بوو. هەندێک نموونەی ئەم قۆناغە بریتی دەبن لە "گۆڕینەکان"، "گارفیڵد و هاوڕێیان"، "هێزی کاپتن"، و "C.O.P.S". (کارتۆنێک کە لەگەڵ نمایشی ئەکشنی ڕاستەوخۆ لە فۆکس تێکەڵ نەکرێت). جگە لەم نموونە سەرەکیانە، دیزنی گەڕایەوە بۆ بەرنامە بۆ منداڵان، کە پێکهاتەیەکیان بە ناوی "نیوەی دیزنی" هێنایە ئاراوە. جگە لە نمایشێکی داماو بە ناوی "The Gummi Bears"، نمایشە سەرەتاییەکانی وەک "Darkwing Duck"، "Duck Tales"، و "Chip 'n Dale's Rescue Rangers" شانازیی بە تیمەکانی ئەنیمەیشنی دیزنی بەخشی کە هەروەها کلاسیکە شانۆییەکانیان دەردەخست وەک "مێرمەیدە بچووکەکە"، "جوان و دڕندە"، "ڕزگارکەرەکان داون ئەندەر"، و "The Great Mouse Detective". بەڵام لە سەرووی هەموو ئەم سەرسوڕمانەوە "تالیسپین" دەدرەوشێتەوە. یەکەم نمایشی فیلمی "Plunder and Lightning" دوو کاتژمێر سواربوون بوو، و خەڵاتی ئیمی بەدەستهێنا. زۆر بە خۆشحاڵییەوە، باقی ئەڵقەکان یەکسان بوون لەسەر بەڵێنی یەکەمین نمایشەکە.<br /><br />لە کاتێکدا من چێژ لە پڵۆت و دیالۆگەکان وەردەگرم، من پێشبینی دەکەم بۆ من گەورەترین سەرنجڕاکێشان کارەکتەرەکانن. ڕیبێکا کانینگهام هەیە، مێینەیەکی سەربەخۆیە، بەڵام هێشتا هەڵەیە؛ کیت کلۆدکیکەر، پڕ لە توڕەیی پێش هەرزەکاری و گەشبینی؛ لوی، بە دڵسۆزی و پشتگیرییەوە؛ فرانک وایڵدکات، کە زۆرترین ئەندازیاری سەرگەرمکەر بووە لە دوای سکۆتیەوە لە فیلمی ڕەسەنی "Star Trek"؛ مۆلی کانینگهام، نازدار و ژیر، بەڵام لەگەڵ هەندێک قووڵی کە زۆربەی کارەکتەرە منداڵەکان نیە، و بێگومان لە ناوەڕاستی هەموو ئەمانەدا، بالوو هەیە، کە من وەک وەشانێکی شل و شلۆقی جەیمس بۆند وەسفی دەکەم. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە هەر کاتێک کێشەیەک هەبوو، بالۆ بە یارمەتی کۆتری دەریایی کە دەدرەوشێتەوە، ڕۆژەکە ڕزگار دەکات (بخوێنەوە: ئەستۆن مارتن لە جەیمس بۆند). بێگومان هەموو نمایشێکی نایاب دەبێت خراپەکاری گەورەی هەبێت، و تالێسپینیش لێرەدا بێهیوا ناکات. لە مەگاڵۆمانیای شێر کاهنەوە، تا بێهودە و هەمیشە لەکارکەوتنی چەتەی دەریایی دۆن کارناج، تا دەگاتە ئەو تەمبرانەی کە سۆڤیەتی پێکەنیناوی و ناکارامەیان هەیە. ئەنیمەیشنەکە باشە، مۆسیقاکە گونجاوە، ئەڵقەکانیش (بۆ من) باشترینن کە تا ئێستا بەرنامەسازی منداڵان پێشکەشی کردووە. خۆشییەکی زۆرە بۆ هەموو خێزانەکە!
