لەو کاتەوەی بیرم دێتەوە، فڕۆکە و فڕینم خۆشویستووە. ئێستا لە کۆلێژم و مۆڵەتی فڕۆکەوانی تایبەتم هەیە و بەدوای ئەوەدا دەگەڕێم کە ببمە ریکلام. هەرگیز نەمتوانی لەبیرم بێت بۆچی ئەوەندە وەسوەسەم بۆ بابەتەکە هەبوو تا ئەو کاتەی کە لە ماڵەوەم بە شریتە کۆنەکەی کلکی سپین وەرگەڕام لە ماڵەوە و لێیدام، ئەمە بوو. دایک و باوکم هەموو شریتێکیان کڕی کە هەیانبوو و ئەمە تاکە نمایش بوو کە من وەک منداڵێک سەیری دەکەم. من لەگەڵ گەورەبوونمدا تەوەرەکەم لەبیر بوو و تا ئەمڕۆش دەتوانم دووبارە وەریبگرمەوە. بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە و من پلانم هەیە بەم زووانە دیڤیدییەکە بکڕم! بەڕاستی بۆ منداڵان و گەورەکان زۆر باشە و بەتەواوی بێ کات و بێ کاتە. ناتوانم لەم نمایشە تێر بم.
