باشترین ڕێگا بۆ من بۆ وەسفکردنی فیلمی Europa کە لە لیستی فیلمە دڵخوازەکانمدایە، ئەو سەرسوڕمانەیە کە لە هاوڕێیەکەوە هاتووە دوای ئەوەی فیلمەکە کۆتایی هات: "من نەمدەزانی فیلمەکان بەو شێوەیە دروست دەکرێن". بە تەواوی ڕەسەنە لە شێوازی بینراویدا، یەکێکە لە باشترین نموونەکان کە سینەما دەتوانێت چی بێت. ئەوەندەی لە شێوازی تەقەکردن لە "مامۆستا و ڕووماڵ" دوور و درێژە کە مرۆڤ دەتوانێت بەدەستی بهێنێت؛ بە تەواوی یەکخستنی زۆر چین لە وێنە، دەنگ، کاریگەری، پرۆپ، دیالۆگ، دەنگ لەسەر، نمایش، مۆنتاژ، ڕووناکی، هتد... هەموویان یەکسانن، هیچیان باڵادەست نییە. سەرەڕای ئەوەی "Dialogue" ی هۆلیوودە، سینەما پەیوەندی بە دیالۆگەوە نییە، هەروەها پەیوەندی بە ڕووناکی و کردار و مۆسیقای جوانەوە نییە. باشترین کاریگەری دەبێت کاتێک هەموو توخمەکان لەسەر پێیەکی یەکسان بن، کە تەنها تێکەڵکردنی ئەو توخمانە، بەو رێکوپێکی یان تێکەڵەی کە پێشکەش دەکرێن، بیرۆکەکە دەگەیەنێت. کەمکردنەوە یان نەهێشتنی بەشداریکردنی یەک توخم، فیلمەکەش هیچ مانایەکی نییە. "یۆرۆپا" ئەوەیە کە سینەما دەبێ هەوڵی بۆ بدات.
