ئەم فیلمە لێدوانێک دەدات دەربارەی جۆزێف سمیس، کە ئەو وەستابوو و کڵێسای ئێڵ دی ئێس باوەڕ دەکات. لەگەڵ هەموو ئەو ڕووماڵە میدیاییانەی ئێستای خەڵکی دیاریکراوی هەڵهاتوو، کڵێسای LDSیان لەگەڵ کڵێسای FLDS و وارن جێفس هەڵهاتوودا تێکەڵ کردووە. جێفس پەیوەندی بە کڵێسای LDS نییە بەڵام گروپە میدیاییەکان لە ئاستی نێودەوڵەتیدا داوای سەرنجیان کردووە سەبارەت بە جێفس لە کڵێسای LDS. جێفس لە فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک باسی نەکراوە بەڵام پێموایە کە ئیرۆتیکە کە ئەم فیلمە بە هەموو خاڵەکانیەوە سەبارەت بە جۆزێف ئاماژە بە چەندی کڵێسای FLDS و سەرکردەکەیان دەکات لەم کاتەدا لە جیهانی میدیادا. ئەمە فیلمێکە دەربارەی جۆزێف سمیس و فیلمێکی گەورەیە لەوەدا. هەندێک لە جیاوازییە دیارەکانی نێوان جێفس و یوسف لە مرۆڤایەتی و قبوڵکردن و خۆشەویستی یوسفدا وێنا کراوە. دید و بۆچوونی جێفس جیاوازییەکی زۆری لەگەڵ جۆزێف سمیس و کڵێسای LDS هەیە و لەم فیلمەدا دەبینرێت. جێفس بیر لە "ڕەشپێشەکان" دەکاتەوە وەک شەیتان. جۆزێف سمیس دەیزانی ئەوان منداڵی خودان و دەستبەرداری ئەسپە دڵخوازەکەی هاوسەرەکەی بوون بە ئەمریکییەکی ئەفریقایی (کۆیلەکەی پێشوو) بۆ کڕینی ئازادی کوڕەکەی. جۆزێف نیشان دەدرێت کە کاری ماڵەوە بۆ ئیمای هاوسەری دەکات و لەلایەن ئەندامێکەوە ڕەخنەی لێدەگیرێت تا ئەو کاتەی یوسف پێی دەڵێت کە ڕەنگە پیاوێک لە ژیانی داهاتوودا ژنەکەی لەدەست بدات ئەگەر هەڵبژێرێت لەگەڵ هاوسەرەکەی نەمێنێتەوە و ئەنجامدانی کارەکانیان ڕێگەیەکە بۆ یارمەتیدان و بە نرخی دەزانین خێزانەكەت. جێفس یەکێک لە هاوسەرە فرەژنەکانی خۆی هێنایە ئەژنۆی لەبەردەم پۆلێکی پڕ لە خوێندکاردا بە گرتنی بڕینی و پێچانی بە ئازارەوە تا گەیشتە ئەژنۆکانی. لە کۆتاییدا جۆزێف لەگەڵ جێبەجێکردنی یاسا بەشداری کرد و لە هەموو کاتێکدا داوای یارمەتی لە حکومەت کرد. جێفس لە هەموو کاتێکدا لە حکومەتەوە پەنجەی گەورەی لە حکومەت دەدات و لە هەموو کاتێکدا هەڵدێت.<br /><br />من ئەم فیلمەم خۆشویست و ئەگەر زۆر لەبارەی جۆزێف سمیسەوە نەزانیت و ئەوەی کڵێسای LDS باوەڕی پێیەتی، ئەوا ئەمە ئەو فیلمەیە کە دەبێ بیبینیت. وە ئەگەر تۆ کڵێسای LDSت لەگەڵ کڵێسای FLDS تێکەڵ کرد ئەوا بەڕاستی پێویستە کردەوەکەت پێکەوە کۆبکەیتەوە. ئێمە زۆر جیاواز نین لە هەر کەسێک کە باوەڕ بە عیسا مەسیح و پیرۆزی هاوسەرگیری و خێزانەکە بکات، هەروەها نیشتمانپەروەرێکە بۆ زێدی و وڵاتمان. ئێمە هەموومان جیاوازین هەروەها وەک چۆن دەتوانیت بتوانیت پرۆتستانت و پرێسبیتێری و میتۆدیست و باپتیست و کاسۆلیکی جیاواز بدۆزیتەوە. ئەوەی گرنگە پەیامی ئێمەیە و ئەوەی ئێمە بۆی وەستاوین. ئەم فیلمە هەوڵدەدات ئەوە پیشان بدات بەڵام زۆر ژیانی یوسف هەیە کە ناتوانرێت لە فیلمێکی تەنها ٢ کاتژمێردا داپۆشرێت. ئەمە بەڕاستی نمایشێکی نایاب بوو.
