هیچ وەهمێکت نییە، ئەمە چیرۆکێکی ئەخلاقییە. گرانگەر ئەو هانتەرەی پێشووی بوفالۆیە کە کێشەدارە، جارێکی دیکەش لەلایەن تایلۆری شێتی کوشتنەوە وەسوەسەی بۆ دەشتەکان وەسوەسەی بۆ دروستکرا. گرانگەر دەتوانێت کۆتاییەکەی نزیک بێتەوە، و هەست بە قووڵی دەکات بۆ تێچووی ڕاوکردنەکان لەسەر مەڕەکان، هیندییەکان و خودی خاکەکە. لە لایەکی دیکەوە تایلۆر دان بەوەدا دەنێت کە کوشتنی بوفالۆ، یان هیندییەکان یەکسان دەکات بە 'بوون لەگەڵ ژنێک'. لە کاتێکدا ڕۆڵی گرانگەر لە ڕاوچی ئەشکەنجەدراو نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەوە تایلۆرە کە نمایشەکە دەدزێت، وەک شێت و بێ ئەخلاقی 'هەموو کەسێک' بۆ خێرا باک و خۆشییەکان. لێرەدا بانگ-بانگێکی زۆر نییە، بەڵام چیرۆکەکە بە خێرایی دەجووڵێت، و ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە نمایشێکی جوانی کارەکتەری نۆلان. تەوەری ئەم چیرۆکە هەروەک چۆن لە پەیوەندییەکەی ساڵانی ١٨٠٠دا لەگەڵ خاکەکەدا و ئەوەی لەسەرە، و ڕەگەزپەرستی، شتێکی زەق و زەقە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کاتێک ئەمە دروستکرا، دەبێ سانسۆرەکان لە کاتی دیمەنەکانی 'ماڵی باودی'دا، پەیوەندی تایلۆر لەگەڵ سکواو و بەشێکی زۆری دیالۆگەکان، هانکییان لە هانکییەکانیان داوە. هەرچەندە داون بیت، ئەمە بەڕاستی وێنەیەکی ڕۆژئاوایی گەورەیە.
