سەرەڕای خوێندنەوەی "کۆمێنتەکانی سەرەتایی" لە کەسێکەوە کە بە کنجکاوییەوە حەزی لە فیلمەکە نەبوو -- (بۆچی تاکە کۆمێنتی نەرێنی زۆر یەکەمجارە لە لیستەکەدا؟)زۆر خۆش بوو کە تێبینی ئەوە بکەین کە بە کردەوە هەموو کەسێکی تر زۆریان پێ خۆش بوو! دیارە کەنیسەکە ویستویەتی جەخت لەسەر هەندێک خاڵ بکاتەوە و پێغەمبەر جۆزێف سمیس بە شێوەیەکی ئەرێنی نیشان بدات ~ thats تەواوی بیرۆکەکە. و لە ڕاستیدا ئەو خاڵانە لە ڕادەبەدەر کاریگەر بوون. ئێمە پێشتر دەزانین جۆزێف سمیس مرۆڤە... بەڵام سەرەڕای ئەوە، و هەموو ئەو هەوڵە نەرێنییە ترسناکانەی کە لەلایەن نەیارەوە وروژێنران، ئەوە نیشانیدا کە چۆن توانیویەتی بەرهەمێکی سەرنجڕاکێش و خودا بەخشراو تەواو بکات. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک!
