سەرسوڕهێنەرترین و ڕۆحی بەرزکەرەوەترین فیلم سەبارەت بە نۆژەنکردنەوەی ئینجیل. زۆر باشترە لە هەر فیلمێکی تر، یان فیلمێک کە تا ئێستا لەبارەی نۆژەنکردنەوەکە دروست کراوە. ئەگەر نەتبینیوە، لە فڕۆکەیەکدا بچۆ بۆ سالت لەیک و ئێستا بیبینە. تۆ پەشیمان نابیتەوە لێی! بەڕاستی هەستێکت پێدەگات کە پیرۆزەکانی یەکەم دەبوو چییان هەبێت، ئیمانێکی تەواو و تەواویان تێدا دابنێن پێغەمبەر جۆزێف سمیس. لە کۆتاییدا جۆرێک لە تێگەیشتن لەو شتانە بەدەست دەهێنیت کە پێغەمبەر دەبوو لە ڕێگەیەوە شەڕ بکات و ئەو گۆشەگیریانەی کە ئەو و گەلەکەی ڕووبەڕوویان بووەوە. ئەگەر هەر پرسیارێکتان هەیە دەربارەی کڵێسای عیسا مەسیحی پیرۆزەکانی ڕۆژانی دوایی و سەرەتای زەلیلمان تەنها سەیری ئەم فیلمە بکەن، ئەوا دوای ئەوە مانای تەواو و تەواوەتی دەبێت.
