ئەم فیلمە باشترین فیلم بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. بوون بە LDS زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم چونکە دەتوانیت هەست بە تێگەیشتنێکی زیاتر بکەیت لە ژیانی جۆزێف سمیس. هەرچەندە فیلمەکە بە ئەکتەری زۆر ستایشی زۆر دروست نەکرابوو بەڵام فیلمێکی سەرنجڕاکێش و ژیانگۆڕە کە دەتوانرێت لەلایەن هەموو کەسێکەوە چێژ و پێزانینی بۆ بکرێت. ئەم فیلمەم لەگەڵ خێزانەکەم بینی و شایەتحاڵی ئەوەم کە هەموومان گۆڕانکاریمان لە دڵدا هەبووە. ئەم فیلمە ڕێگە بە خەڵک دەدات بەڕاستی لەوە تێبگەن کە ژیان چەندە قورس بووە بۆ پێغەمبەر و چەندە ڕووبەڕووی بووە بە تەنگانە. دوای ئەوەی ئەم فیلمەم بینی،لە تەواوی ژوورەکەدا یەک چاوی وشک نەبوو. هەمووان بەو شتانەی کە بینیویانە دەستیان لێ کەوتووە و منیش لە دوای بینیوە وەک جاران نەبووم. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەمووان.
