ئەمە یەکێکە لە فیلمە ڕۆحییەکان کە تا ئێستا بینیومە. من لەگەڵ نزیکەی 150 کەس بەرەو سانت جۆرج ڕۆیشتم و ئەم فیلمەمان لە ناوەندی سەردانکردنی پەرستگای سانت جۆرج بینی.. یەک کەس چاوی وشکی لە ئامادەبووان نەبوو. هەروەها هەندێک کەسی غەیرە ئایینی و دژە مۆرمون لە بینەراندا هەبوون کە هەستیان بە ڕۆحی فیلمەکە دەکرد و مۆسیقای سەرنجڕاکێش و دووبارە نمایشکردنی چیرۆکی پێشەنگەکان و ئەو سەختییانەیان لێدا کە بەهۆی بیروباوەڕەکانیانەوە ڕووبەڕوویان بوونەتەوە.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت زیاتر لە یوسف تێبگات و ئەو سەختییانەی کە پێشەنگەکان بەسەریاندا تێپەڕیون. ئاخر ئەوە جیاوازە لە مێژووی ئەمریکا.
