ئەم فیلمە فیلمێکی ڕاستەقینە و مێژووییە. زۆر بەسوودە بۆ ئەوانەی لێکۆڵینەوە لە کڵێسای LDS دەکەن، چونکە 100% ڕاستە. فیلمێکی نایاب و من پێشنیاری دەکەم.

زۆر ڕاستی و ورووژێنەر و پاڵنەرە. هەندێکیان هەن پێیان وایە ڕاستی نییە، بەڵام ئەوە.

ئەوە پەیوەندی بە گەڕاندنەوەی کەنیسەی عیسا مەسیحی پیرۆزی ڕۆژانی دواییەوە هەیە، و دەربارەی پێغەمبەر، جۆزێف سمیس، کە گەڕاندووەتەوە. لە ژیانیدا ڕووداوی وەک ئەو نەخۆشییەی هەیە کە کاتێک کوڕێکی بچووک بووە، ئیما سمیس، ئیما، هاوسەرەکەی، منداڵی بووە و هتد. بەڵام لە هەمووی گرنگتر ئەوەیە کە نۆژەنکردنەوەی کەنیسەکە ئاشکرا دەکات.
