وەک موسڵمانێک بۆ کڵێسای عیسا مەسیحی پیرۆزەکانی ڕۆژانی دوایی، هەوڵ دەدەم تا دەتوانم لە مێژووی ئایینە نوێیەکەمەوە هەڵمژم. من بانگهێشت کرابووم بۆ بەشداریکردن لە نمایشێکی ئەم فیلمە لەگەڵ کوڕەکانم & گەنجەکانی تر & ژنان هەروەها خێزانەکانیان لە بەشی ئێمە. 

لە ئێوارەیەکی جوانی بەهاردا، بە ئۆتۆمبێلەکەمان ڕۆیشتینە شاری کیرتلاند لە ویلایەتی ئۆهایۆ بۆ گوندی مێژوویی کڵێساکە کە لەوێ هەڵکەوتووە. بڕیار بوو لە سەنتەری ڤیستۆریدا جێگامان بۆ بینینی ئەم فیلمە هەبووبێت. بەو پێیەی بینینی فیلمەکەم تەنها لە چەند فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کڵێسادا سنووردار بوو، سەرسام بووم. تاکە "وێنە جووڵاوەکانی درێژی تەواو"ی کڵێساکە کە بینیبووم "میراز" و "باشترین دوو ساڵم" بوو، هەردووکیان زۆر بە باشی نووسراون و پێشوەختە دروستکراون.

لە سەرەتاوە، ئەو وەرگێڕی میسیۆنەرەکان ئەو شانانەیان بڵاوکردەوە کە تێیدا ئاماژەیان بەوە کرد کە چەند کەسێک بە قووڵی گواستراونەتەوە بۆ خاڵی فرمێسکەکانی ئەم فیلمە. بیرم کردەوە "باشە...بەڵام زۆری دەوێت بۆ ئەوەی بمباتە سەر فرمێسک." بیهێنە بەرچاوت سەرسوڕمانی خۆم کاتێک خۆمم بینی کە بە گریانەوە دەگری! بەڕاستی وەسیەتنامەیەکی زۆر جووڵە و ئیلهامبەخشە بۆ پێغەمبەر جۆزێف سمیس.

ببینە & باوەڕ بە پەیامی بەهێزی بکە!
