من بەڕاستی پێم وابوو کە ئەوان کارێکی *نایاب*یان کردووە، هیچ شتێکی خراپ نەبوو لێی، نازانم چۆن یەکەم کۆمێنتەر دەیتوانی بڵێت ئەوە ترسناکە، منی گواستەوە بۆ فرمێسک (پێموایە ئەوە بە فرمێسکەوە دەجووڵێت بۆ فرمێسک ) بەڵام هەوڵدەدەم لە فیلمێکدا نەگریم چونکە شەرمەزارییە بەڵام ئەم فیلمە منی بەدەستهێنا. sooo باش بوو! هیوادارم بە DVD بڵاوی بکەنەوە چونکە بە دڵنیاییەوە کۆپییەک دەکڕم! هەست دەکەم ئیمانم نوێ کردەوە و هیوایەکی پێدام کە ناتوانم ڕوونی بکەمەوە، وای لێکردم حەز بکەم هەوڵبدەم کەسێکی باشتر بم، ئەوان زۆر بە زۆردا تێپەڕیون و ئێمە جۆرێک لەوە بە شتێکی ئاسایی دەزانین، وابزانم. بە بەراورد لەگەڵ ئەوەدا هەست دەکەم تاقیکردنەوەکانی خۆمان هیچ نین. باشە، هیچ نییە، بەڵام بەزەحمەت لەگەڵ ئەو شتانەدا دەگونجێت کە دەبوو تێیدا تێپەڕن. حەزم لێیەتی. کێ ڕۆڵی ئیمای گێڕاوە؟!
