پێم وایە فیلمەکە پەروەردەییە. بەڵام شکست دەهێنێت لە چارەسەرکردنی ئەو پرسەی کە ئەوەندە مشتومڕی لێکەوتەوە: هاوسەرگیری فرەیی. هەروەها فیلمەکە ناتوانێت ئاشکرای بکات کە کڵێسای LDS چی پشتگیری دەکات. دەرفەتی گەورە لەدەست درا بۆ ئەوەی بە جیهان بڵێت کە لە ڕاستیدا باوەڕیان بەوە هەیە. من نەمتوانی بیرۆکەیەکی ڕوون بەدەست بهێنم کە دیدگای LDS چییە لەسەر بابەتەکانی ناوەندی ئایین.

زۆر هاوڕێی LDSم هەیە و ئەوان کەسانی خۆشن. زۆر باش دەبوو وێنەیەکی ڕوونترم دەست بکەوێت کە چۆن سەیری لێدوانەکانی زیاتر مشتومڕاوی پێغەمبەرەکەیان دەکەن. ڕەنگە ئەم لێدوانانە تەنها زۆر مشتومڕیان لەسەر بێت کە بە شێوەی فیلم مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت، بەڵام زۆر باش دەبوو ئەگەر گوێبیستی تەواوی چیرۆکی ژیانی بەڕاستی سەرنجڕاکێشی جۆزێف سمیس بووایە. ئاخر لە سەدەی 18دا تێڕوانینێک بۆ بیرکردنەوەی ئەمریکی لەسەر ئایین دەدات. بەهیوای ئەوەی هەندێک فیلمی دیکۆمێنتاریی لەسەر ئەم بابەتە سەرنجڕاکێشە بکەن، ڕێگە بە مێژوونووسان بدەن لێدوان لەسەر ژیانی سمیس بدەن. ڕەنگە ڕۆژێک لە ڕۆژان سەرۆکێکی مۆرمونمان هەبێت. ئاخر سمیس خۆی بۆ سەرۆکایەتی ئەمریکا کاندید کرد.
