نازانم هەندێک لەو کەسانەی تر کە سەیریان کردووە چ فیلمێک، بەڵام دەبێ "جۆزێف سمیس: پێغەمبەری نۆژەنکردنەوە"ی جیاوازیان بینیبێت لەوەی کە بینیم.

پێموایە فیلمەکە هەردووکیان بوو بە باشی کراوە و ئیلهامبەخشە. پێم وایە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە. هەر لە سەرەتاوە ڕوونە کە گرنگییەکی زۆر بە دروستکردنی ئەم فیلمە چووە ناو دروستکردنی ئەم فیلمە. دیمەنی پاشبنەما جوانە.

پێموایە فیلمەکە کاری باش دەکات لە وێناکردنی جۆزێف سمیس هەم وەک پیاوێک و هەم وەک پێغەمبەرێک. ئەزموونە ڕۆحییەکانی یوسف بە سەلیقە و ڕێزەوە وێنا دەکرێن.

بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت.
