بەیانی ئەمڕۆ لە شانۆی میرات لە بینای یادەوەری جۆزێف سمیس لە شاری سالت لەیک بینیم. من وا گریمانە دەکەم کە ئاستی چێژوەرگرتنی مرۆڤ لەم فیلمەدا تا ڕادەیەکی زۆر لەسەر بنەمای ئاستی قبوڵکردنی چیرۆکی یوسف دەبێت.

هەرچەندە، کە بە لایەکدا زۆر باش دروستکرابوو، بە باشی نواندن بوو، و هەبوو نمرەی خۆش. ئەگەر بگەیتە سالت لەیک سیتی، پێویستە لە شانۆی میراتیدا بیبینیت. من هەرگیز لە شانۆیەکی خۆشتردا نەبووم تا ئەو شوێنەی کوالێتی وێنە و کوالێتی دەنگ و ژینگە لە هەموو ژیانمدا...پێم سەیرە ئایا کڵێساکە ڕێگەم پێدەدات سەیری باتمان بکەم لەوێ دەست پێدەکات! بەهۆی ئەوەی کە من LDSم و جۆزێف بە پێغەمبەر دەزانم، لە چەند شوێنێکدا دەستم لێدرا و چەند جارێک هێنرایە سەرم...کە وا گریمانە دەکەم چاوەڕوان دەکرێت لەبەر ئەوەی پێش دەستپێکردنی فیلمەکە شانەکانیان دابەشکردووە! بەهەر حاڵ پێم دەڵێن ئەم فیلمە لە چەندین سەنتەری میوانانی LDS لە سەرانسەری جیهان بەردەستە، ئەگەر 70 خولەکت هەبێت سەیری بکە چونکە باوەڕت بە جۆزێف سمیس هەیە یان نا، ئەو چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش دەگێڕێتەوە.
