سەرەتا بیر لەوە بکەرەوە کە ئەم فیلمە فیلمێکی ئاسایی ڕۆژئاوایی تۆ دەبێت، بەڵام دەرکەوت کە زۆر سەرنجڕاکێشە و تا کۆتایی بە ئیملا هێشتمەوە، کە زۆر نائاسایی دەرچوو. چارڵتۆن هێستۆن،(سام بورگاد)، "میدوێی"، '76، ئەزموونی ڕابردووی لەگەڵ جەیمس کۆبورن هەبوو،(زاک پرۆڤۆ)،"Deadfall"،'93، و زاکی هەرگیز لێخۆشبوون لە سام و لە هیچ شتێکدا نەدەوستێت بۆ دڵنیابوون لەوەی کە ئەو گیری خوارد لەگەڵ ئەودا و پارەی بۆ دایەوە. بەداخەوە، باربارا هێرشێی،(سۆزان بورگاد)، "وێنەی خانمێک"، '96، توانی گیر بخوات لەم دۆخەدا و خۆی لە نێو پیاوە برسییەکانی سێکسدا بینیەوە کە هەرگیز پێدەچوو بە تەنیا جێیان بهێڵن. سام بورگاد دەبوو هەندێک بڕیاری زۆر سەخت بدات و منیش زۆر سەرم سوڕما لە کۆتایی. ئەمە فیلمێکی زۆر سەرگەرمییە و نواندنەکەش نایاب بوو.
