فیلمی Good Western لە فیلمی The Rocky Arizona Wilds وێنەی گیراوە. زۆر کوڕی سەخت بە درێژایی؛ وا دیار بوو کارەکتەری کۆبەرن لە نێوان سایکۆیەکی تووڕە و جۆرێکی لاید باکدا بۆ پێشەوە و دواوە دەڕۆیشت. چەند کونێک لە وێنەکەدا دەرکەوتن، بەڵام ئەوەندە نەبوو کە جێگەی سەرنج و شایانی بینینی بێت. یەکێک لە دیمەنە داماوەکان نیشان دەدات کە هێستۆن .45 کەیسی پاودەرەکەیان بەتاڵ دەکاتەوە و لەناو کیسێکدا کۆدەکاتەوە بە مەبەستی دەستپێکردنی ئاگر. و/ بۆ کۆکردنەوەی ئەو بڕە باروتە پێویستی بە پاکەتی پاکەت بوو بۆ هەڵگرتنی تەقەمەنیەکە. ب- دیارە چیمەنەکە وشک بوو: بۆچی تەنها کبریتێک لەسەری نەخەیتە خوارەوە و با 'er rip ی لێ نەدرێت؟
