دوای خوێندنەوەی کۆمێنتەکان بۆ ئەم فیلمە و بینینی پێداچوونەوە تێکەڵاوەکان، بڕیارمدا کە بەهای دە سەنتەکەم زیاد دەکەم بۆ ئەوەی بڵێم پێموابوو فیلمەکە نایاب بوو، نەک تەنها لە جوانی بینراو، نووسین، نمرەی مۆسیقا، نواندن، و دەرهێنان، بەڵام لە دانانی چیرۆکی جۆزێف سمیس و ئەو ڕێگایەی کە بە ژیانی سەختی و گۆشەگیریدا گەشتێکی کرد بەهۆی ئەوەی بەو شێوەیەی کە هەستی پێدەکرد و دەیزانی ڕێگای ئەو بوو بە خودا. بەڕاستی زۆر دڵخۆشم کە بەشێکی بچووکم لە گێڕانەوەی چیرۆکی ئەم پیاوە سەرنجڕاکێشەدا هەبووە. من پێشنیار دەکەم هەمووان ئەمە ببینن کاتێک دەرفەتەکە خۆی دەخاتە ڕوو، گرنگ نییە چ ڕێگایەکی ئایینی بێت کە ڕەنگە بە پێ بڕوات، ئەمە تەنها مرۆڤ بە ئیرادەیەکی زیاترەوە دەچێنێت بۆ ئەوەی ئەو ژیانە بژین کە پێویستە لەگەڵ بەها ڕاستەقینەکانی خۆشەویستی و لێخۆشبوون وەک ڕزگارکەر فێری کردین بۆ كردنی.
