"دواین پیاوە ڕەقەکان" ڕۆژئاوایەکی ئاساییە بۆ ساڵانی حەفتاکان. پێدەچێت زۆربەیان ئیلهامیان لە سام پێکینپا وەرگرتبێت. هەروەها ئەم یەکە، بەڵام دەرهێنەر ئەندرۆ مەکلاگلان قوتابی جۆن فۆرد و ئەمە بە ئاشکرا دەتوانرێت لە زۆر دیمەندا نیشان بدرێت. IMO سەرەتای زۆر باشە. بە شێوازێکی دیاریکراو مەکلاگلان ویستویەتی گەشتێک لە شارستانییەتەوە بۆ بیابان نیشان بدات بە بینەران. لە بەشی سێیەمدا هەندێک کەموکوڕی نالۆژیکی هەیە و من کەمێک گلەیی لە چارڵتۆن هێستۆن دەکەم. دەبێت ڕۆڵی یاریزانێکی پێشووی پێشووی یاساکە ببینێت بە ناوی سام بورگاد بەڵام لە شێوەیەکی جەستەیی خەیاڵیدایە. هەرگیز ئەو هەستەم دەست نەکەوت کە بەڕاستی کێشەی هەیە بۆ سەرکەوتن بەسەر ئەسپێکدا یان لەسەر بەردێک. بۆ من ئەو زۆر پاڵنەری نەبوو وەک چۆن ئاسایی لە زۆربەی فیلمە ئیپیکییەکانیدا دەیکات. هەمان شت بۆ باربارا هێرشێی جوان کە ڕۆڵی کچە شەریفەکە دەگێڕێت. ڕەنگە هەردووکیان کێشەیان لەگەڵ دەرهێنەرەکەدا هەبووبێت یان بە ڕۆڵەکانیان دڵخۆش نەبوون. هێرشێی و کۆبورن باشترینیان نیشان نادەن بەڵام هێشتا باشن. ئەگەر سیناریۆنووسەکە جۆن واین لە مێشکیاندا بوو وەک سام بورگاد؟ هەروەها مایکل پارکس وەک شێریفی مۆدێرن کەمێک کەم بەکارهێنراوە لە ڕۆڵەکەیدا. لە لایەکی ترەوە جەیمس کۆبورن وەک زاکی ئۆتلۆو خاوەنی. کۆبورن بەڕاستی خراپەکارێکی گەورەیە لەم یەکەدا. ئەو کەسە خراپە خراپەکەی نێوان ڕق و کینە و زیرەکیی شێتانە وێنا دەکات. ڕۆڵی ئەو و نواندنەکەی باشترینی فیلمەکەیە.

دیمەن و شووتی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. دیمەنەکانی تەقەکردن خوێناوین و توندوتیژییەکان واقیعی دەردەکەون. زاك پرۆڤۆ و باندەكەی چەند دیمەنێکی خوێناوی و توندوتیژیان هەبوو. ئەوەی بیری دەکەم، کردارە ئاساییەکانی ڕۆژئاوایە لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا. من دزییەکی بانکم بە نرخ زانی یان شتێکی هاوشێوە. بە گشتی فیلمێکی ڕۆژئاوایی و سەرگەرمییە. فیلمێکی نایاب نییە بەڵام لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە بەهۆی کۆبورنێکی گەورەوە، سەرەتایەكی زۆر باش و هەندێک دیمەنی خوێناوی و توندوتیژ.
