***سپۆیلەرەکان*** بە ڕق و کینە و تۆڵەسەندنەوەی نیوە ڕەگەز زاکی پرۆڤۆ، جەیمس کۆبورن، 11 ساڵی ڕابردووی لە باندێکی زنجیردا بەسەر بردبوو کە پلانیان بۆ هەڵهاتنەکەی دانابوو. ئەوەی provo چی زیاترە ئازادی ئەوەیە تەنانەت نمرەکە لەگەڵ ئەو پیاوەی کە گرتووە و لە پرۆسەکەدا، لە کاتی تەقەکردنێکی کێویدا، هاوسەری ناواجۆی کوشت: سام بورگادی پێشووی پیما کاونتی، چارڵتۆن هێستۆن.

>هەڵهاتنی خۆی دوای کوشتنی دوو پاسەوانی زیندان provo رێگەی خۆی بەرەو یوما دەکات دەزانێت کە ئەوە تەنها ئەو شوێنە نییە کە بورگاد لێی دەژی بەڵکو لە کوێ کچە گەنجەکەی سوزان، باربارا هێرشێی، هەروەها نیشتەجێیە. بە بەکارهێنانی ئەو کەسەی کە لە تاوانبارانی ڕزگاربوو بۆ ڕاکێشانی بۆرگەد بۆ ناو بیابانی فراوانی ئەریزۆنا، بە بەڵێنی 30,000.00 دۆلاریان بە دراوی زێڕ کە لەوێ نێژرا، پرۆڤۆ پلانی هەیە تۆڵەسەندنەوەی خوێناوی خۆی لە بورگاد ورد بکاتەوە. بەڵام تەنها دوای ئەوەی کە ئەو شایەتحاڵی ئەوە بوو کە کچەکەی بە شێوەیەکی دڕندانە دەستدرێژی کراوەتە سەر لەلایەن هاوڕێ تاوانبارەکانی یان، لە نەبوونی لەگەڵ ژنێک بۆ ساڵانێک، وەک دوپشکێک لە وەرزی جووتبووندا کۆڕن!

دڵنیا و زۆر کاریگەر ڕۆژئاوایی کە لە باوکێکدا کە بەناو خاکی مەترسیداری هیندستاندا دەگەڕێت بۆ کچە رفێنراوەکەی، لە ساڵی ١٩٥٦ی کلاسیکی "گەورەساز"ی جۆن واین 1956 نوێ دەکاتەوە. چارڵتۆن هێستۆن وەک سام بورگادەی تاوانبار لە بڕینەکەیدا بە جۆرێک بەرپرسیارە لە کوشتنی هاوسەری پرۆڤۆ و دواتر دەبێت ڕووبەڕووی ئەو ڕاستییە ببێتەوە کە هەمان شت دەتوانێت زۆر بە باشی بەسەر سوزان کچەکەیدا بێت لە ڕۆڵی پیربوون و شەریفی خانەنشینکراودا. چارڵز کۆبورن وەک نیوە ڕەگەزی تۆڵەسەندنەوە زاکی پرۆڤۆ هەروەها لە باشترین ئاستی خۆیدایە وەک وەسوەسەی ڕق و کوشتن ڕزگاری بوو لە تاوانبار.

ئەو پیاوەی کە لەگەڵ پرۆڤۆ ڕزگاری بوو بەڕاستی گرنگی بە کاروباری کەسیی خۆی نادات بەڵام هیچ بژاردەیەکی نییە ، لەوەدا کە وەک پشتی دەستی خاکەکە دەزانێت، بەڵام بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕوات. تەنها بیرکردنەوە لەوەی کە ئەوان ڕێگەی خۆیان لەگەڵ سوزان هەیە، کاتێک پرۆڤۆ گڵۆپی سەوزیان پێدەبەخشێت، هەروەها 30,000.00 دۆلاری نێژراو لە دراوی زێڕین کە ڕێگریان لێدەکات لە جیابوونەوە و ڕۆیشتن بە ڕێگای خۆیان.

هەروەها ڕۆشتن لەگەڵ بورگادە خۆشەویستەکەی سوزان هال بریکمانە، کریس میچم، کە لە کۆتاییدا دەیسەلمێنێت کە ئەو بەقەد بورگاد باشە، کە هەستی بەوە کردووە کە ئەو تەنها لە ئەودا نەبووە، لە هەردوو شوێنپێهەڵگرتنی تاوانبارە هەڵهاتووەکان بە باشی وەک بەکارهێنانی باش عەقڵی ساغ، کە لەم حاڵەتەدا Burgade کەمی هەیە، لە ئەنجامدانیدا.

***سپۆیلەر***** دڕندەیی باوەڕپێنەکراو دڕندە و خوێن ڕژاو لە نێوان Burgade و Provo نزیکە زۆر بێت بۆ دانیشتن لە ڕێگەیەوە. پرۆڤۆ کە ڕق و کینە لە بورگادە سنووردار بوو بە شێتی ڕاستەوە دەیویست تووشی مردنێکی هێواش و ئازاربەخش بێت. ئەوە ئەو ڕق و کینە بوو کە بدگراد سوودی لێ وەرگرت و دوای ئەوەی نزیکەی نیو دەزن فیشەکی وەرگرت، بەم شێوەیە کۆتایی هات بە تینووی شێت و خوێن، هەروەها بێ عەقڵ، شێت بۆ چاکە!
