من سەرم سوڕماوە لەو کۆمێنتە نەرێنییانەی کە خوێندومەتەوە و تەنیا دەتوانم وا دابنێم کە ئەو کەسانەی کە ئەو جۆرە کۆمێنتانە دەدەن کەمتر لە ڕاستگۆیانە بوون. ئەمە جوڵاوترین و ڕاستەقینەترین وێناکردنی جۆزێف سمیسە کە تا ئێستا بینیومە. تا ئەو ڕادەیەی کە لە هەندێک کاتدا لەبیرم چووبوو کە سەیری فیلمێکم دەکرد، بە باشی کاری پێدەکرا. ژیانی سەختی یوسف و گەشبینی ڕەوشتی باش و بەردەوامیی باوەڕ بە مرۆڤ و خودا و قوربانیدانی کۆتایی بۆ ژیان بە شێوەیەک هێنا کە ڕاشکاوانە لە سەرسامیدا بێدەنگ و بێدەنگی کردم. ئەگەر کەسێک، لە هەر ئایینێکی مەسیحیدا بتوانێت سەیری ئەم فیلمە بکات بەبێ ئەوەی بە شێوەیەکی ئەرێنی دەستی لێ بدرێت--دەبوو بڵێم ئەوە ڕەنگدانەوەی تاکەکەسە نەک فیلمەکە. من "10" بە فیلمەکە دەدەم و هانی ڕۆحی ڕاستگۆ دەدەم بۆ بینینی. لانی کەم ئەوە وێناکردنی دڵێکی لەڕادەبەدەرە بۆ مرۆڤ کە هەموو ئەو شتانەی کە هەیبوو بۆ ئەو شتانەی کە باوەڕیان پێیەتی بەخشی...لە جیهانێکدا کە بەها و بیروباوەڕەکان گاڵتەیان پێدەکرێت، ئەم فیلمە وەک بیرخستنەوەیەکی بەردەوامی ئەو جۆرە کەسانە وەستاوە کە ئێمە وامان لێدەکرێت بۆ ئەوەی لە چ بیروباوەڕێکی ئایینیدا بێت.- ئان پرۆیت-
