ئاگاداری: سپۆیلەری سووک.

چیرۆکی جۆزێف سمیس وەک ئەڵقەیەکی سەرسوڕهێنەر - تەنانەت جووڵاو - لە مێژووی ئەمریکا و مێژووی ئایینی جیهانیدا دیارە. ئەم فیلمە ڕووداوەکانی ژیانی جۆزێف سمیس نیشان دەدات، کە مۆرمونەکان وەک پێغەمبەری نۆژەنکردنەوەی کەنیسەی ڕاستەقینەی عیسا مەسیح لەسەر زەوی ڕێزی لێدەگرن. من تا ئێستا دوو جار فیلمەکەم بینیوە لە یەکەم مانگی نمایشی گشتیدا.

جۆزێف سمیس یەکەمجار نیشان دراوە کە بچووکترینی سێ برای (ئەلڤین، هایروم و جۆزێف) کە، لە A تەمەنێکی زۆر بچووک، پێویستی بە ئۆپەراسیۆنێک بوو. نەشتەرگەرییەکە کە بەبێ ئاسانکارییە مۆدێرنەکانمان ئەنجامدرا، خوێناوی و سەخت بوو. دیمەنەکە یارمەتی دا بۆ نیشاندانی یەکگرتوویی خێزانی سمیس و پەیوەندییەکانی نێوان براکان و نێوان یوسف و دایک و باوکی.

سەرلێدانی ئایینی جۆزێف و نوێژی دواتر کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە مۆرمونەکان بە یەکەم دیدگایەکەوە پێی دەڵێن بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وێنا کراوە . ڕووخساری عیسا هەرگیز نیشان نادرێت، بەڵام تۆ هێماکانی نینۆکی بێ هەڵە لە دەستەکانیدا دەبینیت. رەتکردنەوە لەلایەن سەرکردە ئاینییەکان و زۆرێک لە کۆمەڵگە بچووکەکەی نیویۆرکەوە لانیکەم کەمێک شیرین کراوە بەهۆی هاوسەرگیریی یوسف لەگەڵ ئیما. دیمەنێک بۆ دیمەن. ئەمە ڕەخنە نییە - بە سادەیی تێبینییەک سەبارەت بە ستایلەکە.

پراکتیزەکردنی Tarring و Feathering نیشان دراوە، و بە تایبەتی دراماتیک و جووڵە کاتێک جۆزێف وتاری دەربارەی خۆشەویستی ڕزگارکەر بە ڕووخسارێکی پەڵەدار پێشکەش دەکات لەم دواییانەدا هێرش کراوەتە سەر.

فیلمەکە بە شێوەیەکی وەستایانە لە هەمان کاتدا خۆشی و گەشەکردنی مۆرمونیزم وەک کەنیسەی کۆرپە نیشان دەدات، لە هەمان کاتدا ئەو دژایەتییەی کە هەمیشە لە قووڵاییدا بوو کە بڵاوبووەوە بۆ بەرزاییەکانی حکومەتە ناوخۆییەکان.

فیلمەکە چەندین دیمەنی ژیانی یوسف نیشان دەدات، لەنێویاندا چەند ساتێکی جوان کە پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئیما نیشان دەدات. هەوڵێک دەدرێت بۆ ئەوەی قووڵی و ئاڵۆزی ژیانی یوسف نیشان بدات، لەوانەش خۆشەویستی توند و توندی بۆ هاوسەرەکەی، خۆشەویستی بێکۆتایی بۆ منداڵان، ژیرییەکەی، بوێری ئەو لە بەرامبەر دژایەتی پیس و مەترسیدار، هەست و سۆزی ئایینی و بەزەییەکەی. 

وەک چۆن جۆزێف و هایروم سوار دەبن بۆ کارتەج، هەرگیز بۆ ئەوەی بە زیندووی نەگەڕێنەوە ماڵەوە، زۆربەی کارەکتەرەکانی سەرتاسەری فیلمەکە، کە ژیانیان لەلایەن جۆزێفەوە دەستی لێدراوە، لە ڕێگادا نیشان دراون، یارمەتیدەرن بۆ بەهێزکردنی ئەوەی کە ئەو شتەی کە بووە پێشتر بینراوە بەڵام دانانی دیمەنی کۆتایی بۆ ئەوەی بەهێزتر بێت.

لە کۆتاییدا، شەهیدبوونی جۆزێف و هایروم وێنا دەکرێت، و بینەرانی فیلم بەجێدەهێڵرێن بۆ ئەوەی بیر لەو ڕووداوانە بکەنەوە کە تازە شاهیدی بوون.

کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری فیلمەکەم کرد وامدەزانی لەلایەن کڵێساکەوە دروستکراوە بۆ ناساندنی جۆزێف سمیس بە کەسانی غەیرە ئەندام. من چیتر پێموانییە ئەمە شتێک بێت، هەرچەندە هیوادارم فیلمەکە بتوانێت تەنها ئەوە بکات. وەک کەسێکی ناوخۆیی، بۆم دەردەکەوێت کە فیلمەکە ئاهەنگێکە بۆ یوسف و بە شێوەیەکی نایاب ئەو شتە باشانە بەهێز دەکات کە پێشتر لەبارەیەوە دەیزانین. من کنجکۆڵم بزانم چۆن کەسانی دەرەوە سەیری فیلمەکە دەکەن - ئایا بە سادەیی بە پڕوپاگەندەیی دەبینن، چیرۆکێکی ئیپیکی پیاوێکی ئایینی ئەمریکی، یان شتێکی تر.

فیلمەکە بە جوانی وێنە گیراوە، خێزاندۆستانەیە ، جوڵە و، هیوادارم، شتێکی باش بۆ هەمووان. ئەوەی کە ئەو ڕووداوانەی کە لە ڕاستیدا وێنا کراون لەم ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکادا ڕوویانداوە، سەرنجڕاکێشە بۆ بیرکردنەوە لە ژێر رۆشنایی ئەو لایەنە زۆرانەی کولتوری ئێمە - لەوانەش ئازادی دەربڕینی ئایینی و رێزگرتن (بەگشتی) بۆ یاسا - ئێمەی مۆدێرنەکان بە شتێکی ئاسایی دەزانین.
