هاتنی شەپۆلە فراوانەکانی دانیشتوانی سپی پێست لە ساڵانی ١٨٠٠ و ململانێیان لەگەڵ دانیشتوانی ڕەسەنی ئەمریکی لە زەوییە ڕەشەکان کۆتاییان بە بوفالۆ هێنا... 

بەڵام بکوژە بازرگانییەکان، بەڵام، تەنها، تاکە کەس نەبوون کە یەکێکیان تەقە لە بیزۆن دەکات... کۆمپانیاکانی شەمەندەفەر دەرفەتیان بە گەشتیارێک دا کە لە پەنجەرەی ڕاهێنەرەکانیانەوە تەقە لە بوفالۆ بکەن... تەنانەت پێشبڕکێی کوشتنی بوفالۆ هەبوون... "بوفالۆ" بیل کۆدی هەزاران بوفالۆی کوشت... هەندێک لە ئەفسەرانی حکومەتی ئەمریکا تەنانەت تەنانەت ئەفسەرانیش بەرەوپێشبردنی لەناوبردنی مەڕەکانی بیزۆن... نەتەوەی بوفالۆ بەهۆی تەماح و ڕاوکردنی کۆنترۆڵنەکراوەوە لەناوچوو... کەم دیدەوان ئەمڕۆ کاردەکەن بۆ دووبارە دروستکردنەوەی مەڕەکانی بیسۆن کە جارێک گەورە بوون... 

"دواین هانت" یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین و ئاڵۆزترین نمایشەکانی ڕۆبەرت تایلۆری تێدایە و بۆ جارێک سەرکەوتوو بوو لە بێ بایەخکردنی ئەو تیۆرییەی کە هیچ بینەرێک تایلۆر وەک کوڕێکی قورس قبوڵ ناکات...

تایبەتمەندی ئەو لە ڕاوچییەکی سادیست بوفالۆ، کە کێیە. تەنها بۆ خۆشی دەکوژێت، توانای خۆی هەبوو: ئیرادەی زیانگەیاندن بۆ یەکێکی تر... 

کاتێک کە هاوڕێی خۆی لە بوفالۆ ستاڵکەر (ستیوارت گرانگەر)دا بەشداری پێدەکرێت، ئەوە ڕوونە کە ئەم دوو کارەکتەرە دژبەیەک، لەگەڵ بیرۆکەی پێچەوانە، زۆر بە زوویی بەریەک دەکەون...

تەنلیۆی تەقەکردن لە دڕندە کێوییەکان سنوردار نەبوو... هەروەها حەزی لە کوشتنی هیندییەکانە کە ئەسپەکانی دەدزن... تەنانەت هەوڵدەدات ڕۆمانسیەت بکات بۆ ڕۆمانسکردنی سکوایەکی جوان (دیبرا پەیج) کە کەمتر لە بەخشندەیی خۆی نیشان دەدات بۆ پێداویستیەکانی و ئاسوودەیی...

لە نێو ئەوانی تردا ڕاوچییەکانی بوفالۆ بریتین لە لۆید نۆلان، نایاب وەک سەرخۆشی بوفالۆ سکینەر؛ ڕوس تامبلین وەک نیوە ڕەگەزێک؛ و کۆنستانس فۆرد وەک کچە سەماکارەکە... بەڵام تایلۆر نمایشەکە دەدزێت... ڕیچارد بروکس (لە سینەماسکۆپ و تەکنیکۆلۆردا) دیمەنێکی دوور لە بوفالۆکان دەگرێت کە لە سەر زەوییە ڕەشەکان دەلەوەڕێت وەک سەربڕینی ئەم ئاژەڵە بەرزانە...

فیلمەکە وێستەرنێکی دەرەوەی کورت و دڕندەیە لەگەڵ شتێک کە دەبێ بیڵێت دەربارەی ئەفسانەی کۆن و ڕۆژئاوایی و لوتکەیەکی بەناوبانگ کە تێیدا کەسە خراپەکە بەستوو دەبێت تا مردن لەکاتێکدا هەموو شەوێک چاوەڕێ دەکات بۆ ئەوەی پاڵەوانەکە دابەزێنێت...
