من ئەم فیلمەم لە سینەمای سکای بینیوە زۆر لەمەوبەر.. دەبێت دان بەوەدا بنێم، ئەوە بەڕاستی ڕۆژئاوایەکی باش بوو کە 2 لە ناوە گەورەکانی تێدایە.. لە لایەکەوە، چارڵتۆن هێستۆن هەیە، ڕۆڵی یاسادانەری بەناوبانگ و خانەنشین ساموێل Burgade دەگێڕێت . لە یەکێکی تردا.. کۆچکردوو جەیمس کۆبورن ڕۆڵی خراپەکارەکانی زاکی پرۆڤۆ.. بەدوای تۆڵەسەندنەوە لە Burgade گرنگ نییە تێچووی چەندە..!

شتە باشەکەی ئەم فیلمە بوو هەندێک کارەکتەری بەڕاستی باش هەبوو. . زۆربەی ئەکتەرەکان بەڕاستی بە باشی یارییان کرد.. بە تایبەتی جەیمس کۆبورن، کە بۆم دەردەکەوێت کە ئەو بەڕاستی خراپە لەم فیلمەدا.. بەڵام کە چۆن بوو..

کریستۆفەر میچم، من کێیە. لە هەموو شوێنێک لە فیلمەکانی تردا بینرا. />بە گشتی، فیلمێکی نایاب بوو.. زۆر باشە بۆ سەیرکردن.. نمرەی نایاب لە کۆچکردوو جێری گۆڵدسمیت..

پارچەیەکی سەرسوڕهێنەر لە کەسایەتی ڕۆژئاوایی..! 8 لە کۆی 10.
