ئەمە بە دووری دەزانم باوەڕپێنەکراوترین فیلم بێت کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. ئەکتەرەکان وێنایەکی نایابی کارەکتەرەکانی فیلمەکەیان بەخشی. چیرۆکەکە بە وردی وێنا کرا. چیرۆکەکە لەگەڵ ژنێکی گەنج لە دوورگەکانی بەریتانیا و باوکیەوە دەست پێدەکات کە بە بەلەمی هەڵم گەشت دەکات بۆ ناوڤۆی ویلایەتی ئیلینۆیس. ئەو بووەتە ئەندامی کڵێسای LDS و ئەویش نەیکردووە. ئەو پێی وایە ئەو کچە گاڵتەجاڕە بە ئەنجامدانی ئەو گەشتە و بێهیوا دەکات. هانی دەدات کە لەبارەی جۆزێف سمیس، پێغەمبەرەوە بخوێنێتەوە. لێرەدایە کە چیرۆکی پێغەمبەر جۆزێف سمیس دەست پێدەکات. فیلمەکە بە وردی ژیانی خۆی و هەندێک لە مێژووی کەنیسەی LDS لە هەمان کاتدا نیشان دەدات. هەندێک جار گرافیکی بوو، بەڵام پێویست بوو. دەربڕینی سۆزداری زۆر باوەڕپێکراو بوو، ئەمەش بووە هۆی ئەوەی هەستەکانم ڕژان. وێنەگرتن زۆر نایاب بوو. ئەو شێوازەی کە چیرۆکەکە پێشکەش دەکرا، کاریگەرییەکی زۆری هەبوو. دوای ئەوەی فیلمەکە تەواو بوو، تەنها لەوێ دانیشتین و نەمانتوانی بجوڵێین. سەرم سوڕما. بۆ ئەو کەسانەی کە زۆر کەم لە جۆزێف سمیس، پێغەمبەری مۆرمون دەناسن، هانتان دەدەم کە ئەمە ببینن. ئەگەر هیچی تر نەبێت جگە لە بەدەستهێنانی هەندێک تێگەیشتن لە ژیانی خۆی. بۆ ئەوانەی ئەندامی کڵێساکە، هانتان دەدەم بیبینن. ئیفادەی تۆی ئەم پیاوە باوەڕپێنەکراوە زیاد دەکات. ئەمە پێویستە ببینرێت.
