وەک هەوادارێکی گەورەی ئەسڵی، من خۆم لەم فیلمە بەدوور گرت وەک تاعون کاتێک پێداچوونەوە خراپەکان دەستیان بە هاتنی هەشت ساڵ لەمەوبەر کرد، بەڵام تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کرد و بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی سوپرایزێکی خۆشە.

باشە، ئەگەر بەدوای ڕیترێدێکی ئەسڵیدا دەگەڕێیت، ئەوا تۆ لە نائومێدییەکی گەورەدایت، بەڵام ئەگەر بەدوای شتێکی تەواو جیاوازدا دەگەڕێیت، کەمێک ئیدجی و سیاسی، ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. 

گریگۆری ئێستا سی و چوارە و وەک مامۆستایەک لە قوتابخانە کۆنەکەی کۆنیی خۆی کاردەکات، لەوێ لەلایەن هاوڕێیەکی مامۆستایەوە بەدوایدا دەگەڕێت و خەونی سێکسی هەیە سەبارەت بە یەکێک لە خوێندکارەکانی. کاتێک خوێندکار پێداگری دەکات لەسەر کۆبوونەوە لەگەڵ گریگۆری، زنجیرەیەک لە سەرگەرمی بەدبەختی بەدوای خۆیدا دێنێت کە بریتین لە ئەشکەنجەدان، شکاندن و چوونە ژوورەوە و هەموو جۆرە پێچ و پەنایەکی چاوەڕواننەکراو و سوڕانەوە کە هەستم بە دڵخۆشی و جووڵە کرد.

بۆ شتێکی ڕەسەن، پاشان زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. تەنها خۆزگەم دەخواست کە خەڵکی زیاتر چوون بۆ بینینی ئەمە کاتێک ئازاد کرا و بەو جۆرەی کە لە ڕاستیدا هەیەتی بینیبا.
