بەڕاستی چێژم لەم فیلمە دیکۆمێنتارییە وەرگرت سەبارەت بە هەوڵی کێنی و سپێنسەر بۆ یاریکردنی "The Dawn". سەیرێکی زۆر باش بوو بۆ ئەوەی کە چۆن کەسانی دەرەوە هەوڵدەدەن بگەنە ناوەوە بۆ ئەوەی گەورە بێت. 

چیرۆکەکە بە باشی پێکەوە دانرا و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ڕێکخرا کە فیلمەکەی بە باشی دەڕژاند. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە. تاکە گلەیی من ئەوەیە کە وا دیار بوو ئەوان هیچ داخستنی نەبوون. ڕەنگە ئەوە بەشێک بێت لە خاڵەکە. ئێمە چاوەڕوانی دەکەین بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە شتێک نییە (یان بەزۆری ڕوودەدات).

شفکەکە ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ بینینی کەسایەتی کێنی و سپێنسەر لە دەرەوەی بەرنامە تەلەفزیۆنییە کەنەدیەکەیان. دەتوانن کەمێک لەو شتانە ببینن کە هێشتا لە ئارادان. 

من چاوەڕوانی چانسێکم بۆ بینینی ڕاوکردنی پاپا.
