ناچارم بڵێم ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە ئەو کارە بوو کە بەڕاستی دەریخست کە مێلیسا جوان هارت چەندە بەتوانا. ئێمە زۆر ڕاهاتووین، ئێستا، بینینی لە سیتکۆمێکدا و بەڕاستی هیوادارم کە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی بەم زووانە جارێکی تر ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە پیشان بداتەوە چونکە بە هەوادارانی سابرێنا نیشان دەدات کە MJH لە درامایەکدا دەدرەوشێتەوە. بینراوە وەک چۆن ئێمە سەیری ئەو لە سابرێن ئێستا بۆ ئێستا 5 ساڵ و بۆیە پێدانی بینەران تامێک لە بەهرە زۆر بەکارنەهێنراوی ئەو دەبێتە شتێکی باش. مێلیسا ڕۆڵی خۆی زۆر باش دەگێڕێت لەم کارەدا کە دایک و باوکی "تەواو بوون" لەگەڵدا بۆ ئەوەی بتوانێت لەگەڵ ئەو کابرایە بێت کە خۆشی دەوێت. شتێک کە هەموو بینەرانی سابرینا تێبینی دەکەن، مێلیسا لەگەڵ دەیڤید لاشەر کاردەکات لەم کارەدا، باشە پێش ئەوەی ڕۆڵی جۆش لە سابرێنا وەربگرێت. بۆیە جۆرێک لە ڕێک و پێک دەبێت ئەگەر ئەمە ببینین لە ئێستادا هەر کاتێک جارێکی تر پەخش کرانەوە. بەهیوای ئەوەی MJH هەندێک ڕۆڵی باش لە فیلمەکان یان تەنانەت لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکانی زیاتردا بەدەستبهێنێت، جۆرێک لە کیلی مارتن کە هەمیشە لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکاندا درەوشاوەتەوە. زۆر بەهرەمەندی بەکارنەهێنراو چاوەڕێی شکاندنی دەرەوە کاتێک دێتە سەر مێلیسا جوان هارت، تۆ دەدرەوشیتەوە هەمیشە مێلیسا!!!
