ئەم خۆرئاواییەی کە زۆرجار لە نەریتی پێکینپا/لیۆندا توندوتیژە، زۆرجار بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ئەندرۆ ڤی مەکلاگڵنەوە دەرهێنراوە، کە وێستەرنەکانی پێشووی (بەتایبەت ئەوانەی کە جۆن واینیان ئەستێرە بووە) بە شێوەیەکی سەرەکی لە دۆخی جۆن فۆرددا بوون. هەم بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نەریتییە (کە کوڕە باشەکان/خراپەکان) و هەم نوێ و باوەڕپێنەکراوە.<br /><br />هێستۆن کاپتنێکی پێشووی پۆلیسی خاکی ئەریزۆنا نیشان دەدات کە ساڵێکە لە خانەنشینیدایە، ماوەی ساڵێکە لە خانەنشینیدایە کۆنتڕۆڵی جێبەجێکردنی یاسا بۆ شەریفێکی بیرمەندی چاکسازی (مایکل پارکس) و دۆزینەوەی ڕێگاکانی خۆی بۆ جێبەجێکردنی یاسا کە لەلایەن ئۆتۆمبێل و تەلەگراف و تەلەفۆن و هێڵی ئاسن لە ساڵانی یەکەمی سەدەی بیستەمدا دەستی بەسەردا گیراوە، دۆزیەوە. بەڵام زۆری نەخایاند ڕووبەڕووی هەڕەشەی ڕابردووی خۆی دەبێتەوە--یەکی نیوە ڕەگەزی ئاوتلۆ (کۆبورن) کە زیاتر لە دە ساڵ پێشتر بۆ دزییەکی شەمەندەفەر کە چوار پاسەوان کوژرا، دانابوو. لە تەقەیەکی دواتردا، هاوسەری کۆبورن کوژرا؛ و بۆیە کۆبورن لە دەرەوەیە بۆ تۆڵەسەندنەوەیەکی زۆر ناشرین. رفاندن و لە کۆتاییدا دەستدرێژیکردنە سەر کچەکەی هێستۆن (هێرشێی) لەلایەن ئەو و باندەکەیەوە دەگرێتەوە. ئەنجامەکە بریتییە لە بەدواداچوونێکی گرژ و توندوتیژ بەناو شاخ و بیابانەکانی باشووری ئەریزۆنا.<br /><br />دواین پیاوە ڕەقەکان، کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی "دەمانچە خوارەوە"ی برایان گارفیڵد، لە زۆر شوێن توندوتیژە، لەوانە ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان هێستۆن و کۆبورن، و دیمەنی دەستدرێژی سێکسی کە هێرشی و دوو ئەندامی باندی کۆبورن (Quade, Paull) دەگرێتەوە، ڕەنگە هەموو شتێک وەک دیمەنە هاوشێوەکانی سەگی پەڕۆ و ڕزگارکردن جێگەی پرسیار بێت. بەڵام ئەوە زۆر بە شێوەیەکی ترسناک لە رێبازی دەروونی فیلمەکە بۆ ژانری رۆژئاوا کەم ناکاتەوە. مەکلاگڵن توانیویەتی بە پاناچێکی بەرچاو مامەڵە لەگەڵ چیرۆکە خوێناوییەکەدا بکات و نمایشەکەی هێستۆن وەک یاسادانەرێکی بەساڵاچوو ڕەنگە باشترین فیلم بووبێت کە تا ئێستا لە هیچ فیلمێکی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا پێشکەشی کردبێت. کۆبورن بە تایبەتی خوێنێکی سارد دروست دەکات و هەردوو پارک و کریس میچم (وەک هاوسەرە مەبەستدارەکەی هێرشێی) بە هەمان شێوە سوڕانەوەی باش دەکەن. مۆسیقای لێرەدا لە نمرەکانی جێری گۆڵدسمیتەوە وەرگیراوە بۆ 100 تفەنگ و دووبارەکردنەوەی 1966 لە SeatCoach، بەڵام هێشتا لێرەدا کاردەکات.<br /><br />بە ژیرییەوە بە تەواوی لە شوێنێکدا لە باشووری ڕۆژهەڵاتی ئەریزۆنا وێنە گیراوە، و بەکارهێنانی سێتی کۆنی توکسۆن، The Old Tucson، The The The Old Tucson Last Hard Men پێویستە بەم زووانە لەلایەن FOX لە VHS و/یان DVD بڵاوبکرێتەوە. ڕۆژئاواییەکە کە شایەنی هیچی کەمتر نییە.
