گۆڕانکاری لە تێڕوانیندا، پێویستییە بۆ چێژوەرگرتن لە فیلمە مۆدێرنەکانی بەریتانیا، گۆڕانکارییەک کە بە جۆرێک ڕێگەیان پێدەدات لە مافی خۆیاندا ببینرێن و بۆ سیفەتەکانی خۆیان نەک بەو پێوەرانەی کە فیلمە ئەمریکییەکان دادگایی دەکرێن. Britfilm دەبێت زۆر هەوڵ بدات بۆ ئەوەی گریت و بەزەحمەت دەتوانێت بیکات، بەڵام لە گەرمی فیلمەکانی بەریتانیا دەتوانن پەروەردگاری بکەن بەسەر ڕکابەرەکەیاندا کە ئەگەرنا سەرسەختە.

ئەم فیلمە لە ناوەڕۆکەکەیدا شکست دەهێنێت بەڵکو تەنها لە هاوپێچکردنی خۆیدا شکست دەهێنێت بۆ پێشوەختە، بۆیە ڕێگەدان بە هەموو شتێک بۆ ئەوەی بە ئاسانی وەک کاری ئەستێرە و دەرهێنەر لە شوێنێک لە نزیک کۆتایی تەتەرەکانیان سەیر بکرێت. دوای یەک دوو دەیە، گریگۆری وانەوتنەوە و ئەمجارەیان لەگەڵ دوو کچ لە مێشکیدا. لە قوتابخانەکەیدا وانە دەڵێتەوە کە دژی پێشێلکارییەکانی مافی مرۆڤە. کاتێک ئەو خوێندکارانەی کە ئاگری تێبەربووە، لە ناویاندا ئەو سووکایەتیانە دەدۆزێتەوە کە دەبێت ڕووبەڕووی ببێتەوە ئایا ئەو تەنها هەموو قسە دەکات.

ئەمە فیلمێکی چەوسێنەرە لەو ڕووەوە کە کارەکتەری ئاسایی دونیایی هیچ فیلمێکی ئەمریکی نییە کە چاوەڕێی هەر شتێک بکەیت هەرچییەک بکەیت ئەو دەیکات، بەڵام کوڕێکی پیاوی بێهەڵوێست کە ڕەنگە هێشتا هەموو شتێک بخاتە سەر هێڵ بۆ بنەماکان. له‌وانه‌يه‌. بە دڵنیاییەوە ئەوە هیچ ناڕەزایەتییەک نییە-بە-ژمارە هەرچەندە، زۆر گەرم بێت. لە کوێ فیلمی ئەمریکی ڕەنگە واقیعی دەرکەوێت چونکە ئەوان شارنشین و گریت، ئەمە و فیلمەکانی تری بەریتانی ساڵانی ڕابردوو - ئەوانەی کە هەوڵ نادەن هاوتای ئەمریکا بکەن بۆ وروژاندنی ناوپۆشی - ڕاستەقینە چونکە نوکتەی بەریتانی ڕاستییەکان ئاشکرا دەکات.
