من بینیومە & حەزم لێیە مێلیسا ڕۆڵی خۆی بە باشی دەگێڕێت. لە ڕاستیدا جێگەی باوەڕ بوو. زاواکەم لەگەڵ خوشکەکەم و من بینی و کاتێک باسم لە خوشکەکەم کرد کە لەبیرم چوو لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە (چەند ساڵێک لەمەوبەر بینیبووم.) ئەو وتی تەنها لەبەر ئەوەی لە ژیاندا تۆ پێت وایە ڕاستەقینەی ئەو & هەردوو خوشکەکەم & من وەک ئەوە بوو بۆیە بەهەر حاڵ من پرسیارم دەکرد ئایا کەسێک دەزانێت چ کوشتنێکە یان وەک ئەوەی کێ بەڕاستی بەشدارە لەبەر ئەوەیە کە دەمەوێت بیسەلمێنم بۆی. من فیلمەکانی ژیانم خۆشدەوێت بە تایبەت ئەوانەی کە ڕاستن، یان تەنها ئەوانەی کە وانەیەکی باش فێر دەکەن. پێم وابوو هەفتەیەک پێش ئێستا شتێکم بینیوە بەڵام بیرم ناچێت هەر یارمەتیەک لە کوێدا بەرز دەنرخێنرێت.
