شتە باشەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە بە تەنیا وەستاوە - مەرج نییە ئەسڵیەکەیت بینیبێت. بەداخەوە ئەمەش گەورەترین کەموکوڕییە. زۆر خۆش بوو کە چەند کارەکتەری ڕەسەنی چیرۆکە نوێیەکەی لەخۆگرتبا و بینیم ژیانیان چۆن پەرەی سەندووە. سینکلێر وەک لە فیلمی Original زۆر نایاب و باشترین ساتەکانی کۆمیدی فیلمەکان دابین دەکات لەکاتێکدا هەوڵدەدات مامەڵە لەگەڵ دۆخە نائاسایی و شەرمەزارکەرەکان بکات بەڵام کاستی پاڵپشت بەهێز نییە وەک لە فیلمە ڕەسەنەکەدا. فۆرسیت دەبێت دەستخۆشی لێ بکرێت لەسەر هەوڵێکی ئازا بۆ جوڵاندنی کارەکتەرەکە لەسەر و دروستکردنی درێژەی ڕەسەن بەڵام فیلمەکە لە کۆتاییدا کەموکوڕی و کەمی گەرمی ڕەسەن
