دوا پیاوە سەختەکان دەبینن کە جەیمس کۆبورن بە دەرەوەی یاسایەک کە سزایەکی درێژ و ڕزگاری لە باندێکی زنجیر ڕزگار دەکات. ئایا ئەو و هاوڕێکانی لە زیندان و سەلامەتییەوە بەرەو سنووری مەکسیک دەڕۆن. نەخێر ئەوان نایزانن چونکە کۆبورن ئەرکی تۆڵەسەندنەوەی هەیە. بۆ کوشتنی ئەو ئەفسەرە ئاشتییەی کە هێناویەتییە ژوورەوە و لە پرۆسەکەدا ژنەکەی کوشتووە.

ئەو ئەفسەرەی ئاشتییە چارڵتۆن هێستۆنە کە ئێستا خانەنشین کراوە و ئەویش دەزانێت کە کۆبورن دوای چییە. کاتێک بۆ کچەکەی، باربارا هێرشێی، ڕوونی دەکاتەوە، کۆبورن لە کۆشکێکدا کون بووە و بەشداری لە واکۆیەکی وەک وەستاندا کردووە. ژنە هیندییەکەی بەو تەپوتۆزە ​​فیشەکانەی کە تەقەیان لێکرا کوژرا. ئەوە شتێک نییە کە شانازی پێوە بکات، ئەو قوربانییەکی کۆلێتەری بوو لە ڕاوکردنی مرۆڤدا.

قەرزەکە بەزەییمان بە کۆبورندا دێتەوە کە بە باشی دەزانێت کە بەڕاستی ئەو بەڕاستی چ پیاوێکی خراپەیە. هێستۆن پاڵەوانە ئاساییە بەهێزەکەیەتی، بەڵام ڕێزلێنانی نواندن لە فیلمی The Last Hard Men دەچێتە لای جەیمس کۆبورن. کاتێک لەسەر شاشەکە دەبێت هەموو کەسێکی تر لە شاشەکە دەفڕێنێت. 

کۆبورن بیرۆکەی گەش و گەشاوەی هەیە کە دڵنیابێت لە هێستۆن لە دوای ئەوەوە دەڕژێت بە ڕفاندنی هێرشێ و بردنی بۆ شوێنێکی زەمینەی هیندی کە دەسەڵاتدارانی سپی پێست ناتوانن دەستیان لێ بدەن. ئەو دەزانێت کە هێستۆن دەبێت ئەو کاتە بکاتە شتێکی کەسی.

گا باندەکەی کۆبورن بریتین لە، مۆرگان پاوڵ، تالموس ڕاسولالا، جۆن کواد، لاری ویلکۆکس و خۆرخی ریڤێرۆ. هێستۆن کریس میچمی هەیە کە زاوای خۆیەتی.

دواین پیاوە ڕەقەکان یەکێکە لە وێستێرن ناشرین و دڕندەکان. ئەندرۆ مەکلاگڵن دەریخست و من پێم وایە لەوانەیە ئەو پڕۆژەیە بووبێت کە لە سەرەتادا بۆ سام پێکینپاو بووە. بە دڵنیاییەوە کاریگەرییەکی زۆری خۆی نیشان دەدات لەگەڵ بەکارهێنانی لیبڕاڵی جووڵەی خاو بۆ زەقکردنەوەی توندوتیژییەکان. کە زۆر شت هەیە. 

بۆ کەمێک پێکینپاگ لایت، دوا پیاوە ڕەقەکان فیلمەکەی تۆیە.
