لە شوێنێک لە نزیک خوارەوەی ستۆدیۆی فیلم دەتوانیت کۆمپانیاکانی وەک U.F.O، Troma و لە ژێریاندا بدۆزیتەوە کە سینەمای وەسوەسەی درۆیان لەسەرە.<br /><br />ئیسوودەکردن کۆمپانیایەکی بەرهەمهێنانی ڤیدیۆییە کە تایبەتە بە تەوەرەی لەشفرۆشی، نا-ڕەحەشکەر ئیرۆتیک فیلمەکان. پەرەی بە هەوادارێکی زۆر تایبەت داوە کە هەر ناونیشانێکی نوێ دەکڕێت لەگەڵ بڵاوکردنەوەی بەڵام بەداخەوە کۆمپانیاکە زۆر نزیک بووە بە ئەستێرەی بەردەوام میستی موندای. من دەڵێم بەداخەوە چونکە بەرژەوەندی سەرەکی ئەم دواییە و دەرکەوتنی لە نمایشی وەستاکانی ترسناکییەکان وای لێکردووە کەمێک بەرزتر بێت لە هەوڵەکانی سفری بودجەی S.C کە کۆمپانیاکە ناچار دەکات ناسنامەیەکی نوێ بدۆزێتەوە. بەڵام لە ڕۆژانی شکۆمەندی خۆیاندا ئەم فیلمەیان لەسەر جیهانێکی زۆر قەدرزانی بڵاوکردەوە.<br /><br />ئەو میستی مونداییە جوانە ناچارە لەسەر داوای باوکێکی ئامادەنەبوو بچێتە قوتابخانەی شەوانە. لە قوتابخانەکەدا ئەو هاوڕێ ژوورە گەرمە بێماناکەی دەناسێت کە روبی لارۆکا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە یەکسەر دیزاینی لەسەرە بەڵام سەرۆکی قوتابخانە (باربارا جۆیس) پلانی دیکەی هەیە. بە شێوازی تایبەت S.C فیلمەکە هەر دە خولەکێک بۆ دیمەنێکی سێکسی درێژکراوە دەوستێت بەڵام بە پێچەوانەی زۆربەی هەوڵەکانیان ئەم یەکە چیرۆکێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشی هەیە و یەک دوو نمایشی باشی هەیە. پێدەچێت خاتوو لارۆکا کاتێکی خۆش بەسەر ببات وەک ئەو نێچیرە سێکسییەی کە میستی وەک ژەمێکی بە تام دەبینێت و داریان کەین بەخێرهاتن دەکات (هەرچەندە کورتە) وەک شەیتان دەردەکەوێت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە جیس فرانکۆ لە ساڵانی حەفتاکان دەیکات (هەرچەندە ئەم فیلمە ئەو سێکسی ڕەقەی نییە کە فرانکۆ هەمیشە ئامادەبوو فڕێی بداتە ناوەوە بۆ فرۆشتنی بیانی) و هەوادارانی ئەو شێتمانە ژیرانە دەبێت کە ئەم فیلمە بدەن کە یەکێکیان A GO.<br /><br />بۆ من، وەک هەوادارێکی زۆری سینەمای سفری بودجە (و ترۆما پەرستەر)، لە ڕێگەی فیلمە پارۆدییەکانیانەوە (هاوڕێی یاریزانانی مەیمونەکان، کە دەیەوێت ببێتە فیلمەکانی سینەمای وەسوەسە، کەوتمە بەر فیلمەکانی سینەمای وەسوەسەکردن. ملیاردێری ئیرۆتیک) بەڵام من لە ڕاستیدا کارە ڕەسەنەکانیان زیاترم پێ باشترە. یان دەبینیت کە لە بودجەی کەم و ناوبەناو نواندنی لاواز یان تۆ بەو شتانە هەڵواسرایت و تەنها ڕقت لە هەموو ئەم فیلمانە دەبێتەوە. بۆ من دیارترین شت کە ئەم فیلمە بێ بودجەیە یەکدەخات هەستێکی ڕاستەقینەی خۆشییە. ئەم کۆمپانیا کەم بودجەیە توانای دروستکردنی ستایلێکی تایبەتی خۆیان هەیە کە شتێکی زۆر جیاواز لە بینەر دەدات، بە ژمارەکان، هەوڵەکانی ستۆدیۆ کە مالتیپکسەکان بار دەکەن.<br /><br />ئەگەر هەرگیز وەسوەسەت نەبینیوە فیلمی سینەمایی یان ئەمە یان خوشکە گوناهەکان (کە هەردوو خوشکی موندای تێدایە) هەڵبژاردەیەکی نایاب و باشن بۆ دەستپێکردن. ئەم فیلمە فیلمێکی خۆش و خێرا (هەرچەندە وێنە دەرەکییە بەردەوامەکانی قوتابخانەکە کەمێک کۆن دەکەون) و دیڤیدییەکە بە تەواوی بارگاوییە بە زیادە لەوانەش تەنێک پێشبینی پێشکەشکردنی کۆمپانیاکانی تر، تایبەتمەندییەکی نایابی پشت دیمەنەکان و هەندێکیان دیمەنە سڕاوەکان لەوانەش کردنەوەی جێگرەوە. من پێشنیار دەکەم کە تایبەتمەندی بۆنوسی دیسکەکە دەربخەیت، یەکەم فیلم لەلایەن دەرهێنەرەوە، چونکە تەواو لاوازە و لە ڕاستیدا شایەنی بینین نییە.
