ئەو فیلمەی کە بڕیارە پێداچوونەوەی بۆ بکەم فیلمێکی تەلەفزیۆنی بچووکە کە لە ساڵی ١٩٩٦ دروستکراوە و لە ڕۆڵی سەرەکیدا مێلیسا جوان هارت و دانیال باڵدوین ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. کە هەست بە فشاری هەبوونی باوکێکی کۆنتڕۆڵکەری لەو شێوەیە (بالدوین) دەکات. بەڵام کاتێک کە ئەو لەگەڵ ex con دەناسێت بە ناوی نیک رایان (جێرمی جۆردن "هەرگیز ماچ نەکراوە") ئەوان لە یەک کاتدا 'کەوتن' بۆ یەکتر، بەڵام جێنیفر بیرۆکەیەکی جیاوازی هەیە لەسەر ئەوەی کە پەیوەندییەکەی خۆیان لە کوێ وەربگرن. ئەو دەستکاری دەکات بۆ کوشتنی دایک و باوکی، بۆ پاراستنی 'خۆشەویستی'یان بەڵام تەنها بەکاریهێنا بۆ ڕزگاربوون لە دایک و باوکی بۆ ئەوەی بتوانێت لەگەڵ براد (دەیڤید لاسچەر فیوچەر 'سابرینا' هاوڕێی کاست بۆ هارت). مێلیسا جوان هارت لە ڕاستیدا بەڕاستی سەرسامی کردم بە ڕۆڵی خۆی وەک دەستکاریکەرێکی خراپ و ئەو فیلمەکە بە باشی هەڵدەگرێت بە بەکارهێنانی هاوڕێکانی و نیک بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ڕستەیی لە کوشتن ڕزگاری بێت. باقی کاستی پاڵپشت بە باشی کاردەکەن و هەریەکەیان خۆیان دەگرن کاتێک کاتی شاشەیان هەیە. هەروەها بە سەرنجڕاکێشم زانی کە ئەم فیلمە لە هەمان ساڵدا دروست کراوە و بڵاوکراوەتەوە، هارت، دەستی کرد بە وێناکردنی سابرێنا، جادووگەرە هەرزەکارەکە و ئەم نمایشەی کە دەتوانێت لە ژانرەکانی فیلم و تەلەفزیۆنەکانمدا ڕۆڵی تێدا بگێڕێت.

هەرچەندە فیلمەکە تا ڕادەیەک پەیوەندی کردووە تا ڕادەیەک Stills وەک هەندێک لە باشترین کارەکانی خۆی کە دراما یان تریلەری تێدایە جیاوازە و من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی 'Nine Dead'م کە لە مانگی نۆڤەمبەردا دێتە دەرەوە چونکە ئەوە نیشان دەدات کە دەتوانێت وەک کەسانی دیکە ببینێت کە پێی دەوترێت "کلاریسا دارلینگ " یان sabrina spellman"

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە هەواداری مێلیسا جوان هارت یان سابرینا بێت.
