بەڵێ، کلاسیکێکی ڕاستەقینە! ئەمەیە کە درامای بەریتانی هەمووی لەسەر،ڕیالیزم و کەمترین بەکارهێنانی کاریگەرییە تایبەتەکانە (و زیادە بودجەی هەڵئاوساو). من دواجار ئەم درامایەم بینی کاتێک دوایین جار لە تەلەفزیۆنی Terrestial TV لە ساڵی 1994 نمایشکرا. نادیارە و بەم شێوەیە ئەم دراما گەورەیە بەدووری نازانرێت بەم زووانە پەخش بکرێت. من خۆم بەم دواییە ئەو ژنەم بە ڕەش لە VHS بەدەستهێنا، بۆیە ئێستا جارێکی تر دەتوانم چێژ لەم دراما گەورەیەی بەریتانی بەڕاستی وەربگرم. پێویستە هەوڵ بدەیت و چێژیش وەربگریت!

مارک R. Horobin
