سڵاو، ئیم سکۆت (a.k.a woody7739) من فیلمی Dististed Disear م خۆشدەوێت، و زۆرم خۆشدەوێت سەیری مێلیسا جوان هارت بکەم لەسەر T.V وەک پێموایە باشە. منیش هاندەری ڕاستەقینەی سابرێنای جادووگەری هەرزەکارم، بۆیە ئەمە یارمەتی سەیرکردنی دا (پرسیار مەکە). من ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە نیکۆڵ پلانی کوشتنی دایک و باوکی زۆر بە شێوەیەکی کارپێکرد، وەک ئەو دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە کەسێکی تر پەنجە دەکێشێت و مەشقەکان لەسەر شووشەکان، بۆیە ئەو wont نابەخشێت پەنجەمۆرەکانی (بیرۆکەیەکی زۆر باش پلان بۆ داڕێژراو)، گەڕانەوە من پێشبینی دەکەم ئەوە هەمووی لە نیکۆڵ دژ بەیەک لە دوای ئەو گیرخواردووە کاتێک خۆشەویستە پیرەکەی دێتە پێشەوە و کامێرای شاراوە دەخاتە ژێر کراسەکەیەوە. من لە هەر دە گۆرانییەک نۆ فیلمی ئەم فیلمە دەدەم، و دەیخەمە لیستی ١٠ فیلمی سەرەکیمەوە. و لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت ئەگەر کەسێک ئەم فیلمە لە دوکانەکان دەبینێت تکایە پێم بڵێ وەک من لە تیڤی بینیم و تۆماری نەکرد. خواحافایز
