ئەو ژنەی کە ڕەش پێستە لە هەموو ڕوویەکەوە خەیاڵییە. ترسناکە، جێگەی سەرنجە و ئەوەندە واقیعییە کە لە ڕاستیدا دەتوانیت لە ژیانی ڕاستەقینەدا ببینیت کە ڕوودەدات. من بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٩دا ئەمەم لە تەلەفزیۆنەکەدا بینی، و بەو هەموو ڕووناکییانەی کە کوژاینەوە و دەنگەکە هاتە پێشەوە، ڕەنگە ترسناکترین ئەزموونی تەواوی ژیانم بووبێت. من توانیم دەست بە کۆپییەک بگرم، ئێستا، دڵنیا دەبمەوە لە هەموو جەژنی هالۆوینەکە و نیشانی بدەم کە ئەندامانی خێزانەکەم زۆر بێ گومانن، کە هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە لە چیدان، و تەنها شتێک کە دەتوانم بیکەم پێبکەنم بە خۆشحاڵییەوە. سەبارەت بە فیلمەکە:

لەگەڵ پارێزەرێکی گەنج بە ناوی ئارسەر کیپس دەست پێدەکات، کە لەلایەن کۆمپانیاکەیانەوە ڕاسپێردراوە بۆ ئەوەی بچێتە شارۆچکەی بازاڕی کریتین گیفۆرد بۆ یەکلاییکردنەوەی کاغەزەکانی موکلێکی مردووی ئەم دواییە - MRS .ئەلیس درابلۆ. 

ئەم فیلمە وەک چیرۆکێکی جنۆکەیی تا ڕادەیەک تۆکمە و سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات. بەڵام دواتر، ئارسەر بەشداری پرسەکە دەکات و لەو دیمەنەوە، ئێمە هەست بە سەلامەتی ناکەین. ئێمە بەردەوام لە لێوارداین و نینۆکەکانمان دەگێژین، و ئەوەش بۆ کاتژمێری داهاتوو یان زیاتر دەڕوات، تا کۆتایی، کۆتایی وروژێنەر.

ئاگادارکردنەوەیەک بۆ هەموو بینەرانی نوێ هەرچەندە: بە تەنیا سەیری ئەمە مەکە. ..
