فیلمی Twisted Desire (1996) فیلمێکی تەلەفزیۆنی بوو کە مێلیسا جوان هارت ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا. کارەکتەری مێلیسا، جێنیفر ستانتۆن، کە منداڵێکی حەڤدە ساڵە، نیک رایان خۆشەویستەکەی ئێستای خۆی ڕادەکێشێت و دوو دایک و باوکی دەکوژێت. فیلمەکە لەسەر بنەمای کوشتنی دایک و باوکی جێسیکا وایزمانی تەمەن ١٤ ساڵ لە ساڵی ١٩٩٠ دروستکراوە. جێسیکا خۆشەویستەکەی دۆگلاس کریستوفر تۆماس بوو کە خۆشەویستەکەی تەمەن ١٧ ساڵ بوو و دایک و باوکی دەکوژێت و دەیکوژێت! تۆماس لە ساڵی ٢٠٠٠ لە سێدارە درا! جێسیکا لە زیندان ئازاد کرا کاتێک تەمەنی بوو بە ٢١ ساڵ. ئێستا بەڵگەکان ئەوە دەردەخەن کە ئەوە جێسیکا بووە کە تەقەی کوشندەی کردووە کە دایکی کوشتووە. جێسیکا ناسراوە کە ئێستا لە شوێنێک لە ویلایەتی ڤێرجینیا نیشتەجێیە.
