بۆچی من ئەوەندە قەناعەتم هەیە کە لە ڕاستیدا وەشانێکی تری فیلمی ئەم ڕۆمانە لە شوێنێکدا هەیە؟ ئەمساڵ جارێکی تر فیلمەکەم بینیەوە کە فێری ڕۆمانەکە دەکەم و گۆڕانکارییەکانی فیلمەکەم بە بێزارکەر دەزانم - هیچ دەرکەوتنێکی کوڕە بچووکەکەی ناو ڕۆمانەکە نییە و کۆتاییەکەی گۆڕاوە. ئەوان لە فیلمەکەدا دەیکوژن بەڵام هەموو خاڵەکە ئەوەیە کە ئەو بۆ چەندین ساڵ لە ڕووداوەکانی ماڵی ئیل مارش هێرش دەکاتە سەری بەڵام دووبارە هاوسەرگیری دەکاتەوە و لە کۆتاییدا ڕووداوەکانی پشتی خۆی دەخاتە ڕوو. کاک بێنتلی کارەکتەری زۆر هاوسۆزی ڕۆمانەکەیە، ئەو دیمەنەی لە فیلمەکەدا کە کیپس ئاگری تێبەردەدات بۆ نووسینگەکە، گەمژەیەکی سادەیە، و دەرکەوتنی بەردەوامی سەربازی یارییەکە بۆ ئاماژەدان بە بوونی منداڵەکە بەڕاستی ترسناکە بەڵام بێمانایە - - کیپس لەلایەن ئەو ژنەی کە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت، نەک منداڵەکە، هێرش دەکاتە سەر. دڵنیام فیلمێکم بینیوە کە باشتر و نزیکترە لە ڕۆمانەکە و لە ڕاستیدا ترسناکترە. ئایا تەنها ئەمەم بە خەیاڵدا هێناوە؟
