کاتێک لە ڕێبەری تەلەفزیۆنەکەدا دەڕۆیشتم، و لە بەشی فیلمدا بە "ئاشقی پێچاوپێچ"دا کەوتم، وەسفەکەیم خوێندەوە. سێ وشە چاوی منی گرت "Melissa Joan Hart" ...من ڕۆڵی ئەو لە "سابرینا: جادووگەرە هەرزەکارەکان" بە تەواوی چەوت دەبینمەوە، ڕقم لەو جۆرە بەرنامانە، بۆیە تەنها بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەوە دەبێتە پیرێکی بێزارکەر، چیرۆکی خۆشەویستی کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا...کەمێک زانیم.

لە کۆتاییدا لە تەلەفزیۆن دەستی پێکرد، سەتڵەکەم ئامادە بوو لە ئەگەری ئەوەی کە من کۆک بکەم لەسەر ئەوە پەنیر یان خۆشی، دەزانی مەبەستم چییە. سەرەتا پێت وایە ئەو تەنها کچێکی خۆش و ئاساییە کە عاشقی هەیە، بەڵام دایک و باوکی خراپە. پاشان کاتێک بۆت دەردەکەوێت کە ئەو دەستکاری خۆشەویستەکەی کردووە بۆ کوشتنی دایک و باوکی، بۆ ئەوەی بتوانێت بە خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی بێت، تۆ وەک "واو" وایە. تەنها چاوەڕوانی ئەم جۆرە ڕۆڵە ناکەیت بۆ ئەو جۆرە ئەکتەرە. ئەو بە بۆچوونی من زۆر باش ڕۆڵی خۆی بینی، هەرگیز چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد کە بتوانێت وەک وەها کۆیلەیەک مامەڵە بکات، و ڤۆیلا، ئەو بە تەواوی ئەو کارەی کرد! پیرۆزە بۆی، فیلمەکە زۆر باش بوو، بە دڵنیاییەوە جارێکی تر سەیری دەکەمەوە و پێشنیاری دەکەم بۆ کەسانی تر.
