(ئاگادارکردنەوە: سپۆیلەری بچووک)

من بە بەشێک لە ڕێگەی ئەم یەکەوە ڕامکرد و لەوێشەوە سەیریم کرد، نەمدەزانی چییە یان پڵۆتەکە چییە. بە دڵنیاییەوە سەرنجی منی ڕاگرت؛ تا کۆتایی کە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو نەمدەزانی! ئەو کابرایەی کە بەکاری دەهێنا بۆ ئەوەی ئەو کارە پیسە بکات، وەک کوڕێکی جدی خۆش دەرکەوت کە تازە سەری پێچاوەتەوە لەلایەن کچێکی چەواشەکارانەوە؛ من دەبێ پرسیار بکەم کە ئەو وێناکردنە چەندە ڕاستگۆیە لەگەڵ ژیان. هەرکەسێک ژن و مێردێکی بکوژێت لەکاتی خەوتندا تەنها ناتوانێت بە تەواوی خۆش بێت. هێشتا، من هەندێک هاوسۆزیم بۆ ئەو هەبوو، وەک ئەو دانرابوو و سوودی لێ وەرگرت؛ ئەو بڕە زۆرە ڕوون بووەوە.

سکاڵای سەرەکی من لەگەڵ کۆتاییەکەدایە (لێرەدا گەورەترین سپۆیلەر دێت! ئەم بڕگەیە بەجێبهێڵە ئەگەر ناتەوێت فێری بیت). چەند خولەکێک پێش ئەوەی کۆتایی پێبێت، پێدەچوو هیچ ڕێگەیەک نەبوو بۆ دۆزینەوەی ڕاستییەکان. ئەو شێوازەی کە دۆزراوەتەوە لە ئۆپەراسیۆنێکی "Sting"دا بووە، بەڵام پرسیارەکەم ئەوەیە: چۆن پۆلیس قەناعەتی پێکرا کە لەگەڵیدا بڕوات؟ فیلمەکە ئەوەمان نیشان نەدا، و پێدەچوو کەمێک زۆر گونجاو بێت، ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە چۆن ڕازی کراون بۆ ئەنجامدانی. نەهێشتنی ڕوونکردنەوەکە، ئاورایەکی وەستانی بۆ دیمەنە چارەنووسسازەکە بە قەرز بەخشی کە ئەگەرنا لەوێ نەدەبوو (ئێمە پێشتر دەمانزانی دیمەنەکە چییە، و چی لەگەڵ براددا دەگوزەرێت).

ئەگەرنا، ئەمە فیلمێکی زۆر باشە؛ من 7/10 دەیدەم. وای لێکردم بیربکەمەوە. ئێستا من حەز دەکەم ڕاستییەکانی کەیسی ڕاستەقینە بزانم.

شتێکی تر: فیلمەکە لە ساڵی 1996 ئەنجامدرا. پێدەچێت هەندێک لە پێداچوونەوەکان لێرە وەک فیلمێکی نوێتر مامەڵەی لەگەڵ بکەن. 

P.S. میدۆ سیستۆ خۆشەویستە. پێشتر نەمبینیبوو. ئەویش دەتوانێت کەمێک ڕۆڵ بگێڕێت (هەمیشە پڵەسێک لە هێڵی کارەکەیدا، خخخخ).
