من بەم دواییە کەوتمە سەر ئەم فیلمە لەسەر TNT پێنج خولەک لەناو ئەودا، لە کاتێکدا لە پشوودان لە فلۆریدا... (هەی دەبێت هەندێک کات داون لە هۆتێلەکەدا هەبێت، ڕاستە؟) سەرەتا سەرم سوڕما کە مێلیسا جوان هارتم بینی لە هەر درێژییەكی تایبەتمەندیدا فیلم لەسەر TNT. مەبەستم ئەوەیە "Drive Me Crazy" ئایا ئەوەندە کۆن نییە، ئایا؟

بەڵام من گیرم خواردووە لەگەڵیدا، و بە تەواوی سەرسام و سەرگەرمی بووم. مێلیسا ڕۆڵی خۆی وەک جێنیفری دەروونی بە شێوەیەکی نایاب دەگێڕێت. کاستی پاڵپشت (نیک، خۆشەویستەکەی پێشووی کۆنی؛ کارێن، باشترین هاوڕێی؛ و دایک و باوکی کۆنتڕۆڵکەری ژیان) هەموویان پلەیەکی زۆری باوەڕپێکراوییان زیاد کرد. پێچ و پەنا لە کۆتاییدا داخستنی خۆش بوو بۆ ئەم چیرۆکەی ئەو کچەی کە هەمیشە وا دیار بوو هەنگاوێک لە پێش هەموو کەسێکەوە بوو.

ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا، سەیری بکە!

