کاریکاتێرێکی وردی پێکەنیناوی لە هەوڵدان بۆ فرۆشتنی سیناریۆیەک. دیکۆمێنتاریی هەموو لێدانەکان، خاڵەکانی پڵۆت، کەوانە کارەکتەرەکان، وەسوەسە، ساتەکانی خۆشحاڵی و نائومێدی و سەرنجڕاکێشی و ئاسۆی شێتانەی فرۆشتنی سیناریۆیەک یان وەرگرتنی بریکار لە هۆلیوود دەدات؛ هاوڕێی بەشداریکردنی کۆمەڵایەتییە بۆ "سیستەم". هۆتز و برنج ئەو ساتەی بیرکردنەوە دەگرن کە دواجار یاریزانێکیت، تەنها بۆ ئەوەی بزانیت ئەوەی بەرز دەبێتەوە بە خێرایی و بە شێوەیەکی کوێرەوە دێتە خوارەوە؛کە بە هۆکاری ڕوون نەکراوە، هۆلیوود ڕۆیشتووە و جێی هێشتووە کە دڵت دەپشکنێت، تۆ خەونەکان، و گیرفانەکانت. پیتچ پێویستە بۆ خوێندکاران لە قوتابخانەی فیلمدا ببینرێت بۆ ئەوەی تامی دەروون و ئیگۆ-باشینگ گەنتلێت بکەن کە، بۆ زۆربەیان، ئەو ڕێگایەیە کە دەبێت گەشت بکرێت بۆ فرۆشتنی خۆت و پڕۆژەکانی مرۆڤ لە هۆلیوود. ئەگەر مامۆستاکەت یان گوروەکەت هەرگیز لەوێ نەبووە، ناتوانن پێت بڵێن چی پێویستە بۆ ئەم گەنتلێتە خۆت ئامادە بکەیت. بۆ چوونە ناو "بیز"، بەهرە پێویستە بەڵام دوور لە بەس
