ئەو ژنەی بە ڕەنگی ڕەشەوە بوو، فیلمێکی بەریتانی بوو بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی کە بۆ یەکەمجار لە بی بی سی لە شەوی مەسیحی ساڵی '٨٩ پەخشکرا، و دیسانەوە لە ساڵی '٩٢. من پێم وایە لە کەناڵی A&E تیڤی لە تەلەفزیۆنی ئەمریکیدا خولێکی دروست کردووە. لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا لە بەریتانیا لە بەریتانیا بڵاوکرایەوە بەڵام لە چاپ دەرچوو. کۆمپانیایەکی ئەمریکی دواتر بە DVD بڵاویکردەوە، بەڵام ئەو وەشانەی فرۆشرا. بەپێی ماڵپەڕی نووسەری کتێبەکە، ئێستا مافی فیلمەکە لەلایەن کەسێکی دیکەوە خاوەندارێتی دەکرێت و جارێکی دیکە بڵاوناکرێتەوە، وە کە لە eBay دەفرۆشرێن.

بۆ یەکەمجار لەم دواییانەدا لە بۆردێکی نامەدا گوێم لەم فیلمە بوو و ناچار بووم سەیری بکەم. کۆپییەکم لە ئیبەی دۆزیەوە بە نزیکەی ٢٨ دۆلار. بە دڵنیاییەوە ساختەیە لە فرۆشیارێک لە ڕۆژهەڵاتی دوور، هەرچەندە دیڤیدییەکە دەڵێت "لە کەنەدا دروستکراوە"، ها ها. بەڵام کۆپییەکی باشە، و بەڕاستی ناتوانیت هەڵەی لەیبڵەکانی Bootleg بکەیت بۆ بڵاوکردنەوەی ئەو شتانەی کە دەگمەنن، چاپ نەکراون، و لە ناکۆکییە یاساییەکاندا ون بوون.

من فیلمەکەم خۆشدەوێت. پارچەیەکی سەردەمییە کە لە ساڵانی ١٩٢٠دا دانراوە، لەگەڵ هەموو ڕێکخستنە زۆر ڕەسەن و سەیرەکانی بەریتانی ئەو سەردەمە. ئەو ژنەی کە ڕەش پێستە زۆر بەرگەهەوا و تاریکە. لە زۆربەی کاتەکاندا فیلمەکە زۆر نزمە، بەڵام کاریگەر و ترسناکە. هیچ خۆبەزلزانینێک گۆر، توندوتیژی یان زۆر بەهیچ شێوەیەک لە کاریگەرییە تایبەتەکاندا نییە، بەڵام ئەو ژنەی کە ڕەش پێستە هێشتا توانای دروستکردنی ساتەکانی ساردیی تەواوەتی هەیە. فیلمێکی جنۆکەیی کلاسیکە کە بە ستایلێکی کلاسیکەوە دروستکراوە. فیلمەکە خۆی وا دەردەکەوێت کە دەکرا لە ساڵانی ١٩٣٠دا دروست بکرایە جگە لە ڕەنگەکەی. بەبێ ئەو هەموو فلاشەی هەموو فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکان، دەترسم ئەم فیلمە هەمیشە تەنها گەوهەرێکی ونبوو بێت. بۆ من خۆی وەک یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم دادەنێت.
