من ئەم فیلمەم بە 10/10 دا بە هەندێک دوودڵیەوە چونکە سەختە ستایشی شتێک بکەم کە ساڵانێک زۆر جنۆکە و ترسی لێم. هەڕەشەی تەواو لەسەر ئەو ژنەی لە ڕووخساری ڕەشدا هەیە تەنها ترسناکیی پاکە و مۆسیقای هاوڕێی تەنها ترسەکە خراپتر دەکات. 

ئەمەم بینی کاتێک یەکەم بوو لە تیڤی کاتێک تەمەنم 10 ساڵ بوو و بەڕاستی بۆ ساڵانێک تێکدام. من سەرسامم بەو ڕاستییەی کە زۆرێک لە بەکارهێنەرانی دیکەش ئەمەیان وتووە. بۆیە زۆرێک لە پێداچوونەوەی فیلمەکان لەسەر ئەوەی فیلمێک چەندە ناڕەحەتکەر یان ترسناکە بەڵام دەتوانن باوەڕ بە هەموو ئەو کەسانە بکەن کە لەم بۆردەدا پۆستیان کردووە، ئەمە بەڕاستی شتێکی بەهێزی ناباوەرە. مەبەستم ئەوەیە من بەڕاستی حەزم لە فیلمە ترسناکەکانە و بەگشتی زۆرتر بە شێوەیەکی زۆر کۆمیدی دەیانبینم، بەڵام ئەمە بەڕاستی هەڕەشەئامێزە و پێدەچێت زۆربەی خەڵک تێکبدات. لە تەمەنی ١٠ ساڵییەوە نەمبینیوە و وەسوەسەم بۆ دروست بووە کە جارێکی تر سەیری بکەمەوە بەڵام ترسم هەیە ڕەنگە هەندێک شەوی بێخەویم هەبێت. من ناتوانم بە تەواوی پەنجەم بخەمە سەر ئەوەی کە بەڕاستی چییە، بەڵام پێموایە شتێکە پەیوەندی بەوەوە هەیە کە ترس گەورەترین چەکی ژنە و ئێمە وەک بینەر هەر بەو شێوەیەی کە هەست بە ترسەکە دەکەین بەو شێوەیە بە چڕی. جێگای سەرنجە کە هەستی بینەرانی تر ئەوەندە کۆدەنگییان هەیە.

هەروەها شانۆگەری شانۆییم بینیوە، کە بەرهەمێکی نایاب بوو...بەڵام هیچ شتێک ناتوانێت بەراورد بکرێت بەم شتە.
