من بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد کاتێک منداڵ بووم و تاکە جارە لە ژیانمدا کە بیرمە دەستەکانم بەسەر دەموچاو و چاوەکانمدا دانا لە ترسناکیەکی تەواودا لە دیمەنێکی تایبەتدا. جارێکی تر بیرم هاتەوە بە دیسولکێک لەگەڵ هاوڕێ زانکۆکانم و بەپەلە بە ڤیدیۆ بە دوودڵییەکی زۆرەوە کڕیم کە ڕەنگە زیاد بکەم (بە سەرسوڕمانی خۆم تەنها لە وێب لە ویلایەتە یەکگرتووەکان دۆزیمەتەوە کاتێک لە ئینگلتەرا دروستکرا!) کاتێک سەیریم کرد دیسانەوە کاردانەوەم و بە سەرسوڕمانم نزیک بوو لە هەمان شت، لە ترسناکیی و ترسێکی تەواو و هەرگیز دڵم زۆری لێ نەداوە. ئەمە لە ئۆپینۆنەکەمدا ترسناکترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە، فیلمەکانی هۆلیوود بە بەراورد و کەمێک پۆنی و تەڵە (Crap)، لێخۆشبوون لە قسەی زل، وا دیارە. ئەوەی سەرسوڕهێنەرە هەرچەندە هێزی ئەم فیلمەیە و لە یونی کاتێک سەیری ئەم بابەتە لەگەڵ نزیکەی بیست هاوڕێم من هەرگیز نەمبیستووە ئەوەندە هاوار، بلۆکیش! تەنانەت بینینی ڤیدیۆکە ترسی خودا دەهێنێتە ناوم لەو یەک دیمەنە تایبەتە، و هەستم بەوە کرد کە لە تاریکیدا جارێکی تر بە تەنیا بە تەنیا ناڕۆم!!!!
