کۆمپانیای ڤاریتی کە یەکێکە لە گەورەترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکان کە تا ئێستا لە کەنەدا دەرچووبێت، نووسیویەتی. ئەلپاچینۆ، ڕۆجەر ئیبەرت، نیل سیمۆن، مات دیلۆن و هەروەها بەردەوام لە کەسایەتییە ناودارەکان ئەم فیلمە دەکەنە کلاسیکێکی کەنەدی. فیلمەکە بەڕاستی بە باشترین شێوە بە "ڕۆجەر و من" وەسف دەکرێت کە لەگەڵ "یاریزان"دا یەکدەگرێتەوە. سەیری کاتێک کێنی هۆتز و سپێنی بکەن کە سیناریۆی خۆیان بۆ کوڕە گەورەکانی هۆلیوود دەگێڕن. ئەم فیلمە ناوی تاکە فیلمی ئەمریکییە و لە کەنەدا دەرچووە، فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆی لە ساڵی ١٩٩٧ کردەوە، براوەی خەڵاتی 'باشترین خەڵاتی فیلمی ئیندی تۆرۆنتۆ'. سەرۆکوەزیرانی ئەوروپا لە فێستیڤاڵی بەناوبانگی HOF بوو لە ئەڵمانیا. فێستیڤاڵی کۆمیدی ئەمریکا لە ئەمریکا Aspen 1999. زانیاری زیاتر لە www.kennyhotz.com بەردەستە
