...لە سەر شانۆ، تیڤی یان لە کتێبێکدا، 'ژنە ڕەشەکە' چیرۆکێکی جنۆکەیی نایاب و سەرنجڕاکێشە. پێداچوونەوەکارانی تر پێشتر وتوویانە تەنها نزیکەی هەموو شتێک کە هەیە لەسەر ئەم فیلمە بڵێم، بەڵام من بیرم کردەوە کە من پێداچوونەوەی بچووکی دواکەوتووم زیاد بکەم. فیلمی Made-for-TV یەکەم ئەکتێکی خاو و بە ئەنقەست خاو، کە باس لە کارەکتەری سەرەکی ئارسەر دەکات کاتێک لە ساڵانی 1920دا وەک پارێزەرێک دەچێتە سەر کارەکەی. دەتوانم تێبگەم بۆچی ئەمە ڕەنگە سەرنجی هەموو کۆئەندامی زاوزێ نەگێڕێت. سەرەڕای ئەوەش، بۆ من، من ئەم شێوازە بەریتانییەم خۆشدەوێت لە چیرۆکگێڕان هاوشێوەی هەریەکێک لە وەرگێڕانەکانی "چیرۆکی جنۆکەیی بۆ کریسمس"ی بی بی سی لە کارەکانی گەورەی M.R. James. لە ئەکتە دووەمدا، چیرۆکی جنۆکە دەست پێدەکات کاتێک ئارسەر لەلایەن سەرۆکەکەیەوە دەنێردرێت بۆ پارێزگاکان، بۆ ئەوەی کاروباری موکلێکی مردوو ڕێکبخات. سێیەم ئەکت بێ وەستان کۆدەبێتەوە تا دەگاتە ئەنجامێکی بڕبڕەی پشت... وەک لەندەن، من شانۆنامەکەم بینیوە. من خاوەنی کتێبەکەم، DVD-R و کتێبی دەنگی کورت نەکراوە لەسەر ئایپادەکەم هەیە، هەروەها. ئەوەی بۆ من دڵنیایە، 'ژنانی ڕەشپێست' لەسەر هەر میدیۆمێک چیرۆکێکی جنۆکەیی هەیە کە کەم یەکسانە. کاتی ئەوە هاتووە کە ئێمە DVD ی شەرعی ناوچەی ٢مان هەبوو.
