هیچ شتێکی ترسناک لە دوورەوە لە "ترسناک"ی مۆدێرن نییە کە سووکایەتییە بە وشەی "ترسناک". فرێدی vs جەیسن، فیلمەکانی هاوار، زبڵی کابینە، و بە تایبەتی هەوڵە کۆرپەییەکانی ستیڤن کینگ - ئەو هەموو چیرۆکێکی لە پەنجەی مەیموونەوە بۆ هەر شتێک، زۆرجار لە هەمان چیرۆکدا - لە ترسناکیی لە هەردوو نووسین و لە فیلمدا (جگە لە وەشانی کوبریک لە کوبریک ریسایکل کردووە. درەوشاوەیی کە لە ڕاستیدا ترسناک بوو، بە پێچەوانەی کتێبەکانی کینگ کە وەک پەنجەی گەورەی من ترسناکن - چەپەکە، کە هێشتا بزمارەکەی هەیە.

بەڵام ئەو ژنە ڕەشە ئەو فیلمە مۆدێرنەی دەگمەنە کە دروست دەکات مووەکانی پشتی ملت لەسەر کۆتایی وەستاون، ئەمە ئەو شێوازەیە کە دەبێ ئەنجام بدرێت؛ دەرهێنەر گرژی دروست دەکات، و ترسناکترین جنۆکە کە تا ئێستا لە ڕاستیدا بینراوە بە سادەیی بە ئەوەی لەناکاو خۆی بوەستێت لە شوێنێکی هێمن لە شوێنێک یان شتێکی تردا بەو نیگایە باوەڕپێنەکراوەی کە لەسەری بووە. پاشان هەمووی دەهێنێتە نزیکەیەکی ترسناک و ناڕەحەتکەر، ئەو وانەکانی لە وەستاکانەوە فێربووە کە دەیانزانی چۆن ترسناکیی دروست بکەن - ڤال لیوتۆن (کەسانی پشیلە ڕەسەنەکان) و ڕۆبەرت وایز (موتامێکی ڤال لیوتۆن و دەرهێنەری فیلمی The Haunting and the Body Snatcher)، جاک توو RNIER (یەکێکی تر لە شاگردەکانی ڤال لیوتۆن کە دەرهێنەری فیلمێکی زۆمبی بەڕاستی ترسناک بوو، نەک ئەو زبڵ و خاشاکە گەورە کە ڕایمی کرد (گەورە ترسناک نییە، خەڵک، ئەوە تەنها خراپە)، و لویس ئالن (ئەو کەسەی کە بانگهێشت نەکراوە) و بێگومان نۆرەی جاک کلایتۆن لەسەر هێنری هێنری James The Innocents، و ئەو شێوازەی کە وەستای Suspense، Hitchcock، هێشتا دەتوانێت بتباتە لێواری کورسییەکەت تەنانەت بە پارچەیەکی سەردەمی هێواش دروستکردن و سووتاندن وەک لە ژێر Carcricorn.

Ten Star.. .
