...........وەک ئەوەی کە ئەم فیلمەم بینی) هەرگیز جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە ناکەم، نەک لەبەر ئەوەی فیلمێکی خراپە، بەڵکو لەبەر ئەوەی زۆرم ترساندووە! وەک وتم تەمەنم ١٤ ساڵ بوو کاتێک مامۆستای ئینگلیزیم بڕیاریدا نیشانمان بدات؛ هۆکاری ئەمەش ئەوەیە کە ئێمە دەرهاویشتەیەکمان لە کتێبەکە خوێندبووەوە.

هەموو کچەکانی پۆلەکەم ترسان کاتێک ژنە ڕەشەکە لە پەنجەرەوە دێت و بەسەر جێگەی کیددا دەسوڕێتەوە، هەرچەندە، تەنها پێشتر کە شتێک هەیە کە ئێمەی ترساندووە، کە کاتێک کید سەربازی یاری لە ژێر بالیفەکەیدا دەدۆزێتەوە، گوێی لە دەنگی منداڵێک دەبێت کە دەڵێت "بۆ تۆیە". ئەو دیمەنە هێشتا تا ئەمڕۆش منی گرتووە، نزیکەی ٧ ساڵ دوای ئەوەی فیلمەکەم بینی.

ئەگەر بە ئاسانی دەترسیت، دوور بکەوەرەوە لەم فیلمە!!!!!!!!!
