پارێزەرێکی گەنج لە ناوچەیەکی دوور بۆ پێچاندنی موڵک و ماڵی موکلێکی مردووی ئەم دواییە. کاتێک دەگاتە ئەوێ بۆی دەردەکەوێت کە لەلایەن گوندنشینانی ناوچەکە کەمتر لە پێشوازی لێدەکرێت و موکلیفی مردووەکەی بەدڵ نەبووە. بۆ خێراکردنی شتەکان بڕیار دەدات لە میوانخانەی ناوخۆییەوە بجوڵێت و لە ماڵەکەی خۆیدا نیشتەجێ بێت، خانوویەک کە بەزۆری تەم و مژاوییە و تەنها بە ڕێگای کۆزە کە زۆربەی ڕۆژەکە لەلایەن دەریاوە گیراوە، نزیک دەبێتەوە. کاتێک لەوێ دەبینێت بینینی ژنێک لە ڕەشپێست، ئایا ئەو ڕاستەقینە یان خەیاڵییە، هەروەها تووشی ئەو خوێن و منداڵە خوێناوییەی کە بەڕواڵەت دەخنکێت لە تاڵاوەکاندا، ئەم ڕووداوانە زیانی خۆیان بەسەریدا دەسەپێنن و زۆری پێناچێت تەواو دەترسێت . وەرگێڕانی تەلەفزیۆنی بەرگەهەوای شانۆگەرییەکی بەناوبانگی سوزان هیڵ، کە لە سێیەمی یەکەمدا بەسەری دەبات لە بنیاتنانی کارەکتەرەکانی، پێش ئەوەی بچێتە خانووە ترسناکەکەی وڵات، کۆنتراستی خراپی ڕەنگەکان یەکسەر ڕەگ و ڕیشەی تەلەفزیۆنەکانی دەبەخشێت، ئەمە بەڕاستی دەبوو بە ڕەش و سپی بێت، بەڵام هێشتا وەک چیرۆکێکی جنۆکە یەک دوو سات و سات و کاتە نائارامکەرەکانی هەبوو، هێشتا هەرچەندە دوای ئەوەی زۆر چاوەڕێی بینینی کردم دەبێت بڵێم کە بەداخەوە تەنها کەمێک کەم بوومەوە.
