ئارسەر کید، پارێزەرێکی گەنجی لەندەنە، دەنێردرێت بۆ شارۆچکەیەکی بچووکی کەنار دەریا لە کریتین گیفۆرد بۆ سەرپەرشتیکردنی موڵک و ماڵی بێوەژنێکی بێوەژن کە بەم دواییە کۆچی دوایی کردووە. خانمێکی نهێنی کە جلێکی ڕەشی لەبەردایە، لەکاتی بەشداریکردنی لە پرسەکەیدا، سەرنجی خۆی ڕادەکێشێت. گوایە درابڵۆ ژیانێکی خۆبەدوورگرتنی ژیاوە و خەڵکی ناوچەکەش زۆر بێدەنگ بوون لەبارەی ئەوەوە. دوای ئەمە بەرەو کۆشکی خاتوو درابلۆ دەڕوات کە تەنها لە کاتی نزمبوونەوەی ئاودا دەتوانرێت لە ڕێگەی تاڵاوەکەوە بگاتە ئەوێ. لەوێدا جارێکی دیکە لە گۆڕستانی دەرەوەی ماڵەکەدا ڕووبەڕووی ژنەکە دەبێتەوە بە ڕەنگی ڕەش و شتەکان دەست دەکەن بە ترسناک بوون وەک دەنگە دەنگە ترسناکەکان لە تاڵاوەکانەوە دەست دەکەن. ئێستا دەتوانێت کەلوپەلەکانی خاتوو درابڵۆ و گوێگرتن لە نووسراوە شیرەمەنییە تۆمارکراوەکانی یارمەتی کید بدات بۆ ئەوەی ئەم نهێنییە تاریکە بزانێت کە خەڵکی ناوچەکە ترسیان هەیە باسی بکەن.<br /><br />زۆرجار لە نێو هەوادارانی ترسناکدا وەک یەکێک لە چیرۆکە جنۆکەییە ساردەکان من و هەرگیز دەتوانم خاڵەکەیان ببینم. بەڵام تەنها لە ژەمە دەرمانەکاندا سوودی لەسەر تاگ دەکێشێت. بەڵێ، بەو شتانەی کە دەتوانن کۆی بکەنەوە من 'کەم'م بە کەم ژیرەوە مابووەوە، سەرەڕای ئەوەی بەڕاستی حەزم لێی بوو. من چاوەڕوانی قازی قاز بووم بە درێژایی تەواوی تایبەتمەندییەکە، بەڵام ڕەنگە ئەوە بێت... چاوەڕوانی. بە شێوەیەکی سەرەکی کاردانەوەی هاوشێوەم لەگەڵ فیلمی The Haunted House ی ساڵی ١٩٨٠ 'The Changeling' هەبوو. کاتێک گوێت لە زۆر شتی باش دەبێت، هەندێک جار سەختە گیر بخۆیت.<br /><br />هەرچۆنێک کە پێشکەشکردنی تەلەفزیۆنی بەریتانی "ژن بە ڕەش" بە شێوەیەکی کاریگەر دەیکات ئەوەیە کە بەڕاستی مۆدەیەکی کۆن دەربهێنە، پێشمەرجی هێواش سووتانی بڕبڕەی پشت کە بەهۆی شوێنە مەزاجییەکانی و کەش و هەوای نیگەرانکەر و نمایشە پلە یەکەکانەوە دەجووڵێت. بە شێوەیەکی نادیار ئەو چیرۆکە دەروونییە گرژکەرەی (لە ڕۆمانی سوزان هیڵ بە هەمان ناوەوە گونجاوە)، وەک نهێنییەکی سادە بە شێوەیەکی ڕەسەن بە تۆنێکی خەمۆکی کارەساتبارەوە دەکرێتەوە و بە سەرکەوتوویی تایبەتمەندی پاڵەوانەکەیە. پێدەچێت شتێکی کەم ڕووبدات، و دەتوانێت هەست بە کێشانی دەرەوە بکات، بەڵام هەڕەمەکییە ناسکەکەی ئەو شتەت لە خۆپاراستنەوە دەگرێت. هەر کاتێک کامێراکە سەرنجی لەسەر خانمەکە بێت بە ڕەنگی ڕەش. کە زۆربەیان وەک کەسایەتییەکی پاشخان دەردەکەوێت، لە کۆتاییدا ترسناکە. لەوانەیە ئەوەندە دەرنەچێت، بەڵام کاتێک دەردەکەوێت.... باسی بێهێزی بکە! ئەوەش بۆ ئەو ئەنجامە خراپەیە. پاولین مۆران کە ڕۆڵی ژنەکە دەگێڕێت بە ڕەشپێست، بە لێهاتووەوە تەنها بە دەرکەوتنی لاوازی و پێگەی لەناکاوی خۆی دەمارگیرمان دەکات. نیگایەکی کاڵ و ئەو شێوازە بچووکانە تەنها وا دیارە کە هێرش دەکەنە سەرت. ئەو ڕۆحێکە کە تۆ ناتەوێت ڕێگاکانی پێ ببڕیت، لەگەڵ ئەوەشدا بە تەنیا با ئەو بتبینێت. نمایشێکی بەتوانا لەلایەن ئادریان راولینزێکی سەرسوڕهێنەرەوە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر موودی دەکات، چونکە پارێزەر ئارسەر کید هەمووی پێکەوە دەگرێت. لە پشتگیریدا وەرچەرخانێکی تۆکمە لەلایەن بێرنارد هێپتۆن، دەیڤید داکەر، کلێر هۆڵمان و دەیڤید رایاڵ.<br /><br />وێنەکێشان قورس لەسەر شارۆچکە گوندنشینێکی تاریک و تەماوییەکەی زیاتر زیاد دەکات بۆ دۆخی نالەباری ترسناک و ترسناک و پارچەی ناوەندی هەموو شتێک لە خانووی ڤیکتۆریا و کات بەسەرچوودا دەگێڕدرێتەوە کە بە شێوەیەکی گشتگیر هەوا بە ترسێکی بەردەوام دەخنکێنێت. دەرهێنەر هێربێرت وایز بە وردی وێنەیەکی مەترسیدار دروست دەکات کە هێواش هێواش پارچەیەکی نهێنی لە یەک کاتدا لە ڕیتمێکی بە ئاسانی قیرتاو کراوە کە حوکمیان لەسەرە. لەبری ئەوەی بچنە دەرەوە بۆ شۆکمان، هەندێک دیمەن چڕییەکی دڵتەزێنی تێدایە کە وازی لێناهێنێت. کاریگەرییە دەنگییەکان بە شێوەیەکی وەستایانە بەکاردەهێنرێن، بە دەوروبەر و سەرلێشێواندنی هەوا. نمرەی مۆسیقای دڵتەزێنی ڕەچەڵەک پۆرتمان دەزانێت چۆن لە ژێر پێستتدا بێت لە کاتی ئەو ساتەوەختە ترسناکانەدا و دواتر لەگەڵت بمێنێتەوە.<br /><br />ئەم کارەساتە دەگمەنەی کە دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن، هاندەری سەروو سروشتییە و نائاسایی و نائاسایی نییە. لەوانەیە زۆر نوێ نەبێت لەگەڵ ژێر ژانرەکەدا، بەڵام بە لێهاتوویی پابەندە بەو خاڵە بەهێزانەی کە دەیگەیەنێت ئەوەی لەم نەفرەتەدا دەژمێردرێت.
