ئەمە چیرۆکێکی جنۆکەیی کۆن و سادەیە. لە یانە فیلمەکانمدا بۆ چەند هاوڕێیەکم نیشانم دا، و تا کۆتاییەکەی بە جادوویی هێڵدرانەوە! هیچ خوێنێک یان گۆر- تەنها شتێکی باش و کۆنی مۆدێرن. هەر لە سەرەتاوە دەست پێدەکات، و دروست دەکات و دروستی دەکات. کۆتاییەکەی پێچێکی ڕاستەقینە و بێ ئاگای لێم گرت. 

ئاڕاستەی باش و باش ڕۆڵ گێڕاوە. هەروەها "پارچەیەکی ماوە"یە- لە ساڵانی ١٩٢٠دا دانراوە- کە بەرگەهەوای زیاد کردووە. 

من ئەوەندە سەرسام بووم کتێبەکەم لەلایەن سوزان هیڵەوە لە ئەمازۆن وەرگرت. فیلمەکە تا ڕادەیەک لە نزیکەوە بەدوای کتێبەکەدا دەگەڕێت. 

شەرمەزارییە بە ئاسانی لە DVD بەردەست نییە. کۆپی من VHS ە. ئەمە لەگەڵ "Haunted" ڕەنگە دوو لە باشترین چیرۆکە جنۆکەییەکان بن کە تا ئێستا دیمەنم هەیە. کە تەنها دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە کەمێک داهێنەریی لە "لە ڕووخساری خۆتدا" لە هەر ڕۆژێکدا گۆر!
