یەکەم و تاکە جار کە ژنەکەم بە ڕەشەوە بینی پێموایە تاکە جار بوو کە لە ساڵی ١٩٨٩دا لە تیڤیدا دەرکەوت، ئەوە شەوی یەڵدا بوو و من و باوکم لە ژووری میوان سەیری دەکردین کەمێک پێش ئەوەی هەموومان بچین بۆ هەموومان خزمەتێکی نیوەشەو لە کڵێسای گوند. من لەو کاتەدا زۆر گەنج بووم بەڵام دڵنیام کێ زیاتر ترساوە بە ڕۆیشتن بەناو حەوشەی کڵێساکەدا بۆ دەرگای کڵێساکە ئەو شەو من یان باوکم!.

زۆر هۆکار هەیە لەم بارەیەوە فیلمێک کە وا دەکات زۆر ترسناک بێت بەڵام پێموایە 0ne لەوان ئەو ڕاستییەیە کە زۆر شت لە ڕێگەی تراکێکی دەنگیدا نییە کە لە پاشخانی نزیکەی هەموو فیلمێکی هۆلیووددا یاری بکات، بۆیە هەموو کرێکێک، thump و bang زیاتر لە سەرتدا گەورەتر دەکرێت وەک چۆن هیچ سەرقاڵکردنێک نییە. فاکتەری تر کە جیاوازی دەکات لە چیرۆکە جنۆکەییەکانی تر هیچ فاکتەری بازدانێک بەشدار نییە وەک ئەو شتانەی کە دۆشەکەکە دەجوڵێنن بۆیە مەرج نییە ئەوەی دەیبینیت بەڵام ئەوەی دەیبیستیت و ئەوەی پێت وایە ڕوودەدات. ئەمە میدیایەکی زیرەکە چونکە هیچ شتێک زیاتر لە مێشکی خۆت دەترسێنێت ڕاکردنی ئاژاوەگێڕی بیرکردنەوە whats لە دەوری گۆشەکە یان لە پشت دەرگاکە!

چیرۆکێکی جنۆکەیی نایاب، من هەرگیز شتێکم نەبینیوە کە بتوانێت هاوتای بکات و لەگەڵ هەموو ئەو Dross thats دووبارە و سێبارە لە تیڤی من ناتوانم باوەڕ بکەم بی بی سی سڕیوەتەوە دوای (بەپێی زانیاری من) تەنها یەکێک نیشان دەدات!
