ئەم فیلمە رێک ئەوەیە کە ناونیشانەکەی باسی دەکات--هەوڵێک بۆ ئەوەی تۆ بکڕیت بۆ ئەوەی نووسەران چی پێشکەش بکەن.

یەکەم، ئەوە جۆرێکە لە بینینی تۆرۆنتۆی شێوازی ساڵی 1996 کە بە هەموو ئەوەوە لەبیرم بێت بە هەموو ئەوەوە قژبڕینی گەمژانە و چاویلکەی خۆر و جل و بەرگ و هەڵوێست. بەڕاستی هیچی نەگۆڕیوە؛ تەنها ئاوێکی بچووکی شارستانیی بچووکی خۆش و سەلامەت و هەرزان و پارێزگا کە شوێنێکی کۆبوونەوەیەکی نایاب بۆ جۆرەکانی فیلمی نێودەوڵەتی دروست دەکات! هەروەها شتێکی پێکەنیناوییە کە ببینین کێنی و سپێنی بەرەو L.A. من پیچ وەک فیلمێک نابینم کە چێژیان لێ وەربگیرێت؛ ئەوە کات بەسەربردن نییە مەگەر بینەر چێژ لە سەیرکردنی ئاواتەکانی کەسێک وەربگرێت کە لە پێناودا بێت. من وەک هۆشدارییەک وەردەگرم کە هێز و پارە بەڕاستی لەلایەن بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆ و خانووی بەرهەمهێنانەوە بەڕێوەدەچێت. نووسەران و مۆسیقاژەنان و ئەکتەرەکان، هێشتا کاتێک دەگەنە کاتە گەورەکە، هێشتا تەنیا ڕاگوزەرن. بیکرە یان مەیکە، بەڵام پەیامەکە هەر لەوێیە.
