بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لێرە لە بەریتانیا لە کانوونی دووەمی ١٩٨٩ بینی کاتێک تەلەفزیۆنی ناوەندی پەخشی کرد. من هێشتا ڤیدیۆ شریتەکەم ماوە، هەرچەندە کۆنە (بەدرێژایی ساڵان زۆرێک لە هاوڕێ و ئەندامانی خێزانەکەی قەرزیان کردووە و هەروەها ساردییان لێ کراوە!). 

بەهەر حاڵ، بیرمە ئەو شەو هاتمە ماڵەوە، گرتنی تیپێکی کریسمسم گرت، گڵۆپەکانی دەگۆڕی و سەیری ئەوەم دەکرد کە وەک 'چیرۆکی جنۆکەی کریسمس' ریکلامی بۆ دەکرا. ئێستاش هەندێک دیمەنم لەبیرە کە هێشتا مووی ملم دەنێرن وەستاون لە کۆتایی... 

هەندێک سەرنجم لەسەر فیلمەکە بینیوە کە دەڵێن ئەمە نییە و ئەوە نییە...پێموایە ئەو کەسانە تا هەینی 13 دەترسن و هاوشێوەکانی، چەقۆ و بڕبڕەی پشتی رامێل، کە پێکەنیناوییە. ئەمە چیرۆکێکی جنۆکەیی 'تەقلیدی'ە؛ هیچ کارێکی بودجەی گەورە یان کاریگەری تایبەت نییە...هیچ جنێودان، نە خوێن، نە دیمەنی سێکسی بێ بەرامبەر، نە زنجیر یان دەمانچە و هتد...کەواتە چەند تازەگەری!!!! بەرگەهەوایە. ئەگەر حەزت لە ترسناکییە و بە باشی نووسراوە، بە باشی نواندن و کەشێکی ترسناک و ڕاستەقینە، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. من حەزم لە ترسناکییە ڕەسەنەکانە؛ تەنها دوێنێ شەو وەسوەسەی ڕەسەنم بینی و ئەوەش فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. زۆر بەرگەهەواش دیسانەوە - وە ئەو ژنەش بە ڕەشەوە. کۆتایی فیلمەکە جیاوازە بۆ کتێبەکە، بەڵام هێشتا زۆر باشە. من پێشنیاری دەکەم. تاقی بکەرەوە...ئێوە *باشت دەکەن* ئەگەر حەزت لە چیرۆکی جنۆکەیی تەقلیدییە...بۆیە...ڕووناکیەکان بکوژێنەرەوە، ئاگرەکە بەرز بکەرەوە، دەرگاکان قفڵ بکە، خواردنەوەیەک بگرە...و چێژ وەربگرە... : : )
