زۆربەی فیلمە ترسناکەکان لە ڕاستیدا فیلمی ترسناکن. ئەوان دەگەنە ئەوەی کە هەمان ol'-same ol' بن. هەمان پاکەتی ol' هەموو خولەکێک لەگەڵ هەندێک وروژاندنی هەرزان (بەزۆری 'splatter') و لەم سەردەمەدا دەتوانن هەموو چرکەیەک بە کاریگەری تایبەتی گەشاوە پاکەت بکەن. یەکێک لە ئامانجەکانی فیلمێکی ترسناک و بەڕاستی باش ئەوەیە کە هەستی بێباوەڕی بینەر هەڵپەسێرێت. بۆ نموونە، من هەردوو فیلمە مۆمیاییەکانی ئەم دواییەم بینی و نزیک بوو لە بینینی کاریگەرییە تایبەتەکانی گاڵتەجاڕانە لە هەر چرکەیەکدا. ڕەنگە نرخی ملیۆنێک دۆلار لە چرکەیەکدا بێت بۆ ئەوەی ئەو فیلمانە دروست بکات و هەستی بێباوەڕی من هەرگیز هەڵپەسێردراوە، ڕەگ و ڕیشەی گەشەی کردووە.

ژورایەتی دەتوانێت ترسناکتر بێت. کەمتر زۆرترە. 

من بۆ یەکەمجار لە کەناڵی A&E 'ژنە ڕەشەکە'م بینی. دوای ئەوەی بە 987 کەناڵی ئاسایی تەلەفزیۆنی زۆر خراپدا دەگەڕام، وەستام بۆ سەیرکردنی. ئەم فیلمە نزیکە هەستی بەرهەمێکی 'شانۆی سەرەکی' هەبێت. ئەوە لەگەڵ مندا باش بوو، من هەمیشە بەهەر حاڵ تەلەفزیۆن و فیلمەکانی بەریتانیم پێ باشتر بووە.

زۆربەی بینەران ئەمەیان دەبینی کە زۆر بە هێواشی پەلەیان کردووە. بەڵام پەیمی خاو یارمەتیدەرە بۆ پێدانی متمانەی چیرۆکەکە. کاریگەرییە تایبەتەکان کەمن کە بینەر هێور دەکاتەوە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکاتەوە کە ئەم فیلمە لە جیهانی ڕاستەقینەدا دانراوە بەم شێوەیە کەمێک نائارامترمان دەکات. ماکیاژ و جلوبەرگی جنۆکە بە سادەیی و باوەڕپێکراو دەهێڵرێتەوە. هۆلیوود دەبووە هۆی ئەوەی کە لە جەهەنەمێک بێت لە دۆزەخەوە بە چاو-فانگ-کڵاوەکانی درەوشاوە و هتد. لە فليمەكە. زۆربەیان ئەو شوێنەن کە لە دوورەوە دەردەکەوێت و تەنانەت ئەوەش ترسێکی باش دروست دەکات. ئەگەر زۆر دەرکەوت، دەیتوانی ئەو مەزاجەی کە دەگیرێت، هەرزانتر بکات. هەرچەندە ئەم فیلمە ئەوەندە باش دروست کراوە کە لە ڕێگەی زۆربەی فیلمەکەوە ئێمە دەمانباتە سەر هەستکردن کە ئەو هەموو کاتێک لەوێیە بەڵام دیار نییە. ئەو دیمەنەی کە 'سەردان' ئارسەر کید درەنگانی شەو و دەبینین ئەو تەنها کەمێک زۆر نزیکە شاکارێکە لە ترسناکیی.

ئەمە تەنها فیلمێکی نائاساییە کە پێموایە دەبێت وەک یەکێک لە باشترینەکان هەڵسەنگێنێت فیلمە ترسناکەکان تا ئێستا دروستکراون. من کۆپییەکی 'The Haunting' و 'The Changling' و zillion ی زیاترم هەیە. من هیچ شتێکم نەبینیوە کە لە سەرووی 'ئەو ژنەی ڕەشەوە'یە تا ئێستا هەرچەندە هێشتا سەیری دەکەم. ئەم فیلمە ئەوەندە باش دروست کراوە کە تەنانەت ڕەقترین گوماناوی (وەک من)یش دەبەخشێت کە خەریک بوو بیری دووەمم لەبارەی نەبوونی جنۆکەکانەوە هەبێت. گاڵتە بە خەڵک دەکەم کە ناوبەناو ترسێکی کورتم پێدەگات کە ئەو دەتوانێت لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا بە وەستانەوە دەرکەوێت یان ببینم کە لە پەنجەرەکەمەوە سەیری دەکات و هتد. نیگا لە ڕق و کینە. فیلمێکی ترسناک و بەڕاستی گەورە دەبێت بەم شێوەیە بێت. وەک ڕۆمانێکی لافانو، ئەو ژنە ڕەشە زۆر بە هێواشی دەتکێشێتە ژوورەوە و خۆی بە ملتدا دەپێچێتەوە و پێش ئەوەی درک بەوە بکەیت، ئەو ژیانی لە تۆ دەچەمێنێتەوە و دواتر درەنگ بووە.

نزیکترین شت I ڕەخنەیەک دەبێت کە ئەمە بۆ شاشەی بچووک دروست کراوە... و ئەوە شەرمەزاریەکی ترسناکە کە ئەمە لە چاپ دەرچووە. تەنها زیاتر لە ٤٠ دۆلارم داوە بۆ دووەم کۆپی ئەم فیلمەم. خەڵاتێکی سەرەکییە لە کۆمەڵەکەمدا. ئێستا من لە هەوڵێکدام بۆ دۆزینەوەی فیلمێکی ترسناک باشتر کە نەک تەنها لەرز دەدات بەڵکو درامایەکی دەنگیش دەناسێنێت.
