من چیرۆکی جنۆکە بەگشتیم خۆشدەوێت، بەڵام بە تایبەتی چیرۆکی جنۆکەیی بە شێوەی سەردەمی بەریتانی بە شێوەی بەریتانی بە شێوەیەکی سارد و کەشوهەوا و بە شێوەیەکی ڕەسەن و ترسناکم خۆشدەوێت. ئەم یەکەیان لەسەر هەموو ژماردنەکان شایستە دەبێت. پارێزەرێکی گەنجی بێهەڵوێست ("قورسیتەر" لە بریتسپیک) دەنێردرێت بۆ گوندێکی بچووک لە نزیک کەناری دەریا بۆ نیشتەجێکردنی موڵک و ماڵی ژنێکی بەساڵاچوو و مردوو. ئەوە ساڵانی ١٩٢٠یە، ئەو کاتەیە کە زۆرێک لە بەریتانییەکانی چینی ناوەڕاست لە پشوودا دەچنە کەناری دەریا بۆ "تەندروستی خۆیان". باشە، پێشبینی چی بکە، هیچ شتێکی "تەندروست" نییە سەبارەت بە گوندی کریتین گیفۆرد، شوێنی ترسناک و ترسناک و خراپەکاری وەسیەتنامەی ڤیکتۆریانی ژنە بەساڵاچووەکە کە لە پەراوێزی تاڵاوێکی خوێی تەماویدا هەڵکەوتووە. کاتێک پارێزەرەکە ژیانی کچێکی بچووک ڕزگار دەکات (هیچ کەسێک لە خەڵکی ناوچەکە یارمەتی ئەو منداڵە لەناوچوونە نادەن -- تۆ بۆت دەردەکەوێت کە بۆچی دواتر لە فیلمەکەدا)، ئەو بەبێ ئاگاداری تووڕەیی ڕۆحێکی خراپەکار، ژنە ڕەشپێستەکە، تووشی تووڕەیی دەکات. ئەو هیچ فیلمێک نییە، گۆزی وڕەیت، بەڵکو سیلۆیەتێکی ڕەشی تۆکمەیە لە خراپەکاری و خراپە. بینەر تەنها چەند جارێک دەیبینێت، بەڵام هەست بە بوونی خراپەکاریی ئەو دەکەیت لە هەموو چوارچێوەیەکدا. لە کاتێکدا کامێرا لە پارێزەرەکەدا دەخزێت لەکاتێکدا لە ڕێگەی کاغەزی یاساییەوە دەخوێنێتەوە، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت لە هەر ساتێکدا ئەو ژنە ببینیت کە ڕەش پێستە. کاتێک پارێزەرەکە دەچێتە دەرەوە بۆ سەر مۆلیدەیەکە بۆ ئەوەی کارەبا بۆ خانووە کۆنەکەی ترسناک دابگیرسێنێت، کامێراکە لەسەری دەڕوات و تۆش پێت وایە لەوێشەوە دێتە پێشەوە. چاوەڕوانی ئەو ژنە ڕەشەی کە بە ڕەنگی ڕەش دەردەکەون، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە نینۆکەوە جێگەی سەرنجە. پێشتر چەندین توخم لەم چیرۆکەمان بینیوە(ئەو ژوورە قفڵکراوەی کە کەس ناچێتە ژوورەوە، تەم، ئەو دەرەکییە بێهەڵوێستەی کە هۆشدارییەکانی خەڵکی ناوچەکە پشتگوێ دەخات) بەڵام دەرهێنەرەکە بە جۆرێک توانیویەتی هەموویان کۆبکاتەوە بۆ جنۆکەیەکی تەواو تازە و سەرنجڕاکێش و ناچارکەر چیرۆک. سەیری بکە لەگەڵ هاوڕێیەکت بۆ ئەوەی کەسێک گەرم بێت بۆ ئەوەی دەستی بەسەردا بگرێت لەکاتێکدا چاوەڕێی ئەو ژنە ڕەشە دەکات. . .
