من ئەمەم لە تیڤیدا بینی، ئەوەندە لەمەوبەر کە لە بیرم ناچێتەوە کەی بوو، بەڵام هێشتا وەک یەکێک لە ترسناکترین و بێهێزترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، جیاوازە. ترسێکی ورد بەڵام چڕ لە یەک کاتدا هەیە کە لەلایەن ژنەکەوە هێنراوە کە لە لێواری چوارچێوەکەدا لە خەوندایە، بە تەواوی بە ڕوونی دیار نییە، بەجۆرێک کە هەست دەکەیت (وەک پاڵەوانی پارێزەر)، دڵنیا نییە کە ئایا خەیاڵی دادپەروەرانەیە یان نا. هەروەها یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە بەڕاستی وای لێکردووم بترسم بۆ ئەوەی بەردەوام بم لە سەیرکردن. "بەهاکانی بەرهەمهێنان" هەڵواسراوە، فیلمە باشەکان باس لە توانای دەرهێنەرێک دەکەن بۆ دروستکردنی کەش و هەوا بە بەکارهێنانی فیلم، ئەکتەر، شوێن/سێت، مۆسیقا، گرنگیدان بە وردەکاری و ...خەیاڵی. گەوهەرێکی ڕاستەقینە.
