بەختم وابوو بەبێ هیچ بانگەشەیەكی پێش بینین سەیری ئەم بابەتە بكەم. سەرم سوڕما لە خۆڕاگری وێنەی جنۆکە لە مێشکمدا ڕۆژی دواتر، و ڕۆژی دوای ئەوە. ٣-٤ جار سەیریم کردووە، هەر جارێک زیاتریش قەدری دەزانم. ڕێکخستنەکان زۆر جوانن، شارۆچکەکە لە تاریکیدا کاریگەری ڕووناکی جوانی هەیە، تەقەمەنیەکانی مارش درێژن، ماڵەکەش خۆی بە ڕادەیەکی پێویست لەگەڵ موسدا گەشە دەکات. پاڵەوانی سەرەکی ئەوەندە خۆشەویستە و سروشتێکی باشی هەیە، کە بە ئاسانی هاوسۆزی دەبێت. بۆ ئەو کەسەی کە گلەیی لەوە دەکرد کە 'سپارک'ی پێویست لەم فیلمەدا نییە، من دەڵێم کە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە هەموو شەڕەکە دژی جنۆکە تەنها لەلایەن ئەم یەک کەسەوە ئەنجام دەدرێت. فیلمێکی تاڕادەیەک خاو، لەگەڵ بڕێکی نائاسایی لە کات بەسەر برد ,pre و هێرشی جنۆکە، لەسەر پەرەپێدانی کارەکتەری خۆی لەگەڵ خێزان و ژیانی کارکردن. باسی سپۆیلەرز/<br /><br />بە تایبەتی حەزم لە خاڵی وەرچەرخان بوو، کاتێک دێتەوە بۆ شارۆچکەی سەرەکی و لەگەڵ ئەو پیاوەی کە یارمەتی دەدات کۆدەبێتەوە و ڕوونی دەکاتەوە سەبارەت بە بینینی جنۆکە. باسی ئەو ژنە دەکات کە بە ڕەش پێستە، پاشان لە کۆتایی گفتوگۆکەدا دەڵێت کە ئەو دەگەڕێتەوە، چونکە ئاخر چ زیانێکی بەو گەیاندووە؟ پیاوەکەی تر دەڵێت "ناتوانیت بگەڕێیتەوە... بە تەنیا!" وە پاڵەوانەکە سەگەکەی بە قەرز دەدات. سەگە بچووکە نازدارەکە پشوویەکی بچووکی کۆمیک ڕیلیف پێشکەش دەکات، لەگەڵ ئەوەی کە لە ڕێگەی ماڵەکەوە سنووردارە و تەنانەت دەچێتە ژوورە قفڵکراوەکەوە.<br /><br />ئەو زۆر دەرکەوتنە ئاساییانەی جنۆکە بەڕاستی منی تووشی شۆک کرد. ژنەکە لە ناوەڕاستی تەقەدا لە کڵێساکەدا دەردەکەوێت و دەریدەخات کە لە کڵێسا ناترسن، هەروەها شەرمن نییە و بەستراوە بە ماڵەکەوە. ئەمە هەمووی هەر لە سەرەتاوەیە. دیمەنێکی دیکەی لەبیرنەکراو کە باوەڕپێنەکراو بێت لەگەڵ منداڵەکانی دەرەوەی سیاجەکەی کڵێساکە، سەیری پرسەکەیان دەکرد. لەگەڵ ئەوەی کامێرا لە لای ڕاستەوە دەسوڕێتەوە، ژنەکە لە پاشخانی نێو بەردی گۆڕەکاندا دەبینرێت. پیاوە گەورەکە تەنانەت سەیری ناکات، بەڵام منداڵەکان هەموویان هاوار دەکەن و گاڵتەیان پێدەکەن. Crreeepy... بەزۆری جنۆکەکان لە سێبەردا شاراوەن، خۆجێیی تایبەت یان مرۆڤەکان دەجوڵێنن. وەک باس کراوە، خراپەکاری و تووڕەیی جنۆکە ترسناکە و هەست دەکەم هێرشەکانی و کۆتاییەکەی تەواو و بە تەواوی ڕەوایە. کۆتاییەکە هێمای بۆ ئەو ڕاستییە کرد کە پاڵەوانەکە هەڵەیەکی گەورەی کرد بە گەڕانەوە بۆ ماڵەکە. یان ڕەنگە گرنگ نییە چی ڕوودەدات، بە ڕزگارکردنی کچە جیپسیەکە. ئەو کابرایەی ڕۆڵی بەڕێوەبەری هۆتێلەکە دەگێڕێت زۆر باوەڕپێکراوە، و بەڕاستی ڕۆڵەکە بە باشی پڕدەکاتەوە. من وشەکەم بۆ هاوڕێکانم بڵاوکردۆتەوە سەبارەت بەوەی کە چەندە چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە، وە دڵنیاکەرەوەیە کە ببینین کەسانی دیکەش هەمان هەستیان هەیە. دەتوانم بزانم چۆن خەڵک بە تەواوی هەمان شاکار نابینن، بە تایبەت ئەگەر بە بانگەشەیەکی زۆرەوە بچنە ناویەوە.<br /><br />پێموایە کەسێکی تر کورتی کردەوە کاتێک وتی کە ئەم فیلمە یەکلایی کردۆتەوە پرسیارێک کە ئایا جنۆکە دەتوانێت زیان بە مرۆڤ بگەیەنێت یان نا. Whew.. من پلانم هەیە ئەمشەو جارێکی تر سەیری بکەمەوە و دواتر گۆڕەکە، aaww بەڵێ. هیچ فیلمێکی تر بۆ پێشنیارکردن؟<br /><br />سوپاس،
