لە کاتێکدا من فیلمی Haunted Houseم خۆشویست وەک Amityville و Poltergeist، ئەمە بۆ تیڤی وەرگێڕانی کتێبی Susan Hills دروستکرا، پەنجەیەکی گەورە لەسەر ترسناکییەکانی هۆلیوود دەبەستێت.

بە کاستێکی درەوشاوە (زۆرێک لە ئەستێرەکان لە ئەستێرەکان لێدانی دڵ و دراما تەلەفزیۆنییەکانی تر)، نواندنی گەورە، و رێکخستنی خەیاڵی (کە ژیانی 1920 بە شێوەیەکی قەناعەتبەخش نیشان دەدات)، هەموو پێکهاتە گونجاوەکانی هەیە بۆ ئەوەی بینەر ڕابکێشێتە ناو چیرۆکێکی جنۆکەیی بەهێزەوە.

هێربێرت وایز کرد پێویستی بە خوێن، توندوتیژی، یان گۆر نییە بۆ ناردنی لەرز لە بڕبڕەی پشتی ئامادەبووان. بە بەکارهێنانی خەیاڵی خۆت، ئەو ژنەی کە ڕەش پێستە، فیگەرێکی ترس و ترسە، و بوونی کە هەرگیز ئامادە نەبووە کاتێک بۆ یەکەمجار دەردەکەوێت.

کارەکتەری سەرەکی ئارسەر کید، پارێزەرێک، فێری سپێکتێرە نەبینراوەکەی دەبێت لە ئەرکی خۆیدا بۆ یەکلاییکردنەوەی ئیستات. بێوەژنەکە دەمرێت و ئارسەر چەند شەوێک لەناو ماڵە خەمناکەکەیدا بەسەر دەبات کە تێیدا سەرنجی چەندین سەیر و سەمەرە دەدات، کە ڕەنگە بۆ چەند ڕۆژێک ڕاوەدووی بنێت. هەندێک لە دیمەنەکان زۆر نائارامکەر و ترسناکن، بە تایبەتی ژووری قفڵکراو کە خۆی دەکاتەوە، کە مۆلیدەکە دەکوژێنێتەوە و ئارسەر لە تاریکیدا دادەخات. فیلمەکە تا زیاتر خۆت بخەیتە سەر پێڵاوی ئارسەر، زیاتر دڵتەنگ دەبێت، و هەوڵەکانی بۆ ئەوەی ئەم جنۆکەیە هەڵبشێوێنێت. نووسەر چەندین زیادکردنی ساردی دەخاتە ناو چیرۆکەکەوە، نموونەیەک کە دووبارە دەرکەوتنەوەی سەربازی قەڵەوییەکە. یەکێکیان بە تامەزرۆییەوە فێری مانای هەموو ئەمانە دەبێت. ئەو ڕاستییەی کە ئێمە هەرگیز بەڕاستی ئەوەندە دەربارەی بێوەژنەکە فێر نابین، زیاتر بۆ خەیاڵ بەجێدەهێڵێت و زیاتر نائارام دەکات.

بێوەژنەکە بۆ زۆربەی کاتەکان، خراپ و ترسناک دەردەکەوێت. دیمەنەکە دوای پێچانی مۆلیدەکە لەرزەکەی بۆ خوارەوە نارد، ژنێک کە لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەوێت لەسەر خاکی تاڵاوێکی دابڕاو کە بایەکی زەق و زەقە – بەهۆی ئەوەی خۆم لەسەر ئەم جۆرە موڵکانە بووم دەتوانم قەدر بزانم کە ئەمە چەندە گۆشەگیرییە. وە دیمەنەکە لە میوانخانەکە ڕەنگە ترسناکترین شتەکان بووبێت کە بینیومە، یەکێکیان ئاواتەخوازم بە پەلە یان نمایشێک بۆ خزم و کەسە بەساڵاچووەکان سەیری بکەم. زۆرجار شەوانە لە خەو هەڵسام و پێم وابوو لە خەودا لە پشتمەوە بووە.

ئەو ژنەی کە ڕەشە فیلمێکی تەلەفزیۆنی نایاب و گەوهەرێکی ونبووە. منیش تا ڕادەیەک لەگەڵ ئەوەدام کە بانگەشەی ئینتەرنێت بۆ ئەم فیلمە بە تەواوی زیادەڕۆیی تێدا کراوە و دەتوانێت بزانێت بۆچی خەڵک بێهیوا بوون دوای ئەوەی باشترینیان لە 50 پاوەند بەسەر بردووە لەسەری، بەڵام پێموایە تۆڕەکە گەوهەرە شاراوەکانی شکست پێهێناوە چونکە فیلمەکانی وەک ئەمانە دروست دەکات کە زیادەڕۆیی تێدا کراوە . پێموایە هێشتا درەوشاوە و بە شێوەیەکی خەیاڵی نواندنە و من بە گەورەترین چیرۆکی جنۆکەیی سەدەی ڕابردوو دەزانم.
