فیلمێکی ترسناک و سەرنجڕاکێش کە کاتێک لەگەڵیدا جێگیر بوویت، لەرزەکانت پێدەبەخشێت. کەش و هەواکە زۆر ترسناک و شیکە، نمرەکە ساردە، بەڵام باشترین لە فیلمەکەدا نمایشەکانییە. دەگمەنە بەهۆی نمایشەکانەوە بترسین و نواندنی تۆکمەی ئەم فیلمە بەشێکی گرنگ لە فاکتەری ترساندن دەگێڕێت.

چیرۆکەکە زۆر سەرنجڕاکێشە و لە یەکەم خولەکەکانەوە سەرنجت ڕادەکێشێت. هەرچەندە ئەو ژنەی کە ڕەش پێستە، کاتێکی زۆری شاشەیی نییە، بەڵام دەرکەوتنی پێویستی بۆ ئەوەی بینەران لە هەندێک دیمەنی درەوشاوەدا سارد بکاتەوە. دیالۆگەکان زۆر وەسفکەرن و خەیاڵت دەکەن و ئەوە کاتێکە کە بەڕاستی ترسناک دەبێت. 

ئەگەر چانست هەیە، سەیری ئەم شتە بکە لە شانۆدا ئەزموونێکی تەواو جیاوازە بەڵام بەقەد ئەم فیلمە ترسناکە.

ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە جنۆکەییەکان تا ئێستا و دەرهێنەرە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت بترسن.
