نازانرێت ئایا ماریلین مۆنرۆ هەرگیز لەگەڵ ئەلبێرت ئەنیشتاین کۆبوونەتەوە و قسەی کردووە (و لە دوای دیارنەمانی نهێنی یاداشتنامەکەی دوای مردنی بە هەمان شێوە نهێنی، ڕەنگە هەرگیز نەزانین)، بەڵام لە ژیانیاندا دەرفەتەکە لەوێ بوو.<br /><br />scripted by Terry Johnson لە شانۆگەرییەکەی خۆیەوە، Nicolas Roeg's Insigurance لە ژوورێکی هۆتێلی نیویۆرکدا شەوێک لە ساڵی 1953 لە نێوان دوو ئایکۆنەکە لەگەڵ جۆ دیماگیۆ (Busey) ڕووبەڕووبوونەوەیەک خەیاڵ دەکات، و سیناتۆر جۆزێف مەکارتی (Curtis) - بەڵام تەنها لەسەر یەک ئاست. لە ئاستێکی تردا، ئەم 'کەسایەتیانە' بەرز دەکاتەوە - یان کەم دەکاتەوە (و چ دەستەواژەیەکی خراپە کە ئەمەیە) بۆ ئاڤاتاری تەنها (کارەکتەرەکان بە ئەنقەست ناویان نەهاتووە)، لە یەک کاتدا زیاتر و کەمتر لە دۆخدا.<br /><br /> بێ بایەخی ناونیشان هەم گونجاوە و هەم بە قووڵی ئیرۆنییە؛ لێرەدا، سامانی دیماگیۆ کەمکراوەتەوە بۆ کەمێک زیاتر لە وێنەیەک لەسەر کارتێکی بڵق. مۆنرۆش لە بەشە پێکهێنەرەکانی جل و بەرگ و قژ و سووراوی لێو و ویژڵ و دەنگدا کورت دەکرێتەوە. بە ئاشکراکردنی نائەمنیەکانیان و پێچەوانەکردنەوەی ڕۆڵەکانیان، فیلمەکە دەخاتە ناو تیژەوە، چەمکی کەسایەتییە ناودارەکان وەرگرتووە، کولتوری کەسایەتی دەتقێنێتەوە.<br /><br />بەرزکردنەوەی بابەتەکە، تەقینەوەیەکی دیکە لە لوتکەی فیلمەکەدا ڕوودەدات: هێرۆشیما لە هیرۆشیما سویتێکی هۆتێل، کە تێیدا 'ئەکتەری ئەکتەری' لە چەند چرکەیەکدا دەسوتێنرێت بۆ چەقۆ؛ وێرانکارییەکی ڕستەیی ناوبانگ. ماڵئاوا، نۆڕما جان. مێژوو سیناریۆکە ئاگادار دەکاتەوە کە لە بەرامبەردا مێژوو بە سەرەوە دەهەژێنێت. لە کاتێکدا ڕۆگ دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار سەیری شانۆگەرییەکەی جۆنسۆنی دەکرد، بیری دەکردەوە، "ئەم کارەکتەرانە ئەفسانەیی بوون، لەلایەن هیچ کەسێکەوە داهێنراو نەبوون، نەک خەڵک یان ڕۆژنامەگەری، ڕەنگە تەنانەت لەلایەن کارەکتەرەکانەوە خۆیان نەبێت." وەک لەلایەن تێریزا ڕوسیلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، ماریلین (ڕۆشنبیرێکی دۆشکەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا)، وتارێک بۆ ئەنیشتاینێکی منداڵانە دەگێڕێت ('پرۆنۆکە'، کە لەلایەن ئیمیلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) لەسەر تیۆری ڕێژەیی بە بەکارهێنانی باڵۆن و چرای دەستی، لە هەمان کاتدا پرۆفیسۆرەکە وا دەکات قاچەکانی پیشان بدات ، لە پارۆدی هۆشیاری ڕۆڵی خۆی لە سەردەمی حەوت ساڵەدا، ئەو فیلمەی کە ئەو خانمە ئەکتەرە دەبینرێت کە لە کردنەوەی فیلمەکەدا کاری لەسەر دەکات.<br /><br />تۆماری مێژوویی کە مۆنرۆی هاوسەری ئەوکاتە و کاڵبوونەوەی ئەستێرەی بیسبۆڵ دیماگیۆ (لەلایەن بوسی ڕۆڵی سامپڵتۆنێکی دەروونی ناسک دەگێڕێت)، دڵخۆش نەبوو بە دیمەنە ئایکۆنییەکەی جل و بەرگ لە فیلمەکەدا، کە جیابوونەوەیان بە پەلە دەڕژاند. ڕاست لەسەر cue، ئێمە 'ballplayer'ی ئیرەییمەند لە باڕێکدا دەدۆزینەوە، ناڵە و ناڵە و ناڵە و ناڵە و ناڵە و ناڵە و ناڵە و ناڵە دەکەین کە ئەگەر، "دەمەوێت جلی ژێرەوەی ئەو ببینم، من تەنها وەک هەموو کوڕەکانی تر دەڕۆم بۆ گۆشەکە".<br /><br / >بە پێچەوانەی پرۆفیسۆرەوە، یاریزانی تۆپ پێی وایە گەردوون گۆڕە - قسەیەک کە لەلایەن ڕەسەنەکانی ئەمریکاوە هاوبەشە. بەڵام سەرۆکە گەورەکە (سامپسۆن، لە یەکێکیان بەسەر ناوبانگی هێلانەی کوکودا فڕی) کە بەرزکەرەوەی هۆتێلی ڕۆزڤێڵت بەڕێوەدەبات، لە کلتوری خۆی بێبەش بووە: "من چیتر چیرۆکی - سەیری تەلەفزیۆن دەکەم." لەم نێوەندەدا، 'سیناتۆر' لێکۆڵینەوە لە پرۆفیسۆرەکە دەکات، کە لە سەروبەندی پێشکەشکردنی وتارێکی هێمنخوازانەدایە بە نەتەوە یەکگرتووەکان، بەڵام سیناتۆرەکە گومانی لێدەکات سوورە. لە ڕاستیدا، کاتێک بۆ مۆنرۆ ئاشکرا دەکات، ئەنیشتاین بە تاوانباری بەسەر هیرۆشیمادا دەشێوێت، و ئەوەی داهاتووی گەرمی سپی بەدەستەوەیە. بەڵام لە گەردوونێکی بەڕواڵەت بێ خودادا، هەموو ئەو جۆرە نیگەرانی و ئاواتانە لە ژێر رۆشنایی هێزێکی باڵاتر (ئەتۆمی)دا بێ بایەخن.<br /><br />ڕۆیگ بەڕاستی دەرهێنەرێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ هێنانی یاریی شانۆیی جۆنسۆن بۆ سەر شاشەکە. بە درێژایی، فلاشباکی منداڵی ئەشکەنجەدراو و ڕەشبینانە فلاش-فۆڕد (کا-بووم!) پەیوەندی چاوەڕواننەکراو لە نێوان کات، شوێن و بارودۆخدا بکێشە، لەگەڵ دووبارەبوونەوەی مۆتیڤی بینراوی کاتژمێری دەستی کە بەکاردەهێنرێت بۆ نیشاندانی تێپەڕبوونی کات - بەڵام ڕەنگە بۆ ئەوەی پێشنیار بکرێت کە هەموو کاتێک یەک جارە یەک جارە ; هەر ساتێک پێکەوە دەژی. وەک لە کەتەلۆگی پشتیدا چەسپاوە، ئەوە شتێکە لە ئەسپێکی هۆبی بۆ دەرهێنەرێک کە بە چەمکی هاوکاتی سیحراوی کراوە - سەیری بکە ئێستا بە تایبەتی سەیر مەکە. لێرەدا، ساڵی ١٩٢٠ خوێنی لە ساڵی ١٩٤٥ و دڵۆپ دڵۆپ دەڕژێتە ساڵانی هەشتاکان، ئەو قۆناغەی کە 'ئەکتەر'ی دیکە گەورەترین ڕۆڵی خۆی وەک سەرۆکی ئەمریکا وەرگرتووە.<br /><br />ئەگەر هەموو ئەمانە تاڕادەیەک قورس دەربکەون ڕۆشتن (فیزیای کوانتەم بە دڵنیاییەوە بەشدارە)، لەسێدارەدانەکە هەر شتێکە جگە لە، بەهۆی سیناریۆی ژیری و زیپی جۆنسۆن، ئاراستەی یاریزانانەی ڕۆگ، کردنەوەی رێکخستنی بنەڕەتی قۆناغ بە قۆناغ - و کاستەکە خۆیان، کە لەسەر فۆڕمی ئەستێرەییدان. تۆنی کورتیس بە تایبەتی نیشانەکانی ددانی درووستی لە پەنجەرەی دارەکاندا بەجێدەهێڵێت وەک سیناتۆری پارانۆیایی و بێهێز، کە دەبینرێت هەوڵی کۆنگرێس دەدات لەگەڵ کەسێکی بێبەشکەرێکی مۆنرۆ (کەسانەیەکی ڕاستەقینە، بە پێچەوانەی ڕوسیل)، پێش ئەوەی لەلایەن ئەندامە کەمبووەکەیەوە وازی لێبهێنرێت.<br /> <br />بێگومان، کورتیس جارێک لەگەڵ ماریلین مۆنرۆی ڕاستەقینەدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا لە هەندێک فیلمی وەک ئەوەدا گەرم بوو، و لە باوەشێکی یادەوەریدا وەک "ماچکردنی هیتلەر" وەسفی کرد. کاتێک ڕۆگ لە لێدوانێکیدا وتی: "هەموو شتێک لەناکاو پەیوەست بوو بە پەیوەندیەوە... کاتێک فیلمەکە دەستی کرد بە شێوەگرتن تەنانەت ئەکتەرەکان خۆیان وا دیار بوو بەشێک بوون لەم پەیوەندییە بێکۆتایە." هەمووی دەچێتە ناو مەنجەڵەکەوە، بۆ ئەوەی بکوڵێنرێت و بە شێوازی نوێ و سەرنجڕاکێش پێشکەش بکرێت.
