فیلمی "Infircyance" فیلمێکی دوور لە شانۆگەرییە، لە شانۆگەرییەکی شانۆیی، لە دەرهێنانی نیک ڕۆگ. لە پلانی فیلمەکانی ڕۆگدا، ئەمە لە سەرووی ئاستی زۆربەی کارەکانی دوای "ئێستا سەیر مەکە" کە بە بەکارهێنانی دادپەروەرانەی تێریزا ڕوسیل وەک ئەکتەری سەرەکی تایبەتمەندە. لە ڕاستیدا لێرەدا زۆر باشە، و دوورە لە کێشەکە لە فیلمەکانی تری ڕۆگ وەک "کاتی خراپ" و "هەشتی سارد". وەک "ئەکتەری" کە ماریلین مۆنرۆیە، ڕوسیل زۆر کاریگەرە، وەک ئاگادارکەرەوەیەکی تەواو خەمۆک، بەڵام بەدڵە. ئەو شانبەشانی مایکل ئیمیل وەک ئەنیشتاین یارییەکی باش دەکات، کە کەمترین قسەیەکی زۆر باشە. ئەو بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ئەو بەشە دەڕوانێت و لە کاتێکدا تێریزا ڕوسیل بە تەواوی لە مۆنرۆ ناچێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە بەشەکە ڕاست دەکاتەوە. یاریزانەکانی تر گونجاون ئەگەر بە تەواوی وەک ئیمیل و ڕوسیل دەستگیرکەر نەبێت. سیناریۆیەکی زۆر کارا و زیرەک لەلایەن ڕۆگەوە بە باشی دەرهێنراوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە بە شێوەیەکی درەوشاوە نییە، وەک "Walkabout" یان "Performance". وەک لە فیلمەکانی تری دواتری ڕۆگدا، ئەو زۆر پشت بە فلاشباکی ناڕوون و بێ جەوهەر دەبەستێت، کە زۆر کەم بۆ فیلمەکە زیاد دەکات. لە زۆر ڕووەوە فیلمەکە وەک کورتتر (بڵێین، ٦٠ خولەک)، پارچەیەکی بێگەردتر دەبوو. هێشتا فیلمێکی تەواو قبوڵکراو و تێپەڕبوو. لە هەندێک کاتدا تەواو نایاب، بەڵام تا ڕادەیەک کەمی بە گشتی. ڕیزبەندی:- *** 1/2/*****
