ئەم فیلمە لە یەکەم ڕۆژەوە کە بینیم دەترسێت.

دایکم سەیری کردبوو کاتێک لە ساڵی '92دا لەسەر تەلەفزیۆن بوو. بیرمە لە نیوەی شەودا بە فرمێسکاوییەوە لە خەو هەڵسام کاتێک باوکم یارمەتی دا لە سەرەوەی پلیکانەکان.

ئەو شتێکی وەک "مەهێڵە من بەدەستی نەهێنێت" یان شتێکی لەو جۆرە . پرسیم چی وای لێکردووە ئەوەندە دڵتەنگ بێت و پێی وتم کە سەیری ئەو ژنەی بە ڕەشەوە کردووە.

بۆیە دیارە دەبوو سەیری بکەم و هەرچەندە من تەنها یازدە ساڵ بووم ڕێگەی پێدام. ئەو s*** ی لە من ترساند. لە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمەوە بەرگریم لە فیلمە ترسناکەکان کردووە!
