بەڵێ، کەموکوڕی هەیە - بە تایبەت ئەگەر تۆ خەریکی فیلمەکانی هۆلیوود بیت کە داوای کاریگەری زۆر، چیرۆکێکی تەواو سەرگەرمکەر یان خەیاڵی یان پڵۆتێک دەکەن، و لە ڕاستیدا ناتوانیت بۆ خۆت بیربکەیتەوە.

فیلمەکانی ڕۆگن بۆ فیلمی زیرەکی فیلم، و بێ گرینگی نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە.

تایبەتمەندییەکان درەوشاوەن، چیرۆکەکە نایاب و ناوازەیە، بەڵام، وەک هەموو فیلمەکانی نیک ڕۆگ - تۆی هەیە لە هەموو ئاستێکدا بیر لە لایەنەکانی لایەنەکانی واقیعێک کە پێشتر هەرگیز بەسەرتدا نەدەهات. فیلمەکانی هەمیشە وا لە تۆ دەکەن بیربکەیتەوە، و بە شێوەیەکی شەخسیی، من ئەوەم پێ خۆشە لە فیلمێکدا.

بۆیە چاوەڕێی ئەوە مەکە کە دوور بکەویتەوە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە و هەست بە خۆشی-دڵخۆشی بکەیت، چونکە ئەگەری زۆرە تۆ بێ هیوابە.

بەڵام پێموایە نایاب و سەرنجڕاکێشە.
