بەڕاستی بیری بەرهەمهێنانی فیلمە ترسناکەکانی مۆدەی کۆن دەکەم. ئەگەر کۆمپانیای ئیسماعیل بازرگان و جەیمس ئایڤۆری ئەرکی بەرهەمهێنانی فیلمێکی لەو جۆرەیان پێدرابا، لەوانەیە ئەم فیلمە بووبێت، جگە لە نەبوونی کاستێکی ناسراوی نێودەوڵەتی و سەرەوەی کشۆ. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە تەنیا سەیری دەکەیت لە ئێوارەیەکی تاریکدا بە پیتزا و هەندێک پۆپکۆرن، و تەنانەت خۆت بە خۆبەدوورگرتنەوە ناخەیتە سەر خواردنەکان تا بەیانی چونکە تەنها دەتەوێت لە ژێر بەرگەکاندا خۆت بشاریتەوە. براڤۆ بۆ دەرهێنەر هێربێرت وایز، نووسەران سوزان هیڵ و نایجل کنەیل، دیزاینی سەرەکی بەرهەمهێنانی لەلایەن جۆن بنکەر، دەرهێنانی هونەری لەلایەن جۆن ڕالف و کاستێکی نایاب بۆ وادەکات لەرزم لێبکەوێت و هەست بە گۆشەگیری بکەم لەکاتێکدا من لە یەکێک لە شارە دانیشتووەکان دەژیم لە جیهاندا لە سەرەتای سەدەی بیست و یەکەمدا. من "9"م پێدا لە "10" چونکە لەگەڵ سنووردارکردنی بەرهەمهێنان و بودجەی تەلەفزیۆن، بەڕاستی نمایشێکی گەورەیان ڕاکێشا.
