نیویۆرک، ١٩٥٣. یەک شەوی گەرم، چوار کەسایەتی بەناوبانگی ئایکۆنی پێکەوە دەبن. پرۆفیسۆر (ئەلبێرت ئەنیشتاین) هاتۆتە نیویۆرک بۆ ئەوەی وتارێک پێشکەش بکات، کە ئەویش هەیەتی، سیناتۆر (جۆسف ماککارتی) لەسەر پشتی. دواتر لەو شەودا ئەو سەردانکەرێکی سەرسوڕهێنەری دەست دەکەوێت؛ ئەکتەری بەناوبانگ (ماریلین مۆنرۆ). کێ لە ڕاستیدا دەیەوێت باس لە تیۆرییەکانی ڕێژەیی بکات. زۆری نەخایاند هاوسەرەکەی کە تۆپەکەی (جۆ دیماگیۆ) بوو لە ژووری هۆتێلەکەدا دەردەکەوێت و سواڵ دەکات بۆ ئەوەی شتەکان بۆ پەیوەندییە وردبووەکەیان چارەسەر بکات. فلاش باکەکانی منداڵی، ڕووداوە گرنگەکان، دەرەنجامە هەستپێکراوەکانی کردارەکانیان دەخزێتە ناوەوە بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە چۆن ئەم تاکانە ڕووبەڕووی بێهیوایی و ترسێکی شاراوە دەبنەوە و چاوەڕێی دەرچوونیان دەکەن.<br /><br />ئێستا ئەوە یەک لە جۆرەکانە! فیلمی "بێباوەڕی" لە شانۆگەرییەکی شانۆیی لەلایەن تێری جۆنسۆنەوە وەرگێڕدرا (کە سیناریۆی سیناریۆی فیلمەکەش دەگێڕێت)، "بێژیانی" گیمێکی پۆپ-کلتوری خەیاڵی سەیر و سەمەرە و ئیغراکردنە و بەڕاستی کنجکاوە لە دەستی دەرهێنەر نیکۆلاس رۆگ. ئەم هەوڵە تاقیکارییە ئیلهامبەخش و مێشکییە ڕەنگە ڕەگ و ڕیشەی لە سەرچاوەی شانۆیی خۆیدا بێت، چونکە هەست بە شانۆیی دەکات و زۆربەی کردارەکان لە پاشبنەمایەکی هۆتێل و یەک سویتی سەرەکیدا ڕوودەدات. ڕوخساری کرامپ تەنها کەشوهەوای مەزاجیی و دوکەڵاوی نیویۆرک بەرزکردەوە بۆ کاریگەرییەکی زۆر. هەرچەندە ئەم سنووردارکردنانە ناتوانن ئەو بیرۆکە بەرهەمدار و بوێرانە لەخۆ بگرن کە ڕۆگ توانیویەتی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە شێوەیەکی بینراو و لە ڕێگەی ماددە مانادارەکانەوە هێرش بکاتە سەری. ئەو شێوازەی کە بیر لە کارەکتەرەکان دەکاتەوە (کە کەسایەتییە بەناوبانگەکانن، بەبێ پێویستی بە ناونانی ئەوان) گەشتە فەلسەفییەکان و لێکدانەوەکانی چەمکەکانیان بە مانایەکی ڕۆحی هاندەرانە، لەگەڵ یادەوەرییەکان کە لە ئێستادا دەکێشن و ترسەکانیان لە ترسەکانیان نیشان دەدەن. وەدیهاتن، کە بەپێی ئەوەی دەیبینیت یان جوانە، یان بە شێوەیەکی وەحشیگەرانە جێبەجێ دەکرێت. خۆراکێکی زۆر هەیە بۆ بیرکردنەوە و ئاماژە لەناو سیناریۆی داهێنەرانە (ئەگەر هەندێک جار نائاسایی) بێت، لەگەڵ فۆکۆسی سەرەکی سەبارەت بە دۆخی ئێستا، بەڵام فلاشباکەکان ماکیاژێکی کەسیمان پێدەبەخشن (سێکس، هێز، ڕۆشنگەری و شکۆمەندی) کە چی دروست دەکات ئەوانەی کە کێن و چەندە بارگرانی دەتوانێت لەوێ بێت کە لە ئێستاوە داوای ژیان دەکات. دڵنیابە چیرۆکەکە ڕەنگە تا کۆتایی هیچی لێ نەبێت، و دەتوانێت هەست بە ناتەبایی بکات، بەڵام ڤایبەی خەوناوی و ڕێکخستنی زیرەک ئەو تاودانە ئاسن دەکات و دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە هەرگیز سەرسوڕمان ناکات. فۆتۆگرافی شلەی هەستیاری پیتەر هانان و دەنگی بلوز لە ستانلی مایرێس کە بە شێوەیەکی چەقبەستوو بە شێوەیەکی چەقەڵانە لەگەڵ ستایلی ستایلیستی ڕۆگدا دەگونجێ و شێوازی دەرهێنانی دامەزراندووە. ئەو وا دەکات وا دەرکەوێت کە ئەو لەگەڵ شتێکی گەورە و گەورەدا کاردەکات، بەڵام ئەگەرنا ئەوە وا نییە و گەردوونێکی بچووکی بچووک دروست دەبێت. جل و بەرگی کۆن و شوێنەکانی ئەو سەردەمە هەموویان بە شێوەیەکی گونجاو لە دەرەوە دێنە دەرەوە. ئەوەی فیلمەکەی بۆ کردم دەبوو ئەو نواندنە سەرنجڕاکێشە بێت کە لە چوار سەرەکییەکەوە شانازی پێوە دەکرد. تێریزا ڕوسیل، دڵۆپ و سەرنجڕاکێشییەکی زۆر سەرنجڕاکێشی ئەو خانمە ئەکتەرە سێکسییە، وێنایەکی گەشەسەندووە کە بە دڵنیاییەوە فیلمەکەی پێکەوە لەگەڵ نمایشێکی ڕاستەقینەی نایاب و خۆشەویست لەلایەن مایکل ئیمیلەوە وەک پرۆفیسۆرەکە بەڕێوەبردووە. تۆنی کورتیس بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وەک سیناتۆری ڕاوکردنی جادووگەر و گاری بوزی بە شێوەیەکی گونجاو باشن لە شێوازی قەراغی ستەیب وەک یاریزانی تۆپ. بە شێوەیەکی بچووک دەرکەوتن، بەڵام ڕۆڵی پشتگیری سەرنجڕاکێش بەڕێکەوت ویل سامپسۆن و پاتریک کیلپاتریك.<br /><br />پارچەیەکی یادگاری سەرنجڕاکێش، تازە و تۆر دی فۆرس مێدیتەیشنی میتافیزیکەکان کە بە چوار توندڕەوی جیاوازەوە بەیەکەوە بەستراونەتەوە. ڕەنگە هەندێکیان بە شێوەیەکی خۆنمایشکردن و زۆر قسەخۆش بزانن، بەڵام ئەمیش وای لێکردم لە جیهانە بچووکە ناوازەکەی خۆیدا پێچ بکەمەوە تا زۆر نیگەران بم لە کەموکوڕییەکانی.
