جار جار لە جیهانی سەرسوڕهێنەری ترسناکییدا، ئەڵماسەکان دروست دەکرێن، و مرۆڤ بە تەواوی سەرسام دەبێت بە درەوشاوەیی تەواوەتی. ئەمە لە ئەڵماس کەمتر نییە!! ئەمە فیلمێکە کە لە ناڕەحەتی، پێشبینی ساردکردنەوە، و کەشێکی تاریک، و پێموایە سەلامەتە بڵێین، یەکێکە لە فیلمە ترسناکە دڵخوازەکانم لە هەموو کاتێکدا! وە بێگومان ڕەنگە زۆرترین، تەخت دەرەوە زنجیرە ترسناک لە هەموو مێژووی ترسناک! هەر جارێک فیلمەکە دەبینم، وە بەرز دەبێتەوە تا ئەو ڕادەیەی کە دەزانیت بە ناچاری ڕوودەدات، هەوڵدەدەم بە تەواوی لەبیرم بێت کەی دەترسم لە ژیرییەکەمەوە، بەڵام هەرگیز لە ڕوودانی بێبەش نابێت؛ من هەرگیز بە باشی بەدەستی ناهێنم، وە خۆم وەک یەکەم جار کە بینیم، بە تیرۆریستیم دەبینمەوە!! ئێستا، دەبێ بڵێین، بۆ ترساندنی هەوادارێکی ترسناک و بێهێز بەو شێوەیە، ئەوە هیچی کەمتر نییە لە تەواوەتی پاک. بە پێچەوانەی ئەمریکییەکان، بەریتانییەکان وردەکارییەکانیان دەزانن، شانازی بە هونەری نواندنەوە دەکەن، پێویستیان بە هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە بۆ ئەوەی کەشوهەوا بگەیەنن، پشت بە هێزی چیرۆکی بەهێز دەبەستن، و ترسناکییەکان(لەم حاڵەتەدا) لە پێشنیار و چاوەڕوانی. هەموو توخمێک بێ کەموکوڕییە، لە پارچە سێتەکانەوە، نواندن، چیرۆکەکە، تا کەشێکی هەڕەشەئامێز. پاولین مۆران بە دڵنیاییەوە دەتوانێت شەیتان گریان بکات، ئەوە دڵنیایە!! وەک تێبینییەکی کۆتایی، ئەگەر تۆ بە هۆکارێکی شێت ئەم پارچە شێتییەت بەدڵ نەبێت، ئەوا ڕاستگۆیانە نازانیت ترسناکیی چییە، و ڕاشکاوانە شایەنی ئەوە نیت کە بزانیت. سوپاس!
