ئەو ژنەی لە فیلمی Black (1989) وەرگێڕدراوە، وەرگێڕانێکی تەلەفزیۆنییە لە چیرۆکی جنۆکەیی کلاسیکی مۆدێرن لە سوزان هیڵ، کە تەنها چەند ساڵێک پێشتر لە فیلمەکەدا بڵاوکراوەتەوە. بەداخەوە ئەم فیلمە لە DVD بڵاو نەکراوەتەوە و ئەوەندەی من ئاگادار بم لە VHS سڕاوەتەوە. بەردەستبوونی بە پێچەوانەی ئەوەوەیە کە لە نێوان ئەو کەسانەی کە لە فیلمە ترسناکەکاندا زانیارییان لەسەرە. چیرۆکەکە لە دەوری ڕووداوەکانی کۆمەڵگەیەکی کەناری دەریا لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا دەسوڕێتەوە کە پارێزەرێکی گەنج لەلایەن کۆمپانیاکەیانەوە دەنێردرێت بۆ کۆتایی هێنان بە کاروباری بێوەژنێکی مردوو کە بەم دواییە مردووە، کە لە زەوییە گۆشەگیرەکەی مارشلانددا کۆچی دوایی کردووە. ئەوەی کە پێی وابوو ڕۆتینێک دەبێت و ڕەنگە ئەرکێکی ماندووکردن بێتە کابوسێک کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە پیرەژنەکە تا مردنی ڕاوەدوونراوە، و جنۆکەکانی ڕابردووی ئەو بە پشوودان ڕازی نین. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ورد بەڵام پوخت دەگێڕدرێتەوە، هەرگیز خۆبەزلزانین، زەق و زەق یان زیادەڕەوی نییە. ڕەنگە بودجەی ئاشکرای ئاشکرا بەشداری کردبێت لە رێبازی بێ قسەی بێمانا، بەڵام ئەوە تەنها ئەوەیە کە چیرۆکەکە پێویستی پێیەتی، و بۆچی زۆر بە باشی کاردەکات. ئەوە ئەوەیە کە تۆ نایبینیت ئەوە دەترسێت. دوای ئەوەی ئەوەم وت، دیمەنێکی ترسناک بە تایبەتی هەیە کە پشت بە بینراو دەبەستێت، و بە تەواوی کاردەکات. لە ڕۆژدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، هێشتا نزیکەی هەفتەیەک دواتر کابوسەکانی پێدەدام. ئەگەر زۆر حەزت لە ترسن، ئەوەی پێویستە بیکە بۆ ئەوەی دەستت پێی بگات و سەیری کۆپییەکی ژنەکە بکە کە بە ڕەشەوە بێت.
