هێشتا خۆشم بوێت 17 ساڵ یان زیاتر دوای یەکەم جار کە بینیم، لە ڕاستیدا بۆم دەرکەوت کە من کۆپی خۆمم لەدەستداوە و زۆر دڵتەنگ بووم. سەرەڕای ئەوەی کە پەیوەندی بە ئەسڵیەوە نییە (کە وەک منداڵێک هەرگیز تێبینیم نەکردووە و وەک گەورەساڵێک گرنگی پێ نادەم)، بەم شێوەیە کارتۆنەکان *دەبێت* چۆن بێت. تەنها تاریکی ئەوەندە سەرنجڕاکێش و سووک بێت کە هەمووان چێژیان لێ وەربگرن. من زیاتر لە دڵخۆشم کە دایک و باوکم منیان لەسەر ئەم جۆرە شتانە پەروەردە کردووە نەک ئەو کارتۆنانەی ئەمڕۆ دەیبینین کە منداڵەکانمان فێری هیچ ناکات. مۆسیقاکە زۆر باشە، و بۆ هەمیشە لە سەرتدا گیر دەخوات...لە خاڵێک یان خاڵێکی تردا تەواوی تراکی دەنگەکەم دابەزاندووە.
