چی دەبوو ئەگەر ماریلین مۆنرۆ، ئەلبێرت ئەنیشتاین، جۆ دیماگیۆ و سیناتۆر مەکارسی دەبوو لە ئێوارەیەکی مێشکدا کۆببنەوە لە ڕێژەیی؟

ئەم ڕۆمانە خۆشە à clef هەرگیز ناوی ڕاستەقینەی کارەکتەرەکان بەکارناهێنێت ئەوەندە تەنک پەردە و بە توندی نەک تەنها بۆ ئەو تاکانە ئاشکرای دەکات کە دەبێ هەبن، بەڵکو بۆ ئەوەی کە بە تێپەڕبوونی کات هاتوون بۆ ئەوەی نوێنەرایەتی بکەن. ئەگەر بە تەمثیلی سەرت لێ شێواوە، یان ئەگەر حەزت لە فیلمەکانت بوو کە پێشکەشی کراوە و موشییتان پێدەدرێت، ئەوا ئەم فیلمەتان بەدڵ نابێت. ئۆپوسێکی داواکارییە کە لە زۆر ئاستدا بینەر بە زیرەکی دەدات بۆ ئەوەی قەدری بزانێت. 

دروپکردن، بۆ ئێستا، دوورکەوتنەوەی توند لە بەکارهێنانی ناوی ڕاستەقینەی کارەکتەرەکان، دەبینین ئەنیشتاین، خەریکە وتارێکی هێمنخوازانە پێشکەش بە جەهەنەمێکی نەتەوە یەکگرتووەکان بۆ چەکی ئەتۆمی دەکات، سەردانی دەکات لەلایەن ماریلین مۆنرۆ، دوای وێنەگرتنی دیمەنە بەناوبانگەکەی حەوت ساڵەی خوران کە هەندێک دەڵێن بووە هۆی کۆتایی هاتنی هاوسەرگیرییەکەی لەگەڵ جۆ دیماجیۆ. ئەوان یارییەکی خۆشەویستیان هەیە کە تێیدا ئەنیشتاین بە چەقبەستوویی پرۆفیسۆری گونجاو لە دەوری بێتاوانی ڕەنگە گەورەترین هێمای سێکس لە سەردەمی مۆدێرندا کۆدەبێتەوە. 

سەنتەر مەکارسی بنووسە کە پێی وایە ئەنیشتاین سوورە. ئەو بڕیاریداوە دڵنیایی ئەنیشتاین دەربهێنێت کە پشتگیری لە چالاکییەکانی کۆمیتەی چالاکییە نەتەوەییەکانی ئەنجومەنی نوێنەران دەکات و لە هەمان کاتدا چەکی کۆتایی بەناوی ئاشتییەوە دەگەیەنێت. جۆ زیاد بکە، کەسێکی سەرسوڕهێنەر و ناسک و لاوازە ڕەنگە بە تەواوی وەک گاری بوزی نەکێشرێت، کە ڕقی لە نمایشکاریی مەریلینە و پێی وایە ئەنیشتاین بووەتە خۆشەویستەکەی، هەرچەندە ماریلین تەنها دەیەوێت نیشانی ئەنیشتاین بدات کە لە تیۆری تایبەتی ڕێژەیی تێدەگات. 

بەڵام شتێکی زیاتر هەیە. 

هەروەک هەریەکێک لە ئێمە، ئەم کارەکتەرانە قووڵترین ترسیان هەیە، کە یەکێکیان بە یەکێک لە فلاشباکی وەسوەسەئامێز ئاشکرا دەکەن. هەر ئەم لاوازییانەن، لە کۆتاییدا، کە مرۆڤایەتی قەرز دەدەن بەو ژمارانەی کە ئێمە ناتوانین خۆمان بپارێزین لە بینینی نزیکەی تەنیا لە ئەبستراکتەکانی ئەمڕۆدا. لە کۆتاییدا، ئێمە تیرۆری شۆککەری دیدگای ئەنیشتاین دەبینین و لێدوانی فیلمەکەش ڕوون دەبێتەوە. ساتێکی بەهێز و یادگارییە.

بێژەری یەکێکە لە پێنج فیلمی سەرەکیم لە هەموو کاتێکدا. بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە.
