من ناوم جولیا ڕۆسە، فیلمێکی سەرنجڕاکێشە لە ساڵی ١٩٤٥ B فیلمێکی تریلەر لە جۆزێف ئێچ لویس، کە دەتوانین بڵێین یەکێکە لە زۆر باشترین دەرهێنەرانی فیلمەکانی هۆلیوود نۆئار. ئەم 65 خولەکییەی گۆتیکی لە کۆڵۆمبیا وێنەکانەوە دوای شاگردی درێژی لویس هات وەک هێلمێری زنجیرەیەک لە ڕۆژئاوای هەژاری ڕۆژئاوا، کۆمیدییەکانی منداڵانی ئیست ساید، مێلۆدراما ترسناکەکان (لەوانەش شۆکەری بێلا لوگۆسی سەیر و سەمەرەی نابینراوی بێلا لوگۆسی) و ستانداردی ستۆدیۆ بی ( نهێنییەکانی کۆ-ئێد، بۆمبەکان بەسەر بۆرما، فالکۆن لە سانفرانسیسکۆ و هتد)--- کە هەموویان شانۆکەیان تا ڕادەیەک جوان دانا بۆ ئەوەی کە لە کاک لویسی بەتوانا و داهێنەری زۆر گەورەوە هاتبوو. من ناوم جولیا ڕۆسە (هەروەها ئەوەندە تاریکی شەوی ساڵی دواتر) دەرهێنەرێکی ناساند کە شارەزای هونەری دەگمەن و ناسک بوو و چیرۆکێکی تاریک و لێکۆڵینەوەی بە خێرایی و بە شێوەیەکی کارا لەسەر کەمتەرخەمترین بودجە دەگێڕایەوە. دواتر لویس پرۆداکشنەکانی وەک Gun Crazy (1949) و کۆمبۆی گەورە (1955)، سەرەڕای فراوانبوونی بازنەی پێکهاتەی گێڕانەوەکەیان، بەردەوام بوون لە پشت بەستن بە کاری کامێرای لێزان و ڕوون و ڕووناکییەکی کەم کلیلی کاریگەر. وە سەرچاوە زۆر کەمەکان.<br /><br />من ناوم جولیا ڕۆسە ڕەنگە زیاتر قەرزاری نەریتی نهێنییەکانی بەریتانی بێت (ئەوە لە ئینگلتەرای بەستراو لە ستۆدیۆدایە) وەک لە هەڵوێست و تەڵەی فیلمی ئاسایی نۆئار. ژنێکی گەنج (نینا فۆچ) ڕەزامەندی دەربڕیوە کە لە ماڵی ژنێکی بەساڵاچوو (دام مای ویتی) پۆستێک بگرێتەبەر. دوو ڕۆژ دوای هاتنی لە خەوێکی قووڵەوە لە ماڵێکی تەواو سەیردا بەئاگا دێتەوە و، بە شێوەیەکی نهێنی، بە ناسنامەیەکی نوێ--کە لە بووکەکەی پیرەژنەکە. پێی وتووە کە ئەو بووە قوربانیی تێکچوونی دەمارەکان، ئەو خەبات دەکات بۆ دەستگرتن بە سروشتی تەواو و بەڕواڵەت بێهیوایی ئەو دۆخە سەختەی کە ئەو. بەڵام زۆری نەخایاند دەست دەکات بە پارچە پارچەکردنی ڕاستییە سەیر و ناخۆشەکان لە پشت ئەم نهێنییە تاریکەوە، کە "هاوسەرەکەی" (جۆرە هەمیشە هەڕەشەئامێزەکە جۆرج ماکرێدی) بە ئەگەرێکی زۆرەوە ژنە ڕاستەقینەکەی کوشتووە و کە ئەو فێڵی لێکراوە لە بەشداریکردن لە پلانێکی دڵتەزێن و ترسناکدا. زۆربەی ئەو شتانەی کە ئەم چیرۆکە جیاوازە جیا دەکاتەوە، ئەو دەست لێدانە نەسڕاوەن کە لویس دەیخاتە بەردەم بەرهەمەکە، ئەمەش وەک یەکەم هەوڵە جددییە ڕاستەقینەکانی وەک دەرهێنەری فیلم نیشان دەدات.
