ئەمە فیلمێکی ئاسایی پۆلی B بوو لە ساڵانی چلەکانی هۆلیوود و لەگەڵ ئەوەشدا سەرکەوتوو بوو لە چاوەڕوانییەکانی. بۆچی? پڵۆتێکی نایابی هەیە و پشتگیری لەلایەن نینا فۆچ، جۆرج ماکرێدی و دام ڕەنگە ژیری، وەک مێینەیەکی خراپەکار، لە هەموو خەڵک.

کاتێک خانمێکی گەنج وەڵامی ریکلامێک دەداتەوە بۆ سکرتێرێک، بە دڵنیاییەوە بەدەستی دەهێنێت زیاتر لەوەی کە موزایەدەی لەسەر کردووە. تاکە بەهرەمەندەکان کە خاوەنکارەکانی بەدوایدا دەگەڕێن ئەوانەن کە دەبنە هۆی لەناوچوونی ئەو. پێدەچێت کە ژیری و ماکرێدی بیانەوێت بە رێککەوت وەک بووک و هاوسەریان تێپەڕێنن. ماکرێدی هاوسەرە ڕاستەقینەکەی کوشت و دەیەوێت فۆچی تێدا بکات بەهەمان شێوە بۆ ئەوەی بتوانرێت ئیدیعای تەرمێک بکرێت.

فیلمەکە باس لەوە دەکات کە چۆن فۆچ هەوڵی ئەوە دەدات خەڵکی شارۆچکەکە باوەڕیان پێ بکات و چۆن لە بە شێوەیەکی کرداریی پووچەڵ دەکرێتەوە هەموو شتێک کە دەیکات. بۆچی خەڵک باوەڕیان پێی نییە؟
