من هەمیشە سەرسامێکی گەورە بووم بە نیکۆلاس رۆگ و فیلمی "Walkabout" یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم. ئەمە وەشانێکی فیلمە لە شانۆی ڕۆگز شانۆیی و لە کاتێکدا زۆربەی فیلمەکە لە ژوورێکی هۆتێلدا بەڕێوەدەچێت، بەڵام هێشتا هەندێک لە فیلمە سینەماییەکانی ڕۆیگز هەیە. چیرۆکێکی زۆر ناوازە باس لە ئەکتەری بەناوبانگی (Teresa Russell) دەکات کە دوای شەوێکی سەخت کار لەسەر فیلمێک دەکات لە ساڵی 1954 دەچێتە هۆتێلێک بۆ سەردانی پرۆفیسۆرێکی بەناوبانگ (مایکل ئیمیل) و پێکەوە لە ژووری هۆتێلەکەیدا قسە دەکەن. دوای ماوەیەک دەیەوێت لەگەڵیدا بچێتە سەر جێگا بەڵام کاتێک دەست دەکەن بە بێ جل و بەرگەوە هاوسەرەکەی لە دەرگا دەدات. هاوسەرەکەی یاریزانێکی بەناوبانگی پێشووی بەیسبۆڵ (گاری بوزی)یە و دەیەوێت بزانێت چی ڕوودەدات. ئەو سێ کەسەی لە ژووری هۆتێلەکەدان باس لەوە دەکەن کە چی ڕوودەدات و داهاتوو چییان بۆ دێت. لەم نێوەندەدا، سیناتۆرێکی بەناوبانگی (تۆنی کورتیس) هەڕەشەی ئەوە دەکات کە ئەگەر لە دانیشتنێکدا ئیفادە نەدات، وەرەقەی پرۆفیسۆرەکان لێ بسەنێتەوە. تێریزا ڕوسیل تەنها نایاب و لە کاتێکدا ئەو هەوڵ نادات بە تەواوی خۆی وەک ماریلین مۆنرۆ پیشان بدات ئەو کاری نایاب دەکات لە دەردانی فۆبیا و نوانسەکان کە مۆنرۆ زۆر بە باشی ناسراوە. شتێک کە فیلمەکە دەیکات ئەوەیە کە نەک تەنها وەک ژنێک لە لێواری تێکچوونی دەروونیدا نیشانی دەدات بەڵکو وەک وێرانەیەکی جەستەیی نیشان دەدات. باسی ئەوە دەکات کە نەتوانێت منداڵی هەبێت و لە کاتێکدا لە فیلمەکەدا تووشی لەبارچوون دەبێت. دەتوانن کەیسێکی نایاب دروست بکەن کە ئەمە باشترین ئەدای ڕوسڵە و ڕەنگە منیش موناقەشە نەکەم. فیلمەکە شتێکی سەرنجڕاکێش دەکات لە پیشاندانی زۆرێک لە فلاشباکەکان لەکاتێکدا کارەکتەرەکان بەردەوامن لە باسکردنی یەک شت و لە فلاشباکیدا یەکێک لە هۆکارە زۆرەکانی کردارەکانیان دەبینین. هەروەها بوزی نمایشێکی تۆکمەی باش دەدات و ئەوەش بیرم دەخاتەوە کە چ کەسایەتییەکی بەهێزی لە شاشەدا دەدات. ئیمیل وەک پرۆفیسۆر کارەکتەرێکە کە چەندین شتی تری لە مێشکیدا هەیە ئەوا ئێمە لە سەرەتادا بیرمان لێدەکردەوە. دوا دیمەنی ئەم فیلمە نمایشی لایەنی تاریکتری خۆیەتی! یەکێک لە گرینگترین شتەکانی فیلمەکە بۆ من ئەو گفتوگۆ بچووکەیە کە لەگەڵ پیاوی بەرزکەرەوەدا هەیە (ویل سامپسۆنی "هێلانەی کووک") و باس لەوە دەکەن کە هیندییەکانی چیرۆکی لە هەموو کاتێکدا بیر لە چی دەکەنەوە. بەڵام بێگومان دیمەنە بەناوبانگەکەی ئەم فیلمە ئەو شوێنەیە کە ڕوسیل بۆ ئیمیل نیشان دەدات کە چۆن لە تیۆری ڕێژەیی تێدەگات و یاری بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی ئەمە نیشان بدات. پرۆفیسۆرەکە بە خۆپیشاندانەکەی دڵخۆشە و ئێمەش هەروا! ڕوسیل و ڕۆگ لە ژیانی ڕاستەقینەدا هاوسەرگیریان کردووە و کاتێک بە هاوکاری دەبن، کارێکی جێگەی ستایش دەکەن و ڕەنگە ئەمە باشترین فیلمیان بێت پێکەوە. نمایشی باش و کارێکی زۆر سەرنجڕاکێش لە دەرهێناندا ئەمە دەکاتە فیلمێکی چالاک و بیرکردنەوە لە ڕووی بینراوەوە.
