نینا فۆچ پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە "ناوی من جولیا ڕۆسە" لەم فیلمەی ساڵی ١٩٤٥دا نۆئار کە هەروەها دیمی مای ژیری و جۆرج ماکرێدی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. کورتە، و لەبەر ئەوەی وایە، فیلمەکە ئازار دەچێژێت. دەکرا وەستابێت بۆ ئەوەی پانزە خولەک تا نیو کاتژمێر زیاتر بێت.

کاتێک من گەورە بووم، فۆچ شتێکی جێگیر بوو لە تەلەفزیۆن، ڕۆڵی ژنێکی دەمارگیر دەگێڕا، ئەو ژنەی کە هاوسەری فێڵباز بوو، وێرانەى دەمارەکان. ئەو بوو بە یەکێک لە مامۆستا گەورەکانی نواندنی لە لۆس ئەنجلۆس. لێرەدا، ئەو گەنجێکی زۆر گەنجە کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. جولیا وەڵامی ریکلامێک دەداتەوە بۆ سکرتێرێک و دەستبەجێ لەلایەن خاتوو هیوز و کوڕەکەی رالفەوە بەکرێ دەگیرێت. ئەو زۆر کەم دەزانێت - هەرچەندە ئێمە یەکسەر فێر دەبین - کە بریکاری دامەزراندن پێشەوەیە، دانراوە بۆ بەدەستهێنانی تەنها ژنێکی گونجاو بۆ ئەم ئەرکە، ژنێک کە خێزانێکی نییە و هیچ خۆشەویستێکی کوڕی نییە.

ئەوە لایڤە -لە دۆخدا؛ کاتێک جولیا دەگاتە ماڵەکە، ئەو مادەی هۆشبەری پێدەدرێت و کاتێک لە خەو هەڵدەستێت، پێی وتووە کە خاتوو هیوزە و ڕێگەی پێنەدراوە بڕوات.

نواندنەکە زۆر باشە. بودجەی کەم بەڵام هێشتا سەرگەرمی دەکات - هەندێک شت، بە تایبەتی لە کۆتاییدا، زۆر بە خێرایی ڕوودەدات، هەر بۆیە وتم فیلمەکە زۆر کورتە. سەرەڕای ئەوەش، من پێشنیاری دەکەم.
