بۆ ئەوانەی بیر لە دام دەکەنەوە، ڕەنگە ژیرانە بن وەک خانمە پیرەکەی میهرەبان و کەمێک بات، لە فیلمی The Lady Vanishes ی هیچکۆک، ئەم فیلمە پێویستی بە خۆگونجاندنە. لێرەدا، ئەو جگە لە میهرەبانانە یان بات تایتی هەر شتێکە. بەڵکو کوڕەکەی، جۆرج ماکرێدی ئەو کوڕە لوونییەیە. تەنها چەقۆی پێ مەدە، ئەگینا چاوەکانی ڕووناک دەبنەوە و هیچ کوشنێکی مۆبیلیات لە ماڵەکەدا سەلامەت نییە. ئێستا ئێمە دەزانین چی لە مێشکیدایە بۆ نینا فۆچی گیریخواردوو ئەگەر بتوانێت تەنها لە ژێر دەستی زاڵبوونی دایکەوە دەربچێت.

بەڕاستی فیلمی ژنە بچووکە توندڕەوەکە کە بە درێژایی بەرزاییەکە لە بەرزاییدا دەهێڵێتەوە. سیناریۆکە هەرگیز لە دووڕیانەکەی فۆچ لا نادات. لە خانوویەکی گەورەی گۆتیکی کۆن لە لێواری دەریایەکی تووڕەدا بە دیل گرتووە. ئەوان بڕیارە بیکوژن، بەڵام بۆچی. ئەو دۆخە سەختەی کە ئەو هیچ مانایەکی نییە. گرژییەکە لە کاتێکدایە کە هەوڵی فێڵێکی هەڵهاتن لە دوای یەک دەدات، بەڵام تەنانەت کەسانی نامۆش لە دژی ئەو دەردەکەون. ئێمە دەست دەکەین بە هەستکردن بە بێدەسەڵاتی و بەرزبوونەوەی پارانۆیا لە کاتێکدا جیهان لە خۆی دوور دەکەوێتەوە.

دەرھێنەر جۆزێف ئێچ. پاشان هەروەها سەیری فۆچ بکە کە بە شێوەیەکی نادیار لە ڕێگەی گەمەی هەستەکانەوە ڕادەکات بەبێ ئەوەی جارێک بەسەر لوتکەدا بڕوات. ژیرانەش وەک یەکێک لە ماتریاکەیەکی ترسناک دەدرەوشێتەوە کە دەزانێت چی دەوێت و چۆن بەدەستی بهێنێت ئەگەر بتوانێت تەنها کوڕە وەواکەکەی لە ڕیزدا بهێڵێتەوە. یەکێک لە زەمانەتنامەکانم ئەو لوتکەیە کە پێدەچێت زۆر داڕێژراو بێت بە لەبەرچاوگرتنی کاتی ڕووداوەکان. سەرەڕای ئەوەش، ڕێگەیەکی باش و دەمارگیرە بۆ ئەوەی کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک بەسەر بەریت، بە سوپاسەوە لە ستۆدیۆکانی کۆڵۆمبیا.
