پڕۆژەکانی نیکۆلاس ڕۆگ گۆڕاون بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین، بەڵام هەرگیز لە سەرنجڕاکێش کەمتر نین. "بێڕێزی" بە ئاشکرا، پێش هەموو شتێک، یارییەکی شانۆییە کە لە قۆناغی گونجاودا هاتووە: ئەوە وشەیی و زۆر-زۆر 'ژوور-بەستەوە'یە. بەڵام، پارە دەدات ئەگەر زیاتر لە جارێک سەیری ئەم فیلمە بکەین: تەوەری بنەڕەتی بە ئاشکرا پێشکەش ناکرێت و، ئەوەی زیاترە، ماوەیەکی دەوێت بۆ ئەوەی لەگەڵ یەکتربڕین و ڕۆڵ-پێچەوانەکانی چوار پاڵەوانەکەدا بگونجێت: ئەنیشتاین، ماکارتی، مونرۆ، و دیماگیۆ . 

ئاینشتاین لەلایەن تاوانبارییەوە بەسەر هیرۆشیمادا دەشێوێنرێت و لەگەڵ ئەوەشدا سادەیی پەیوەندی سێکسی لەگەڵ مونرۆدا خەیاڵی دەکات؛ مونرۆ نەخۆشە کە وەک بیمبۆیەک سەیر دەکرێت و ئارەزووی بڕوای هزری دەکات؛ سیناتۆر مەکارسی لە لوتکەی هێزەکانی ڕاوکردنی جادووگەرەکانیدایە بەڵام خراپەکارێکی بێهێزە و چەقۆکێشە؛ دیماگیۆ نائەمنی هەیە سەبارەت بە کەسایەتییە ناودارەکانی و خۆ وەسوەسە و تووشی توندوتیژی دەبێت. هەریەکەیان تۆوی لەناوچوونی خۆیان تێدایە. هەر کارەکتەرێک ڕابردوویەکی پڕ لە کێشە و خراپ بەکارهێنان/ڕزگاری و داهاتوویەکی جێی پرسیاری هەیە. وردە وردە دەبینین کە وەسوەسە خۆی تەوەری ناوەندییە. وەسوەسەی ئەمریکا بۆ ئایکۆن و مۆرە کولتوورییەکانی دوای جەنگ؛ وەسوەسەکانی پاڵەوانەکان بۆ شتێک کە هیچیان ناتوانن هەیانبێت: ئارامیی مێشک و/یان بەختەوەری.

بە بەراورد لەگەڵ تیۆری ڕێژەیی، تیۆرییەکی پێشنیارکراوی مەیدانی یەکگرتوو و، لە ڕاستیدا، خودی گەردوونی، هەموو ئاوات و کارلێکەکانی پاڵەوانەکانی ڕۆگ بێ بایەخ دەردەکەون. بەڵام ئەم لایەنانەی گەردوونی فیزیکی (هەموو شتێک کوانتەم، متمانەم پێ بکە!) کاریگەریمان لەسەرمان دەبێت کاتێک کە بۆ پەرەپێدانی ئامرازەکانی لەناوبردنی ئێمە بەکاردەهێنرێت. باسکردنی مۆنرۆ لەبارەی بنەمای پشت بۆمبی نیوتڕۆن (بەبێ ئەوەی وەک خۆی ناوی لێ بنرێت) بە خۆی ئەناکرۆنیزم نییە، بەڵکو تەنیا لەلایەن بینەرێکی هاوچەرخەوە دەتوانرێت تێبگات. لەڕاستیدا، هەموو ئاماژەکان لەناو سیناریۆکەدا تەنها بۆ بینەرێکی زانا دەگەنە دەستیان: یەک au fait لەگەڵ ڕووداوەکانی '50s/cults ی کەسایەتی و چۆن کاریگەرییان لەسەر ئێمە هەیە لە سەدەی بیست و یەکەمدا.

ئەم فیلمە و سیناریۆیەکەین یان زۆر زۆر زیرەک، یان لەڕادەبەدەر ناڕوون و خۆنمایشکردن. بەڵام لە کۆتاییدا، ڕەنگە کەم بایەخ بێت.

درێژی و سەرفرازی ژیان :) 

