زۆر چێژم لە ئەم فیلمە 1945 نهێنییە تریلەرە وەرگرتووە کە باس لە ژنێکی گەنج دەکات، نینا فۆچ،(جولیا ڕۆس) کە لە کارەکەی دەرچووە و لە کرێی خانووەکەیدا لە دوای خۆی کەوتووە و بێهیوا بووە لە دۆزینەوەی کار. جولیا ریکلامێک لە ڕۆژنامەی ناوخۆیی لەندەن دەخوێنێتەوە و بەدوای سکرتێرێکدا دەگەڕێت و بەپەلە دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و ئەم پۆستە بەدەست بهێنێت. جولیا ئەو پۆستە بەدەست دەهێنێت و لەلایەن خاتوو هیوزەوە بەکرێ دەگیرێت، (دام مەی ژیری) کە داوا دەکات کە لەگەڵ خاوەنکارەکەیدا لە ماڵەکەی خۆیدا بژی و دەیەوێت هیچ پەیوەندییەکی بە هاوڕێکانی پیاوەوە نەبێت و جولیا پێیان دەڵێت کە هیچ خێزانێکی نییە و بەخۆڕاییە بۆ ئەوەی هەموو کاتەکانی بۆ ئەم کارە تەرخان بکات. جۆرج ماکرێدی، (ڕاڵف هیوز) کوڕی خاتوو هیوزە و چەند ئارەزویەکی زۆر سەیر و سەمەرەی هەیە بۆ یاریکردن بە چەقۆ. ئەمە فیلمێکی بودجەی کەم بوو و زۆربەی دیمەنەکان لە نزیکەوە بوون بۆ ئەوەی خەرجیی پاشخان و تێچووی دیمەنەکان نەکەن. ئەم خێزانە سەیرە هەموویان لە کۆشکێکی گەورەدا لە کەنارەکانی کۆرنواڵ لە ئینگلتەرا دەژین و دەرگای نهێنی و جێگەی سەرنجی زۆری تێدایە.
