جۆزێف ئێچ لویس یەکێک بوو لە باشترین دەرهێنەرانی فیلمی نۆئار. بە دڵنیاییەوە ئەمە باشترینە.

هەندێک لە تایبەتمەندییە ستانداردەکانی ئەو شتانەی نییە کە ئێستا پێی دەڵێین فیلم نۆئار. هەرچەندە ئەمریکی دروستکراوە، بەڵام بە تەواوی لە ئینگلتەرا دانراوە. کەمی چەتەی تێدایە. فێمێ فەتالێی نییە. تاوانی نییە.

کارەکتەری سەرەکی وەڵامی ریکلامێک دەداتەوە. ئەو زۆر دڵخۆشە کە وەک سکرتێرێک پارە بەدەست دەهێنێت. بەڵکو چەند ڕۆژێک دواتر وەک پیاوە گەورەکە لە پیلانێکی ترسناکدا لە خەو هەڵدەستێت. تەنیا کەسێکی زۆر بەهێز دەیتوانی لە تاقیکردنەوەیەکی وەها ترسناک و نائارامکەردا بژی. و نینا فۆچ هەستی ژنێکی بەهێز دەدات وەک جولیا.

بەشێک لە وروژاندن لە کاستینگەوە دێت دژی جۆر: خاتوو فۆچ شێوازێکی ڕەسەنی هەیە. ئەو قوربانییەکی هاوارکەر و پەرۆش نییە. لە ڕاستیدا ئەو کەمێک سەهۆڵاوی و باوکە، هەرچەندە بێسەروشوێنە. ئەمەش وادەکات کە دۆخی نالەباری کارەکتەری ئەو زیاتر جێگەی باوەڕ بێت.

بە دڵنیاییەوە تاکە توخمە سەرنجڕاکێشەکە بریتییە لە کاستینگی دام ڕەنگە ژیر بێت. ئەو ڕەنگە بەناوبانگترین بووبێت (و) بەناوبانگترین بوو بە کارەکتەری سەرەکیی سەرنجڕاکێش لە فیلمی "The Lady Vanishes". شێوازێکی شیرینی هەیە و شێوازێکی بێ زیان و کەمێک زەق و زەقە. بەڵام لێرەدا ئەو دوورە لە پاڵەوانێک.

جۆرج ماکرێدی وەک کوڕە زۆر کێشەدارەکەی نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەموو کاستەکە، لە ڕاستیدا، نایاب و سەرنجڕاکێشە.

پێدەچێت ئەم فیلمە بەناوبانگ و درەوشاوەیە نزیکە بە ڕێکەوت دروست کراوە. بێ گومان دەرهێنەر بە تەواوی دەیزانی چی دەکات. بەڵام بە بودجەیەکی کەم ئەو کارەی کرد. ئەوە وروژاندن و سۆز و خۆشەویستی فیلمی نۆئارە، فیلمی ڕاستەقینەی نۆئارە: بچووکە، بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر نزمە، و، لەم حاڵەتەدا، لەبیرنەکراوە.
