نینا فۆچ نمایشێکی بەهێزی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکات وەک کارەکتەری سەرەکی لەم بزمارە بچووکە خۆشەی گۆتیکدا. ئەو پۆستێک وەک سکرتێری دۆواگەرێکی کۆمەڵگەی لەندەن وەرئەگرێت (بە ئیمپراتۆری لەلایەن دام مەی ژیری دەگێڕێت) و کوڕە ترسناکەکەی ( جۆرج ماکرێدی ئیفێکت و بێزارکەر). پێش ئەوەی بزانێت، بەئاگا دێتەوە بۆ ئەوەی خۆی لە خانوویەکی کەناری دەریادا ببینێتەوە کە پێشتر نەیبینیوە، کە تێیدا ژیری و ماکرێدی بە ماریان ناوی دەبەن و هەوڵدەدەن خزمەتکارەکان و خەڵکی شارۆچکەکانی نزیک قەناعەت پێبکەن کە ئەو هاوسەرە شێتەکەی ماکرێدییە. بێگومان ئەم جووتە تەنها دەتوانێت پلانی کاری داستاردلی دابنێت، هەرچەندە دەزانین جولیا لە کۆتاییدا دەبێت لە تەڵەکەی ڕزگاری بێت، دەرهێنەر جۆزێف لویس جێگەی سەرنجی ڕاستەقینە لە وەڵامدانەوەی ئەو پرسیارەی کە چۆن بەڕێوەی دەبات.

"ناوی من جولیا ڕۆسە" هیچ شتێکی نییە لە ڕووی ستایلەوە جیای بکاتەوە لە هەر ژمارەیەک لە فیلمەکان کە لە هەمان ماوەی کاتدا دەرچوون، بەڵام سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە باش ڕایگرتووە سەرەڕای بودجەی پەڕۆیی و B-Movie Pedigree . چەند ساتێکی زۆر هەیە کە تەنها ڕەنگە تۆی لە لێواری کورسییەکەتدا هەبێت، و من خۆمم بینی کە بەڕاستی ڕەگم بۆ جولیا دەدا کاتێک ئەو کەوتە سەر ئەو پلانەی ژێر پێی و دەستی کرد بە زیرەکترکردنی دەستگیرکراوەکانی. لە هەر فیلمێکی تری تریلەری گۆتیکدا، پاڵەوانەکە بێهۆش دەبوو و هاوار دەکرد و دەیکرد، چاوەڕێی ئەوە بوو کە پاڵەوانەکەی بێت و ڕزگاری بکات. بۆیە ناتوانم پێت بڵێم چەندە تازەگەری بوو کە پاڵەوانەکە لەم فیلمەدا مێشکی خۆی بەکاربهێنێت و بزانێت چۆن خۆی ڕزگار بکات.

باشە.

پۆلی: B+
