تایبەتمەندی دووەم پەیوەندی بە ژنێکی گەنجەوە هەیە لە لەندەن کە بێهیوا بووە لە کارێک، دڵخۆشە بە وەرگرتنی پۆستی سکرتێری زیندوو لەگەڵ ژنێکی بەساڵاچوو و کوڕەکەی. تریلەرەکان سەبارەت بە خەڵک لە ماڵێکدا بە پێچەوانەی ویستی خۆیانەوە هەمیشە کەمێک نائارامم دەکەن--منیش لە کۆتاییدا هەست بە زیندانییەکیش دەکەم--بەڵام ئەم فیلمە تا ڕادەیەک کلاسیکەی بی نە چەسپاوە و نە کۆشکی قۆڕە. شتێکی دوور و درێژە و بەدووری دەزانرێت، بەڵام ناسەرنجڕاکێش نییە، پاڵەوانەکەمان (نینا فۆچ) خێرا لەسەر پێیەکانییە. rehashing ئەمە لە ساڵی 1986 (وەک "مردنی زستان") سەلماندی کە ژیرانە نییە، چونکە توخمە پڵۆتەکان لە سەردەمی مۆدێرن نین. "جولیا ڕۆس" زۆر کۆنکرێتە (زۆر کورتە لە 65 خولەکدا!) بەڵام بە جوانی لە کۆرسەکەدا دەمێنێتەوە تا لوتکەیەکی زۆر پەلەوەری، کە هەست بە کەمێک شلۆقی دەکات. *** لە ****
