

فیلم زاڵ بەسەر باربارا ستیلی قژی ڕەڤێندا زاڵ بوو، کاتێک من تەمەنم حەوت یان هەشت ساڵ بوو بینرا و وێنەی هەمیشەییم دروستکرد کە ژن و پیاوی خوێنمژیی پالید قەڵایەک بە پەلە دەکێشن، بەدوای خوێندا دەگەڕان. ستیل ئایکۆنی فیلمە ترسناکەکانە و جوانییەکی جیهانێکی دیکەیە، و دیمەنەکانی فیلمی The Walking Dead پێش ڕۆژی ڕۆمیرۆ شەوی فیلمی The Living Dead Shamblers ە، لە مێشکمدا یەکدەخات.

من نابینم The the the پەیوەندی نێوان ئەم فیلمە و وەسوەسەییەکان، کە زیرەکە بەڵام ناڕوونە سەبارەت بەو هێزانەی کە ئامادەن. لا دانزا ماکابری فیلمێکی بی و بێ خۆنمایشکردنە، بوێری ئەوەت دەکات عاشقی باربارا ستیل بیت و تووشی لێکەوتەکانی بیت. هیچ تیروپشکێکی لەو جۆرە نییە بۆ ئەوەی کلێر بلومی جەماوەریی زۆری لەسەر بێت. بەراوردکردنەکان لەگەڵ The Haunting ڕووکەشن.

و نەخێر، ئەم فیلمە پێویست ناکات دووبارە دروست بکرێتەوە. نەک هەر بەرهەمی ساڵانی شەستەکانە، بەڵکو رێژەی زۆری کرێتینە بێ بەهرەمەندەکان لە هۆلیوود ناتوانێت فۆرمولەی ماکابری بۆ تیرۆر تێبگات. ئەو فۆرمولەیە لەسەر بنەمای یەک فاکتەری سەرەکییە: نووسینی باش. کلاسیکە پلە نزمەکانی وەک فیلمەکانی Poe ی Castle و Corman لەگەڵ R. Matheson و Tourneur لە ڕابردوودا هاوبەشی هاوبەشی نووسینی بەهێزن. سادەیە. نووسەرێکی ڕاستەقینەی وەک ڕیچارد ماتیسۆن یان ستیڤ مەککواری بەدەست بهێنە و با ئەوان پڵۆتێک بخەنە ناو گێژاوی سینەمایی ئەمڕۆوە. جگە لەوەش، با هۆلیوود هەوڵی هەندێک مادەی ڕەسەن بدات بۆ گۆڕانکارییەک، و واز لە ئیستغلالکردنی بەرهەمی سەرووتر لە ڕابردوو بێنن.
