درامای خێزانیی نایاب/کۆمیدی کە ماکلەین و گار ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن کە هەر جارێک دەیبینم دڵ سەرقاڵ دەکات و گەرمیان دەکاتەوە. بە توندی پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو تەمەنەکان لە تەمەنی ٩ ساڵەوە تا نەنک. 1962. چیرۆکەکە گەری خەباتکار، دوو منداڵەکەی و خاڵە زینە (ماککلین) لەخۆدەگرێت کە هەوڵدەدەن بەبێ پیاوێک وەک سەرۆکی ماڵەکە بژێوی ژیانیان دابین بکەن. "خێزان" بەرەو ڕۆژئاوا دەڕوات بۆ وەرگرتنی میراتی خزمێکی لەبیرکراو کە زۆر لەبیرکراوە کە گاریان بەجێهێشتووە بۆ خوارەوە، کافێی لای جادەی ڕامشاکڵ ڕاست لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٤٠. گەری چەقبەستوو، وەک دایکی شیرین بەڵام ئیرادەدار، هەموو خێزانەکە دەخاتە ناو نۆژەنکردنەوە و کردنەوەی کافێیەکە. بەڵام چاوەڕوان بن......خاڵە زینە ئەکتەری سێرکێکی کۆن و فێڵەکانی کارت و پاودەری سیحراوی و هەستێکی نوکتەیی گاڵتەجاڕانە......ئەو زۆر حەزی لە گەیاندنی منداڵەکان و ئەوە بۆ یاری گەمژانە و هەندێکجاریش مەترسیدار... ..ئەوەی لە دوای ئەوە ڕوودەدات پێکهاتەیەکی خۆشە لە "موعجیزە لە لۆردەکان" کە لەگەڵ قەیرانەکانی موشەکی کوبا (بە هەواڵی تەلەفزیۆنی ڕاستەقینە لە ڕووداوە ڕاستەقینەکە) و "جنۆکە" یارییەکی گەمژانە کە بە تەواوی لە دەست دەردەچێت. ئەم فیلمە سەرگەرمی، فەلسەفەکردن، پرسیار ئایینداری دەکات و وردەکارییەکی بێهێز دەدات لە ترسە ترسناکەکانی قەیرانەکانی موشەکی کوبا لە ئۆکتۆبەری ١٩٦٢. لە کۆتاییدا مرۆڤ بە سەرسوڕمانی ئیمان و خێزان و خۆشەویستییە دۆزرایەوەیەکەوە دەمێنێتەوە. ئاه، وە مۆسیقای سەردەمی سەرەتای ساڵانی شەستەکان تەنها گەورەیە!

پێشنیارێکی بەهێز وەک فیلمێکی هەستێکی باش 10 لە 10
