هاردکاسل و مەککۆرمیک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی نایاب و ناوازەیە. 

بەڵێ، پێشبینی دەکرێت زۆر وەک دوکەکانی هازارد، هانتەر، تیمی A، هتد هتد هتد هتد.

ئەم نمایشە تەنها تەلەفزیۆنی پاک و باشە. پەیوەندی نێوان هاردکاسڵ و مەککۆرمیک تەواو پێکەنیناوییە. زۆرجار چەند جارێک ئەڵقەیەک لە یەکتر دەبەن، کە بڕێکی زۆر نوکتە بۆ نمایشەکە زیاد دەکات. نزیکەی لە هەموو ئەڵقەیەکدا چەندین ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل لەخۆدەگرێت، بەڵام، کێ چێژ لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلێکی باش نابینێت؟ بە تایبەتی لەگەڵ کۆیۆت! 

تەنها خۆزگەم دەخواست کە ئەمڕۆ تەلەفزیۆنی پاکیان دروست کردبێت من زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم!
