پۆتبۆیلەرێکی بچووکی دداندار کە درێژییەکەی ٦٥ خولەکی یەک چرکە زۆر کورت دەرناکەوێت، من ناوم جولیا ڕۆس دەگەڕێتەوە بۆ نەریتێکی ئینگلیزی کە شتەکان بەو شتە نین کە ئەوان دەردەکەون -- The Lady Vanishes ی هیچکۆک یەکێکە لە نموونەکان. جولیا رۆس (نینا فۆچ) لە دەرەوەی کاردا کاری خەونەکان لە دەزگایەکی نوێی دامەزراندن لە لەندەن دەدۆزێتەوە، کە نوێنەری ترسناکەکەی زۆر دڵەڕاوکێی هەیە بۆ دڵنیابوون لەوەی کە ئایا خزم و کەسی زیندوو یان خۆشەویستێکی هەیە. دوای ئەوەی ڕاپۆرت دەدات بە ئەرک، ئەو لە خەو هەڵدەستێت (بەهۆی ئەوەی مادەی هۆشبەری پێدراوە) لە کۆمەڵەیەکی فراوانی وەک ماندێرلی لە کەناری کۆرنیش، گوایە وەک هاوسەری بارمی لە کراومێپی جۆرج ماکرێدی، کە گرنگییەکی مەترسیداری لە چەقۆ و سەهۆڵبەندان نیشان دەدات . دۆتینگەکەی، کە مام چالاک دەکات، ئەو دامییەی کە بەرەنگاری نابێتەوە، ڕەنگە ویتی (ئەمجارەیان مۆدێلێکی کارایی قەرەباڵغە لە دیوەکەی تری باش-VS-خراپ لەوەی کە لە خانمەکەدا داگیری کردووە). بینینی کابوساوی ئەم چیرۆکە لە ڕووی کۆشکەوە دەکرێتەوە؛ ئێمە دەزانین چی ڕوودەدات بەڵام بێدەسەڵاتن بۆ ئەوەی بە جولیا هەژار بڵێن. ئەم فیلمە، جێگەی سەرنجە، بە بەردەوامی شوێنی شەرەف وەک یەکێک لە فیلمە سەرەتاییەکان (و زۆر کەمەکانی بەریتانی) نۆئارەکان دەبەخشرێت. پێموایە لە نەریتە کۆنەکەی کۆن-تاریکی گۆتیک نزیکترە لە ئەمریکییەکە کە لە ئەمریکییە تەڕەکانی بەرد و گەندەڵی شارەکان؛ بەڵام، کاستێکی دەروونی مۆدێرنتر و دەروونشیکاری زیاتر دەخاتە ڕوو. هەرچییەک بانگی بکەیت، وەک فیلمێکی تریلەری بە توندی دڵخۆشکەر دەمێنێتەوە.
