جولیا ڕۆس (نینا فۆچ) ڕەزامەندی دەربڕیوە کە وەک سکرتێرێک لەگەڵ خێزانی ڕیچ هیوز پۆستێک وەربگرێت بۆ ئەوەی بەسەر خۆشەویستەکەیدا تێپەڕێت کە جێی دەهێڵێت. نزیکەی یەکسەر مادەی هۆشبەری پێدەدرێت و دەنێردرێت بۆ ئیستێتەکەی خێزانەکە لە کۆرنواڵ. کاتێک ئەو بەئاگا دێتەوە بەردەوام پێی دەڵێن کە ماریون هیوزە، نەخۆشی دەروونی هەبووە و بە قفڵیەوە هێشتوویەتیەوە...بەڵام بۆچی؟ بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێشبینی دەکەیت بۆچی بەڵام ئیزعاجت نابێت چونکە ئەم یەکە خۆشە.

لەگەڵ "پەراوێزی تەسک" و "ڕووخساری پشت ماسکەکە" ئەمە یەکێکە لە باشترین وێنەکانی B کە تا ئێستا دروستکراوە. (بی وێنەکان وێنەی بودجەی کەم بوون کە بە خێرایی بە بودجەیەکی کەم دروست دەکران و ئەستێرەی سەرەکییان نەبوو). تەنها بە مەرجێک پێویست بێت (تەنها ٦٥ خولەک)، بە باشی ئاراستە کراوە، خێرا و ورووژێنەرە. تەنها لە کۆتاییدا کۆدەبێتەوە کە من کەمێک زۆر ناباوەڕم بینی بۆ کڕین.

فۆچ (ئەکتەری باش) تەنها باشە لە پێشەنگی بەڵام Dame May Witty زۆر باشە و جۆرج ماکرێدی نایاب (و ترسناکە (و ترساندن ) وەک خراپەکارەکان. باشە شایەنی گرتنە. نموونەیەکی تەواو کە چۆن دەتوانیت فیلمێکی نایاب دروست بکەیت لەسەر بودجەیەکی کەم.
