دوای ئەوەی بە توندی سەیری ئەم فیلمەم کرد لەسەر بەهێزی ڕیتینگەکانی پێداچوونەوەکاران زۆرترین سەرم سوڕما. هەرچەندە بە ڕوونی بودجەیەکی کەمی هەیە، بەڵام نیشانەکانی داهێنەری زیرەکی لەسەرە. بۆ نموونە، کاتێک جولیا لە ماڵە سەیرەکەدا لە خەو هەڵدەستێت و لە پەنجەرەکەوە دەڕوانێت خۆمم بینی بیرم لەوە کردەوە کە هەستی گۆشەگیریەکەی بەرز دەبێتەوە بە تەقەیەکی دەرەوە کە سەرنجی لەسەر دەموچاویەتی و دواتر بەرەو دواوە دەجووڵێت بۆ ئەوەی خانووەکە و شوێنە دابڕاوەکەی بگرێتەوە. و لۆ و سەیرکە! دیمەنی داهاتوو رێک ئەو دوا وێنەیە بوو کە ماڵەکە تەنیا لەسەر بەردەکە وەستابوو لە لێواری ئاوەکەدا. نموونەی دیکەش هەن کە چۆن دەرهێنەرێکی زیرەک دەتوانێت فیلمەکەی بەرز بکاتەوە بۆ ئاستی تریلەرێکی زۆر چێژبەخش. بینەرانی شارەزا بە دڵنیاییەوە دەیانبینن بەڵام پێویستە دڵنیابن کە بێهیوا نابن.

سەبارەت بە نمایشەکان، جۆرج ماکرێدی خودی ترسناکە ئاساییەکەیەتی، بەزەحمەت ئارامیی خۆی دەپارێزێت لە هەمان کاتدا پێشنیاری توانایەک دەکات بۆ توندوتیژی بێگەرد. نینا فۆچ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو وەک ئەو کچە کارکەرەی کە بێ قسەی بێمانایە و خەریک نییە بەبێ شەڕ ملکەچی بکات. بەڵام دام ڕەنگە ژیر بێت، ئای کوڕم، تەنانەت وای لێکردم گومانم لە چاوەکانی خۆم هەبێت و باوەڕم بەوە هەبێت کە دەتوانێت لە پلانە خراپەکانی خۆی ڕزگاری بێت.
