شیرلی ماکلەین لە ڕۆڵێکی دیکەی بەرگدروودا. وەک خاڵۆی دایکی تاقانە لە گەڕەکێکی چینی کرێکاری شیکاگۆی ساڵی ١٩٦٢، ئەکتەری دێرین لە کارەکتەری دێریندا وەک ژنێکی گەدەیی کاری دیکە وەردەگرێت کە ڕێگە نادات هیچ پشتیوانێک لە ڕۆحی سەرکەوتنی خۆی بشکێنێت. منداڵەکان، کچ و کوڕێکی پێش هەرزەکاری، بەلای خاڵە ڕۆحییەکانیاندا ڕادەکێشرێن، هەرچەندە ئەو فێڵە سیحرییە زۆرانە و گاڵتەجاڕییە پراکتیکییانەی لێیەوە فێربوون، و لە هەموو دەرفەتە هەڵەکاندا داواکارییان پێشکەش کردووە لە کۆتاییدا لە قوتابخانە دەریاندەکات.

پلانەکە بە زیرەکی لە قەیرانی موشەکی کوبادا پۆشراوە، لەگەڵ هەموو کاریگەرییە کۆمەڵایەتییەکان. پیاوان پەناگەی بۆمب دروست دەکەن، خەڵک سەیری بەرنامەی هەواڵ دەکەن لەسەر ئەوەی کە پێدەچوو تاکە تەلەفزیۆن بێت، لە خواردنگەیەک، و تەمێکی گشتی نائارامی و ترس لە هەوادا. کاتێک موعجیزەیەکی "بێ زیان" لە ڕێژەکان دەفڕێنرێت، ئەو ئەنجامە لوتکەییە سەرەڕای ئەوەش وا لە بینەر دەکات هەست بە باشی بکات. بەڵێ ڤێرجینیا، سبەی خۆر دێتە سەرەوە! بەڕوونی بەرهەمێکی بودجەی بچووکە، ئەمە هێشتا فیلمێکی بچووکی شیرینە، پڕکراوە لەو سیحرەی کە ماتینەکانی یەکشەممە لێی دروستکرابوون. لەگەڵ چەند هەڵبژاردنێک "ئۆڵدی" فڕێدراو بۆ ناو تراکێکی دەنگی کاریگەر، هەموو خێزانەکە بە دڵنیاییەوە چێژ لەم یەکە وەردەگرن.****
