من چانسێکم لە "Hardcastle and McCormick" وەرگرت بە کڕینی بەهای وەرزی یەکەم (بە بڵاوکردنەوەی کەنەدی) لە ئەمازۆن. کاتێک دەستم کەوت، لە فڕۆکەوانەکە دەستم پێکرد، دوای ئەوە دەستبەجێ گیرۆدەی ئەوە بووم. من 5 ئەستێرەم لە ئەمازۆن هەڵسەنگاند، و من 10 ئەستێرەم لێرە نوسراوە. تەنها ئەوەندە باشە. ئەوەی من زۆرم پێ خۆش بوو، تەوەرەی کردنەوەی و داخستنی، و بێگومان لۆگۆی ستیڤن جەی کانێل لە کۆتایی هەر ئەڵقەیەکدا، بەڵام لە هەمووی زیاتر، پەیوەندی نێوان دادوەر و مارک لەکاتێکدا پێکەوە کاریان دەکرد بۆ درزخستنە سەر هەر کەیسێک. من ئەوەندە گیرۆدە بووم کە وەرزی دووەمم وەک هاوڕێیەک کڕی، و بە یەکسانی چێژم لێ وەرگرت. ئەگەر ئەم زنجیرە نایابەت لە دیسکدا نییە، من باوەڕم وایە کە پێویستە بیکریت و بیخەیتە ناو کۆمەڵەکەتەوە.
