ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم ١٠ یان ١١ ساڵ بوو، بە تەنیا لە ژێرزەمینەکەی دایک و باوکمدا لە شەوێکی شەممەدا. لە فیلمی "شانۆی چیلەر"دا نمایش دەکرا، کە تایبەتمەندییەکی ئاسایی بوو کە بە شێوەیەکی ئایینی سەیری دەکردم وەک 'un ی گەنج. ئێستا، زۆر فیلمە ترسناکە کۆنەکانم بینیوە بەهۆی شانۆی چیلەرەوە، بەڵام هیچیان هەرگیز وەک "دانس ماکابری"، ناسراو بە "قەڵای خوێن" نەچەسپاون. ئێستا تەمەنم 51 ساڵە، و تەنها ساڵی ڕابردوو بەختم وابوو کە شوێنی چاپێکی DVD ی تاڕادەیەک تازە و کوالیتی ئەم کلاسیکە سەروو سروشتییەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەرزۆک دەکات، دۆزیمەوە، چونکە پێم وابوو هەرگیز سەرکەوتوو نابم بۆ بینینی. من پێشتر چوار جار زیاتر سەیریم کردووە، و پێدەچێت نەتوانم لێی بێزار بم.

ئەوان تەنها فیلمی سپۆکی وەک ئەم فیلمە دروست ناکەن. کاتاکۆمەکانی جنۆکە و گۆڕستانە تەم و مژەکان تەنها بە ڕەنگێکی باش کار ناکەن وەک ئەوەی بە ڕەش و سپی لە ڕۆژگاری پێشوودا کردوویانە. بەهەر حاڵ، ئەم یەکەیان ئێدگار ئالن پۆ و باربارا ستیلی هەیە، بە تام و چێژێکی سێبەر، سێتەکانی قەڵای جنۆکەیی جادووگەری، ڕۆحە بێ ئارامەکان کە مردنەکانیان دووبارە دەکاتەوە... و کۆتایییەکی خراپەکارانەی ئیرۆنی.

ئایمۆ، ئەم یەکەیان ڕاست لەوێیە لەگەڵ "The Haunting"، "The Innocents"ی ڕۆبەرت وایز (لەگەڵ دیبۆرا کێر)، و "ئەوانی دیکە"ی نوێتر.
