من لە سەرەتادا ئەم فیلمەم وەک کوڕێک لە شانۆی کۆنی ریاڵتۆ بینی وەک بەشێک لە بیلێکی سێ یاریزانی ماتینی نیوەڕۆی شەممە کە هەروەها "دواین پیاوی سەر زەوی" و "قەڵای کابوس"ی ماریۆ باڤای تێدابوو. دوای ئەوە بۆ ماوەی هەفتەیەک کابوسم هەبوو دەربارەی جنۆکە شەهوەتبازەکان! هەرچەندە ئەو کاتە نەمدەزانی، بەڵام هەر سێ فیلمەکە دەیسەلمێنێت کە کلاسیکی ژانرەکەن. سەیر نییە زۆر ترسام! هەرچەندە هەر سێ فیلمەکە ترسیان لێدام، بەڵام ئەوە قەڵای خوێن بوو کە قووڵترین کاریگەری هەبوو.<br /><br />ئەوە یەکەم فیلم بوو لەسەر پڕۆژە یاساکە. تەنانەت لە سەرەتاوە نەمتوانی بیبینم چونکە درەنگ دەگەیشتینە سینەما و ٢٠ خولەکی یەکەمی فیلمەکەمان لەدەستدا. ئەوە زۆرە کە لەدەستت دەچێت لەبەر ئەوەی چاپی دەستکاریکراو تەنها نزیکەی 79 خولەکی خایاند (The Unterited Runs 87minutes). بەڵام سەرەڕای ئەمە، کەشێکی ترسناک و ترسناک (تەواو لەگەڵ قەڵا وێرانەکان، گۆڕستانە تەماوییەکان، سێبەر و تۆڕی جاڵجاڵۆکە)، دیزاینی سێتی گۆتیک، نواندنی بەهێز، و جێگیربوون (بەتایبەت ٢٠ خولەکی کۆتایی) بیجیپەرەکانی لە من دەترساند و کاریگەرییەکی بەردەوامیان دروستکرد ساڵانێکی زۆری پێچوو تا دواجار کۆپییەکی فیلمەکەم بۆ کۆمەڵەکەم وەرگرت. بەو پێیەی هاوردەیەکی فەرەنسی بوو - ئیتاڵی بوو، فیلمێک نەبوو کە لە بەرنامەی درەنگ لە وینیپێگ دەرکەوت. من نەمتوانی بە تەواوی لە بیرم بێت ناونیشانەکە (لەبیرت بێت کە نەمتوانی سەرەتای فیلمەکەم بینی و ترسی بێ ژیری هەبوو)، و بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، فیلمەکە لە ژێر دەیان ناونیشانی فیلمی جیاوازدا بڵاوکرایەوە (بە ناوی Danze Macabre ، تابوتی تیرۆر، قەڵای تیرۆر، شەوی درێژی تیرۆر و هتد...) و ناونیشانی کارکەری ئەمریکا/بەریتانیا "قەڵای خوێن" زۆر گشتی بوو، هاوشێوەی دەیان فیلمی ترسناک و جێگەی سەرنجی دیکە، کە دەیکاتە وەهمیی. بەڵام بەهۆی ئینتەرنێت و کۆڵنەدان، لە کۆتاییدا دۆزیمەتەوە! چ شتێکی خۆشە بۆ ئەوەی دواجار بە تەواوی سەیری فیلمەکە بکەیت دوای چەندین ساڵ! لەوانەیە ئەو کاریگەرییە سۆزدارییە تەواوەی نەبووبێت کە کاتێک من کوڕ بووم، بەڵام لەگەڵ ڕۆشتنی فیلمە هاونتیدەسەکانی ماڵەوە، بە باشی وەستاوە و بەراوردێکی باشی لەگەڵ فیلمە ئایکۆنییە هاوشێوەکانی ئەو سەردەمەدا هەیە وەک "The Haunting"، "The Innocents " یان "سەنتەری ڕەشپێست"، فیلمەکە هەوڵێکی سەرەتایی و وردی دەرهێنەری ئیتاڵی ئەنتۆنیۆ مارگەریتییە. فیلمی Scream Queen icon Barbara Stele ی 60's ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت و سیناریۆیەکی باشی نووسراوی سێرجیۆ کۆربوچی باس دەکات کە باس لە نووسەرێکی گوماناوی (جۆرج ریڤێر) دەکات کە لە گرەوێکدا شەوەکە لە خانووی جنۆکەییدا بەسەر دەبات و بێ گومان دەبێتە بەشێک لە چیرۆکێکی جنۆکەیی ساڵانەی بەردەوام. ستیل هیپنۆتیک بە باشی وەک ئارتۆرۆ دۆمینیچی وەک دکتۆر کارموس، و مارگاریت ڕۆبساهم وەک جولیا.<br /><br />زۆرێک لەو فێڵانەی کە مارگەریتی بەکاریدەهێنێت بۆ دروستکردنی کەشێکی ترسناک لە فیلمەکەدا (Cobwebs, دەرگای قیژەقیژ، تەم و هتد) بە دڵنیاییەوە بۆ بینەرێکی مۆدێرن کلیشە دەردەکەون، بەڵام بە ڕەنگی ڕەش و سپی زۆر کاریگەرتر لەوەی کە هەرگیز بە ڕەنگی مۆدێرن دەتوانن کاربکەن. فیلمەکە لەجیاتی ئەوەی ژمارەی جەستە و کاریگەرییە تایبەتەکان بەکاربهێنێت، بە شێوازی کۆنی مۆدە دەترسێنێت، پشت بە چیرۆکێکی باش دەبەستێت، دەرهێنانی شیک، بەرهەمهێنانی کۆمەڵە وردەکان، کاری سەرنجڕاکێشی کامێرا و نمایشی بەهێزی نواندن. مارگەریتی کاری سەرسوڕهێنەر دەکات بە وەرگرتنی ئەم توخمانە و دروستکردنی جێگەی سەرنجی فیلمەکە لە کاتێکدا نهێنی ترسناک و پارانۆرمالەکەی ماڵەکە وردە وردە خۆی بۆ نووسەری بێئاگا ئاشکرا دەکات.<br /><br />فیلمەکە بێ هەڵە نییە. خێراییەکە لە سەرەتای فیلمەکەدا دەکێشێت (بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ئەو ٢٠ خولەکەی کە لە سەرەتادا لەدەستم دابوو). ڕەنگە ئەمە بەهۆی هەوڵەکانی فیلمەکانی سیناپسەوە خراپتر بێت بۆ گەڕاندنەوەی فیلمەکە بۆ درێژی ڕەسەنی خۆی. هەرچەندە پێدەچێت هەواداران ئەو چانسە بەرز نرخێنن بۆ بینینی فیلمەکە - لە ڕووی ئینترۆوە - ڕەنگە زیاتر بەربەست بووبێت نەک یارمەتیدەرێک. دۆبەکانی دەنگی ئینگلیزی تەنها تێپەڕن و، لە دیمەنە نۆژەنکراوەکاندا، زمانەکە لە ئینگلیزییەوە دەگۆڕێت بۆ فەڕەنسی (ژێرنووسە ئینگلیزییەکانی دابینکراو) کە بە دڵنیاییەوە بێزارکەر دەبێت بۆ هەندێک لە بینەران.<br /><br />هەرچەندە فیلمەکانی سیناپس شایەنی kudos ە بۆ کوالێتی چاپەکە. بەڕوونی هەندێک هەوڵ خرایە ناو نۆژەنکردنەوەی و شایەنی ئەوە بوو.<br /><br />من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت بە شێوەیەکی بێئەندازە و زۆر پێشنیاری کرد بۆ ئارەزومەندانی فیلمە گۆتی ئیتاڵیەکانی ساڵانی شەستەکان، یان هەر کەسێک کە چێژ لە چیرۆکێکی جنۆکەیی باش وەربگرێت.<br /> <br />ڕۆب ڕیبۆتۆم وینیپێگ، MB کەنەدا
