قەڵای خوێن نموونەیەکی باشە بۆ کاری کوالیتی لە ژانری ترسناکدا کە لە ساڵانی شەستەکاندا لە ئیتاڵیا دەرچووە. فیلمەکە هەموو توخمە دروستەکانی تێدایە - خانووی تاریکی کۆن، کەش و هەوا، چیرۆکێکی شایستە، و باربارا ستیل. ستیل زۆربەی فیلمێک دەکاتە هەر فیلمێک کە شایەنی بینین بێت.

چیرۆکەکە پەیوەندی بە قەڵایەکی جنۆکەیی هەیە. خەڵک سەردانیان کردووە، بەڵام هیچیان نەگەڕاوەتەوە. پاڵەوانەکەمان گرەوێک دەکات کە دەتوانێت شەو لە قەڵاکەدا بەسەر ببات و بگەڕێتەوە بۆ کۆکردنەوەی براوەکانی. بەڵام، ئەو شەوەی کە سەردانی دەکات شەوێکی تایبەتە. ئەو شەوەیە کە ساڵانە دەگەڕێنەوە بۆ دووبارە ژیانەوەی مردنەکانیان.

تەنها کەموکوڕییەک کە لە فیلمەکەدا دەیبینم، کاتە ڕاکردنەکەیەتی. نزیکە هەست بە پاد بکرێت. بەشێکی زۆری ئەکتە یەکەم هەیە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ ڕوونادات. پاڵەوانەکەمان لە تاریکیدا بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی نییە. بەڵام کاتێک شتێک دەدۆزێتەوە، فیلمەکە هەڵدەگرێت و تەواو چێژبەخش دەبێت.

قەڵای خوێن پێویستە بۆ هەوادارانی ستیل و هەوادارانی ترسناکیی گۆتیکی ئیتاڵی بەگشتی.
