ئەم چیرۆکە ئاڵۆزە بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک بە سادەیی دەست پێدەکات، ڕۆژنامەنووسێکی ئینگلیزی گرەوێکی لە ئێدگار ئالن پۆ و هاوڕێکەی لۆرد بلاکوود وەرگرتووە کە ناتوانێت شەوێک لە قەڵای بلاکوودی جنۆکەیی بەسەر ببات. کاتێک لەوێ لەوێیە، نووسەر بە دەوری ژوور و کۆریدۆرە تۆزاوییەکاندا دەسووڕێتەوە، تا مۆسیقا و وردەکارییەکی ژن و مێردێکی والتزینگ دەیباتە ژوورێکی چۆڵەوە. لە هارپسکۆرد دادەنیشێت و دەست دەکات بە ژەنینی ئەو ئاوازەی کە بیستوویەتی، و سەری سوڕماوە کە لەلایەن ئەلیزابێس بلاکوودی جوان و سەرسوڕهێنەرەوە لەسەر شانی لێدراوە. ئەو بە شێوازێکی ناڕوون و دڵڕفێن/دەرخوازی ئاگادار دەکاتەوە کە ژوورەکەی لە قاتی سەرەوە ئامادە کردووە و کەسێک هەمیشە چاوەڕوان دەکرێت لەم شەودا...شەوی مردووەکان. بەم شێوەیە زنجیرەیەک ڕووداوی سەرسوڕهێنەری سەروو سروشتی دەست پێدەکات کە هەموو شەوەکە سەریان لە ڕۆژنامەنووسەکە سەریان لێ شێواوە. سپۆیلەر لە پێشەوە: ڕەنگە زۆر بینەری زۆر نەبێت بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەلیزابێسی خۆشەویست لە ڕاستیدا جنۆکە. ئەمەش ڕێگری ناکات لەوەی عاشقی ئەو ڕۆژنامەنووسە بێت، بەڵام شتەکان بۆ ئەوان ئاڵۆزتر دەکات وەک لە ژن و مێردێکی ئاسایی. ئەمە فیلمێکی خۆشە، بە ڕەهایی هەموو شتێک: جنۆکە، قەڵای ترسناک، دووبارەبوونەوەی بینینی ڕووداوەکانی ڕابردوو، سێکس و توندوتیژی ( هەرچەندە هەردووکیان تۆن کراون لە وەشانی زۆربەی ئەمریکییەکان بەدرێژایی ساڵان.) سەرنجڕاکێش، سەرنجڕاکێش باربارا ستیل هۆکاری سەرەکییە بۆ بینینی. ئەو کاریزمایەکی سەیر و سەمەرەی هەیە بە پێچەوانەی هەر کەسێکی تر کە لە فیلمەکاندا بینیوتە. پێشنیاری کرد!
