`قەڵای خوێن' (بەناوبانگی 'قەڵای تیرۆر') هاتنە ژوورەوەیەکی باش و سەرسوڕهێنەرە، لەلایەن دەرهێنەری ئیتاڵی ئەنتۆنی داوسن. سینەماکاری ڕەش و سپی نایاب، دۆبلاژکردنی بێ کەموکوڕی، کاستینگێکی نایاب، سیناریۆی تا ڕادەیەک لۆژیکی، پەیمینگێکی بە ئەنقەست و کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەر (هەرچەندە بە تەواوی گونجاوە) ئەم یەکەیان جیاکردەوە. تەنها فیلمەکان هەندێک جار مۆسیقای هۆکی و تا ڕادەیەک کتوپڕ `خۆشەویستی لە یەکەم بینین' لە نێوان ئەلیزابێس (باربارا ستیل) و ئالان (Georges rivière) mar فیلمێکی سەرسوڕهێنەر سەرگەرمکەر.

لە کاتێکدا سەردانی ئینگلتەرا، ئێدگار ئالان پۆ لەناو مەیخانەیەکدا دادەنیشێت، یەکێک لە چیرۆکە جنۆکەییەکانی دەگێڕێتەوە بۆ ئەوەی بلاکوود بژمێرێت. بە داننان بە نووسەری گەورە، ئالان، پەیامنێری گەنجی هەواڵ، داوای چاوپێکەوتن لەگەڵ پۆ دەکات. لە ماوەی گفتوگۆکەدا پۆ ئاشکرای دەکات کە هەموو چیرۆکەکانی ڕاستن. ئالان جێگەی باوەڕ نییە، گومانی خۆی لەبارەی ژیانی دوای مردنەوە دەرئەبڕێت. کاونت بلاکوود پێشنیاری گرەو لەسەر ئالان دەکات کە ١٠٠ پاوند بێت کە ناتوانێت ئەم شەو لە قەڵای بلاکوود بژی، شەوێک دوای جەژنی هالۆوین کاتێک مردووەکان بە پێ دەڕۆن. ئالان توانای کڕینی گرەوەکەی نییە، بۆیە گرەو لەسەر ژیانی خۆی دەکات بۆ گرەوێکی ١٠ پاوند. تاڕادەیەک خۆگرتن، وا دەکات ئەو چەند ساتەی توندوتیژی ترسناکتر بێت، بە تایبەتی سەرسوڕهێنەر لە دەرهێنەرێک کە بەزۆری پەیوەستە بەو فیلمە ترسناکە ئیتاڵیانەی لە ساڵانی شەستەکانەوە.

بەداخەم تاکە وەشانی ئەم فیلمەیە Found بە شێوەیەکی خراپ تێکچووە (و تۆمارکراوە) Pan و Scan وەشانی. تەنانەت بەو شێوەیەش، شایەنی بینین و هاوارکردنە بۆ دووبارەکردنەوەی مۆدێرن، ڕەنگە لەگەڵ کریستینا ریچی یان جێنیفر لۆڤ هیویت لە ڕۆڵی ئەلیزابێسدا. سەیری بکەن و چێژ لە فیلمێک وەربگرن کە بە باشی بەراورد دەکرێت لەگەڵ `The Haunting' ی ڕۆبەرت وایز.
