لە سەردەمی کارتۆنە ترسناکەکانی ئاوادا، من تا ڕادەیەک لە شۆکدام کە فیلمێک ببینم کە ئەخلاقێکی وا باشی هەیە، دەگاتە لیستی IMDB Bottom بۆ فیلمە ئەنیمەیشنەکان.

ئەم فیلمە دژایەتی یەکەمیان دەکات. من نكۆڵی لەوە ناكەم. بەڵام کاتێک لە گروپی تەمەنی تارگێت بووم بۆ ئەم فیلمە، تەنانەت هەستم نەدەکرد، هەروەها گرنگ نەدەبوو ئەگەر وا بکەم. ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە، لەوانەیە "نەوەی نوێ"یان بەکارهێنابێت بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەن کە ئەمە ڕێگەیەکی دیکەیە کە خێزانی ورچی چاودێری دەستی پێکردبێت. ڕەنگە ئێمە مەبەستمان ئەوە بێت کە بۆ خۆمان بڕیار بدەین کە چۆن خێزانی ورچی چاودێری بەڕاستی دەستی پێکردووە.

ئەمە فیلمی دڵخوازی من بوو لە تەمەنی ٣-٦ ساڵیدا، و نەم ترساند و نە بە هیچ شێوەیەک سەرم لێ شێواوە.

