ئیتاڵیا لە ساڵانی شەستەکاندا زۆر فیلمی ترسناک و بەڕاستی گەورە و ڕەسەنی بەرهەمهێنا - و بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لەوانە! یەکەم شت کە تێبینی دەکەیت لەبارەی دانسێ ماکابرەوە شێوازی فیلمەکەیە. بە ڕەنگی ڕەش و سپی جوان وێنە گیراوە، و بەهۆی بەکارهێنانی ڕووناکی دەرهێنەر ئەنتۆنیۆ مارگەریتی؛ فیلمەکە نزیکە وا دەرکەوێت کە دەتوانێت فیلمێکی ترسناک و دەربڕینی ئەڵمانی بێت. ئەمە لەگەڵ هێڵی پڵۆتی پڕ لە ترسناکیی دڵنیای دەدات لەوەی کە دانسێ ماکابر فیلمێکە کە بەڕاستی جەوهەری ترسناکییەکان دەگرێتەوە. بێگومان ئەو ڕاستییەی کە باربارا ستیل جوان لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت زیان بە شتەکان ناگەیەنێت - و هەواڵە خۆشەکە بەردەوامە چونکە لەم فیلمەدا، ئەو زیاتر لە فیلمەکانی ئەو فیلمانەی کە بەناوبانگ بوون، ماسولکەکانی نواندنی خۆی دەجووڵێنێت. پڵۆتەکە زۆر ئاگاداری ئەو کاتەیە کە ئەمەی تێدا بڵاوکرایەوە، و بۆیە ئیدگار ئالن پۆی گەورە لەخۆدەگرێت. ئێمە شوێن ئالان فۆستەر دەکەوین، نووسەرێک کە گرەوێک لە خودی پۆ و لۆرد بلاکوود قبوڵ دەکات کە ناتوانێت شەوێک لە قەڵای کۆن و ترسناک و ترسناکدا بەسەر ببات. هەموو ئەوانەی شەویان لەوێ بەسەر بردووە پێشتر مردووە...و پاڵەوانەکەمان خەریکە لەگەڵ گرەوکارانی پێشوودا کۆدەبێتەوە! <br /><br />لە ئێستادا فیلمە ترسناکەکان مەیلیان نییە ئەوەندە سەرنج لەسەر هەر وێنەیەک بدەن و ئەنجامەکەی ئەوەیە کە جوانییەکی زۆر لە ژانرەکەدا نەماوە. بۆیە بینینی ئەم فیلمە تازەگەرییە. زۆرێک لە وێنەکانی ئێرە بە شێوەیەکی ناباوەر جوانن - لە لایەنی مێینەی ئەو دوو هاوسەرەوە کە تەنها تەنوورەیەکی بینینیان لەبەردایە، تا ئەو شوێنەی کە لە ژێر دەرگایەکدا دەخزێت، تا ئەو وێنەیەی کە لە ژێر دەرگایەکدا دەخزێت. ئەم یەکەم فیلمی ئەنتۆنیۆ مارگەریتیم، و تەنانەت دوای بینینی تەنها ئەم فیلمە؛ ئاشکرایە کە ئەو یەکێک بووە لە دەرهێنەرە سەرەکییەکانی ئیتاڵیا. هەروەها سەرنجڕاکێشە کە سیناریۆ لەلایەن یەکێکی دیکە لە گەورەکانی ئیتاڵیا بە هاوبەشی نووسراوە؛ دروستکەری دجانگۆ سێرجیۆ کۆربوچی. پڵۆتەکە دەتوانێت لە هەندێک کاتدا کەمێک زۆر پێچ بکات، بەڵام هەمیشە کەشێکی بەس هەیە لەبەردەستدایە بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر نابێت - و ئەو ڕاستییەی کە هەمیشە سەرنجڕاکێشە، تەنانەت کاتێک پڵۆتەکە خاو دەبێتەوە، هەمان شت مسۆگەر دەکات. ئەو شێوازەی کە دانسێ ماکابری لە تەوەرەی 'ماڵی قێزەون' کەڵک وەردەگرێت، هەم بە باشی ئەنجامدراوە و هەم ڕەسەنە، و یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت ترسناک بێت. بە گشتی هەوادارانی سینەمای ئیتاڵی و/یان کولت نایانەوێت ئەم گەوهەرە بچووکە لەدەست بدەن!
