کاتێک نووسەری ئەمریکی ئێدگار ئالان پۆ سەردانی لەندەن دەکات، لەلایەن ڕۆژنامەنووسی بەریتانی ئالان فۆستەرەوە نزیک دەبێتەوە کە دەبێتە ئامانجی گرەوێکی تایبەت. ئیدعاکردن بە قسەکانی پۆ کە دەڵێت هەموو چیرۆکە ماکابرەکانی لەسەر بنەمای ئەزموونی ڕاستەقینە بوون، فۆستەر گرەوێک لە پۆ و هاوڕێکەی سێر تۆماس بلاکوود قبوڵ دەکات کە ناتوانێت شەوێک لە قەڵای جنۆکەیی بلاکووددا بەسەر ببات. کاتێک لە قەڵای جێهێڵراودا دانراوە، فۆستەر بۆی دەردەکەوێت کە ئەو تەنیا نییە، چونکە ژنە جۆراوجۆرە جوانەکان و پیاوە قۆزە جۆراوجۆرەکان لێی نزیک دەبنەوە، و پزیشکێکی میتافیزیک - کە ڕوونی دەکاتەوە کە هەموویان ڕۆحی ونبوون کە نەفرەت لێکراون بۆ دووبارەکردنەوەی چیرۆکەکانی دیمیزەکانیان لەسەر ساڵڕۆژی مردنیان! یەکەم جار کە سەیری ئەم بەشە شکۆدارەی ترسناکیی کلاسیکم کرد، بە درێژایی کاتەکە سەرسام بووم. فیلمەکەم بەڕاستی ترسناک و لە هەمان کاتدا خەمبار بوو. بابس ستیل بەبێ ئینکاری جوانە. نمرەی مۆسیقاکە وا دەکات کەشەکە دوو هێندە زیاتر لە تیرۆر هان بدات. دیمەنە سەرپۆشەکە فڕێیدام بۆ لوپێک، چونکە چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد. وا دەردەکەوێت کە سیناپس کاری زۆر باشی کردووە لەگەڵ بەرزکردنەوەی وێنە، چونکە ئەم فیلمە بۆ تەمەنی نەفرەتی باش دەردەکەوێت، و ئەوە وەشانی نێودەوڵەتی نەبڕاوە، بۆ ئەوەی بووت بکات. ئەمە ئەو فیلمەیە کە بەرپرسە لە دەستپێکردنی کۆمەڵەی بابس ستیل و کلاوس کینسکی.
