ئەگەر ھەواداری ترسناکیی گۆتیک بیت، ئەوا بە دڵنیاییەوە گرەنتی ئەوەت هەیە کە ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرەی ئیتاڵی 60 ی 60 ـت خۆش بوێت. ئێمە بەڕاستی باس لە دەرگای ترسناک و قیژەقیژ دەکەین، پۆرترێتە ترسناکەکان کە وا دیارە مۆمی دەجووڵێنن، لەخۆوە دەمرن هەرچەندە هیچ با و دوکەڵێک لە ژێر دەرگای ژووری دارە قورسەکانەوە نایەت. ئەم پارچە شارەزایەی فیلمسازیی گۆتیک لە ڕووی کەشوهەوا و شێوازەوە قسە دەکات، یەکێکە لە باشترینەکانی دەرەوە؛ تەنها یەک خولێکی بچووک لە خوار شوێنە گرینگەکانی وەک "سەنتەری ڕەش"، "سێ ڕووی ترس" و "نەفرەتی ژنە گریاوەکە". دوو دەرهێنەرە دیارەکە سێرجیۆ کۆربوچی ("بێدەنگی گەورە"، "دجانگۆ") و ئەنتۆنیۆ مارگەریتی ("ئاپۆکالیپس"، "ماسی بکوژ") لە هەموو بوارەکاندا سەرکەوتوون، لەنێویاندا پڵۆتێکی بەهێز (یەکێک کە بەڕاستی کابوساوییە)، دیمەنی زۆر سینیستەر و شوێنەکانی وێنەگرتن، وێنەگرتنی ڕەش و سپی شیک، مۆسیقای ساردکەرەوەی بڕبڕەی پشت و کۆبوونەوەی درەوشاوەی ئەکتەرە بەتواناکان. باربارا ستیل، ئەستێرەی "یەکشەممەی ڕەش" و گۆت-مۆزەیی ئیتاڵی کە پێشتر باسمان کرد، جارێکی دیکە بە گەشاوەیی دەدرەوشێتەوە وەک کارەکتەری ئازاربەخشی ڕۆحی و بە شێوەیەکی ڕستەیی لەلایەن هاوکارانی نایابەوە دەورە دراوە. یەکێک لەوانە، سیلڤانۆی ترانکویلی، تەنانەت وێنایەکی تا ڕادەیەک بڕوانامەیی نووسەر ئێدگار ئالان پۆ دەبەخشێت. چیرۆکەکە بریتییە لە ئەو و سەردانکەرێکی دیکەی دەوڵەمەندی تاڤێری لادێ کە تەحەدای ڕۆژنامەنووسێکی گەنجی دڕندە دەکات کە گرەوێکی نەخۆش قبوڵ بکات. ئەگەر ئەو – ئالان فۆستەر – لە ڕزگاربوون لە شەوێک لە قەڵای بەناوبانگی بلاکوود لە ژیاندا بمێنێتەوە، ئەوا پاداشتی سەرسوڕهێنەری ١٠ دۆلار و چاوپێکەوتنێکی ڕۆژنامەیی لەگەڵ پۆ وەردەگرێت. پێویست ناکات بڵێم ئەو تاقیکردنەوە زۆر مەترسیدارترە لەوەی کە دەنگ دەدات، تەنانەت بۆ کەسێکی وەک ئالان فۆستەر کە ئیترێکی پتەو نییە لە جنۆکە و خوێنمژەکاندا. شەوەکە بۆ ئەو زۆر باش دەست پێدەکات، چونکە تەنانەت لەگەڵ ژنە جوانە سەرسوڕهێنەرەکەی خەونەکانیدا کۆدەبێتەوە، بەڵام وردە وردە فێر دەبێت کە قەڵای بلاکوود شوێنێکی دۆزەخییە کە جنۆکەکانی سەردانکەرانی پێشتر کۆچکردوو گیریان خواردووە بۆ هەموو ئەبەدیەتێک. من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام ئەمە بەجدی یەکێکە لە شوێنە ترسناکە خۆشەویستەکانی من لە هەموو کاتێکدا. هاوبەشی دەرهێنەر ئەنتۆنیۆ مارگەریتی بە ڕوونی شانازی بەم فیلمەوە دەکات، چونکە ئەو خۆی دوای یەک دوو ساڵ وەک "وێبی جاڵجاڵۆکە" دووبارە دروستی کردەوە. ئەو فیلمە مشتێک لە ترەمپەکانی هەبوو، وەک بۆ نموونە کاستینگی کەمتر لە کلاوس کینسکی لە ڕۆڵی ئێدگار ئالان پۆدا، بەڵام بەگشتی ئەم ڕەسەنە زۆر باڵادەستە. "قەڵای خوێن" بە شێوەیەکی ڕستەیی لەگەڵ کەش و هەوادا دەڕژێت و بە درێژایی بە درێژایی. ئەمە بەڕاستی یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە دەتوانێت قژت لەسەر قۆڵەکانت و پشتی ملت بەرز بکاتەوە بە ترسەوە ئەگەر لە هەلومەرجێکی گونجاودا سەیری بکەیت. لە درەنگانی شەودا سەیری بکە، باشترە بە تەنیا و لە ژوورێکی مۆم داگیرساوە، و بیرۆکەیەکت دەست دەکەوێت دەربارەی پێناسەی ڕاستەقینەی ترسناکیی.
