ژمارەیەک جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، و بۆم دەرکەوتووە کە زۆر باشە. ئەم فیلمە بە "قەڵای تیرۆر" و "کوفین تیرۆر" و "سەمای ماکابر"یش ناسراوە. باربارا ستیل، خودی ئاسایی جوان/ترساڵی خۆیەتی. جۆرج ریڤێر، پێشەنگی نێر، کاری باش دەکات لەگەڵ ڕۆڵەکەی. تەواوی فیلمەکە بە کەشوهەوا دڵۆپ دڵۆپ دەکات، وە بە درێژایی فیلمەکە بڕێکی باش لە گرژی و گرژی هەیە. گۆشەکانی کامێرا باشن و نواندنەکە، لە زۆربەی کاتەکاندا، خراپ نییە. ئەم فیلمە بۆ ڕۆژێک یان ئێوارەیەکی باراناوی تەواو گونجاوە. من وەشانی DVD Uncutم هەیە کە زۆر لە وەشانی تەلەفزیۆنی دەستکاریکراو باشترە. هەندێک پۆپکۆرن بگرە، گڵۆپەکان بگۆڕە، جێگیر بگرە و چێژ وەربگرە. جۆن ر.
