بۆ یەکەمجار بیرمە لە ساڵانی حەفتاکان ئەم یەکەم بینیەوە کاتێک لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەو نمایشکرا. جەهەنەمەکەی لە من ترساند. بەڵام دواتر، من هەرزەکار بووم لەو ڕۆژانەدا، نەک وەک من بێهێز لەبارەی فیلمەکانەوە وەک ئێستام.

قەڵای خوێن (ئەکا: دانسێ ماکابر) نموونەیەکی جوانە لە ژانری ترسناکیی ئیتاڵی ساڵانی شەستەکان، لەگەڵ ماریۆ باڤا لە یەکشەممەی ڕەش(1960)، نەفرەت لە فیلمی The Living Dead (AKA: Kill Baby Kill) (1966) و قەڵای کابوسەکەی ماریۆ کایانو (1965). ئەگەر دەتەوێت کەشێکی ترسناک لەگەڵ نووسینێکی نایاب، ئەوا ئەمانەش بزانە. هەروەها ئەمانە لەگەڵ ئەو فیلمە سەرەتاییانەی POE کە ڕۆجەر کۆرمان لە هەمان ماوەی ساڵدا ئەنجامی دەدا هەڵدەسەنگێنم.

من دیڤیدی نوێی سیناپسم بینی کە لە چاپێکی فەرەنسیەوە وەرگیراوە و پێشکەوتنێکی گەورەیە بەسەر ئەو پان کۆنەدا -و-سکان چاپ کە خەریک بوو خولەکانی لە تەلەفزیۆن بەدرێژایی ساڵان. یەک دوو خولەک دیالۆگ (بە فەڕەنسی) زیاد دەکات کە لە ڕاستیدا زۆر شت زیاد ناکات بۆ فیلمەکە بە کۆی گشتی، بەڵام خۆشە کە دەبینین تەواو، بەبێ بڕین. بەداخەوە دیڤیدییەکە لە ڕاستیدا هیچ شتێکی زیادە پێشکەش ناکات لە دەرەوەی ستێڵەکانی فیلمەکە.

یەک فڵۆب کە تێبینیم کرد لە دیمەنی کردنەوەیدا بوو، بینینی پیاوی کاریگەرییە دوکەڵییەکان لە تەنیشت کامێراکە کە لەسەر پەرداخەکەی پەرداخەکە ڕەنگدەداتەوە دەرگای پێشەوەی میوانخانەکە. پێموایە ئەو کاتە سەرنوسەرەکان نەیانگرت، یان ڕەنگە گرنگییان پێ نەدابێت، بەڵام شتێکە کە من یەکەم جار تێبینیم نەکردووە. ئەوە سەرسوڕهێنەرەکانی دیڤیدییە. دەگەیتە بینینی هەموو ئەو فڵۆب و هەڵە و وردەکارییانەی کە یەکەمجار دیار نەبوون. بەڵام گرنگ نییە.

بەڵام گرنگ نییە، هێشتا 7 لەسەر پێوەرەکەی IMDB وەردەگرێت

