کاری هەموو فیلمێک نییە بە ڕووکەشەوە هانتان بدات. من شکستێکی گەورە و گەورە دەگرم لەسەر هێرشێکی بازاڕی بەکۆمەڵ لە هەر ڕۆژێکدا. لە کاتێکدا کە ئەمە بەڕاستی ناتوانرێت وەک شکستێک وەسف بکرێت، بەڵام کۆی بەشەکانی بە دووفاقی دەمێنێتەوە. ئەو کوالیتییە نادیار و نادیارە منی لێ دەشێوێنێت تا دووبارە و سێبارە سەیری بکەم. ئەمە فیلمێکی چالاک و وروژێنەرە کە شتەکان بە ڕێکوپێکی ناپێچرێتەوە. کێشەی فیلمەکە لە پێکهاتەکەیدایە. پێدەچێت پڵۆتی inpetentrable ی ئەو پەل و پەڵانە بپچڕێن، هەروەک چۆن کۆتایی دووەم بەستراوە. هەرچەندە هەموو شتێک لە ڕووی تەکنیکییەوە سەرسوڕهێنەرە، بەڵام فیلمەکە بەتەواوی زۆر درێژە بەو یەکەیە. لوتکەی درێژخایەنی ڕابوونی لیۆ نزیکەی ٢٠ خولەک دواکەوتووە.

زۆرجار سینەماکاری گەورە لەسەر حیسابی سیناریۆیەکی شایستە دێت، بەڵام لێرەدا تەکنیکە داهێنەرەکەی کامێرا سامانێکی زۆر لە بیرۆکەی بینراو پێشکەش دەکات. دەستکردی پێکهاتەیی ئیستفزازی و سەرنجڕاکێشە؛ کارەکتەرێک لە دواوە پرۆژێکت کراوە بەڵام دەستی خۆی لە پێشەوە نییە. ئەو جیهانەی کە وێنا کراوە بە ئەنقەست و خیانەتکار و بێمانایە. چاوەکانت بە توێکڵەوە بهێڵەرەوە بۆ تیرۆرێکی یادگاری و سەرسوڕهێنەر کە وا دەکات چەناگەت دابەزێت.

پێکهاتەکان سەرسوڕهێنەرن. هەرکەسێک هەڵیبژاردبوو بۆ بڵاوکردنەوەی شریتی ڤیدیۆیی (لە چاپکردن) لە فۆرماتەکەی PAN & Scan دا هەرگیز نەیبینیبێت. کوا DVD؟

ئەوە شتێکی نادیارە کە چۆن هەر کەسێک دەتوانێت پێداچوونەوەی خراپ بە ئەم بڕە ڕەسەنایەتییە بکات. پێویستە لانیکەم جارێک بیبینیت. تۆ ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە ڤۆن تریر زیاتر لەوەی کە دەیجوێت گاز دەگرێت، بەڵام ئەم فیلمە لە کۆتاییدا دەوڵەمەندتر دەبێت بۆی. من گومانم هەیە کە ئەو ئاشنا بێت بە پەیامنێری بیانی هیچکۆک کە تێیدا ئەوروپییە چەوتەکان دەستکاری دۆپێکی ئەمریکی و چەندین فیلمی وێڵز دەکەن کە بەقەد ئەو خۆشییەکی هێڵنج لە تەکنیکدا دەگرن. هەموو فیلمەکانی ڤۆن تریر لە نێوان کۆمەڵگاکانی لێنەبووردندا بەدواداچوون بۆ دۆخی نالەباری نایف دەکەن. دوای زێنترۆپا، ڤۆن تریر لەم جۆرە تاقیکردنەوە تەکنیکییە بوێرانە دوورکەوتەوە بەرەو شەربەتی خەمناک و زیادە و بێ نوانس وەک شکاندنی شەپۆلەکان و سەماکار لە تاریکیدا.
