من تا ئێستا فیلمێکی باربارا ستیلم نەبینیوە کە حەزم لێی نەبووە، و هەمیشە مژدەدەرێک بووە بۆ چیرۆکێکی باشی ماڵەوە (بەتایبەت بۆ وێنە نایابەکانی وەک "ئەفسانەی ماڵی دۆزەخ" و وەشانی ڕەسەنی "The Haunting " و "ماڵ لە گردی جنۆکە")، بۆیە هەستێکم هەبوو کە "قەڵای خوێن" ڕاست بەرەو سەرەوەی کوچەکەم دەبێت. وە کوڕم، ئایا هەرگیز ئەوە بوو! ئەم هاوبەشی بەرهەمهێنانی فەرەنسی-ئیتاڵییە، لە کاتێکدا ڕەنگە ئەو کلاسیکە نەبێت کە یەکەم فیلمی ترسناکی ستیل، "شە یەکشەممەی ڕەش"، تا ئەمڕۆش هەروایە، سەرەڕای ئەوەش هاتنە ژوورەوەیەکی زۆر کەشوهەوا و ساردکەرەوەیە لە ژانری سپۆکدا. بە ڕەش و سپی وێنەگیرا، توانیویەتی میازمایەکی ترسناک و ڕاستەقینە بگەیەنێت. فیلمەکە پەیوەندی بە ڕۆژنامەنووسێکەوە هەیە کە گرەو لەسەر یەکێک لە لۆرد بلاکوود و نووسەرێک دەکات بە ناوی ئێدگار ئالن پۆ کە دەتوانێت شەوەکە لە قەڵای بلاکوود لە شەوی ڕۆژی هەموو پیرۆزەکاندا بەسەر ببات، کاتێک ڕۆحی ئەو کەسانەی لە قەڵاکەدا کوژراون، چارەنووسی خۆیان دووبارە نمایش دەکەنەوە. بینەر دەگاتە بینینی ئەم مردنانە، و زۆر ترسناکن، لە زۆربەی کاتەکاندا. فیلمەکە بەڕاستی لەرز دەنێرێت بۆ سەرەوەی بڕبڕەی پشتی بینەر، و لە دیڤیدی نەبڕاوەکەدا کە من تازە سەیری کردم--سوپاس بۆ خەڵکی باش لە سیناپس--تەنانەت دیمەنێکی سەرسوڕهێنەری سەرپۆش و هەندێک لەشفرۆشی سووک لەخۆدەگرێت! وە باربارا لەم فیلمەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ جوانی جیهانێکی دیکەی ئەو بە باشی خراوەتە سەر یاریکردنی بینەرێکی هاوسۆزی. تەنها بوونی ئەو چیرۆکێکی جنۆکەیی ترسناک دەکاتە شتێکی بەڕاستی لەبیرنەکراو. بەبێ هیچ ناوی لێنراوە "شاژنی ترسناک".
