من ئەم فیلمەم وەک منداڵێک بینی لەسەر تایبەتمەندی بوونەوەر کاتێک لە نیویۆرک دەژیام. فیلمێکی زۆر ترسناک بوو، هەرچەندە بەقەد هۆتێلی ترسناک باش نەبوو. من تازە ئەم فیلمەم لە DVD کڕیوە، و جیاوازە لەوەی لەبیرمە چونکە لە DVD کە کڕیومە چەندین دیمەن هەیە کە ئەکتەرەکان بە زمانی فەرەنسی و/یان ئیتاڵی قسە دەکەن و هیچ ژێرنووسێک دابین نەکراوە. پاشان ئەکتەرەکانی تر بە زمانی ئینگلیزی وەڵامی ئەو شتانە دەدەنەوە کە دەگوترا. جۆرێک لە سەیر و سەمەرە. هەروەها لەسەر سندوقی DVD، ناوی هەندێک لە ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی جیاواز لە IMDB نووسراوە.

جگە لەوە، ئەم فیلمە جیاوازە لەوەی کە کارەکتەری Elsie جلەکانی دادەبەزێنێت و ڕووتێک دابین دەکات جولیا لە دیمەنێکدا تەقەی لێدەکرێت و لە دیمەنێکی تردا هەوڵدەدات ئەلیزابێس (باربارا ستیل) ناچار بکات لەگەڵیدا دەربچێت بە پاڵنانی بۆ خوارەوە لەسەر جێگاکە و ماچکردنی لە کاتێکدا ستیل بەرەنگاری دەبێتەوە. ئەو دیمەنە لە وەشانی تەلەفزیۆنیدا هەبوو، بەڵام زۆر دەستکاری کرا. من پرسیار دەکەم ئایا هیچ گرتەیەکی زیادە هەیە کە دەتوانرێت بخرێتە ناو چاپێکی سەرووتر و ڕیماستەرەوە؟ پێدەچێت جێگەی داخە کە هەندێک لەم کلاسیکە کۆنانەی بودجەی کەم بە پارچە پارچە کراون و لە هەموو جۆرە وەشانەکانی دەستکاریکراودا فرۆشراون. کوا شریتی سەرەکی و هەموو ئەو گرتە ڤیدیۆییە بەکارنەهێنراوانە؟ 

جگە لە یەکەم بێزارکەر بیست خولەک پێش ئەوەی ئالن بگەیەنرێتە قەڵاکە، باقی فیلمەکە زۆر باشە. کاریگەری تایبەت زۆر نییە (بەڵام ڕووخساری هێربێرت دوای ئەوەی جولیا یانەکانی ئەو باشە). کەش و هەوای ترسناک و نیگا سەیر و نامۆ و ئیغراکردنی باربارا ستیل فیلمەکە زۆر باشتر دەکات لەوەی کە پێویستە. دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم ئەگەر باربارا ستیل لەم فیلمەدا نەبوایە، ئەوە سفرێکی گەورە دەبێت. ئەو فیلم دەکاتە دە!
