دیڤیدی بۆ "Danaza Macabra" (قەڵای خوێن) زۆر سەیرە. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە بەشێک لە فیلمەکە بە زمانی فەڕەنسی و ژێرنووسە و ئەوەی تر لە زمانی فەرەنسییەوە ناوزەد دەکرێتە زمانی ئینگلیزی. هەندێک جار، کارەکتەرەکان لە نێوان ئەو دووانەدا دەگۆڕان لە ناوەڕاستی دیمەنێکدا! کاتێک هەوڵمدا فیلمەکە تەنها ژێرنووس بێت یان تەنها دۆبلاژ بێت، هیچ جیاوازییەکی نەبوو! سەیرە، بەڵام هێشتا سەیر دەکرێت.

چیرۆکەکە بە واتای ئەوەیە کە لەسەر بنەمای چیرۆکی پۆ بێت، هەرچەندە ناتوانم بیرم بێتەوە کامیان. لە ڕاستیدا، کارەکتەری پۆ لە سەرەتاو کۆتایی فیلمەکەدا دەردەکەوێت--هەرچەندە بە تایبەتی لە ئەو نەدەچوو.

پیاوەیەکی دەوڵەمەند گرەو لەسەر بەختی خۆی دەکات کە بەختی خۆی دادەنێت ناتوانێت بە تەواوی شەوێک بە شێوەیەک بمێنێتەوە بۆ ماڵەوە. پێدەچێت گرەوێکی ئاسان بێت بۆ بردنەوە--تەنانەت ئەگەر خانووەکە زۆر ترسناک بێت. بەڵام، ناتوانێت ئەوەندە ئاسان بێت، وەک کابرای دەوڵەمەند دەڵێت کە هەموو ئەوانەی پێشتر گرەویان دەکرد مردوون--هێشتا ئەم گەمژەیە هێشتا دەیەوێت گرەوەکە بکات! لەکاتێکدا لە ماڵەکەدا بوو، چاوی بە باربارا ستیلێکی خۆشەویست دەکەوێت لە ناوەوە و شێتانە بۆی دەکەوێت. بەڵام دواتر دەزانێت کە ئەو زیاتر لە دە ساڵ پێشتر کۆچی دوایی کردووە! ئەمە چۆن دەتوانێت بێت؟! دەمتوانی زیاتر باسی پڵۆتەکەت بۆ بکەم بەڵام نامەوێت هیچ کام لە جێگەی سەرنجەکان تێک بدەم. خۆت سەیری بکە بۆ ئەوەی بزانیت باقی چیرۆکەکە.

ئەم فیلمە نمرەی زۆر بەرز بەدەست دەهێنێت بۆ دروستکردنی کەشێکی ترسناک. سینەماکاری و مۆسیقای فیلمی The House و Black & White پێکەوە کاردەکەن بۆ ئەوەی فیلمێکی ترسناک دروست بکەن. سەبارەت بە پڵۆتەکە، سەرنجڕاکێشە--بەتایبەت لەبەر ئەوەی زۆر پێچ و پەنا هەیە--هێندەی زۆر کە تۆ پرسیار دەکەیت تەنها کێ لە کۆتایی فیلمەکەدا لەنێو نەمرەکاندا نییە و کێ نییە.

تەنها نەرێنی ئەوەیە کە بەزەییم هاتەوە بەو مارە هەژارەی کە بە شێوەیەکی بێ پێویست کوژرا. شێت وەک ئەوەی کە ڕەنگە دەنگ بدات، من بەزەییم پێدا هاتەوە و بەزەحمەت پێویست بوو پێویست بوو.

هەروەها، ڕەنگە دایک و باوکان بیانەوێت بزانن کە بەرەو کۆتایی کەمێک ڕووتی هەیە. ژنێکی جوان و سەرنجڕاکێش بەبێ سەرپۆش دەردەکەوێت، بەڵام بەزەحمەت پێویست نییە بۆ پڵۆتەکە.
