بیرمە ئەم فیلمەم لە شانۆی وێست ئێند لە شاری لویسڤیل لە ویلایەتی کێنتاکی بینی کاتێک کوڕ بووم. ئەو دیمەنەی کە دکتۆر کارموس تابوتەکەی باخەوانەکە دەدۆزێتەوە، و تەرمی مردووی هەناسەدانی تێدا، ترسناکترین بەش بوو لە فیلمەکەدا بۆ من، تەنها بە تاریکی فیلمەکە چڕتر بووەوە. هەروەها پرسیارم لەبارەی ئەو کەسانەی کە لە کۆتاییدا هەڵواسرابوو، تا ئەو کاتەی ئەو بەشەی فیلمەکەم ناسیەوە کە ناوی بنەماڵەی فیلمی The Blackwoods لە خوێنی ڕەشەوە گۆڕدرا، بەهۆی ئەوەی لە مێژووی خێزانەکەدا کارەکتەرێک هەبوو بە هەڵواسینی زۆری خەڵکی جۆراوجۆر ناسراوە. پێدەچوو سێر تۆماس بلاکوود لێدانەکانی دەربهێنێت لە زیادکردنی ئەو مردنانەی کە بەهۆی خێزانەکەیەوە ڕوویانداوە. هەروەها تێبینیم کرد کە لەگەڵ ئەوەی فۆستەر بۆ یەکەمجار دەچێتە ناو دەروازەی گۆڕستانەکەوە، ئەو وریایە لە تێبینیکردنی شتە تیژەکەی دەروازەکە، لەوێدا کۆتاییەکەی خۆی بەدی دەهێنێت. من درێغی ناکەم لە پێشنیارکردنی ئەم فیلمە بۆ خۆشەویستانی فیلمە ترسناکەکان.
