Yaitate!! ژاپۆن بەڕاستی نمایشێکی خۆشە و بەڕاستی حەزم لێیە! لە وڵاتەکەماندا دەرکەوت تەنها لەم دواییانەدا لە Hero TV و ABS-CBN هەر کاتژمێر 5:30. باس لە ئازوما کازوما دەکات کە هەوڵدەدات خەونەکەی بەدی بهێنێت بۆ دروستکردنی نانێکی ژاپۆنی کە نوێنەرایەتی وڵاتەکەی بکات. ئەو لە لقی تۆیۆی باشووری پانتاسیا کاردەکات و هەروەها یارمەتی هاوڕێکەی دەدات (تسوکینۆ ئازوساگاوا) لەگەڵ نانەواکانی تر (وەک کاواچی کیۆسۆک و کانموری شیگێرو) بۆ ئەوەی لە سانت پیێر لێبدەن و کۆنترۆڵی پانتاسیا بکەن. ئەوان شەڕ لەگەڵ نانەوا لێهاتووەکانی تر دەکەن لە زۆر وڵاتی ترەوە و نەک تەنها فێردەبن جۆری جیاوازی نان دروست بکەن بەڵکو فێری دروستکردنی خواردنی دیکەش دەبن. بەڕاستی ئەنیمەیەکی کۆمیدی و ناوازەیە چونکە ئەوانیش کارەکتەری ئەنیمەی تر (وەک ناروتو، دیتێکتیڤ کۆنان و یەک پارچە) و کەسانی بەناوبانگی ژیانی ڕاستەقینە تقلید دەکەن. یەکێکە لە باشترین بەرهەمەکانی تاکاشی هاشیگوچی و بەڕاستی پێویستە بۆ کەسانی تەمەن جیاواز ببینرێت.
