بە باشی لە سێدارە دراوە کۆن و زۆر تاریکی خانوو ترسناک. رێکخستنی باش کە کارەکتەری پۆ لەخۆدەگرێت، خۆی، ئاماژە بە چیرۆکەکە دەکات لە مەیخانەیەکی لەندەن. هەرچەندە لێرەوە زۆر بە باشی ئەو یەک کابرایەیە کە لە شەوێکی دیاریکراودا لە ژوورێکەوە بۆ ژوورێکی تر بە ڕاکردن یان بەدوای خەڵکدا دەگەڕێت یان دوور دەکەوێتەوە، بەڵام هێشتا زۆرترین چێژبەخشە. لەگەڵ ئەوەشدا ئێمە باربارا ستیلی خۆش و مەتەڵمان هەیە. هەندێک دیالۆگی دار و هەندێک بیت و بۆبەکانی ڕوون نەکراوە هەیە بەڵام ئەوە کەشێکی سوپەر ترسناکە کە بە درێژایی، کە و ئەو نمرەیەی مۆسیقای سوپەر کە ئەم یەکە بە جوانی دەهێڵێتەوە بە درێژایی. DVD لە ئێمەوە سەرچاوە دەگرێت و چەند شتێکی زیادەی هەیە
