ئەمەش گرەوێک لە نێوان ئێدگار ئالن پۆ و ڕۆژنامەنووسێکدا دەستپێدەکات...پۆ گرەو لەسەر ئەوە دەکات کە پیاوەکە ناتوانێت شەوێک لە قەڵایەکی ترسناکدا بەسەر ببات. باشە، بێگومان دەتوانێت، بەڵام ئایا بێ زیان دێتە دەرەوە؟ زەحمەتە لەگەڵ ئەم هەموو کەسە سەیرەدا بڵێم کە بڕیار نییە لەوێ بن و بەدەوریدا بگەڕێن، لەنێویاندا باربارا ستیل سەهۆڵاوی. ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک سەیرە لەوەی کە پێشکەشکردنەکە هەم بە زمانی فەرەنسی و هەم بە ئینگلیزییە، و چەند جارێک دەگۆڕێت بۆ پێشەوە و دواوە. ڕەنگە ئەمە لەبەر ئەوە بێت کە پارچەی دیالۆگ ون بووە؟ هەروەها تا ڕادەیەک تاریک و ترسنۆکە، بوون کە مرۆڤ زۆر لە دەرەوەی بازنەیەکی بچووکی ڕووناکی کە مۆم و ئەم جۆرە دروستکردنانە دروست ناکات، لەگەڵ ئەوەشدا هەستێک هەیە کە ترس و مەرگی نزیکە لە هەموو کاتێکدا. ئەم وەشانەی (لە سەر سیناپس) هەروەها بێ سانسۆر کراوە و منیش پێم سەیر بوو کە ڕەنگە لە فیلمێکدا لە ساڵی ١٩٦٤ەوە چی سانسۆر بکرێت تا ئەو کاتەی دیمەنی سەرپۆشی بێ سەرپۆشم بینی، پێشبینی دەکەم لەوانەیە ئەوە بێت. بە گشتی ئەمە زۆر باشە و بە ڕەش و سپی تەمومژاوی. بە دڵنیاییەوە باربارا ستیل فیلمەکەش دروست دەکات. 8 لە کۆی 10.
