"دانزا ماکابرا"/"قەڵای خوێن"ی ئەنتۆنیۆ مارگریتیتی، چیلەرێکی کەتاوییە کە لە هەموو بەرەکاندا سەرکەوتوو دەبێت. لە ڕەش و سپیدا بەتەواوی جوان دەردەکەوێت و بە شێوەیەکی نایاب و ترسناکە gothic vibe.ئالان فۆستەر ڕۆژنامەنووسێکی ئینگلیزییە کە بەدوای چاوپێکەوتنێکدا دەگەڕێت لەگەڵ سەردانی نووسەری ترسناکیی ئەمریکی ئێدگار ئالان پۆ.پۆ گرەو فۆستەر دەکات کە ناتوانێت شەوێک لە کۆشکی جێهێڵراوی هاوڕێی پۆدا بەسەر ببات، تۆماس بلاکوود.وەرگرتنی گرەوەکە،بۆستەر لە کۆشکەکەدا قفڵ کراوە و ترسناکییەکە دەست پێدەکات! کەش و هەوا و ترسی لە جەهەنەم لە من. زنجیرە کریپتەکە بەڕاستی ترسناکە و گرژییەکەی نزیکە لە بەرگەگرتن.باربارا ستیل بە شێوەیەکی ناباوەر جوان دەردەکەوێت وەکو Sinister Spectre Elisabeth Blackwood."Castle of Blood" بە ئاسانی یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکانی ئیتاڵی کە لە دروستکراودا دروستکراو سەرەتای 60's.a شاکارێک!
