یاکیتات! جا-پان (وەرگێڕدراو وەک تازە کوڵاو! نانە ژاپۆنییەکان) چیرۆکی گەنجێکە بە ناوی ئازوما کازوما و گەشتەکەی بۆ دروستکردنی نانێکی ژاپۆنی تەواو یان جا-پان، بۆ ژاپۆن، و بۆ ژاپۆنییەکان، کە دەناسرێتەوە ئەو تەواوی جیهان.

بێگومان ئەوە تەنها لە دەرەوەدایە. لە واقیعدا یاکیتات! جا-پان لە ڕاستیدا پەیوەندی بە نانەکەوە نییە، بەڵکو ئەو کاردانەوەیە کە دوای خواردنی نانەکە دێت، و ئەو قسەیەی کە لەگەڵ کاردانەوەکەدا دێت. زنجیرەکە بەهۆی ئەم قسە و قسەڵاوە خۆشەویستە. لە ناونیشانە بەناوبانگەکانی ئەنیمەی وەک ناروتو و دیتێکتیڤ کۆنان و دراگۆن بۆڵەوە تا فیلمە بلۆکباستەرەکانی وەک ماتریکس و لۆرد ئۆف دی ڕینگز. هەمووی لەوێیە.

کەواتە چی وایکردووە ئەم ناونیشانە جیاواز بێت لە ناونیشانەکانی تری هەمان ژانر وەک چێشتلێنان وەستا یان کاک ئەجیکۆ؟ باشە، بە پێچەوانەی ئەوانی تر کە چێشتلێنان بەکاردەهێنن بۆ زاڵبوونی جیهان، یاکیتات! جا-پان تەنیا کۆمیدیایە. دڵنیابە، کاتێک هەیە کە چیرۆکەکە دەگۆڕێت بۆ دراما، یان تەنانەت کوشتن، بەڵام کەشوهەوای کۆمیدی وا دەکات پێبکەنیت پێیان. تۆ بە تێڕوانینی خۆیان بۆ بەهەشت پێدەکەنیت. تەنها سەیری بکە.

تەنها ئەوەت لەبیربێت کە ئەمەش خەیاڵییە، هەرچەندە هەندێک لەو نانەی لێرە دروست دەکرێت لەسەر بنەمای نانە ڕاستەقینەکانە، خواردنی ژاپۆنی دروستکراوی ماڵەوە #2 ناتکاتە سوپەر سایان یان جەستەت بکە بە لاستیک.
