"دانزا ماکابرا"ی ئەنتۆنیۆ مارگریتیتی ناسراو بە ئەکا. "قەڵای خوێن"ی ساڵی ١٩٦٤ شاکارێکی جوان و بە شێوەیەکی ناباوەر وەسوەسەئامێزە لە فیلمی ترسناکیی گۆتیکی ئیتالیا، و دوای "لا ماشێرا دێل دیمونیۆ"ی ماریۆ باڤا (بە ناوی "سەنتەری ڕەش") لە ساڵی ١٩٦٠ و ڕۆجەر کۆرمان "چاڵ و پیندۆم"ی ساڵی ١٩٦١ (لە ڕۆڵی گەورەی ڤینسێنت پرایس) یەکێکی تر کە دەبێت ببینرێت کە بووە هۆی ئەوەی باربارا ستیل نایابی بەدەست بهێنێت زیاتر لە شایستەی ناوبانگ وەک گرنگترین ئایکۆنی ترسناکیی مێینە لە مێژووی وێنە جووڵاوەکاندا. بەڵام نەک هەر جوان و درەوشاوە باربارا ستیل یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانی من لە هەموو کاتێکدا، سیناریۆی فیلمی "دانزا ماکابرا" لەلایەن کەسەوە کەمتر لە سینەمایی سینەمایی سێرجیۆ کۆربوچی نووسراوە، کە دەرهێنەری ئەو جۆرە کانییەی سپاگێتی ڕۆژئاوایی بووە کە بە وەک "دجانگۆ" (١٩٦٦) و "بێدەنگی گەورە" (١٩٦٨). ژمارە ٢ی ئیتاڵیا لە مەیدانەکەدا (هەر لە دوای ماریۆ باڤا)، دەرهێنەر ئەنتۆنیۆ مارگەریتی یەکێکە لە وەستاکانی ترسناکیی گۆتیک، و "قەڵای خوێن" بێ گومان گەورەترین دەستکەوتی ئەو کەسەیە. بەزەحمەت فیلمێکی تر زۆر بە درەوشاوەیی کاردەکات لە دروستکردنی کەشێکی ناباوەر و لە هەمان کاتدا جوان وەک ئەوەی کە ئەم شاکارە ترسناکەیە. <br /><br />کاتێک ڕووبەڕووی نووسەری بەناوبانگی چیرۆکە ماکابرە درەوشاوەکان دەبێتەوە، ئێدگار ئالن پۆ، لە تاڤەرێکی تاریکی لەندەن، ڕۆژنامەنووسێکی گەنج ئالان فۆستەر (جۆرجیس ریڤیێر) گرەوێک لە ئاغایەک وەردەگرێت، کە ناتوانێت بەسەری ببات شەو لە قەڵای جنۆکەیی خۆیدا لە شەوی هەموو ڕۆحەکانیدا. هەر کە فۆستەر دەچێتە ناو قەڵای ترسناکەوە، شتە نهێنییەکان دەست دەکەن بە ڕوودان. بەڵام دوای ماوەیەکی کەم، ڕووبەڕووی دانیشتوویەکی سیحراوی قەڵاکە دەبێتەوە، ئەو ئەلیزابێس بلاکوودی جوان و سەرسوڕهێنەر (باربارا ستیل). بەڵام تا ئێستا ڕووداوە نهێنییەکان تەنیا پێشبینی ئەو تیرۆرانە بوون کە قەڵاکە بیری دەکەنەوە، بەڵام...<br /><br />شوێنی قەڵای ترسناک بە تەنیا بەسە بۆ دروستکردنی مەزاجێکی تەمومژاوی، ڕەش و سپی نایاب سینەماکاری و نمرەی نایابی ریز ئۆرتۆلانی کەشێکی وەسوەسەیی ناباوەر دروست دەکات کە لە بەراوردکردندا شتێکی ترسناکە. باربارا ستیل نایاب وەک هەمیشە خەیاڵییە، من بە سادەیی ناتوانم وشەیەکی پێویست بدۆزمەوە بۆ ئەوەی ستایشی ئەم ئەکتەرە نایابە بکەم. تا ئێستا هیچ ئەکتەری دیکە توانای یەکخستنی جوانییەکی سەرنجڕاکێشی لەگەڵ نادیارەکاندا نەبووە وەک ئەوەی لەگەڵ ستیلدا هەیە، و هیچ ئەکتەری ناوبراو هەرگیز نابێت. جگە لە ستیل، کاستی فیلمەکە جوانییەکی دیکەی سەرسوڕهێنەری تێدایە، مارگاریت ڕۆبسام، هەروەها نمایشێکی نایابیشی پێشکەش دەکات. نمایشی جۆرج ریڤیێر وەک ئالان فۆستەر زۆر باشە، هەروەها باقی نمایشەکان زۆر باشن. "قەڵای خوێن" لە زۆرێک لە بەشەکاندا نایاب و سەرنجڕاکێشە: باربارا ستیل یەکێک لە باشترین نمایشەکانی پێشکەش دەکات، سینەماکاری و شوێنەکان بە جوانی وەسوەسەیی لە دەرەوەی بەراوردکردن، کەشەکە بە شێوەیەکی ناباوەر ترسناکە... فیلمەکە بە سادەیی کۆمەڵێک کەش و هەوای تەواوەتییە، جوانی گۆتیک و هونەری تیرۆر. بە کورتی: "قەڵای خوێن" یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی بەرگەهەوا و گەورەترین فیلمە ترسناکەکانی گۆتیک کە تا ئێستا دروستکراوە، و نابێت لەلایەن کەسێکەوە لەدەست بدرێت کە ئارەزووی ئەم ژانرە دەکات! 10/10
