ئەم فیلمە دیارە بودجەیەکی کەمی هەیە و لە کۆڵۆمبیاى بەریتانی، کەنەدا وێنە گیراوە. ئەو بەربەستانەی کە دەبوو زاڵ بن بۆ ئەوەی ئەم فیلمە قەناعەت پێکەر بێت (لە کالیفۆرنیا و کۆتاییەکانی ٦٠-٨٠ کۆمەڵەکان کۆکراوەتەوە) بە باشی بیریان لێکرایەوە. من پێموایە ئەمە باشترین و وردترین وەشانی کوشتنەکانی زۆدیاکە کە شارۆچکەی ڤالیخۆ و بەی ئەیدیای بە ئازار داوە لە ساڵی ١٩٦٨-١٩؟ (هەرگیز نەگیرا).Edward James Olmos(Det. Dave Toschi) & George Dzundza(zodic-لەکاتێکدا پێدەچێت Arthur Leigh Allen بێت، لەوەتەی بە DNA & پەنجەمۆر پاککراوەتەوە) یارییەکی پشیلە و مشک بکە کە سەردانی تاوان دەکەنەوە دیمەنەکان پێکەوە، هەریەکەیان هەوڵدەدەن ئەوی تریان بخەنە ناو وەحییەکی سۆزدارییەوە. بە تەواوی ئاغا و خۆ هەڵمژراو (وەک هەموو بکوژە زنجیرەییەکان) بۆ ئەو کوشتارەی کە لە دوای ئەو بەجێماوە. تاکە نائومێدی ئەوە بوو کە "Over the top" کۆتایی بە پێچەوانەوە زۆر ورد بوو. ,دەستنیشانی بکە.
