...کە وەشانی Bette Davis ی ئەم فیلمە باشتر بوو لە وەشانی Kim Novak.

سەرەڕای هەموو ئەو کۆمێنتانەی تر کە لێرەدا نووسراون، من بەڕاستی وەشانی Bette Davisم پێ باشترە، هەرچەندە وەشانی Novak ی هەیە دێڕێکی چیرۆکی یەکگرتووتر.

هەرچەندە: هەستە خاوەکانی میلدردی دەیڤس بەلامەوە زیاتر گونجاون بۆ کچێکی قحبە کە پێدەچێت بە ئاسانی ببێتە لەشفرۆش.

و. ئایا ئەو هەست و سۆزە خاوانەی کە *بەشێک* پێکدەهێنن لەوەی کە دکتۆرە هەژارەکە عاشقی دەبێت. ئەو هەستەکانی بێهیوایی، شکست، "ئەوی دیکە"ی هەیە - هەست و سۆزە بەهێزەکان کە سەرکوتی دەکات. لە بەرامبەردا، میلدردەکەی دەیڤس، یەکسەر و بەبێ سەرزەنشتکردن هەستەکانی خۆی پیشان دەدات. ئەو هیچ هەستێکی بێهیوایی، یان شکست، یان "ئەوی دیکە"ی نییە؛ بەڵکو تەنها وەک ژنێکی هەژاری کۆکنی لە سەردەمی ڤیکتۆریادا دەمێنێتەوە. میلدردەکەی دەیڤس **هەرگیز** لاواز بوو تا ئەو کاتەی لە ڕاستیدا دەبوو بچێتە لای پزیشکەکە و داوای یارمەتی لێ بکات. کاتێک کە ئەو سووکایەتی پێدەکات - بۆ شێوازی هێشتنەوەی جەستە و ڕۆحی پێکەوە، و بۆ بەردەوام سوود لە خۆشەویستییەکەی بۆ ئەو - ئەو بەبێ قسەکردن ئازاد دەکات بە سۆزترین ڕەتکردنەوەی سنۆبیس کە پیرۆزترە لەوەی کە تۆ لە شاشەدا بینیوتە: "دەمم سڕیوەتەوە کە دەممی سڕیوەتەوە !م دەمم سڕییەوە!!" لاوازی نۆڤاک زۆر باش بوو. ڕیالیزمی دەیڤس مۆنۆمێنتال بوو.

IMDB دەنگەکان هاوڕاین!
