من لەسەر ئەم فیلمە گەورە بووم و لەبیرمە کاتێک من و براکەم لە حەوشەی پشتەوە یاریمان دەکرد و وا نیشان دەدا کە لە چاودێریدا بووین. ئێستا دوای ئەوەی ساڵانێکی زۆر تێپەڕی، دەگەم بە بینینی فیلمەکە لەگەڵ کچەکەم و سەیری چێژوەرگرتنی لە فیلمەکە دەکەم. ئەگەر دایک و باوک بیت و لەگەڵ منداڵەکانت سەیری ئەم فیلمەت نەکردووە، ئەوا پێویستە، تەنها بۆ ئەوەی لە باوەشتدا ڕایبگریت و سەیری بکەیت کە ورچەکانی چاودێری و چاودێری-a-lot بێت! گۆرانییەکان، بە تایبەت "Forever Young" زۆر شیرین و لەبیرنەکراون. دایک و باوک، من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەموو منداڵان بۆ ئەوەی فێربن کە گرنگی بە گرنگیدان بە کەسانی تر چەندە چێژبەخش بن! کاتێک باس لە هەموو ئەو زبڵانە دەکرێت کە لە تیڤیدان، دەتوانیت منداڵەکانت پەروەردە بکەیت بۆ ئەوەی چوارچێوەی عەقڵی دروستت هەبێت دەربارەی ژیان لەگەڵ فیلمەکانی وەک ئەمانە.
