کاتێک بۆ یەکەمجار دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم ئەنیمە هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە شتێک لە دروستکردنی نان لە ڕاستیدا دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام سوپاس بۆ خوا هەڵەم کرد. لەو ساتەوەی دەستم کرد بە سەیرکردنی، ئەنیمێ تەنها ڕاکێشرا بۆ ناو جیهانی نان دروستکردنی، من گیرۆدە بووم.

گەورەترین سوودی ئەم ئەنیمەیە ئەوەیە کە نوکتەی خۆی، کە زۆر زیرەکە و زۆر کۆمیدییە، لەگەڵ هەندێکیان گاگەکانی دووبارەبووەوە. بەڵام ئەنیمەیشن و دەنگ و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لە خوار ئاستی مامناوەندەوەن، لە کاتێکدا ئەم زیانانە لە ئەڵقەکانی یەکەمدا ئەوەندە زۆر نابینرێن، بەهۆی کارە گەورەکەی ئەم ئەنیمە، بەڕاستی لە کۆتا ٢٠ ئەڵقەدا دەست دەکات بە دەرکەوتن، کەی کاردانەوەکان و گاگەکانی دووبارەبووەوە تەنها پیر دەبن، و وەک پێشتر کۆمیدی نین.

هەرچەندە پەیوەندیم پێوەیە، ئەگەر ئەم ئەنیمە بە ئەڵقەی 52 کۆتایی پێهاتبایە 9م پێدەدا، بەڵام دواهەمینیان ئەڵقەکان تەنها تامێکی تاڵ و تاڵ بەجێدەهێڵن، کە بەداخەوە ناتوانرێت بە 50 ئەڵقەی سەرسوڕهێنەر بشۆردرێت.

7/10
