بۆ ئەوانەی پێت وایە ئەنیمێ تەنها پەیوەندی بە پەلەوەرە زەبەلاحەکانەوە هەیە کە دەستدرێژی دەکەنە سەر کچانی قوتابخانە، دووبارە بیربکەنەوە. لایەنێکی تەواو جیاواز لە ئەنیمەیشنی ژاپۆنیدا هەیە. یاکیتات! ژاپۆن یەکێکە لەو نمایشانە. چیرۆکێکی شیرینی ڕەوشتی کوڕێکی گەنجە لەگەڵ دیارییەکە بۆ دروستکردنی نانێکی بە تام. گەردوونەکەی هەمووی لەسەر دروستکردنی نانێکی ژاپۆنییە کە بتوانێت لەگەڵ نانە بەناوبانگەکانی ئەوروپادا بگونجێت. نمایشەکە هێندەی ئەوان وەحشیانە و دڵنیام بینەرانی غەیرە ژاپۆنی زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکان لەدەست دەدەن. بەڵام هێشتا زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن بەهۆی تەواوەتی ڤایب بێتاوانی نمایشەکە. 

لە جیهانی یاکیتات! شتێکی نامۆ نییە کە خەڵک وا دەرکەون کە تەنها دوای خواردنی نان ئۆرگازمیان هەبووە. نانەکە خەون دەبینێت و دەتوانێت کۆمەڵێک هێزی سوپەر بە بەکاربەر بدات، لە گەشتکردن بە کاتەوە تا مەلەکردن وەک ماسییەک. ئەو لایەنە سەیرە دەیکاتە یەکێک لە کەمترین نمایشە پێشبینیکراوەکان و کۆمیدییەکان کە لە ماوەیەکدا سەیریم کردووە.
