پێشمەرجی ئەم زنجیرە ئەنیمە باس لە نان دەکات، لە هەموو شتێک بۆ ئەوەی پڵۆتێک لەسەری بنیات بنێیت! بەڕاستی پێکەنینم هات. کارەکتەری سەرەکی هێزێکی تایبەتی نان دروست دەکات کە لەگەڵیدا لەدایک بووە، و دەچێتە قوتابخانەی نان نان. خۆزگە لە DVD بەردەست بووایە، و گرنگ نییە ژێرنووس بێت یان دۆبلاژ بکرێت - ئەوەندە باشە. تەنانەت گۆرانییە سەرەکییەکەش بە تەنیا کۆمیدییە. لە کاتێکدا لە گۆرانییەکەدا، پیاوێکی ئەفریقی-ژاپۆنی هەیە کە ئەفرۆیەکی لەسەر ئەسپە، وەک ئەوەی شمشێری سامورایی بێت، باگێتێکی فەرەنسی بەدەستەوەیە. ئەم وێنانە هیچ مانایەکیان نابێت مەگەر ئەنیمێکە نەبینیت. تۆ پێدەکەنیت تا لایەکانت ئازارت دەدەن. بە دڵنیاییەوە ناوازەترین ئەنیمەیە کە تا ئێستا بینیومە.
