هەرچەندە ئەم فیلمە دەیڤس خستیە سەر نەخشەکە بەهۆی نمایشە چڕ و پڕە درەوشاوەیەکەی وەک گارسۆنی گەریتسنیپی نەخوێندەوار/میدرد ڕۆجەرز، بەڵام ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەیر بۆ من بە گشتی ناڕازییە. بەڕاستی نواندنەکە لە زۆربەی هەموو ڕوویەکەوە باشە. ئەوەی من ناتوانم بۆ ژیانی من تێی بگەم ئەوەیە کە چۆن یان بۆچی فیلیپ، گەنجێکی هەستیار و باش پەروەردەکراو، ئەو سووکایەتییە بەردەوامەی کە ئەم گەمژەیە بەردەوام بەرەو ئەو دەڕژێت، دەیگرێتە بەر: من لێبوردەیی بێهەڵوێستی ئەو بە شێوەیەکی زۆر گاڵتەجاڕانە لە هەندێک ڕووەوە باوەڕپێنەکراوە. بەڵێ، دەزانم ئەو ڕۆشنبیرێکی هەستیارە بە یانە و خۆگۆڕ. بەڵام دەیڤس جادووگەرێکی ژەهراوییە کە کەسێک کە ڕۆشنبیرییەکە بەرگەی هەڵوێست و کردارەکانی ناگرێت و دەیکاتە شتێکی باوەڕپێکراو. دەیڤس لە ڕۆڵەکەیدا سەرسوڕهێنەرە: بەڵێ، لەوانەیە ئێستا و ئەو کاتە لە هیستریۆنیکسەکەیدا بڕوات، بەڵام ئەوە وێنایەکی زیندوو و زیندووە بە هەر شێوازێک کە سەیری بکەیت. زۆر بەداخەوە ئەو یاری بە چەتەیەکی مۆڵ نەدەکرد. کارەکتەری ئەو بە تەواوی وەک گەمژەیەک لە نێوان تەمەنە نزمەکاندا باوەڕپێکراو دەبوو!
