کۆمێنتێکی دیکە سەبارەت بەم فیلمە وایکرد دەنگێکی خراپ بێت. بە لەبەرچاوگرتنی وێنەی قسەکردن ئەوەندە نوێ بوو - پێموایە سیناریۆ و نواندن باش بوون. دەیڤس ئەوەندە گەنج و تازە بوو. هێشتا ستایلی خۆی نەدۆزیبووەوە کە ئێمە گەورە بووین بۆ ئەوەی چاوەڕێی بکەین. بەڵام زۆر خۆشە کە بەم شێوەیە بیبینیت - هێشتا فێری پیشەکە بوو.

زۆر کلیشە لەم فیلمەوە هاتبوو و وا دیارە، ئەم فیلمە بۆ ماوەی ٧٠ ساڵی داهاتوو هەندێک ڕێڕەوی لێدا. دەنگی من ئەوەیە کە بیبینم و بیرت بێت ئەم جۆرە فیلمە چەندە گەنج بوو. بیرت بێت و بیری بکەرەوە و ڕەنگە تووشی شۆک بیت کە کارەکتەرەکان چەندە کێشەیان هەبووە لەم وێنەیەدا، بۆ ئەوەی ساڵی ١٩٣٤ بوون و چۆن ئێمە بەشی سەرەتای سەدەی ڕابردوو بە شڵەژاوی سەیر دەکەین.. من زۆرم خۆشدەوێت و هیوادارم تۆ بڕیاری خۆت بدەیت دەربارەی ئەوە لەلایەن کەسانی ترەوە نەرێنی و یەک تێبینی کۆمێنت.
