کاتێک بینیم ئەم فیلمە تەنها ٨٠ خولەک درێژە، پێم وابوو ئێمە تووشی کێشە بووین. کۆندێنسکردنی ڕۆمانی زەبەلاحی دبلیو سۆمەرسێت ماوگام تا دەگاتە فیلمێک کە کاتژمێر و نیوێک کاتژمێر و نیوێک وەک کارەساتێک دەهاتە بەرچاو کە چاوەڕێی ئەوە بوو ڕووبدات. بەڵام دەزانی، فیلمەکە نیوەی خراپ نییە، تەنانەت توانیویەتی زۆرێک لەو شتانە بپارێزێت کە وا دەکات کتێبەکە زۆر دەنگ بداتەوە لەگەڵ خوێنەرانی.<br /><br />گوێم لە زۆرێک لە فیلمە بافەکان بیستووە کە گلەیی ئەوە دەکەن کە لێسلی هاوارد یەکێک بووە لە نۆدلێکی تەڕی ئەکتەرێک، و ئەویش بوو، بەڵام من ناتوانم بیر لە کەس بکەمەوە کە زیاتر گونجاو بێت بۆ ڕۆڵی فیلیپ کاری لە نۆدلێکی تەڕ، چونکە بە دڵنیاییەوە ئەوە ئەوەیە کە کارییە. هاوارد بە باشی یاریی پێدەکات، واتە تۆ دەتەوێت بیهەژێنیت و دووبارە و سێبارە سەری بە سەرەوەیدا لێبدە، پاشان لە کۆتاییدا بیبە دەرەوە و بڕبڕەی پشتی بۆ بکڕە.<br /><br />ئاه، و دواتر بێت، وەک کچەکە لەگەڵ کچەکەدا کە کاری وەسوەسەی هەیە و جیهانەکەی بە دەوری خۆیدا دەڕژێتە خوارەوە. من نەمدەزانی سەرنجڕاکێشی میلدرد لە کتێبەکەدا چی بووە و فیلمەکەش بە ڕاستی لەگەڵ ئەو وردەکارییەدا دەمێنێتەوە. بەڵام وەک چۆن دەیڤس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەو بەڕاستی دەبێتە سەرنجڕاکێشترین کارەکتەری چیرۆکەکە، ئەگەر ناشرین و ناپەسەند بێت، ئەوا لانیکەم لە هەر کاتێکدا دینامیکیترین کەسە لەسەر شاشە. نمایشی دەیڤس لێرەدا شانازیی بە گۆڕینی رێڕەوی نواندنی شاشەوە دەکات، زۆر وەک چۆن براندۆ نزیکەی ٢٠ ساڵ دواتر دەیکات کاتێک هاوارێکی کردە دەرەوە "Stella!!" لەم یارییە کەم ناسراوەی تێنێسی ویلیامزدا، و سەخت نییە بزانین بۆچی. دەیڤس تا ئەو ڕادەیەی کە ترسناکە، چڕ و پڕە. ئەو هیچ هەوڵێک نادات بۆ ئەوەی هیچ هاوسۆزییەک لە ئامادەبووان وەربگرێت، وە ڕێگە بە خۆی دەدات کە ناشرین و زۆرترین ناڕەحەتی دەربکەوێت. دەرکەوتنی کاتێک کاری لە درەنگانی فیلمەکەدا دەچێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی بدۆزێتەوە کە مردووە یان نزیکە لە مردنی نەخۆشییەکە (هەرچەندە گرنگییەکی زۆری پێ نادرێت بۆ شاردنەوەی ئەو ڕاستییەی کە نەخۆشییە سێکسییەکە شۆک دەکات. بێگومان یارمەتیدەرە کە ئەم فیلمە پێش ئەوەی کۆدی بەرهەمهێنان بچێتە بواری جێبەجێکردنەوە، قیژاندی؛ ئەگەر ساڵێک دواتر دروستکرابا، دەتوانیت گرەو لەسەر ئەوە بکەیت کە شتەکان کەمێک جیاوازتر دەبن.<br /><br />بەڵێ، زۆربەی ڕۆمانەکە، و زۆرێک لە سەرنجڕاکێشترین بەشەکانی، لە نهۆمی ژووری بڕیندا ماونەتەوە ، و چیرۆکەکە بەڕاستی دەبێتە کاری کاری و میلدرد و زۆر شتی تر نییە. بۆم دەرکەوت کە بۆ ئەوەی کەمترین و ماندووترین بەشە لە ڕۆمانی ماوگام بێت، بەڵام ئەوە ئەو بەشەیە کە ناونیشانی خۆی دەدات بە ڕۆمانەکە و پێدەچێت ئەو بەشە بێت کە خوێنەران هێشتا بۆ لای ئێستا ڕادەکێشرێن، بۆیە وەک بڕیارێکی ژیرانەم لێدەدات لەسەر ئەو بەشەی فیلمسازەکان کە هەڵیانبژاردووە بۆ گونجاندنی ڕۆمانەکە بەو شێوەیەی کە ئەوان کردوویانە.<br /><br />Grade: B+
