ئەمڕۆ ئەکتەرە ئەکتەرەکان بە خۆشحاڵیەوە کێشیان زیاد دەکەن، قژیان بۆیاخ دەکەن، وەک سلۆب جل و بەرگیان لەبەر دەکەن و زەوقی خۆیان لەدەست دەدەن بۆ ڕۆڵێک، ڕەنگە بیت دەیڤس لەوانەیە ئەو ئەکتەرە بووبێت کە دەستی بەو رەوتە کردووە. تەنانەت وەک ژنێکی گەنجی جوان کە ناوبەناو جل و بەرگی دیزاینەر و ماکیاژێکی جۆری بێنت لە فیلمەکاندا لەبەر دەکرد، دەیڤس ئامادە بوو خۆی وێران بکات بۆ ئەوەی کارەکتەرێک لە دەرەوە دروست بکات و هەروەها لە ناوەوەشەوە.<br /><br /> ئیرادە لێرەدا لە فیلمە بڕاکاوتەکەیدا بەناوی "لە بەندایەتی مرۆڤ"دا نمایش دەکرێت، کە تێیدا ڕۆڵی فیلیپ کاری لەگەڵ لێسلی هاوارد دەگێڕێت. دەیڤس ڕۆڵی میلدرد دەگێڕێت، کە تەمەنی قحبە و دەستکاریکەر و تەماحکارە و تەماحکارە بۆ فیلیپی مازۆخیست و پێی یانە لە هاوارد. ئەو بۆ یەکەمجار چاوی پێی دەکەوێت کاتێک گارسۆنە، وە ڕێگەی پێدەدات بیباتە دەرەوە بۆ نانخواردن و شانۆ لەکاتێکدا لەگەڵ پیاوێکی گەورەتری دەوڵەمەند (ئەلان هێڵ گەورە)دا دەڕژێتە دەرەوە. لە ڕاستیدا میلدرد لەلایەن پێی یانەی فیلیپەوە بەرپەرچ دەدرێتەوە. لە لای خۆیەوە، پێدەچێت فیلیپ چێژ لە خراپ بەکارهێنانی فلێرتکردنی کراوە و فێنکییەکەی بەرامبەری وەربگرێت. ڕێگە بە میلدرد دەدات لە نێوان خۆشەویستەکانی کوڕدا کە کاتێک بێزارە لێی، لە ڕووی داراییەوە وشکی بکاتەوە، لە ڕووی داراییەوە دەیخاتە خوارەوە، لە کاتێکدا یەک دوو ژنە خۆشەویستەکەی بەڕاستی (کای جۆنسۆن و فرانسیس دی) دەفڕێنێت. کاتێک ئەو گەمژەیەی دەست دەکەوێت کە فڕێی بداتە دەرەوە، میلدرد زبڵدانەکەی شوقەکەی دەکات و دزی دەکات، ناچاری دەکات لە خوێندنی پزیشکی بکشێتەوە و شوێنی نیشتەجێبوونی لەدەست بدات.<br /><br />"ی بەندایەتی مرۆڤ" ئەمڕۆ بە بەشێک تا ڕادەیەک چەقۆکێش دەردەکەوێت. هەرچەندە لێسلی هاوارد ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام شێوازی نواندنەکەی لە قوتابخانەیەکی کۆن و فەرمی ترە، لە ئەنجامدا، ئەو مەیلی ئەوەی هەیە کە هەرچییەک بێت پەیوەندی بە هەر شتێکەوە بکات. دوای" یان "دارستانی بەردبوو" کە داوای جۆری تەکنیکەکەی دەکەن. نواندنە مێژووییەکەی لێرەدا زیاتر ڕوونە چونکە دەیڤس خەریکی دروستکردنی زەمینەیەکی نوێ بوو بە نمایشێکی زەق و زەق کە بەڕاستی ناوی ئەوی لێکەوتەوە. ئەگەر ئەو لە هەندێک کاتدا لە سەرووی لوتکەوە بێت، لە شانۆوە دەهات و وردەکارییەکانی نواندنی فیلم دواتر بۆی دەرکەوتن. ئەم نمایشە لەگەڵ خۆگرتن و گەرمی و نەرمی و نەرمی هێنریەکەی لە "هەموو ئەمانە و بەهەشتیش" یان ئەو پاتۆسەی کە هێنابووی بۆ "سەرکەوتنی تاریک" بەراورد بکە. ئەو خانمە ئەکتەری ڕاستەقینە و هونەرمەندێکی ڕاستەقینە بوو. دەیڤس بەڕاستی ڕێگە بە خۆی دەدات وەک جەهەنەمێکی پیرۆز دەرکەوێت؛ تێکچوونی میلدرد بەتەواوی بەزەییدارە چونکە فیلیپ پێدەچێت هێز بەدەستبهێنێت لەگەڵ کاڵبوونەوەی ڕۆحی.<br /><br />فیلمێکی نایاب کە تێیدا بینینی گەشەسەندنی یەکێک لە گەورەترین ئەستێرەکانی فیلم.
