ئەم وەرگێڕانە لە ساڵی ١٩٣٤ لە ڕۆمانی سۆمەرسێت ماوگام، بێت دەیڤس ی خستە سەر نەخشە وەک ئەکتەری سینەمایی. لەوانەیە خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنابێت بەهۆی نمایشەکەی بەڵام فیلمەکان بە خواستن دروستکرابوون، بۆیە ستۆدیۆکەی پاڵپشتی نەکرد بۆی. نواندنی ئەو لەم یەکەدا بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ بە باشی دەرناچێت. وەک ئەو گارسۆنە بێ دڵەی کە فیلیپ دەجووڵێنێت، خوێندکارێکی پزیشکی هەستیارە، لە دەوروبەری و نزیکە لە ژیانی خۆی، دەیڤس زۆر زەق و زەقە، نزیکە لە شەیتانەوە. دەرهێنەر جۆن کرۆمۆڤێڵ کە بەزۆری نمایشی باشی لە ئەکتەرەکانیەوە دەرهێنا، ڕەنگە ئەم نمایشە زەبرێکی زۆری لێگیرابێت. دەیڤس دەتوانرێت چاودێری بکرێت، بە دڵنیاییەوە، بەڵام ئەوەندە توند و دڕندەیە کە بە دەگمەن مرۆڤ دەردەکەوێت. من کارەکتەری میلی وەک بێدەنگتر، کەمتر ژنانە لە دەیڤس بە خەیاڵمدا دێت، لەگەڵ ڕەنگە دەست لێدانی تۆمبۆی. دەیڤس ئامادەیییەکی هێندە بەهێز و دەستبەجێیە کە هیچ هەوایەکی نهێنی بۆی نییە، ئەمەش وا دەکات سەرنجڕاکێشانی فیلیپ بۆی بە ئاشکراتر مازۆخیست دەربکەوێت لەوەی کە پێویستە.<br /><br />وەک فیلیپ، لێسلی هاوارد نایاب و ناوازەیە. WAN ی ئەو، تا ڕادەیەک پژماوەیی لە ڕوخسارێکی باش بۆ ئەم جوانکارییە شکستخواردووە تەواو و بێ کەموکوڕییە. هەروەها لێکدانەوەی کەسی بەسەر ئەو بەشەدا ناسەپێنێت، وەک، بڵێین، ڕەنگە دیرک بۆگارد کردوویەتی، ئەمەش ڕوونییەکی دەگمەن دەدات بە کارەکانی. پێدەچێت لێرەدا بە تەواوی لە ژێر کۆنترۆڵی خۆیدا بێت، وەک ئەوەی کە دەبێ بێت، ڕۆڵی پیاوێکی عەقڵانی عەقڵانی دەگێڕێت کە لە چنگی هەست و سۆزە ناعەقڵانییەکاندایە کە ناتوانێت بەڕێوەی ببات یان تەنانەت بە تەواوی ڕازی بێت، چونکە ئۆبژەی سۆزەکانی بە شێوەیەک دەیجوڵێنێت کە ناتوانێت لێی تێبگات. هاوارد ئەکتەری باش بوو، زۆرجار لە بەشە ڕۆمانسییە ستانداردەکاندا کاستی کرد کە ناچاری دەکرد بکەوێتە سەر سۆز، کە لێرەدا بەکاری ناهێنێت. هەست بە ئاسوودەیی مەکە لە کۆمێنتکردن لەسەر دڵسۆزی فیلمەکە بۆی. پێموایە بە باشی ڕۆحی چیرۆکەکە دەگرێتەوە، و کە لە هاوارددا فیلیپ کارییەکی تەواو و بێ کەموکوڕی هەیە. ژێرەوە سێکسییەکان بێدەنگن و لە هەندێک کاتدا فیلیپ ئەوەندە بە شێوەیەکی مازۆخیست هەڵسوکەوت دەکات کە لە غیابی هەستی سێکسی بەهێزدا مرۆڤ وا دەکات مرۆڤ لە عەقڵیەتی کارەکتەرەکە بپرسێت، بە دڵنیاییەوە مەبەستی کاک ماوگام نییە. بەهۆی ئەدای هاواردەوە، فیلیپ بە توندی لە فۆکۆسدا دەمێنێتەوە، وەک ئەوەی مرۆڤ دەتوانێت لە وەڵامە جیاوازەکانیدا بۆ و تامەزرۆیی بۆ میلی ئەو توندڕەوانە ببینێت کە عەقڵییەکی مەعقول بۆ تێگەیشتن لە ناعەقڵانی، لە خۆی و لە کەسانی دیکەدا. <br /><br />بە گشتی، فیلمێکی زۆر باش، کەمێک لە هەندێک کاتدا چەقۆی لێداوە، بەهۆی تەمەنیەوە، لەندەن بە جوانی ورووژێنێت، و بە باشی لە زۆربەی کاتەکاندا نواندن دەکرێت.
