ئاستی کارەبایی بێت دەیڤس بە جۆرێکە کە سەختە یاریزانە ژنەکانی تر لەبیر بکرێت. ئەوان لە بەشەکانیاندا تەواو بوون وەک دەیڤس لە ئەودا بوو - تەنها ئەوەندەیان نەبوو کە بیکەن. هەندێک لە پێداچوونەوەکاران هەستیان بەوە کرد کە کتێبەکە زۆر باشترە - ئەوە تەنها بۆ پێدانی فیلمەکە بوو کە وابێت، بۆ چڕکردنەوەی کتێبێکی ٦٠٠ لاپەڕەیی بۆ ٨٣ خولەک هیچ کارەساتێکی خراپ نییە. بەشی یەکەمی کتێبەکە تەنانەت نەگەیشتە سەر شاشەکە - باسی منداڵی فیلیپی کرد، پاشان ڕووی لە ئەڵمانیا و پاریس کرد، کە فیلیپ چووبوو بۆ هەوڵدان بۆ ئەوەی وەک هونەرمەندێک باش بێت. هەروەها یەکەم ڕۆمانسیەتی خۆی دەنووسێتەوە - لەگەڵ فانی پرایس، کە خۆی دەکوژێت کاتێک تێدەگات فیلیپ ناتوانێت هەستی خۆشەویستی خۆی بگەڕێنێتەوە. کتێبێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام ڕامبڵ و پێموایە هەرکەسێک بیر لە فیلمەکە نەکاتەوە، پێویستە کتێبەکە بخوێنێتەوە و تێدەگات کە فیلمەکە چەندە باشە. نیگارکێشێکی مامناوەند، فیلیپ کاری (لێسلی هاوارد) دێتەوە ئینگلتەرا بەو هیوایەی دەست بە دەرمان بکات. کاتێک لە چایخانەیەکدا دێتە دەرەوە، چاوی بە گارسۆنێکی ڕقاوی، میلدرد (بێیت دەیڤس) دەکەوێت. هەرچەندە ئەو هیچ بەرژەوەندییەکی لەودا نییە و لە بنەڕەتدا وەک پیسی مامەڵەی لەگەڵ دەکات، بەڵام فیلیپ وەسوەسەی هەیە. ئەوەندە قورسە سەیری هەوڵەکانی بکەین لە هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی هەر مەدەنیەتێک لەم shrew ی خراپەدا. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا بەڵێن دەدات لە ژوورێکی چاوەڕوانی هێڵی ئاسنی پلە دوودا چاوی پێی بکەوێت، کاتێک نزیکە لە یەکتر بیری بکەن، ئەو بە "بۆچی چاوەڕێی ژووری چاوەڕوانی پلەی دووەم دەکەم کاتێک پلەی یەکەم هەیە کە بەردەستە" لێی دەدات. تەنها دەتەوێت بیهەژێنیت. تاکە جارێک کە ئەو بۆی خۆشە ئەو کاتەیە کە پێی دەڵێت کە بڕیارە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی دیکە بکات، پیاوێکی فرۆشیاری درشت، ئیمیل میلەر (ئالان هێڵ). لەگەڵ میلدرد لە وێنەکەدا، ژنێکی خۆشەویست لە نۆرا (کای جۆنسۆن) دەناسێت، کە لە ژێر ناوی ساختەی نێردا ڕۆمانی ڕۆمانسی دەنووسێت. گاڵتە بەو جەماوەرە دەکات کە کتێبەکان لە نێو خزمەتکارەکاندا بەدەستی دەهێنن (لەو ڕۆمانەی کە میلدردی بینیبوو کە دەیانخوێندەوە.) نۆرا هەموو ئەو خۆشەویستی و متمانەیەی بە فیلیپ دەبەخشێت کە پێویستی پێیەتی بەڵام ئەو بێتوانایە لە گەڕاندنەوەی خۆشەویستییەکەی. کاتێک میلدرد دەگەڕێتەوە (میلەر هاوسەرگیری لەگەڵ نەکردووە و ئەو منداڵی دەبێت)، بێگومان ئەو ئاگاداری ئەو دەبێت و یارمەتی دەدات لە کۆرپەکە (لە فیلمەکەدا وەک شتێک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت - هەمیشە پێی دەوترێت "منداڵ"، هەرگیز پێی نەدراوە ناوێک یان ڕەگەزێک) - ئەو بە ڕاکردن لەگەڵ باشترین هاوڕێی خۆی دەیداتەوە.<br /><br />لە نەخۆشخانەکە چاوی بە سالی ئاتێلی (فەرەنسی دی) دەکەوێت کە سەردانی باوکی نەخۆش دەکات. دەست دەکات بە سەردانیکردنی ماڵەکەی و بۆ یەکەمجار لە ژیانیدا هەست بە خێزان دەکات. پاشان سەرسوڕمان! سوپرایس! میلدرد وەک یەک فلسی خراپ دەگەڕێتەوە و سەرسوڕمانی هەیە! فیلیپ دەیباتە ژوورەوە. پاشان یەکێک لە خراپترین و زارەکیترین شەڕەکان لەسەر فیلم بە دەستەواژەی وەک "تۆ کاد، تۆ بەرازی پیس"، "تەنها ماچت کردم چونکە تۆ پەستم کردم" و "کاتێک چووم دەمم سڕییەوە، دەمم سڕییەوە" پەیڕەو دەکات. !!! لە کتێبەکەدا زۆرێک لە دەستەواژە ستۆکەکانی میلدرد وەک "تۆ پیاوێکی بەڕێزیت بە هەموو مانایەکی وشەکە"، "من ئیزعاج نیم"، و "مستەر های و بەهێز" پەیوەست بوون بە لەشفرۆشەکانەوە و کاتێک فیلیپ چاوی پێدەکەوێت بۆ یەکەمجارە ئەو قسەیەی لێدەکرێت.<br /><br />کۆتایی فیلمەکە نیشان دەدات کە فیلیپ (بەڕاستی ئازاد دەبێت لە میلدرد بە تاکە ڕێگەیەک کە دەتوانرێت) ئێستا ئازادە لە خۆشەویستی سالی. دیسانەوە لە کتێبی سالی بە فیلیپ دەڵێت کە پێی وایە منداڵێکی ساوایە بەڵام ئەوە تەنها وا دەکات زیاتر دڵنیا بێت لە خۆشەویستیەکەی. ئەو کۆتاییە، وەک "نەخۆشی" میلدرد نەیدەتوانی لە فیلمەکەدا بێت - تەنانەت یەکێکی پێش کۆدکردن.<br /><br />کای جۆنسۆن هەمیشە بانگ دەکرا بۆ یاریکردنی ژنانی عەقڵانی، باوەڕپێکراو - کە ئەو بە تەواوی ڕۆڵی دەگێڕا وەک چۆن ئەو دیارە خۆی عەقڵانی بوو. نۆرا ئەو ژنە بوو کە دەبوو فیلیپ لەگەڵیدا بمێنێتەوە. فرانسیس دی یەکێک بوو لە جوانترین شتەکانی شاشە. دیارە ئەو بۆ ئەستێرەیی ئامادە دەکرا بە هەندێک ڕۆڵەوە کە سەلماندی کە ئەو تەنها ڕووخسارێکی جوان نییە ("تەقیکە زیوینەکە" و "پارەی خوێن") بەڵام کاتێک هاوسەرگیری لەگەڵ جۆیل مەکریا کرد، پیشەکەی دەستی بە پیتەر کرد. سالی ئەو بەهرەکەی پاڵ نەنایە سنوور. دیارە لێسلی هاوارد زۆر یارمەتیدەر نەبوو بۆ بێت دەیڤس لەم سێتەدا - ئەو بێزار بوو لەوەی کە ئەکتەری ئینگلیزی ئەو بەشەی پێ نەدراوە. ئەو دێڕەکانی خۆی فڕێ دەدا "لە کاتێکدا کتێبێک لە دەرەوەی کامێرا دەخوێندەوە". ئەو بەڕاستی دەستی کرد بە گرنگیدان کاتێک ڕۆژنامەیەک ڕایگەیاند "منداڵەکە بە وێنەکەوە ڕادەکرد"!!!<br /><br />زۆر، زۆر پێشنیار دەکرێت.
