چیرۆکەکە تا ڕادەیەک چەقبەستووە، چی لەگەڵ پێچەوانەبوونەوەی لەناکاوی کارەکتەری سەرەکی، بەڵام وێناکردنی فیلیپ کاری لە لێسلی هاوارد و بێت دەیڤس، خۆشەویستەکەی وەسوەسەیی و میلدرد ڕۆجەرز، کە شتێکی ناشایستەی سۆزەکانی، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرچاو لە سەرووی مێلۆدرامای ستانداردی ستانداردەوە بەرز دەکاتەوە. <br /><br />هەستیار و ڕۆشنبیری فیلیپ، کە بۆ زۆربەی وێنەکە لە کۆیلایەتیدایە بۆ ئەوەی سەرەتا شێتییەکەی بێت و دواتر بەزەییەکەی بۆ میلدرد جیاواز نییە لە کارەکتەری هاوارد کە چەند ساڵێک دواتر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت--ئاشلی ویلکس، بەڕێزە باشوورییەکە زۆر پاڵاوتە و شایستە بوو بۆ ئەوەی لە سەردەمی ئاوەدانکردنەوەی زبردا بیکات. فیلیپ لە ڕاستیدا پێدەچێت دەست لەکار بکێشێتەوە بۆ نائومێدی تەنانەت پێش ئەوەی میلدرد بچێتە ناو وێنەکەوە- تەنانەت پێناچێت تەنانەت بە تایبەتی سەری سوڕمابێت کاتێک مامۆستای هونەرەکەی پێی دەڵێت کە هەرگیز وەک نیگارکێشێک نایکات. ڕەنگە ئەم پاسیڤیەتە بێت، ئەم چاوەڕوانییە دابەزیوانەی کە وا دەکات تا ئەو کاتەی کە دەیکات، بەرگەی گارسۆنی خۆپەرستی کۆکنی بگرێت. وەک وێنەیەکی بێت دەیڤس، ڕەنگە بەهۆی ئەو چیرۆکە ناسراوەوە کە چۆن دەبوو شەڕ لەگەڵ جاک وارنەر بکات بۆ ئەوەی ئەو بەشەی میلدرد بەدەست بهێنێت، و ڕەنگە هەروەها لەبەر ئەوەی بینەرانی فیلمەکان مەیلیان هەیە کارەکتەرەکان بە جۆرێک لە وزەی زەق و زەقەوە پێ باشتر بێت. ڕەنگە میلدرد دەنگێکی تۆڕیی هەبێت، بەڵام جوانی ئەسمانی فریشتەیەکی شووشەی ڕەنگاوڕەنگیشی هەیە، ئەمەش وایکردووە کە تا ڕادەیەک تێبگات بۆچی فیلیپ رێگەی بە خۆی گرتووە بۆ ماوەی ئەو کاتەی کە ئەو کردوویەتی. هەرچەندە پیاوێک کە میلدرد دەخوات، ڕەنگە هەندێک جار یەک ڕەهەندی بێت، بەڵام جارجارە هاوسۆزی لە بینەردا ورووژێنێت وەک کاتێک نەخۆش دەبێت و بە دواکەوتوو تێدەگات کە فیلیپ تاکە پیاوی بەڕێزە کە هەرگیز گرنگی پێدەدا. هەروەها ڕەنگە مرۆڤ وا بیر بکاتەوە کە ئەو لەسەر شتێکە کاتێک فیلیپ تۆمەتبار دەکات بەوەی کە بە چاوێکی سووکەوە سەیری دەکات کە بەس "ورد" نەبووە. (ئەو دیمەنەی کە فیلیپ و نۆرا گۆڤارەکانی ڕۆمانسی وەک زبڵ و خاشاک بۆ خزمەتکارانی چێشتخانە ڕەتدەکەنەوە، پێدەچێت ئەمە پشتڕاست بکاتەوە).<br /><br />زۆربەی کارەکتەرە پاڵپشتەکان کاریگەرن، بە تایبەتی نۆرا نووسەری ڕۆمانسی عەقڵانی کە فیلیپیان خۆشدەوێت بەڵام دەزانێت ئەو هەرگیز ناتوانێت رکابەری میلدرد و سالی بکات کە جوانی میلدرد و ڕەوشتی نۆرای هەیە و وەک ئەو ژنە شایستەی فیلیپ لە کۆتاییدا پاداشتی دەدرێتەوە. تاکە کارەکتەرێک کە من دۆزیمەتەوە Hollow باوکی ئەرستۆکراتی سەرنجڕاکێشی سالی بوو، ئەیل کە وەک کارەکتەری ستۆک وایە لە سەردەمێکی پێشووترەوە دەردەکەوێت.<br /><br />کلاسیکییەک کە شایەنی ناوبانگەکەیە.
