ئەمە فیلمێکی باش دەرهێنەرە لەلایەن جۆن کرۆمۆڤێڵەوە کە دەرهێنەرێکی گەورە نەبوو بەڵام هەندێک فیلمی جوانی دروستکرد لەنێویاندا وەشانی ساڵی ١٩٣٧ی فیلمی 'The Prsoner of Zenda'. لە لەندەنێکدا دانراوە کە تەنها هۆلیوود دەیتوانی بەڕێوەی ببات، کەشوهەوا بەڵام هیچی وەک شتە ڕاستەقینەکە نییە، چیرۆکێکی وەسوەسە و خۆشەویستی پووچەڵکراوە، لە ڕۆمانەکەی سۆمەرسێت ماوگانەوە.

من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی بووم. لە DVD وەک پێشتر نەمدیوە و بوون بە سەرسامییەکی گەورەی بێت دەیڤس ویستویەتی بیبینێت لە ڕۆڵێکدا کە بە یەکێک لە گەورەکانی سەرەتای خۆی دادەنرێت. بۆیە کڕیومە. باشە ئەو باش دەرکەوت بەڵام من ببورە کە دەڵێم لەهجەی کۆکنی لەندەنی تەنها پێکەنینم پێبەخشی. بێت دەیڤس یەکێک بوو لە گەورەترین ئەکتەرە سینەماییەکان، هەڵەی نەکرد، بەڵام لێرەدا ئەو یەکێکی دروست کرد. مەحاڵ بوو کارەکتەری ئەو بە جددی وەربگیرێت. ئەوەندە ترسناک نەبوو وەک دیک ڤان دایک 'ماری پۆپین' کۆکنی لەهجە بەڵام نزیک.

لە ڕۆڵی سەرەکی تردا لێسلی هاوارد بوو و ئەویش بە شێوەیەکی نایاب ئەو کارەی کرد. ئەو ئەکتەری ورد و زیرەک بوو ئەکتەرە پاڵپشتەکان بە باشی خۆیان بێتاوان کرد. شایەنی سەیرکردنە سەرەڕای لەشجوانی دەنگی خاتوو دەیڤس.
