ڕەنگە فیلمەکە زۆر باش بێت. من تەنها دوێنێ شەو سەیریم کرد، بەڵام هەست دەکەم ناتوانم بۆچوونێکی ڕاستگۆیانە لەبارەیەوە بدەم چونکە سەرەتا کتێبەکەم خوێندەوە. کتێبەکە زۆر باشترە لە فیلمەکە کە لە فیلمەکە بێ هیوا بووم. ئەگەر پلانت هەیە سەیری "لە بەندایەتی مرۆڤ" بکەیت، پێشتر کتێبەکە مەخوێنەرەوە. لە لایەکی ترەوە کتێبەکە زۆر باشە، و زۆر زیاتر لەو خۆشەویستییەی فیلیپ لەگەڵ میلدرددا هەیەتی تێدایە، هێشتا دەتوانیت دوای بینینی فیلمەکە چێژ لەوە وەربگریت. من ئەم ئیدیعایە بە سوکی ناکەم. من هەر ٤ ڕۆژ جارێک کتێبێک دەخوێنمەوە، و نووسەرانی جیاواز دەخوێنمەوە وەک دانیێل ستیل، ئۆڤید، فۆڵکنەر، ئەفلاتون و شکسپیر. "لە کۆیلایەتی مرۆڤ" دەنگم بەدەست دەهێنێت وەک یەکێک لە دە ڕۆمانە سەرەکییەکان کە تا ئێستا نووسراوە.
