کارەکتەرەکانی سۆمەرسێت ماوگام لە فیلمی "بەندایەتی مرۆڤ"ی RKOدا ژیانیان پێدەگات؛ بەڵام فیلمەکە وەشانێکی زۆر ئێسکەپەیکەری ڕۆمانەکەیە، نمایشی ئەستێرەسازیی بێت دەیڤس هەموو وزەکەی دەمژێت. ئەگەرنا، چیرۆکی لێسلی هاواردە (وەک فیلیپ کاری)؛ خەونی بە بوون بە نیگارکێش هەیە، بەڵام پێیان دەوترێت هیچ بەهرەیەکی بۆ هونەر نییە. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، لەبری ئەوە خەباتەکانی کاک هاوارد، بۆ ئەوەی ببێتە پزیشک. پێدەچێت هەوڵەکانی ئاماژە بە هەندێک ئامۆژگاری خراپ بکەن سەبارەت بە هونەر؛ هەرچەندە لە بواری پزیشکیدا سەرکەوتوو بوو، بەڵام تابلۆکەی ئاسانتر بوو - هەروەها، سەرنج بدە لە هێماسازیی کەمئەندامیەکەی، "پێی یانە" (لە فیلمەکەدا ڕوون کراوەتەوە).

بە درێژایی ڕێگاکە (یەکسەر، لەم وەشانەیەدا) ، هاوارد لە گارسۆن دەیڤس (وەک میلدرد ڕۆجەرز) عاشقی دەبێت. کارەکتەری "میدرد" لەلایەن دەیڤسەوە نائاساییە، لە وتارێکی سەرنجڕاکێشدا دەگاتە لوتکە، کاتێک لە نێوان شتەکانی تردا بە هاوارد دەڵێت کە ناچار بووە "دەمم بسڕێتەوە!" دوای ماچکردنی. هاوارد هەروەها ئاستێکی باش پێشکەش دەکات، بەڵام چیرۆکەکە شکست دەهێنێت لە ڕوونکردنەوەی سەرسامی و خۆشەویستی درێژخایەنی بۆ دەیڤس؛ کەواتە، نمایشەکانیان بەفیڕۆ دەچێت. 

هێشتا، فیلمێک بۆ سەیرکردن بۆ نواندن، لەنێویاندا هەندێک یاریزانی پاڵپشتی باش. کارەکتەری بێت دەیڤس بەناوبانگ بوو بە ئیلهامبەخشین بە هەڵمەتێکی "نووسین" بۆ خەڵاتی ئۆسکاری "باشترین ئەکتەری کچ"ی ساڵی ١٩٣٤. بۆ تۆمارکردن، ئەو پلەی سێیەمی بەدەستهێنا. ئەنجامەکان بریتی بوون لە: 

1. کلۆدێت کۆلبێرت - "شەوێک ڕوویدا" 

2. نۆڕما شیرەر - "باریتەکانی شەقامی ویمپۆڵ" 

3. بێت دەیڤس - "لە بەنداوی مرۆڤ" 

4. گرەیس مۆر - "یەک شەوی خۆشەویستی" 

******* لە کۆیلایەتی مرۆڤ (6/28/34) جۆن کرۆمۆڤێڵ ~ لێسلی هاوارد، بێت دەیڤس، ڕێجیناڵد دێنی
