جارێکی تر ئەم فیلمەم بینیەوە و تێبینیم کرد کە چەندە لە ڕۆمانەکە نزیکە ئەگەر ئەو بەشە پشتگوێ بخەین کە باس لە منداڵی [لێسلی هاوارد]ی کاری دەکات. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە

لە ماوەی ئەو کاتەدا ناتوانرێت زۆر لەسەر شاشەکە نیشان بدرێت، [نەک ئەوەی کە زۆر لە ڕۆمانەکەدا هەیە] وەسوەسەی کارەکتەری میلدرد [Bette Davis] زۆر بە باشی دەگەیەنرێتە بینەر . من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە تا ئێستا کەوتبێتە لای کەسێکی تر و دیوەکەی تریش هەوڵیدا سوودی لێ وەربگرێت. من خوێندوومەتەوە کە ماوگام داوایان لێکرا تۆمارێکی ڕۆمانەکە بۆ فرۆشتن بکات، بەڵام کاتێک لە ستۆدیۆ دەستی بە گریان کرد و نەیتوانی زیاتر لە چەند دێڕێک تەواو بکات و تەواوی پڕۆژەکەش کرا. مرۆڤ دەتوانێت ڕۆمانەکە لە دڵەوە بنووسرێت و فیلمەکەش بەلایەنی کەمەوە خۆگونجاندنێکی باشە

خۆگونجاندن لەگەڵ بەشێکدا.
