من تازە چەند ڕۆژێک لەمەوبەر بۆ یەکەمجار "لە کۆیلایەتی مرۆڤ"م بینی و واو! چ فیلمێکی نهێنی و نزیکە لە ترسناک. زۆرم خۆشویست کە چۆن مۆسیقاکە لەگەڵ خێرایی هەر هەنگاوێکی پێیەکانی فیلیپدا ڕۆیشت. بە هۆکارێکەوە لەرزەکەی پێدام...

یەکێک لە گەورەترین لایەنەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە دەگەیتە ئەوەی ببینیت بێت دەیڤس دێتە ناو خۆیەوە ڕاست لەبەردەم چاوتدا. ئەو گەورەیە، مەرج نییە لەبەر ئەوەی ئەمە باشترین کاری ئەوە، بەڵام لەبەر ئەوەی زۆر لە ئاسایی دەرچوو کە ئەوەندە خراپەکار و زەق و بێ ڕواڵەت وەک ئەکتەرێک لە ساڵی ١٩٣٤دا... بێتێتی مەترسیدار بوو، هەمیشە دەیویست جیاواز بێت و جیاواز بێت و ئەمە ڕاستە لەو کاتەی کە دەستی کرد بە تێگەیشتن لەوەی کە دەتوانێت بەو شێوەیەی کە ئەو دەیەوێت ناشرین و بوێر بێت و خەڵک زۆریان پێ خۆشە بۆ ئەوە. ئەگەر تۆ خۆشەویستێکی ڕاستەقینەی فیلم بیت، ئەوە سەرسوڕهێنەرە بۆ بینین...

ئەو تەنها ڕێگەیەکی هەبوو بۆ گەیاندنی دێڕێک کە ئەو بەشەی دروستکرد، و فیلمەکە بۆ ئەو مەسەلەیە، هی ئەو. وەک "کۆمەڵێک لە مۆسیقا و ئاگر. ئەوە منم...کازۆیەکی کۆن و هەندێک سپارکلەر" یان "بەڵام تۆ بلانچیت، تۆ لەو کورسییەدایت!" یان "بە هەموو دڵمەوە، هێشتا ئەو پیاوەم خۆشدەوێت کە کوشتم!!"... ئەوانە لە چەند فیلمێکی ئەوەوەن، بەڵام تۆ دریفتی منت دەست دەکەوێت. ئەو تەنها ئەوەندە ئازا و ساسی و نامۆ بوو لەگەڵ ئەو چاوە گەورە جوانانەدا دەڕوانی. دوای بینینی ئەمە، باوەڕ ناکەم دوو جار دووبارە دروستکرایەوە...

لێسلی هاوارد زۆر جوان بوو...هێندە ئارام و بەردەوام، پێویستی بە خۆشەویستی بوو. من پێم وابوو کە ئەو نازدارە و نەمتوانی تێبگەم کە چۆن هەمووان ناکەونە لای، بەڵام دواتر دیسانەوە، هەمووان...جگە لە میلدرد. ئەو کارێکی نایابی کرد...

تەنها شتێک کە من پێم خۆش نەبوو شتێک بوو کە لە فیلمە سەرەتاییەکاندا باو بوو. ئەوان کارەکتەری هێندە ڕق لێبوونەوەیان دروست دەکرد کە نزیکە باوەڕ پێنەکراو بێت کە لە ڕاستیدا کەسێک لە پلەی یەکەمدا بکەوێتە خوارەوە. نمایشەکان زۆر باش بوون، بەڵام لە ژیانی ڕاستەقینەدا، فیلیپ هەرگیز حەزی لە میلدرد نەدەبوو. ئەوە تەنها ڕاستی سادەیە... بیبینە!!
