Care Bears Movie 2: نەوەی نوێ بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی خراپ نییە. لە ڕاستیدا زۆر حەزم لێیە. بەڵێ من دان بەوەدا دەنێم کە دیالۆگەکە کۆرنییە و چیرۆکەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک بە خراپی گێڕدراوەتەوە. بەڵام دارکهارت، لە کاتێکدا زۆر زۆر تاریکی خراپەکارێکی بەس قەناعەت پێکەرە، و هادلی کای کارێکی نایابی کرد کە دەنگی دەدا. باسی نواندنی دەنگ دەکەین، گەورە بوو، هیچ شتێکی خراپ نەبوو. ئەنیمەیشنەکە ڕەنگاوڕەنگە و هەندێک لە دیمەنەکان بە تایبەتی لە سەرەتاوە هەناسەبڕکێ بوون. گۆرانی و نمرەکان خۆشەویستن، بە تایبەت گەورەبوون و بۆ هەمیشە گەنج، ئەم دووەمیان هەمیشە خۆشەویستترین کەسی من بووە لەم دووانە. ورچەکانی چاودێری، کە من حەزم لێیە، نازدارن، منداڵە مرۆڤەکانیش بە باشی ئەنجام دەدرێن. وە کۆتاییەکەی فرمێسکێرێکی ڕاستەقینە. بەگشتی، خۆشی بێ زیان kiddie. 8/10 بێثانی کۆکس
