بێت دەیڤس لەم فیلمەی ساڵی ١٩٣٤دا وەک میلدرد ڕۆجەرز لە نمایشێکی سارد و سڕدا دەگۆڕێت. فیلمەکە پێدەچێت ئێستا لە ساڵی ٢٠٠٣دا تا ڕادەیەک پەیوەندی پێوەکرابێت، بێ گومان شایەنی سەیرکردنە بۆ هەوادارانی فیلم و هەوادارانی بێت دەیڤس بەڵام ڕەنگە ئەمڕۆش سەرنجڕاکێشیی بۆ چاودێری فیلمە ئاساییەکان نەبێت. بۆ من سەرسوڕهێنەر بوو کە بزانم خاتوو دەیڤس چەندە گەنج دەردەکەوێت لەم جوڵەیەدا. ئەکتەرەکان نمایشەکان دەگۆڕن کە لە بنەڕەتدا دەنگن و چیرۆکەکە مانادار و سەرنجڕاکێشە. لێسلی هاوارد بە باشی وەک فیلیپ کاری، خوێندکاری پزیشکی بە پێی یانەکان ڕۆڵی دەگێڕێت. ئەمە فیلمێکە پەیامێکی بەهێزی هەیە کە ئێمە کێ هەڵدەبژێرین بۆ خۆشویستن و بۆچی. بەڵام پێناچێت "لە کۆیلایەتی مرۆڤ" کاریگەرییەکی بەهێزی لەسەر من هەبێت لە ڕووی دەروونی و سۆزدارییەوە. کەمێک هەستم بە بێباکی و دابڕان کرد لە فیلمەکە دوای بینینی. من ئینتێزیم هەیە کە ڕەنگە ئەمە ئەو کاردانەوە بێت کە دەرهێنەرەکە بۆی دەڕۆیشت. تۆ دادوەر دەبیت!

