خوێندنەوەی وێب سایتەکان لە Bette Davis مرۆڤ دەتوانێت نموونەیەک بدۆزێتەوە کە نووسەران بانگەشەی ئەوە دەکەن کە هیچ شتێکی تایبەت لە نواندنەکەیدا نییە. تەنانەت سایتێکم دۆزیەوە کە ئیدیعای ئەوە دەکرد کە سەرکەوتنی بێت دەیڤس ڕەنگە بەهۆی بەختی ئەوەوە بێت. بەڵام فیلمەکانی خاتوو دەیڤس لە ساڵی ١٩٣٤دا بە تەواوی پێچەوانە دەگێڕنەوە. دیارترین نموونە دوو فیلمە کە تەنها چەند هەفتەیەک لەیەکتر جیاواز بووە: تەم لەسەر فریسکۆ و لەسەر کۆیلایەتی مرۆڤ. ئەو کارەکتەرانەی لەم فیلمانەدا ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، هەرچەندە هەردووکیان نەرێنی بوون، بەڵام تەواو جیاوازن. ئارلین لە یەکەمیان میراتگرێکی جوان و سەرنجڕاکێش و بێ بایەخە و کارەکتەری زۆر بەدڵتر لە میلدرد لە دووەمدا، کە گارسۆنێکی کۆکنی کاڵ و بێ خوێندن و بێئەدەبییە. پێویست ناکات بڵێم کە خاتوو دەیڤس زۆر ڕەسەن و بە هەمان جۆش و خرۆشەوە ڕۆڵی هەردوو کارەکتەری گێڕاوە. بەڵام تەنانەت ئەوەش هەمووی نییە. مەسەلەکە ئەوەیە کە ڕۆڵی پێشوو کە زۆربەی ئەکتەرە ئەکتەرەکانی ئەو سەردەمە ئاواتیان بۆ دەخواست، ئەو ڕۆڵە بوو کە ناچار بوو بیگێڕێت. ڕۆڵی دووەم کە بۆ زۆربەی ئەکتەرەکان وەک ڕۆڵی نەخوازراو و لەناوبردنی پیشەکە دەهاتە بەرچاو، ئەو ڕۆڵە بوو کە بۆ چەند مانگێک بە شێوەیەکی دڕندانە خەباتی بۆ دەکرد. وە ئەوە ڕۆڵی دووەم بوو کە لە نێو گەورەترین ئەستێرەکاندا دەستی پێکرد. بۆیە هیچ پرسیارێک نییە کە خاتوو دەیڤس هەر لە سەرەتاوە دەیزانی چی دەکات.<br /><br />فیلمەکە، کە باس لە خوێندکارێکی پزیشکی دەکات فیلیپ کاری (لێسلی هاوارد) کە بە ناخۆشی عاشقی گارسۆنی کۆکنی میلدرد ڕۆجەرز دەبێت (بێت دەیڤس)، چەند هەفتەیەک خاڵی هەیە، بەڵام چەندین خاڵە بەهێزەکانی تر. چیرۆکەکە بە سادەیی زۆر گەورەیە بۆ ئەوەی لە تەنها ٨٣ خولەکدا بگێڕدرێتەوە. بۆ نموونە، تەواو ڕوون نییە کە بۆچی خوێندکاری پاڵاوتە لە پلەی یەکەمدا هیچ بەرژەوەندییەکی لە گارسۆنێکی بێئەدەنگدا دۆزیەوە. باشە، دیمەنێک هەیە کە ئێمە بەر چاوی سەرنجڕاکێشی خاتوو دەیڤس دەکەوین، بەڵام ئەمە کاتێکە کە هەستەکانی لە ئێستاوە بە تەواوی پەرەیان سەندووە. سەرەڕای ئەوەش، یەکپارچەیی چیرۆکەکە بە نواندنی باڵا لە هاوارد و دەیڤس و هەروەها مۆسیقای خەیاڵی شتاینەرەوە دەپارێزرێت کە تەنانەت کاتێک ڕووخساری کارەکتەرەکان نابینین، تۆنێک هەست و سۆز دەگێڕێتەوە. لە ڕاستیدا فیلمەکە بە زنجیرەکانی ڕۆیشتنەکەی فیلیپ تێکەڵ دەکرێت کە لە پشتەوە نیشانی دەدات کە بە دووبارەکردنەوەی دوو تۆنی لەرزاوەی تەواوکراوە. هەموو وردەکارییەک بە باشی بیری لێ کراوەتەوە - ماکس شتاینەر بۆ هەر ژنێک لە ژیانی فیلیپدا لیتمۆتیڤێکی جوانی نووسیوە، کە بەردەوام لە ڕێگەی فیلمەکەوە بەکاردەهێنرێت. وە دیمەنێکی جوان کە تێیدا دەبینین دەموچاوی سالی لەبەردەم ساڵنامەدا یەکێکە لە شیرینترین دیمەنەکان کە تا ئێستا بینیومە بە تەواوی بەهۆی جوانی هەناسەبڕکێی فرانسیس دی (خاتوو دی بەڕێگەدا بە زۆر جوان دادەنرا بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت لە ڕۆشتن لەگەڵ بایەکدا) هەروەها مۆسیقای سەرنجڕاکێشی شتاینەر. جوڵەی کامێرا لە نێوان هەندێک دیمەنەکاندا هەروەها ڕەسەن و تازەگەرییە.<br /><br />بەڵام بەهێزترین ناڕەزایەتیم ئەوەیە کە ڕووداوەکان زۆر دوو ڕەهەندی پێشکەش دەکرێن، کە بینەر هان دەدات کە میلدرد قحبەیەکی کۆتاییە. قێزەونترین کارەکتەرەکان دەبێ پیاو بن کە ئەویان بۆ پەیوەندی ڕابکێشێت، سەرەڕای ئەوەی کە بە باشی دەزانن کە دوای بەکارهێنانی ئەو وازی لێدەهێنن، بەڵام ئەوان بە کنجکاوی، تەواو بوون وەک کارەکتەری خۆشەویست وێناکراون. ئاخر میلدرد هەمیشە - بە تایبەتی خۆی، بەڵام هێشتا بە شێوەیەکی ڕاستگۆیانە - با فیلیپ بزانێت کە ئەو سووکایەتی پێدەکات و هیچ بەرژەوەندییەکی لەودا نییە. کە تەنها رەتیدەکاتەوە بیبیستێت. ئەوە سروشتی مازۆخیستانەی فیلیپسە کە بەستراوەتەوە بە پێی یانەکەی و ئەزموونە کۆرپەییەکانەوە کە هۆکاری سەرەکی کێشەی خۆشەویستییەتی. ئەو بەقەد میلدرد بە پێی یانەکەی کۆیلە کراوە و ڕەنگە ناچار بێت لە هەردووکیان ڕزگاری بێت بۆ ئەوەی ژیانێکی ئاسایی دەستپێبکات. بێگومان میلدردی خۆپەرست و بێئەدەب، دوای ئەوەی کۆیلایەتی فیلیپ بۆ خۆبەخشی بۆ ئەو دۆزیەوە، پشکی خۆی کرد بۆ ئەوەی ژیانی خۆی بکاتە دۆزەخ. تەنانەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دوای ئەوەی زانی کە کۆیلایەتیەکە شل بووەتەوە، تەقیەوە، کەمتر ڕوونە کە بۆچی پارەی فیلیپ دەسوتێنێت (ماغەم مەبەستی جیاوازە لە ڕۆمانەکەیدا). ئاخر ئەو دەیتوانی بە هەمان شێوە بیدزێت و گاڵۆنە سەرخۆشەکانی شامپاین.<br /><br />بۆ ستانداردە مۆدێرنەکان فیلمەکە کەمێک بەسەرچووە، بەڵام هەر کاتێکی دواتر سەیری دەکەیت، دەتوانیت وردەکاری سەرنجڕاکێشی نوێ ئاشکرا بکەیت بەهۆی Superior نواندن، مۆسیقای سەرنجڕاکێش و مۆنتاژکردنی ڕەسەن، بۆیە شایەنی بەرزترین نمرەیە.
