ئەم فیلمە دژایەتی یەکەم فیلم دەکات تا ئەو شوێنەی کە سەرچاوەی ورچەکانی چاودێری و ئامۆزای ورچەکانی چاودێری دەڕوات. من نكۆڵی لەوە ناكەم. بەڵام ئەگەر سەیری فیلمی "بەشی دووەم" بکەیت وەک فیلمێکی جیاواز، ئەوا فیلمێکی زۆر باشە. بیرمە لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان سەیری ئەم شتەم دەکرد (و ئەو کاتە لەگەڵ بینەرانی دیمۆگرافیای ئامانجدارەکەیدا دەگونجێ)، و بە تەواوی زۆر زیاتر لە فیلمی یەکەم خۆشم دەویست (نەک ئەوەی منیش چێژم لەو فیلمە نەبینی، ئەوە تەنها ئەوەیە کە ئەم فیلمە پێدەچوو یەکێکیان هەبێت شتێکی بچووکی زیادە بۆی). دڵنیابە لە یەکەمیان تاریکترە، بەڵام ڕەنگە ڕەنگە هەر بۆیە زۆر باشە. وە بە شێوەیەکی قووڵتر تاریکە (کە ڕەنگە منداڵان بە تەواوی تێنەگەن، بەڵام هێشتا دەتوانن کەمێک ترسیان لێ بترسێت بەهۆی ئەو کەشوهەوایەی کە دەیدات، وە گەورەکان کە سەیری دەکەن بە دڵنیاییەوە خێراتر دەبێت چونکە ئێستا ئێستا جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە دەکەمەوە لە ناوەڕاستی بیستەکانم) کە لە بنەڕەتدا کچێکی گەنجت هەیە کە گرێبەست لەگەڵ ڕۆحێکی خراپ/جنۆکەیەک دەکات لە بەرامبەر شتێکی تردا. وێنەکەت دەست دەکەوێت؟ بەڵام بە سادەیی سەیرکردنی ئەوە لە منداڵیدا، دڵنیابە وەک وتم لەوانەیە کەمێک ترسناک بووبێت، بەڵام هیچ شتێکی زەبربەخش نەبوو. لە ڕاستیدا ئەگەر شتێک یارییەکی فانتازیایەکی تری پێبەخشیم کە دەمتوانی لە کاتێکدا ئەو تەمەنە بووم بیکەم. ناتوانم پێت بڵێم ژمارەی ئەو جارانەی کە پێشتر وا نیشانم دەدا کە دڵی تاریک ویستبووی زیندانیم بکات، با یارمەتی بدەم ورچەکانی چاودێری، هەوڵمدا وا لە لایەنی تاریکی ئەو بکەم، و شتەکانی تری لەو جۆرە و هتد بۆیە ئەمە هەروەها فیلم بۆ خەیاڵم باش بوو. وە هەروەها قووڵییەکی زۆری سۆزداری بۆ ئەویش هەیە. من هەفتەی جارێک لانیکەم سەیری دەکردم.

هەروەها هادلی کای هەڵبژاردەیەکی تەواو بوو بۆ دەنگی دڵی تاریک (هەمیشە وا بیرم دەکردەوە و هەمیشە دەیکەم).

ئێستا تەنها زۆر خراپە کە هەرگیز تراکی دەنگییان نەخستە بەردەست. هەندێک جار تەنها دەمەوێت گوێم لە گەورەبوون بێت بەبێ ئەوەی سەیری فیلمەکە بکەم، بەقەد ئەوەی باشە.

"خۆشەویستی و گرنگیدان بە چی باشە ئەگەر نەتوانێت ڕزگاری بکات؟"
