فیلمەکە نیگەرانییە دەربارەی فیلیپ (لێسلی هاوارد) ئەو خوێندکارێکی جدییە بەڵام کەمئەندامی هەیە .ئەو بە کوشندەیی عاشقی گارسۆنێکی بێ دڵ و نێچیرڤانە بە ناوی Mildred(Bette Davis. لەم نێوەندەدا ئەو ڕۆمانسییە لەگەڵ یەکێکی تر لە داواکاران(Kay Johnson,Frances Dee) بەڵام ئەو دەگەڕێتەوە بۆ پەیوەندییەکی تێکدەری یەکتر.

بە ئاسانی باشترین و یەکەم لە چەندین فیلم وەشانەکانی ڕۆمانی سۆمەرسێت ماوگام. بێت دەیڤس وەک گارسۆنی دڕندەی کۆکنی بردنەوەی لێکدانەوەیەکی تری نایاب بە ئاستێکی سەرنجڕاکێش و دوکەڵاوی، بە تەواوی هیپنۆتیک لە باسەکەی لە کۆیلایەتی کە لە سەرەتاوە بۆ کۆتایی ڕوودەدات. ژنە دۆمینیەرەکە چەند جارێک لە کاری پشتەوەدا دووبارە دەبێتەوە . لێسلی هاوارد وەک خوێندکارە باش و شایستەکە کە بە شێوەیەکی نادیار لەناوچووە، نمایشێکی نایاب و خەمناک دەدات. هەردووکیان لە ̈Petrified Forest ̈(1936) یاری دەکەنەوە. فیلمی کەشوهەوا بە شێوەیەکی ورد و درشت لە ستۆدیۆی RKO(Radio Picture Inc) بە تەواوی قەناعەتبەخشە. لە ساڵی ١٩٤٦ لەلایەن ئێدمۆند گۆڵدینگەوە دروستکرایەوە، لەگەڵ ئێلینۆر پارکەر و پاوڵ هێنرید؛ و لە ساڵی ١٩٦٤ لەلایەن کێن هیوز لەگەڵ کیم نۆڤاک و لۆڕێنس هارڤی . وێنەی جوڵاوەکە حەز بە سینەمای کلاسیک دەکات. ڕیزبەندی : زۆر باشە بەڵام کەمێک بەرواری لەسەرە.
