هەر فیلمێکی جوڵاو بیت دەیڤس ئەستێرەی تێدایە شایەنی ئەزموونکردنە. پێش ئەوەی دەیڤس لەگەڵ لێسلی هاوارد لە فیلمی "Of Human Boldage"دا ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت، لە سەر دەیان فیلم بوو. ئەفسانەیەک هەیە کە دەیڤس 'دزراو'ی ئۆسکاری ساڵی ١٩٣٥ بووە بۆ نمایشەکەی وەک گارسۆنێکی کۆکنی قسەکەر، دایکی بێ هاوسەرگیری و بەکارهێنەری بەکارهێنەری دەستکاریکراو، میلدرد ڕۆجەرز. چیرۆکەکە دەڵێت کە AFI دڵنەوایی دەیڤیزی داوە بە بەخشینی یەکەمی ئۆسکارەکەی بەهۆی ڕۆڵی جۆیس هیس لە فیلمی "Dangerous". من بە خەیاڵمدا دێت کە هەوادارانی دەیڤس لە فیلمی "لە بەندەی مرۆڤ" کە لەگەڵ ئەفسانەی دزینی ئۆسکاردا هاوڕان، لە بەرامبەری مندا لە بەرامبەر فیلمی ساڵی ١٩٣٤دا کە AFI ی پێبەخشی نمایشەکەی و فیلمی "Dangerous"ی ساڵی ١٩٣٦ی بۆ نەدا. کە یەکەم خەڵاتی ئۆسکاری لە ساڵی ١٩٣٧ وەرگرت.

هەوڵم داوە هەموو وێنە جوڵاوەکانی بێت دەیڤس، چاوپێکەوتنی تەلەفزیۆنی، ڤیدیۆ، ریکلامی نمایشی جەنگی دووەمی جیهانی لە زنجیرە بەناوبانگەکاندا ببینم. لە پاشماوەدا، ئاسانە بزانین بۆچی ئەم فیلمە، "لە کۆیلایەتی مرۆڤ"، دەرفەتی بە دەیڤس دا کە کاندید بکرێت بۆ نمایشکردنی. ئەو تەمەنی تەنها 25 ساڵ بوو کاتێک فیلمەکە تەواو بوو & تەنها خەریک بوو بگاتە فەرشی سووری هۆلیوود. خەڵک دەستیان کرد بە تێبینیکردنی بێت دەیڤس وەک ئەستێرەیەک بەهۆی نمایشەکەی لە فیلمی "لە کۆیلایەتی مرۆڤ"دا. ئەوەش ئەوەیە کە دەیکاتە نمایشی ئەفسانەیی ئەو. بەڵام، RKO گەورەیی خۆی لە "ئەو پیاوەی کە ڕۆڵی خودای بینیوە"ی بینی، و لە وارنەرەوە قەرزی کرد بۆ ڕۆڵی ڕۆجەرز.

من لەگەڵ AFI دەڕۆم، لە پاشماوەدا، نزیکەی 41 ساڵ دوای ئەوان بڕیاری زیرەک بۆ خەڵاتکردنی دەیڤس یەکەم باشترین ئەکتەری ئەکتەری خۆی بە ناوی ئۆسکار بە "Dangerous" دوای ٢ ساڵ. بەم کارە، ڕەنگە AFI ڕۆڵی سەرەکی هەبووبێت لە دەرخستنی باشترینەکان لە یەکێک لە بەتواناترین ئەکتەرە سەدەی بیستەمەکانی هۆلیوود. چونکە، لە "لە کۆیلایەتی مرۆیی"، لە پێشەوە، دەیڤس بە دڵنیاییەوە زانی کە دەبێت بگاتە قووڵایی ناخی خۆی بۆ دۆزینەوەی ئەو نمایشانەی کە پەیکەری زێڕینی بۆ بەدەستهێنا. بێ گومان شایەنی زیاتر لە ٢ ئۆسکار بوو؛ ڕەنگە بەقەد 6.

"مەترسی" دژایەتییەکی نموونەیی لە قووڵایی تایبەتمەندیەکانی نواندن لەلایەن دەیڤسەوە دابین بکات. چونکە، لە فیلمی "Dangerous" (1936)دایە کە دەبێتە گەورەترین ئەکتەری سەدەی بیستەم. دەیڤس ئەوەندە باشە وەک جۆیس هیس، ئەو سەنتەری مردووە لەسەر فەرشی سوور. لە کاتێکدا لە "لە بەندایەتی مرۆڤ"دا، دەیڤس ڕاست لە لێوارەوەیە، هێشتا لەسەر شەقامەکە & ئامادەیە بۆ هەڵکشان لە باقی ژیانی 60 ساڵەی نواندن.

ڕەنگە بە نەبەخشینی ئەو کە ئەفسانەیی ئۆسکار لە ساڵی ١٩٣٥دا، لەبری ئەوەی ئەستێرەیەک لەدایک بێت، ئەکتەرێک هاندەرێکی پێدرا بۆ ئەوەی بگاتە ئەودیو ئەستێرەیی بۆ ڕۆحی خۆی بۆ گەورەترین کارەکانی ئەکتەری بەتوانا.

ئەوە بەباشی دەزانرێت کە نەیارە هاوچەرخەکەی هاوڕێیەتی جوان کراوفۆرد بووە؛ ئەستێرەیەک کە هێشتا نمایشەکانی بە دەیڤس نەپێون. تەنانەت ئانا نیکۆڵ سمیس 'ئەستێرە' بوو. هاوارد ستیرن هەروەها پێشکەشکاری ڕادیۆیی 'ئەستێرە'یە. خەڵکێکی زۆر لەسەر شانۆ و شاشەی زیوین ئەستێرەن. کەم کەس بوون بوون بە ئەکتەری گەورە. جیاوازی سەرەکی نێوانیان شتێکە کە بێت دەیڤس دەتوانێت هەستی پێ بکات: جیاوازی نێوان ئارەزووی ئەنجامدانی نواندنی گەورە یان بوون بە ئەستێرە. ئەويتر. لەوانەیە تۆ بزانیت کە AFI و من چیمان کرد. دەیڤس لە لێواری ئەوەدا بوو کە ببێتە یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانی سەدەی بیستەم لە 25yo & ئامانجەکەی بەدەستهێنا تا ئەو کاتەی تەمەنی 27 ساڵ بوو. . . بەڵام.

ئایا ئافی پەیامەکەی بۆ ناردبوو کە ئەو گەیشتوەتە "لە کۆیلایەتی مرۆڤ"، مێژووی ژیانی دەیڤس وەک ئەکتەری گەورە ڕەنگە گەیاندبێتە ناو ئەستێرە-هەڵمژراو-دۆم، لەبری ئەوە.
