هات کەمێک پێش سەپاندنی کۆدی ئەخلاق ڕۆحی نووسەران، دەرهێنەران و ئەکتەرەکان، یەکەم وەرگێڕانی فیلمی "بەندایەتی مرۆڤ"ی دبلیو سۆمەرسێت ماوگای، کە فیلمە بێشومارەکانی فیلمی بێشوماری دبلیو سۆمەرسێت ماوگامی تێدابوو، تاریک کرد. ئەمڕۆ هیچ بەهایەکی شۆک نییە، تەنها نواندنی ورد.

لەکاتێکدا کاستەکە نایاب و ناوازەیە، ئەمە یەکەم ڕۆڵی گەورەی بێت دەیڤسە و یەکێکە لە باشترین نمایشەکانی لێسلی هاوارد. هاوارد فیلیپ کاری بە ئینگلیزی و بە نەرمی و بە توندی پێی وتراوە کە هیچ بەهرەیەکی نییە و خۆبەخشی ئەو جێگرەوەی زانایانی ڕاستەقینە نییە. بە وەرگرتنی وانەکە دەگەڕێتەوە بۆ لەندەن و ناوی خۆی تۆمار دەکات لە کۆلێژێکی پزیشکی (بەڕێگەدا، بەڕێگەدا، کە پێدەچێت هیچ خوێندکارێکی ژن نەبێت- لەو کاتەدا لانیکەم چەند خوێندکارێک هەبوو. چاودێری بۆ دەرمانی Distaff بکە).

هەبوونی چا یەک دەی کاری لەلایەن گارسۆنێکەوە، میلدرد ڕۆجەرز، بێت دەیڤس لە ڕۆڵێکدا وەک شل و لە بنەڕەتدا خراپەکار فاراگۆ. لەهجەی کۆکنیەکەی وەک ئیلیزا دوولیتڵ تیژە. هەوڵە دووبارەبووەکانی بۆ پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ وەڵامی کەمتر لە جۆش و خرۆشدا، "من ئیزعاج نیم"، نیشانەیەکی دڵنیایە بۆ هەر پیاوێک کە سەری لەسەر ڕاست بێت کە قووڵاییەکانی دەڕژێنێت. میلدردەکەی ماوگام ئامۆژگاری گارسۆنەکەی کرد بە کەمێک لە ڕۆیشتن بە شەقامی مۆدێرن، شتێک کە لێرەدا بە ڕوونی لێرە نەهێنرایە دەرەوە.

سوجدەی بێسۆتی کاریی خزمەت بە پێویستییەکی بەدیهێنانی ڕۆجەرز دەکات بۆ پشتگیریکردنی جۆری دارایی. ئەو بە نائومێدیەوە عاشقی ئەو- ئەو ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت وەک ئۆرگانیستێکی کڵێسای یەکشەممە بەبێ هیچ هەوڵێک ئامێرەکەی لێدەدات. لێرەدا سێکس نییە. بە داننان بەوەی کە ئەو لە هیچ شوێنێک ناگات، دەست دەکات بە پەیوەندییەکی پاکیزە لەگەڵ نۆرا، ژنێک کە سەرسامیەتی. دووبارە بچنە ژوورەوە میلدرد، پڕ لە منداڵێکی ساوا و لە پێویستی ئاسایی خۆیدا کە گرنگی پێبدرێت. دەرچەی دڵ شکاو نۆرا. 

جیابوونەوەیەکی تر لە میلدرد و کاری دەست دەکات بە هاوڕێیەتییەکی درێژخایەن لەگەڵ سالی، بە جۆش و خرۆشەوە لەلایەن باوکیەوە کە پێدەچێت هاوسەرگیری دواجار وەک شتێکی باش بۆ دوو گەنجەکە سەیر بکات و چانسی ڕزگاربوون بێت لە یەکێک لە نۆ نەوەکانی.

فیلمەکە بە شێوەیەکی مەنتقی بەڵام بە تەواوی بەدوای ڕۆمانی نایابی ماوگامدا ناگات. کاری هاوارد بێهەڵوێست و بێهێزە و بۆ زۆربەی فیلمەکە چاوە خەمناکەکانی مرۆڤ بیردەخاتەوە کە دۆییەک ڕووبەڕووی دەمانچەیەکی دووبەرەکی گرتووە. میلدرد بە شێوەیەکی بێ سنوور خراپەکارە، بەکارهێنەرێکە لە خراپترین جۆر، تاکە سەرقاڵی خۆی بە پێویستییەکانی خۆیەوە کە بەزەحمەت لەبەری کردووە کاتێک هەوڵدەدات کاری بە پاتینایەکی تەنک لە وشەی سۆزداری بکات (و لە خاڵێکدا پێشکەشی دەکات کە بەڵێن دەدات "هەر شتێک [هەر شتێک) ئەنجام بدات [ ئەو] دەیەوێت، " لێدوانێکی بوێرانە بۆ تایمز و یەکێکیان دڵنیام بینەران بە تەواوی تێگەیشتوون.

پێش-کۆد لەوانەیە بێت بەڵام هەڵوەشاندنەوەی خێرای میلدرد لە مانگی ئازاردا، کۆمەڵەی نەوەیەکی کاسۆلیکی ڕازی دەکرد. کۆتاییەکە بریتییە لە دۆڕانی ئاسایی-بڕۆکە، ڕەفتاری بنەڕەتی سەرکەوتنی هەیە.

دەرھێنەر جۆن کرۆمۆڤێڵ نمایشێکی نایابی لە دوو ئەستێرە سەرەکییەکەیەوە کرد، یەکێکیان بە باشی دامەزراوە، ئەوی دیکەیان بە شێوەیەکی بەرچاو بەهۆی ئەم فیلمەوە جێگیر بووە. لەندەن و گەشتەکەی گەڕانەوە بۆ کات شایەنی وەرگرتنە.

لە DVD بەردەستە.

9/10 (بۆ نمایشەکانی دەیڤس و هاوارد)
