ئەم فیلمە باس لە وەسوەسەی سێکسی دەکات. بێت دەیڤس ڕۆڵی میلدرد دەگێڕێت. ئەمە ژنێکە کە پیاوان بەلایدا ڕادەکێشرێن. نەک لەبەر ئەوەی کچێکی جوانی جوانە بەڵکو لەبەر ئەوەی بوونێکی سێکسییە. ئێستا فیلمەکە دەرناچێت و ئەوە ناڵێت بەڵام ئەوە ڕوونە. دیمەنێک لە فیلمەکەدا هەیە کە تێیدا پیاوان هەموویان چاوی گوگلیی بەسەریدا دەبەن. ئەو وەک گارسۆنێک لە قاوەخانەیەکدا کاردەکات، ناتوانێت بخوێنێتەوە و لە ڕاستیدا کەس نییە سەیری بکات بەڵام فلێرتێکە. دیارە کڕیارە نێرەکانی ئەو قاوەخانەیە بەهۆی ئەوەوە لەوێدان. ڕۆژێک فیلیپ کە یانەیەک بە پێی یانەکە خوێندکاری پزیشکی نیگارکێش شکستی هێنا لە دوکانەکەدا بۆ ئەوەی وشەیەکی باش بۆ هاوڕێکەی بڵێت بەڵام ئەو لە کاتێکدا کە ئەو دەیبینێت، تووشی بێهۆش دەبێت. دەست دەکات بە کڕینی شتەکانی تەنانەت پارەی شوقەکەی دەدات. لەو نێوەندەدا ئەو کەسانی تر دەبینێت و هیچ نهێنیەکی لێناکات. ئەو وەک فریشتەیەک خەونی پێوە دەبینێت، بەڵام ئەو فریشتە نییە. بەردەوام بیر لە خۆی دەکاتەوە. تەنانەت نمرەکانی قوتابخانەکەی مێد شکستیان هێناوە. کەواتە ئەوەی کە نووکەکە زۆر باشە. ئەو دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات بەڵام ئەویش ڕەتیدەکاتەوە چونکە هاوسەرگیری لەگەڵ کوڕێکی تر دەکات. هەمیشە ڕێگە بە فیل دەدات بزانێت کە بەڕاستی هەستی خۆشەویستی نییە بۆ ئەو بە درێژایی کات. دڵی شکاوە بەڵام ژنێکی تر دەناسێت. پێدەچێت باش دەربکەون بەڵام دیارە ئەو هێشتا خەون بە بیمبۆوە دەبینێت. میلدرد بەڕاستی بە منداڵێکی ساوا دێتەوە و هاوسەرگیری نەکردووە. فیلیپ جارێکی تر دەیباتە ژوورەوە، بەڵام دەست دەکات بە چوونە دەرەوە لەگەڵ هاوڕێیەکی خۆی، گڵۆپەکە کەمێک لەسەری دێتە سەر و ئەویش دەیکاتە دەرەوە. ئەو کارە دەکات کە دەیزانێت کاردەکات بۆیە هەوڵدەدات ئەو ڕابکێشێت، باشە ئەوە کارناکات و بەردەوام دەبێت لە سووتاندنی پارەی خوێندنەکەی. ئاه ئێمە پێیەکی یانەمان هەیە کە کێشەی هەیە، هەرچەندە هەرزەکارێکی سەر شەقام کە هەمان کێشەی هەیە پێی دەڵێت کە سووک بێت لەسەری. ئەو کچێکی تر دەناسێت بە ناوی سالی ئێمە مارشێکی کات مۆنتاژمان هەیە کە نیشانی دەدات پیربوونی لە کاتێکدا ئەو بە پەڕۆی ئەوەوە لەگەڵ هێشتا چاوەڕێی میلدرد. باشە ئەو هیچ کرێی خوێندنی قوتابخانە نییە، ناتوانێت کارێک بدۆزێتەوە. لە کۆتاییدا سالی و باوکی دەیباتە ژوورەوە. نەک پێش ڕێپێوانێکی تری کات مۆنتاژ کە نیشانی دەدات کە دەچێتە خوارەوە. زۆری نەخایاند مامی کە پەروەردەی کردووە دەمرێت و پارە وەردەگرێت تا ببێتە پزیشک. لەو نێوەندەدا بۆی دەردەکەوێت کە میلدرد جارێکی تر پێویستی پێیەتی. ئەو خاوەنی سیلە. لەم نێوەندەدا ئەو هێشتا سەرکردایەتی سالی دەکات لە ڕێگای پریمرۆس سەبارەت بە هاوسەرگیری و ئەو کارێک لە کەشتی هەڵم وەردەگرێت. لە کۆتاییدا بیمبۆ دەمرێت و فیلیپ ڕایدەگەیەنێت کە ئێستا ئازادە و هاوسەرگیری لەگەڵ سالی دەکات. خۆزگەم دەخواست پێی بڵێت کە شتەکە بکات. ئێستا دەزانم وەرگرتنی من لە کارەکتەرەکان هیچ خاڵێکم دەست ناکەوێت. بەڵام هەست دەکەم فیلیپ ئەو کەسە خراپە بوو. بەڵێ میلدرد سترۆمپێتە بەڵام ئەو دەزانێت، و بەردەوام دەگەڕێتەوە. واتە لە کاتێکدا دوو کچە هاوڕێی دیکەی هەیە کە خۆشیان دەوێت بەڵام وەک خواردنی پێشکەشکار مامەڵەی لەگەڵ دەکات. پێموایە سێکسەکە بەو شێوەیە باش نەبوو. بەڵام لە هەر حاڵەتێکدا ئەو سەگ دەکات ئەو ژنانە چاوەڕێی میلدرد دەکەن. نەک هەر ئەوە بەڵکو ئەو پیاوەی کە میلدرد دووگیان دەبێت، پێشتر هاوسەرگیری کردووە و کاتێک فیلیپ لێی دەپرسێت کە بەنیازە چی بکات دەربارەی منداڵ (بە ڕواڵەت ناوی منداڵەکە) کە پێدەکەنێت، ئەو هیچ نیازێکی نییە پشتگیری بکات و منداڵەکەی و دەوڵەمەندە. باوکی سالی کە ٩ منداڵی هەیە چەند شتێکی جوان و ناشرین لەبارەی ژنانەوە دەڵێت بەڵام دەوترێت کە ئەو نەریتخوازێکی کۆنە. فیلیپ پێناچێت هەستەکانیشی پووچەڵ بکاتەوە. پیاوان میلدرد وەک یاری کوڕ بەکاردەهێنن بەڵام پیاوانی ئەم فیلمە بە بێ زیان دێنە دەرەوە. بەڵێ ئەو ژنێکی بەڕێز نەبوو بەڵام دوور لە خراپەکارێک. بۆ من ئەوە فیلیپ کە کێشەی ڕاستەقینەی هەبوو و ئەوە وەسوەسەی سێکسی بوو بۆ میلدرد.
