لەهجەی کۆکنی بێت دەیڤس لەم فیلمەدا بەتەواوی ترسناکە. من بە تەواوی لەوە تێدەگەم کە ڕەنگە ئەمریکییەکان و نەتەوەکانی دیکە درک بەم شتە نەکەن و ئەوەش باشە؛ بەڵام باوەڕم پێ بکەن، نزیکەی نیوەی بەهەستی کۆکنی دیک ڤان دایکە لە ماری پۆپین، و ئەوە بارێکی دروستی پۆنیی کۆن بوو (کە لەوێدا خرایە ناو زمانی ئینگلیزی لەندەنەوە - زۆر داوای لێبوردن دەکات).<br /><br />شتە سەرنجڕاکێشەکە بۆ من ئەوەیە کە ئەو لەهجە سەیر و سەمەرە و شێوازە نواندنی زیادەڕۆییەکان لە هێزی فیلمەکان کەم ناکەنەوە. لە کۆیلایەتی مرۆڤ پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی سینەما سەرەڕای هەڵە ڕووکەشەکانی. هەروەها دەبێت لە ڕوانگەیەکەوە سەیری بکرێت. سنووردارکردنی تەکنیکی و کولتووری فیلمسازی لەو کاتەدا دەبێت بەرز نرخێنرێت و بە لەبەرچاوگرتنی ئەو سنووردارکردنانە جۆن کرۆمۆڤێڵ کاری زۆر باش دەکات لە ئاراستەکردنی کامێرا و ڕێگەدان بە گێڕانەوەکە بۆ گەشەکردن لە ڕووی سینەماییەوە نەک تەنها لە ڕێگەی نواندنی ڕەوشت و دیالۆگی چەقۆکێشەوە. نموونەیەکی جوانی ئاراستەی لێهاتوو و لێهاتووانەی ئەو دیمەنەیە کە لە وێستگەی ڤیکتۆریا دانراوە. بە جوانی بیری لێ کراوەتەوە و تەقەی لێ کراوە و دەستکاری کراوە. سەرنج بدەنە وێنە توندەکانی میڵدردی سوجدەدار لە کۆتایی فیلمەکەدا؛ ئەوان زیاتر قەرزاری ڕۆژانی سەرەتای فیلمی هونەرین لە چاو جیهانی پاکوخاوێنی و فۆرمۆلیی ستۆدیۆکە کە خەریک بوو زاڵ بێت.<br /><br />تەوەرەکانی فیلمەکە بە شێوەیەکی گشتگیر ئاشنان و ناچارکەرن: وەسوەسەی سێکسی، بێهۆشکەر خۆشەویستی، سۆزێکی ڕقاوی، خۆڕق لێبوونەوە، پەیوەندی دەستکاریکراو، دابەشبوونی کۆمەڵایەتی و گەمژەیی گەنجان. هەرچەندە زۆرجار دیالۆگەکە تا ڕادەیەک چەقۆکێشە، بەڵام ئەرکی سەختی وێناکردنی ئەم بابەتانە و ژیانی ناوەوەی کارەکتەرەکان بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت ئەگەرچی بە شێوەیەکی کەم. هەندێک لە دیمەنەکانی وەسوەسە و ڕەتکردنەوەی سۆزداری سەیرکردنیان ناڕەحەتن بەڵام چیرۆکەکە ناچێتە سەر کلیشە؛ ئێمە ئاگادارین کە کارەکتەرەکان (تەنانەت میلدردی ژەهراوی) هەم قوربانین و هەم تاوانبارن، و کردەوەکانیان بەهۆی تێگەیشتنی هەڵەیان لە هەستەکانی یەکتر و هەروەها بەهۆی خۆپەرستی بەئەنقەستەوە پاڵنەریان بۆ دروست دەبێت. لە کاتێکدا لە ستایلی بێهەڵوێستدا چیرۆکەکە دەگاتە دڵی ئاڵۆزی بارودۆخی مرۆڤ و سروشتی ڕەوشتی نواندن و ئاڵوگۆڕی ناوبەناوی تۆڕکردن لە ڕاستیی کارەکەدا کەم ناکاتەوە.<br /><br />ی بەندایەتی مرۆڤ یەکێک بوو. لەو فیلمانەی کە بووە هۆی ئەوەی بێت دەیڤس لە هۆلیوود تێبینی بکات و لەکاتی سەیرکردنیدا تۆ ئاگاداری شایەتحاڵ بیت لە لەدایکبوونی پیشەیەکی بەناوبانگدا. جوانی ناتەقلیدی و کاریزمای شاشەی ئەو (کەسێک بە تەواوی وەک خاتوو دەیڤس نەیکرد یان بێڕێزی پێنەکرد) لە یەکەم دەرکەوتنیدا سەرنجت ڕابکێشێت. لە کاتێکدا کە ئەو بە دڵنیاییەوە نمایشی لەبیرنەکراو لە فیلمەکەدا، لێسلی هاوارد هەروەها نایاب وەک خوێندکاری هەستیار و ناسک فیلیپ کاری. ئەوان پێکهاتەیەکی باشن، بەڵام، بۆچی ئاه بۆچی ئەو یارمەتی نەدا بەو لەهجە ترسناک و ترسناکە!؟
