چەند تایبەتمەندییەکی ئەم فیلمە یەکسەر پەیوەندی پێوە دەکەن. دەنگەکە تا ڕادەیەک زەق و زەقە و مرۆڤ تێدەگات کە چ هەنگاوێکی گەورە لە ساڵانی دواتردا لە زاوزێی دەنگدا بەدەست هاتووە. زمانی دیالۆگەکە تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرە و ناسروشتییە و نواندنەکەش هێشتا گواستنەوەی لە تەکنیکەکانی شانۆوە دەهێنێتەوە یاد.

بیت دەیڤس هەمیشە نمایشێکی بەهێز دەدات لە هەموو فیلمەکانیدا وەک ئەوەی لەم قۆناغە سەرەتاییەدا دەیکات لە ژیانی زۆر سەرکەوتووی ئەو. من هەست دەکەم کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لەهجەی کۆکنی لەگەڵ دەربڕینی دەموچاودا ناگونجێت. پێم وایە ئەوە لەهجەی کۆکنی گریمانەکراوە کە بۆ من ڕاست نییە.

سۆمێرسێت ماوگان زۆر حەزی لە وردبوونەوە لە پەیوەندییە مرۆییەکان بە چڕییەکی گەورەی دراماتیک کە دڵخۆش دەکات هەموو بینەرانی فیلم. وەک لە زۆرێک لە ڕۆڵی کارەکتەرەکانیدا، بێت دەیڤس دەتوانێت لە ژنێکی جوانی ئیغراکردنەوە بگۆڕێت بۆ ڤایپەرێکی پڕ لە ڕق و کینەیەکی ئاگرین. لێسلی هاوارد بە باشی ڕۆڵی هونەرمەندی ئینگلیزی کێشراو دەگێڕێت لەگەڵ پێی یانەیەک کە بە نائومێدیەوە بەدوای هاوبەشێکدا دەگەڕێت و هەڵبژاردەیەکی خراپ دەکات لە گارسۆنێکی بچووکی پیلانگێڕدا.

بەرەو کۆتایی فیلمەکە دکتۆرە گەنجەکە چاوی بە خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی دەکەوێت لە شەقامێکی قەرەباڵغدا. ئەوان بەناو هاتوچۆدا دەبڕن بە تەواوی بێ ئاگا لە کۆمەڵێک قۆچ و فیشەکە کە هاواریان لێدەکەن. ئەم دیمەنە ڕەنگە بۆ ئەوە بێت کە کۆمیدی بێت، بەڵام من لەم فیلمەدا کە ئەگەرنا زۆر جدییە، تەواو گاڵتەجاڕانەم. ڕەنگە بەو شێوەیە لێکبدرێتەوە کە بە زەردەخەنەوە دەتنێیتەوە ماڵەوە. وە ئاخر تا ئەو شوێنەی کە دەتوانین ببینین (و هیوای بۆ دەخوازین) کۆتایییەکی خۆشە.
