بەڕێکەوت حەزم لە لێسلی هاوارد، لە فیلمە باشترەکانیدا. بەڵام بە هۆکارێکەوە، ئەدای ئەو لە کۆیلایەتی مرۆڤدا هەرگیز بە شێوەیەکی گەورە نەجووڵاوە. من بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٧٢دا فیلمەکەم لە کەمپی کۆلێژەکەم بینی و پێداچوونەوەکەر لە ڕۆژنامەی کۆلێژەکەدا ئەو کۆمێنتەی دا کە لە ساڵانی ١٩٣٠ و ١٩٤٠دا هاوارد ئەو ڕۆڵانەی بینیوە کە گوایە دواتر لەلایەن دیرک بۆگاردەوە هەڵگیراوە وەک ئەو پیاوەی کە لەدایکبووە بۆ ئەوەی خیانەت لێی بکرێت. ئەمە بەگشتی وا نییە (لە دەستم بیر لە ئاشلی ویلکس دەکەمەوە وەک پیاوێک کە ڕەنگە خیانەت لێی بکرێت، ئەگەر ئەو و سکارلێت ئۆهارا مەبەستیان ئەوە بووبێت کە شتێک بێت لەلایەن مارگریت میچڵەوە - بەڵام ئاشلی مێلۆنی خۆشدەویست نەک سکارلێت). هاوارد دەتوانێت هەر جۆرێک بگێڕێت، و ڕۆڵێکی وەک R. J. Mitchell یان پرۆفیسۆر هێنری هیگینز کەسێک نییە کە خیانەت لێی بکرێت.*<br /><br />(*یەک دەتوانێت ئەو دۆسیەیە دروست بکات کە فیلیپ ئارمسترۆنگ سکۆت لەلایەن ئەو دوو نامۆیەوە خیانەت دەکرێت کە ئەو میوانداری بۆ لە 49th Parallel نیشان دەدات، بەڵام ئەوان نازییەکانن کە بە ئەو دەزانن - لیبڕاڵ، ڕۆژئاوایی، کەنەدی - یارییەکی دادپەروەرانە بۆ دوو پەڕینەوە لە کاتی جەنگدا. ئەمە هەمان خیانەتێکی سۆزداری نییە، و هاوارد لە ئەنجامدا بچووک نابێتەوە، بەڵام ڕووبەڕووی نازییەکان دەبێتەوە و یەکێکیان دەگرێت دوای ئەوەی لێیدا.) <br /><br />پێموایە مەبەستی پێداچوونەوەکەر چییە کە هاوارد دەتوانێت ڕۆحخواز بێت - یان هەوڵبدات ڕۆح بێت. شاهیدی شاعیرەکەی - خەونبین - سەرگەردان لە فۆڕێستەکەی بەردبوو. بەڵام ئەو کارەکتەرە خیانەتی لێنەکرا، تەنها بە مێژوو نەبێت ڕەنگە (وەک ئەوەی هەست دەکات جۆرەکەی وەک ئەو چەتەی کە هامفری بۆگارت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بەسەرچووە). کارەکتەری فیلیپ کاری لە کۆیلایەتی مرۆڤی سۆمەرسێت ماوگامیشدا، ڕۆحێکی زۆری هەیە. ئەو لەبەر چەند هۆکارێک هەستیارە. ئەو حەزی لە هونەرە و هەوڵدەدات ببێتە نیگارکێش - بەڵام بە پێچەوانەی هونەرمەند ستریکلاند لە مانگدا و سیکس پێنس هیچ بەهرەیەکی ڕاستەقینەی نییە. بۆیە بڕیار دەدات سەرنجی لەسەر خوێندنی پزیشکی بێت، کە بەهۆی بارودۆخێکی پێیەکانەوە کە هەیەتی، زەق دەبێتەوە. لێرەدا ئەو پیاوێکە کە خۆبەگەورەزانینی کەمی هەیە کە بۆ خیانەتکردن دانراوە.<br /><br />فیلیپ بۆی دەردەکەوێت کە ئەو خیانەتکارە لە شێوەی میلدرد گارسۆنێکی کۆکنی (Bette Davis) کە بەکرێگیراوە و بەقەد خۆپەرست هاتن. بۆچی فیلیپ دەکەوێتە خوارەوە بۆ ئەو لە ڕاستیدا لە فیلمەکەدا باسی لێناکرێت، بەڵام ئەو ژنە بە سەرنجڕاکێش دەزانێت. وە بلیتی ژەمەکان بە ئاسانی دەبینێت. بە شێوەیەکی ئیرۆنی لە بوون بەو قحبەیەی کە ئەوەندە سەرسام بوو، فیلیپ سەرنجی دوو ژنی دیکە دەدات کە ئارەزووی ئەو دەکەن (کای جۆنسۆن و فرانسیس دی)، و زیاتر لە گونجاون بۆ ئەوەی هاوسەری بێت. هەروەها بەردەوام خۆی دەبینێتەوە کە لە دەیڤس خۆشدەکات کاتێک پەیوەندی لەگەڵ پیاوەکانی تردا هەیە (ئالان هێڵ و ڕیجیناڵد دێنی - ئەم دووەمیان هاوڕێی هاوارد). <br /><br />هەرچەندە نمایشەکەی هاوارد مەیلی پەڕۆی دەرگای فیلیپ بەرەو میلدرد دەگرێت، بەڵام بەڕاستی ئەو سۆزدارییەی پێویست نیشان نادات (تا درەنگ لە فیلمەکەدا، کاتێک لەسەری دەگەڕێتەوە). هەر بۆیە بۆم دەردەکەوێت کە من لێرەدا هەرگیز گرنگیم بە نمایشەکەی نەداوە - هیچ واقیعێکی نییە. پێداگری ئەشکەنجەدانی دواتر لە فیلمی The Gone With the Wind کە ئۆلیڤیا دی هاڤیلاند خۆشدەوێت نەک ڤیڤیان لی، زیاتر یەکدەنگی لەگەڵ پیاوێکی عاشقدا هەیە. بەڵام نمایشکردنی دەیڤس وەک میلدرد فیلمەکە گرنگ دەکات. ئەو تا ساڵی ١٩٣٤ چەندین جۆری جۆراوجۆری هەبوو، وەک خۆشەویستەکەی پیانۆژەنی کەڕ لە پیاوەکەدا کە ڕۆڵی خودای یان ئەو میراتگرییە تێکچووەی دەگێڕا کە لە تەمێکدا بەسەر فریسکۆ یان سکرتێری هاوشێوەی مشکدا دەکوژرێت لە سێ یاریدا لە یارییەکدا. وەک میلدرد لە کۆتاییدا نیشانیدا کە دەتوانێت ئەکتەری سەرەکی بێت بە ڕۆڵی ژنە ژنە خۆپەرستێک.<br /><br />بە کنجکاوییەوە نمایشەکەی هەمووی یەک نۆت نەبوو. لە کاتێکدا کە بۆ دوو لەسەر سێی فیلمەکە هاوارد بەکاردەهێنێت و سووکایەتی پێدەکات، کە دەگاتە لوتکە لەو دیمەنە بەناوبانگەی کە نیشان دەدات کە ماچکردنی چەندە بێزاری کردووە وایکردووە، دوا دیمەنەکانی دەریدەخەن کە ئەویش دەتوانێت لەیەکتر بکەوێت بەهۆی تێکچوونی تەندروستی، و بێتوانایی لە هێشتنەوەی هەر کارێکی ڕاستگۆیانە. کاتێک هاوارد ڕەتی دەکاتەوە بینەران شکست دەهێنن لە تێبینیکردنی ئەوەی کە چەندە بە هەمان شێوە خراپەکاری دەبێت (ئەو پرسیاری ئەوە دەکات کە چی بەسەر کۆرپەکەیدا هاتووە - ئەو پێی دەڵێت کۆرپەکە مردووە و هاوارد بە توندی دەڵێت کە ئەو دڵخۆشە، کە بەزەحمەت ئەو وەڵامەیە کە چاوەڕێی دەکات). لە کۆتاییدا هاوارد لە کۆتاییدا ژیانی خۆی بە ڕێکوپێکی بەدەست دەهێنێت، بەڵام میلدرد کۆتایی بە قوربانییەک دەهێنێت (بە شێوەیەکی ئیرۆنی مردنی لەلایەن خۆشەویستە کۆنەکەی دێنی لە پەیوەندییەکی پزیشکیدا دۆزرایەوە). ئەکادیمیای فیلمە جوڵاوەکانی هونەر و زانستەکان لە ساڵی ١٩٣٤دا نەیانتوانی کاندیدکردنی دەیڤس (کە پێشەنگی گەورەترین نووسینن - لە کەمپەین لە مێژووی خۆیدا، و گۆڕانکارییەکی هەمیشەیی لە یاساکانیدا)، بەڵام دەیڤس وەک ئەستێرەیەک دامەزرا. لە ماوەی ساڵێکدا خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا وەک جۆیس هێت لە فیلمی Dangerous. وە لە ماوەی دوو ساڵدا جارێکی دیکە لەگەڵ هاوارد (وەک ئەستێرەی یەکسان) لە فۆڕێستدا ڕۆڵی سەرەکی بینی.
