ئەم فیلمە چەندە سەرسوڕهێنەرە! من بە درێژایی ساڵان دووبارە و سێبارەم بینیوە و هەمیشە بەو شتە ئیملا دەبم. هۆکاری ئەوەی فیلمەکە زۆر ئاسانە بۆ دووبارە سەیرکردنەوە، بێگومان ئەو نمایشە دەستگیرکەرەیە کە لەلایەن بێت دەیڤسی گەنجەوە پێشکەشی دەکرێت. ئەو نەک هەر هەموو دیمەنێک دەدزێت کە تێیدایە، بەڵکو لە ڕاستیدا زۆر جوانترە و باشترە لێرەدا وێنەی گیراوە (باسی سێکسیتر ناکەم) لەوەی لە هیچ کام لەو فیلمانەی کە تا ئێستا لە ستۆدیۆی ماڵەکەی خۆی دروستی کردبوو، براکانی وارنەر (ئەم فیلمە بوو دروستکراوە لەلایەن R.K.O. Radio Pictures). ئەو ماکیاژێکی زۆر چەپڵە لێدان لەبەر دەکات و شێوازی قژی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە و ئاه، ئەو چاوە گەورە خۆشەویستانە (بەتایبەت، لە دیمەنەکانی چێشتخانەکان کە لە سۆهۆی لەندەن ڕوودەدەن). تەرمی ئەو لە گەنجیدا ئەوەندە کێشراو بوو. لە نێگلیجی هەرزان کە لەبەری دەکات بۆ دیمەنی ڕووبەڕووبوونەوەی تەقینەوە گەورەکەی لەگەڵ لێسلی هاوارد. وە ئای کوڕ، ئەو هێزێکی ڕەهایە لەو دیمەنەدا. هاوارد بە درێژایی کەمێک زۆر دەمارگیرە، بەڵام ئەو هەستیاری پاڵەوانەکە دەگرێتەوە. فرانسیس دی وەک سالی شیرین و جوان و جوان کە بەڕاستی خۆشی دەوێت گۆڵ دەکات. نمرەی ماکس شتاینەر هەم دڵڕفێنە و هەم زەق و زەقە. نمایشی گەورە و تامی سییەکان ئەمە دەکاتە وەشانی Must See ی ڕۆمانی کلاسیک.
