ئەم فیلمە، هەرچەندە تەمەنی زیاتر لە ٧٠ ساڵە هێشتا فیلمێکی زۆر جووڵاو و بەهێزە. بێت دەیڤس، وەک گارسۆنی کۆکنی میڵدردی قحبە و خراپەکاری بە تەواوی جێگەی باوەڕە. سەیرکردنی نمایشەکەی هێشتا شتێکی جادووگەرییە. بینەر بە تەواوی سووکایەتی پێدەکات و لە هەمان کاتدا بەزەیی پێدا دێنێتەوە. نمایشی لێسلی هاوارد وەک لاواز و وەسوەسەیی فیلیپ کاری ئەوەندە بەهێز نییە، بەڵام نابینم چۆن هیچ ئەکتەرێک دەتوانێت خۆی لە بەرامبەر نمایشەکەی خاتوو دەیڤسدا بگرێت. لە هەموو دیمەنێکدا کە تێیدایە، دیمەنەکان دەجوێت، بە تەواوی نمایشەکە دەدزێت. ئەمە ئەو فیلمەیە کە مۆری ئەستێرەیی خۆی گرتووە و شایەنی ئەوەیە خەڵاتی ئۆسکار بەدەستبهێنێت، بەڵام دۆڕاوە. ئەوە شۆککەر بوو بۆ ڕۆژی خۆی چی لەگەڵ تەوەرەکانی دووگیانی بێ هاوسەرگیری، چەندین هاوبەشی سێکسی، و زمانی خراپەکاری میلدرد بۆیە تا ڕادەیەک مێژووییە، بەڵام هێشتا فیلمێکی نایاب. تەنها بۆ بینینی ئەو دیمەنەی کە میلدرد بە فیلیپ دەڵێت کە بەڕاستی بیری لێدەکاتەوە ("تۆ کاد، تۆ بەرازی پیس...") هێشتا هەندێک لە گەورەترین نواندنە کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیومە.
