هەموو شتێک بە ئەسپی دڵی ڕاستەقینە و ئەسپی دڵی نۆبڵ دەستی پێکرد یانەکە بگەیەنە سەلامەتی. ئەسپی دڵی نۆبڵ چاوی بە Dawn & John دەگات و بردیان بۆ بینینی ورچی دڵی ڕاستەقینە. دواتر، پێوەرەکەی چاودێری زیاتر و چووە دڵی ڕاستەقینە و پشکنینی ئەسپی دڵی نۆبڵ بۆ ئەوەی بزانێت ئایا دڵی تاریکە بەڵام ناتوانن بچن مەگەر یانەکە لە چاودێری بۆی بێت بۆیە داوا لە Dawn & John دەکەن کە چاودێری یانەکە بکات. دوای فیلمی True Heart Bear & Noble Heart Horse کە دەگەڕێنەوە، داون و جۆن دەنێرن بۆ کەمپ. لە یانە و ورچەکانی ئامۆزای گەورە بوون بۆ ئەوەی خۆیان ئامادە بکەن بۆ شەڕکردن لەگەڵ دڵی تاریک. لە کۆتاییدا، دڵی تاریک هەموو چاودێری ورچ و منداڵەکان (داون و یۆحەنا) دەڕفێنن دەبێت بە کریستی بڵێن کە دڵی تاریک خراپە. لەوەی کە ئەوان پێکەوە کار دەکەن بۆ ئەوەی ورچەکانی چاودێری ڕزگار بکەن. دواتر، دڵی ڕاستەقینەی ورچ و دڵی نۆبڵ بۆی دەرکەوت سێبەری دڵی تاریک و گەڕانەوە بۆ لاند بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەوان نەماوە. منداڵەکان (داون، جۆن، و کریستی) دێن بەڵام ئەوان بەهێز نەبوون بۆ وەستاندنی دڵی تاریک. ئەسپی دڵی ڕاستەقینە و ئەسپی دڵی نۆبڵ وەرە بۆ یارمەتیدانی داون، یۆحەنا، و کریستی بۆ ئازادکردنی ورچەکانی تری چاودێری بەڵام کریستی لە ڕێگادا کەوتە سەر و بەهۆی سیحری دڵی تاریکەوە لێیدرا. لە تاریکی دڵ بینی کریستی لێی درا و وازی لە شەڕکردن لەگەڵ ورچی چاودێری بۆ ئەوەی یارمەتی بدات بەڵام ئەو ناتوانێت چونکە دڵی تاریک (خۆی) هێزی گرنگیدان نییە بۆ ڕزگارکردنی کریستی. چاودێری ورچەکان و منداڵەکان یارمەتی دڵی تاریک دەدەن بۆ ڕزگارکردنی کریستی. ئێستا Dark Heart دەستی کرد بە گرنگیدان & بوو بە کوڕێکی ڕاستەقینە کە عاشقی کریستی بێت. Dark Heart ئێستا کوڕێکی ڕاستەقینە و یارمەتی کریستی دەدات بۆ وەرزشکردن لە کەمپ.

ئەمە جوڵەیەکی گەورەیە تا ئێستا & باشترین چاودێری ورچەکان کە تا ئێستا بینیومە.

من وەک هەموو فیلمەکانی کەیر ورچەکان & ناتوانم چاوەڕێ بکەم بۆ بینینی "Care Bears: Big Wish Movie (2005)".

کێ ئەم فیلمەی بەدڵە؟
