گەڕانەوە بۆ ژووری ٣٦ یەکێکە لەو فیلمە کلاسیکانەی کۆنگ-فو کە شاو لە ساڵانی حەفتا و هەشتاکان بەرهەمی دەهێنێت، کە ژانرەکەی هاوتایە لەگەڵ وێستەرنەکانی سپاگێتی هۆلیوود، و پاڵەوانی گۆردۆن لیو، هاوتای کلینت ئیستوودی وێستەرن. بە شێوەیەکی دیجیتاڵی ریماستەر کراوە و چاپێکی نوێ بۆ فێستیڤاڵی فیلمی خەیاڵی دروستکراوە، ئەمە "لە بازنەی شاودا پێشکەش کراوە"، هەروەک چۆن ڕۆژە خۆشەکانی جاران.<br /><br />ئەم فیلمە چیرۆکێکی سادەی چاکە بەرامبەر بە خراپەیە، لە کتێبی ( 3 کردەوە، کە کەم تا زۆر گێڕانەوەی فیلمە هونەرییە جەنگییەکان لەو سەردەمەدا کورت دەکاتەوە.<br /><br />ئەکت مرۆڤ پێشمەرجەکە دادەنێت. کرێکارانی شاری بۆیاخێکی گوندێکی بچووک بە بەشەکەی خۆیان دڵخۆش نین، کرێیەکانیان بە ڕێژەی ٢٠% لەلایەن چەتەی مانچوەوە دەبڕدرێت. ناتوانن زۆر شت بکەن لەبارەی ئیستغلالکردنیان چونکە هیچیان هونەری جەنگی لێهاتوو نین بۆ ئەوەی چەتە و سەرۆکەکەیان بگرنە ئەستۆ. سەرەتا سەرکەوتنێکی کەمیان بەدەستهێنا لە وەرگرتنی لیو بۆ خۆدزینەوە لە دەروێشێکی شاولین کە زۆر لێهاتوو (یەکێک لە باشترین زنجیرە کۆمیدییەکان)، بەڵام ڕۆزەکەیان ئاشکرا بوو کاتێک سنووری متمانەیان پاڵدا بە خۆدزینەوە لە یەک جار.<br />< BR />Act دوو پاڵەوانەکە نیشان دەدات کە دەیەوێت بگەڕێتەوە بۆ لای جەماعەتەکە. بەڵام بەبێ هونەری جەنگی ڕاستەقینە، دەست دەکات بە گەشتێک بۆ پەرستگای شاولین، بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و دزە بکاتە ناو زەلکاوەکانەوە و فێری هونەری جەنگی بێت. دوای چەند ساتێکی چەقۆکێش، لە کۆتاییدا لەلایەن ئابۆتەوە وەرئەگیرێت (کە خۆی وەک خۆی نیشانداوە!) بەڵام بێهیوا دەبێت لە شێوازەکانی فێرکردن - جۆرێک وەک شێوازی کاک میاگی لە کاراتێ کید، بەڵام لەبری ئەوەی سیاجەکان بۆیاخ بکات، دەگاتە داسەپاندنی ڕاست لە دەوروبەری پەرستگاکە . هیچ شتێک ناتوانێت پیاوێکی باش لە خوارەوە بهێڵێتەوە، ئەویش بەبێ ئاگاداری خۆی هێز و بەرگەگرتن دروست دەکات و فێری Kung-fu دەبێت کە ڕێگای نائاساییە.<br /><br />ئەکت سێ ئەو شوێنەیە کە فێستیڤاڵی شەڕەکە دەست پێدەکات. لەگەڵ کاریگەرییە دەنگییە پەنیرەکان، هەر بەرکەوتنێکی ئاشکرا لەسەر فیلم چارەسەری زۆرترین کاریگەری پێدەدرێت. بەڵام تا ڕادەیەک تازەگەرییە سەیرکردنی دیمەنەکانی شەڕ لێرەدا، بە وێنە گۆشەییە فراوانەکانی بۆ تیشک خستنە سەر ڕوونی و وردەکاری لە نێوان هاوبەشەکانی سپارینگ، و بەکارهێنانی جوڵەی خاو تەنها بۆ پیشاندانی شتومەکی جیاواز لە گۆشە جیاوازەکاندا. لەوانەیە خێرایی شەڕەکان بە کەمێک خاو ببینیت، لەگەڵ هەندێک وەستان لە نێوان جوڵەکاندا، بەڵام لەگەڵ یوین وۆ پینگ و ستایلەکەی کە لە فلیکسەکانی هۆلیووددا بەکاردەهێنرا، بە دڵنیاییەوە وەک جاران دیمەنی شەڕ دروست ناکەن! گەڕانەوە بۆ ژووری ٣٦ لە ڕۆژی دووشەممەدا دووبارە نمایشی دووبارە دەبێتەوە، بۆیە، ئەگەر تۆ یاریت بۆ گەشتێکی نۆستالژیکی خوارەوەی هێڵی بیرەوەری، چاوەڕێی چی دەکەیت؟
