گەڕانەوە بۆ ژووری سێیەم درێژەی کۆمیدی ژووری ٣٦ی ئیپیکی شاولینە، کە تێیدا گۆردۆن لیو ڕۆڵی شان تێ بوو، گەنجێک کە بوو بە دەروێش و شەڕکەرێکی سەرسوڕهێنەر. لەم بەدواداچوونەدا لیو ڕۆڵی دۆڕاوێکی بەدبەخت دەگێڕێت کە دەبێت فێری کۆنگ فو بێت دوای ئەوەی دەبێتە هۆی ئەوەی هاوڕێکانی لێیان بدرێت. ئەو تەقلیدی شان تێی ڕەسەن دەکات، هەموو جۆرە فێڵێک هەوڵدەدات بچێتە ناو تەمپڵی شاولین بۆ فێربوون و لە کۆتاییدا چەند کارامەیییەکی ناوازە بەدەست دەهێنێت بۆ بەرەنگاربوونەوەی هەندێک لە سەرۆکەکانی قسەکردن. ئەو چیرۆکێکی کلاسیکی دڵی سووکە، لەگەڵ بەهاکانی بەرهەمهێنانی ئاس لە براکانی شاو و ئاراستەی دڵنیای پێی لوی چیا لیانگ. کۆریۆگرافیایەکە بە درێژایی فیلمەکە خەیاڵییە، جا بۆ شەڕکردن یان چەقۆکێشی کۆمیدی و نمایشی گۆردۆن لیو، هەروەک ئەوانی تر، بە تایبەتی دەروێشەکانی هاوسۆزی بە تەواوی کار بۆ مادەکە دەکەن. فیلمەکە کەمتر ئیپیکی یان قووڵە لە هەندێک لە ئەستێرەکانی کارەکانی تر و بە دڵنیاییەوە فیلمی براکانی شاو لە براکانی شاو گەورەتر و توندوتیژتر و گشتگیرتر هەن. بەڵام کەم کەس هەیە تێکەڵەیەکی وەها ئەفسوناوی لە چەقۆ و ڕاهێنان و شەڕی ناوازە هەبێت، لەگەڵ چیرۆکێکی ورد و لە هەمان کاتدا گەرمکەرەوەی کوڕێکی بێسوود کە چاکە دروست دەکات. پڕ لە خۆشی دڵی سووک، مەحاڵە کە ئەمە نەبەخشیت بە بەرزترین نمرەی.
