**ئاگاداری سپۆیلەر** و. سۆمەرسێت ماوگام کلاسیک لەسەر فیلم دەربارەی خۆشەویستی گەنجێک کە ئازاری داوە ئازار و زەلیل بووە بەهۆی ئامانجی وەسوەسەی ئەوەوە تا ئەو ڕادەیەی کە هەموو ئەو شتانەی کە تەنها هەیەتی بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینە لە کۆتاییدا لە ژێر نائاساییتریندا لە ژێر نائاساییتریندا بارودۆخەکان. 

لێسلی هاوارد ڕۆڵی فیلیپ کاری دەگێڕێت گەنجێکی هەستیاری گەنج لە پاریس هەوڵدەدات بژێوی ژیانی بە فرۆشتنی تابلۆکانی دابین بکات. لەلایەن پسپۆڕێکی هونەری ناوخۆییەوە پێی وتراوە کە کارەکانی بە هیچ شێوەیەک باش نین بۆ ئەوەی بفرۆشرێت بە هونەر کە دەچێتە سەر خەڵک، فیلیپ بڕیار دەدات بگەڕێتەوە بۆ ئینگلتەرای زێدی خۆی و پزیشکی بخوێنێت و ببێتە پزیشک بۆ ئەوەی یارمەتی کەسانی دیکە بدات. 

نرخکردنی فیلیپ بە پێی یانە زۆر هەستیارە بە باری نائاسایی ئەو و قەرەبووی ئەوە دەکاتەوە بە کەسێکی زۆر خۆش و دۆستانە بوون. پاشنیوەڕۆیەک فیلیپ لە کافێیەکی ناوخۆییە لەگەڵ هاوڕێیەکی خوێندکاری پزیشکی و دەبینێت کە گارسۆنی جوان میلدرد ڕۆجەرز، بێت دەیڤس، و یەکسەر عاشقی دەبێت. میلدرد لە سەرەتادا ڕیبۆف فیلیپی نەخۆشی خۆشەویستی دەدات بەڵام دواتر درک بەوە دەکات کە ئەو تەنها چ شەربەتییەکی هەیە هەستەکانی بۆ ئەو وەردەگرێت. میلدرد وا دەکات خۆی لە هەژاریدا بەسەر ببات و دیارییەکانی بکڕێت و بیباتە دەرەوە بۆ شانۆکە هەر جارێک لە کارەکەی دوور بکەوێتەوە. هەروەها فلیپ لە خوێندنی ئەو لە دوای خوێندنەکەیەوە، بە پێدانی ئەو هەموو گرنگیپێدانە بەرەو میلدرد، لە زانکۆی پزیشکی و لە تاقیکردنەوەکانی کۆتایی ساڵدا دەرناچێت. 

چوونە ناو هۆکەوە کڕینی ئەڵقەی دەستگیرانی بۆ میلدرد لە هەوڵێکدا بۆ داوای دەستی لە هاوسەرگیریدا Mildred ی سارد بە فیلیپەکە دەڵێت کە پێشتر دەستگیراندار بووە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ ئیمیل میلەر، ئالان هێڵ بکات. دەردەکەوێت کە ئەو یەکێکە لە کڕیارەکانی کافێیەکە کە هەمیشە لەگەڵیدا فلێرت دەکات. 

فیلیپ شکا و نەخۆشی دڵ بە هێواشی ژیانی خۆی کۆدەکاتەوە و دواتر پشکنینی پزیشکی خۆی دووبارە دەکاتەوە و تێدەپەڕێت و لە هەمان کاتدا خۆشەویستییەکی نوێ لە نۆرا، فەی جۆنسۆن، نووسەرێک بۆ خۆشەویستییەکی ناوخۆیی دەدۆزێتەوە گۆڤار. دواتر بۆ شۆک و سەرسوڕمانی فیلیپ میلدرد دەگەڕێتەوە بۆ ژیانی خۆی. 

میلدرێد بە فیلیپ دەڵێت کە هاوسەرەکەی ئیمیل کە منداڵە هەڵیگرتووە، فڕێیداوەتە دەرەوە لە ماڵەوە ئەو جۆرە و تێگەیشتنەی فیلیپ دەیباتەوە لەسەر حیسابی نۆرا کە زۆر عاشقی بوو. دواتر دەردەکەوێت کە میلدرد هاوسەرگیری لەگەڵ ئیمیل نەکردووە بەڵام منداڵێکی لە دەرەوەی هاوسەرگیری هەبووە بەهۆی ئەوەی کارێکی نایاسایی لەگەڵیدا هەیە! ئیمیل دەردەکەوێت پێشتر هاوسەرگیری کردووە. 

وەک پێش ئەوەی میلدرد سوود لە دڵی میهرەبانی فیلیپ وەربگرێت بۆ ئەو و کچە ساواکەی، لەوێ پشتگیریان دەکات بە چاودێری پزیشکی خۆراک و شوێنی نیشتەجێبوون، تا ئەو ڕادەیەی کە دیسانەوە دەڕوات و ناتوانێت بەردەوام بێت لە خوێندنەکەی کۆتایی هاتنی بە جێهێشتنی فیلیپ؛ دوای ئەوەی ڕووبەڕووبوونەوەی زۆر گەرم و سۆزداری لەگەڵ ئەودا هەبوو. لە دەرەوەی شەقامەکان کە هیچ شوێنێک بۆ ڕۆشتن نییە فیلیپ لەلایەن کاک ئەتانییەوە، ڕێجیناڵد ئۆوێنز، کە جارێک لە نەخۆشخانە چارەسەری کردووە و عاشقی کچەکەی سالی، فرانسیس دی دەبێت. 

دواتر فیلیپ پێی یانەکەی لە سەنتەری پزیشکیدا ڕاست کراوەتەوە و بە یارمەتی کاک ئەسینای دەگەڕێتەوە بۆ پزیشک بوون. ئەو کاتە کاتێکە کە جارێکی تر ڕووبەڕووی میلدرد دەبێتەوە کە بەڕاستی لە کۆتایی پەتەکەیدایە. مردنی سیل و دوای ئەوەی کچەکەی لەدەستداوە ئەو هەمووی بە تەنیایە و کەس نییە چاودێری بکات. ئێستا فیلیپ ئێستا باشە لە بازنەکانی پزیشکیدا بیکات و ڕێزی لێبگیرێت هەموو هەوڵێکی دەدات بۆ یارمەتیدانی نەخۆش و هەژار میلدرد بەڵام لە کۆتاییدا کەوتە بەر نەخۆشیەکەی و کۆچی دوایی کرد. هەموو ئەو ساڵانەی کە ئەو عاشقی بوو بەڵام هەڵدەبژێرێت سووکایەتی پێبکات و پەیوەندی لەگەڵ مرۆڤدا هەبێت کە تەنها وەک ئەو بوو، ساردی بێ هەست و خۆپەرستانە. لە کۆتاییدا میلدرد تەنها ئەوەی بۆ فیلیپەکەی میهرەبان و هەستیار هێنایەوە گەڕایەوە: ئەو هەم خۆشەویست نەبوو و هەم بە تەنیا بوو. فیلیپ هەموو ئەو شتانەی کە میلدرد نەبوو، لە سالی شیرین و خەمخۆردا دۆزیەوە و لە کۆتاییدا ئەو خۆشەویستییە ڕاستەقینەیەی دۆزیەوە کە بەدوای هەموو ژیانیدا دەگەڕا.
