من پێم وابوو ئەمە دەبێتە درێژەی فیلمی ڕەسەنی "ژووری ٣٦ی شاولین" بەڵام لە ڕاستیدا زیاتر "خوشک"ێکی سووکە بۆ ئەسڵی. گۆردۆن لیو هێشتا ڕۆڵی پاڵەوانێک دەگێڕێت لە هەوڵێکدا بۆ فێربوونی کۆنگ فو بۆ شکستپێهێنانی ئەو مانچوسە بێزارکەرانە... بەڵام ئەمجارەیان سووکترە و کۆمیدیترە. فیلمەکە لە دەوری کارگەی بۆیاخی ناوخۆیی کۆدەبێتەوە، کە بەهۆی دامەزراندنی ١٠ سەرۆکی نوێی مانچوریاوە کرێ دەبڕدرێت. لیو ڕۆڵی "Chao" دەگێڕێت، کە توانای گێلکردنی سەرۆکەکانی میڵەکەی هەیە و پێی وایە ئەو دەروێشێکی شاولینە و خاوەنی لێهاتوویی کۆنگ فۆی سیحراوییە. بەڵام بەختی ئەو تەواو دەبێت، ئەو وەک ساختەکارییەک ئاشکرا دەبێت، و بەڵێنی کرێکارانی میڵ دەدات کە دەچێتە خانەقای شاولین فێری کۆنگ فو بێت، و بگەڕێتەوە بۆ پاراستنیان.<br /><br />کۆمێدییەکە بەڕاستی دەست پێدەکات لە خانەقاکەدا کە چاو چەند هەوڵێکی کۆکردنەوە دەدات بۆ ئەوەی وەربگیرێت. ئەمەش کۆمەڵێک سات و ساتەوەختی بەڕاستی کۆمیدی دادەنێت، و کۆمەڵێک کۆریۆگرافیای شەڕی نایاب. لە بەردەوامبوون لە نەریتی "ژووری ٣٦" هەموو جۆرە شێوازێکی ڕاهێنانی ڕێک و پێک و سەرنجڕاکێش (و باڵای هۆکی) لە خانەقاکە و هەروەها بەکارهێنانی داهێنەرانە لە بنکەکانی دار وەک چەک دەبینین.<br /><br />هەروەها ناوازەیە و تێبینی تێکەڵکردنی کۆنگ فو و پیشەی بینای داماوەی بامبۆیە. چاو وەک خوێندکارێک لە شاولین وەرناگیرێت بەڵام بۆ دروستکردنی داسەپاوەکانی بامبۆ بۆ "گەڕاندنەوەی ١٠ ساڵ"ی خانەقاکە دروست کراوە. لەسەر ئەو دیڤیدییەی کە کڕیومە تایبەتمەندییەکی تایبەت هەیە لەسەر بینای داماوەی بامبۆ و ئەو ئیلهامەی کە دەرهێنەر لاو کار-لیونگ لێیەوە وەریگرتووە. ئەمە پیشەیەکی زۆر سەدان (ڕەنگە هەزاران) ساڵان بێت، و لە هۆنگ کۆنگ داسەپاو هێشتا لە بامبۆ دروستکراوە تەنانەت لەسەر بەرزاییە گەورەکان، هەرچەندە ڕۆژئاوا بە تایبەتی بۆری و گیرەی پۆڵا بەکاردەهێنێت. لە ئەنجامی کاری داسەپاوەکانی، چاو شێوازێکی تایبەتی کۆنگ فو پەرەپێدەدات... کاتێک لێی دەپرسرێت کە چ جۆرێکە، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی وەڵامی دەداتەوە "کۆنگ فو!!" کە سەرەتا لە کاتی تۆز و خۆڵدا تاقی دەکاتەوە لەگەڵ ئابۆتی خانەقاکە. لە کۆتا ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ مانچوسەکاندا، کۆمەڵێک بەکارهێنانی داهێنەرانە و سەرنجڕاکێش هەیە بۆ پۆل و کراواتەکانی بامبۆ.<br /><br />لە ڕوانگەی کۆمیدییەوە، پێموایە یەکێکە لە باشترینەکانی ژانری کۆنگ فو. وەک فیلمێکی کۆنگ فو بەگشتی، هەروەها جیاوازە... پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک!
