دوای ٢١ فیلم و سێ ساڵ کارکردن لە هۆلیوود بێت دەیڤس دواجار ڕۆڵێکی بەدەستهێنا کە ئیدیعای دەکرد وەک ڕۆڵی خۆی و کە وەک هێزێک بۆ ئەوەی حسابی بۆ بکرێت. وەک میلدرد ڕۆجەرز، دەیڤس بە ڕۆڵێکی تەواو بێ هاوسۆزی گارسۆنێکی قحبەییەوە تەقیەوە کە دەبێتە ئامانجی سۆزەکانی لێسلی هاوارد، و لە ئێستاوە بە تامەزرۆییەوە ددانی خۆی دەخاتە ناو ڕۆڵێکی وەک ئەم بۆ ئەوەی بە درێژایی فیلمەکە و ئەو گۆڕانکارییە ترسناکە ئەنجام بدات کە دەیکرد. هەروەها بە شێوەیەکی بەرفراوان ئاماژە بەوە کراوە کە نمایشەکەی لێرەدا، یەکێک لەو کەم شتانەی کە ئەم فیلمە کەمێک نایەکسان دەکات کە چاودێری بکرێت، ئەو فیلمە بووە کە لەبیرمان بێت تەنانەت دوای دوو دووبارە بەرهەمهێنانەوە و ئەو دیمەنانەی کە تێیدا دەدڕێت بۆ ناو هاوارد مێژووی سینەمای کردووە.<br / ><br />لە نزیکەی ٨٥ خولەکدا، چیرۆکەکە بە خێراییەکی جوان دەجووڵێت، چیرۆکی فیلیپ کاری (هاوارد) دەگێڕێتەوە کاتێک ژیانی خۆی دەبڕێت لە ژیانی میلدردی تێکدەر و دووبارە و سێبارە.<br /><br /> کیمیای هاوارد و دەیڤس هەمووی کەم نییە -- دەیڤس لە چاوپێکەوتنێکدا زۆر دواتر لە ژیاندا بەردەوام بوو ئەو بە شێوەیەکی شەخسیی زۆر گرنگی بە ئایسینی هاوارد نەدەدا بەرامبەری و ئەوەش یارمەتی دا کە هێندەی تر خراپ مامەڵە بکات (لە کارەکتەریدا) بەرامبەر بە ئەو وەک میلدرد. هەمووی وەک یەکن، ئەو دووانە لەگەڵ یەکتردا نائاسایی دەردەکەون؛ دیمەنەکانیان پێکەوە بە ڕەق دەمێننەوە، تەنیا بەهۆی ئەو ترشێتییە دڕندانەی دەیڤسەوە رزگاریان بووە، دەیھێنێتە سەر هێڵەکانی و بوونی دەمارەکانی خۆی. پاشان دیسانەوە، ئاراستەی کرۆمۆڤێڵ چەواشەکارییەکی دیاریکراوی لەبارەی خۆیەوە هەیە کە شکست دەهێنێت لە تێپەڕاندنی لە هەندێک کاتدا -- ئەو هەوڵدەدات هەندێک بۆشایی پڕبکاتەوە (هەر کاتێک دەیڤس لەوێ نەبێت) لەگەڵ هەڵوەشێنەر و مۆنتاژی ئاماژەدان بە تێپەڕبوونی کات (ڕۆژژمێرێک کە لەسەر گۆڕانکارییەک دانراوە لەسەر گۆڕانکارییەک فرانسیس دی). هەمووی زۆر لە ستایلی ئەو کاتە. ئەمە پێش ئەوەی تەکنیکی و گۆشەی ئاڵۆزی کامێرا بێتە ئاراوە، و لە بنەڕەتدا، چیرۆکی بینراو وەرگێڕانێکی ئاسان و ڕووتە لە ڕۆمانەکەی سۆمەرسێت ماوگام -- کە زۆر شت دەڵێت، چونکە لە ٦٠٠ لاپەڕەدا، "لە کۆیلایەتی مرۆڤ" دەبوو بەڕاستی ئەو کاتە سەخت بووە بۆ فیلمکردن.<br /><br />ستۆری، هەست دەکەیت کە ڕەنگە فیلیپ کاری شتێک بێت لە خۆراکخۆر بۆ سزا، بەو پێیەی هیچ ڕاکێشانێکی دیار و سێکسی لە نێوان ئەو و میلدرددا نییە و بۆ ئاڵۆزکردنی ئەوە، میلدرد هەرگیز ناڕەزایی خۆی لە سەرەتاوە ناشارێتەوە. نمایشەکەی هاوارد هەرگیز پێناچێت بە هەستێکی زۆری دەرەکیدا تێپەڕێت -- چاوەکانی بەردەوام دڵتەنگن، دەربڕینەکەی هەرگیز زۆر لە ونبوو دوور دەکەوێتەوە (ئەو نزیکە ببێتە ئامۆزایەكی دوور بۆ ویلیام ئازاری لە "گەشتیارە ڕووداوییەکە" -- دڵتەنگ، ئازاردان، ئازاردان، وە بە ڕەهایی پاسیڤ)، بەڵام ئەمە ڕەنگە بەشێک بێت لە کارەکتەری ئەو و هۆکاری شکستهێنانی لە بینینی ئەوەی کە ژنانی دیکە (کە کای جۆنسۆن و فرانسیس دی ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) خۆیان تووشی سۆز و خۆشەویستییە بێ بەرامبەرەکان دەکەن. ئەوەی جێگای سەرنجە، نۆرای جۆنسۆن، کاتێک درک بەوە دەکات کە کاری هەرگیز ناکرێت بۆی، ئەو کەسەیە کە چیرۆکەکە بە تێبینییەکەی کۆدەکاتەوە کە خەڵک بە کەسانی دیکەوە بەستراوەتەوە -- ئەو پابەندە بە کاری وەک کاری بەند بە میلدردەوە دەکرێت، و میلدرد خۆی خۆی پابەندە بە میلەر (یان ئەو پیاوانەی کە لەگەڵ ڕۆڵی دابینکەردا دەگونجێن). لە دیمەنە کورتەکەی بەڵام لەبیرنەکراوەکەیدا، ئەو کەسەیە کە جەوهەری ئەخلاقی چیرۆکەکە بەدەستەوەیە.
