فیلمی درەوشاوە، باشترین فیلمی داهاتوو بۆ وەستای سەرخۆش (جاکی چان). بەم دواییە لەسەر ڤی ئێچ ئێسێکی ئەسڵی کڕیومە و ماوەی ١٥ ساڵە ئەم فیلمەم نەبینیوە بەڵام هێشتا وەک ئەو کاتە باش بوو. نواندنەکە ترسناک بوو و دۆبلاژکردنەکە خراپتر بوو بەڵام ئەو تایبەتمەندیانە بوون کە ئەم فیلمە (و چەندین فیلمی کۆنی چینی کۆنی کۆن) دەکەنە شتێکی نایاب. کۆریۆگرافیای زۆر نایاب و هێڵی چیرۆکەکە بنەڕەتییە. من هەرگیز ژووری ٣٦ی شاولینم نەبینیوە بەڵام دەزانم هەمان فیلمە بەڵام گۆردۆن لیو ڕۆڵی سان تی دەگێڕێت بەڵام سان تێ لە Thr Return بۆ ژووری ٣٦ لەلایەن کارەکتەری جیاوازەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. بەهای کۆمیدیای زۆری هەیە و کۆنگ-فو درەوشاوەی هەیە.
