لە سێ دووبارەکردنەوەی ڕۆمانی دبلیو سۆمەرسێت ماوگان، ئەم فیلمە باشترینە، و بە تایبەتی نییە چونکە ئەوەی جۆن کرۆمۆڤێڵ هێنایە ناو فیلمەکەوە. فیلمەکە شایەنی سەیرکردنە بەهۆی نمایشکردنی نمایشەکەی بێت دەیڤس، کە وەک میلدرد ڕۆجەرز، پیشانی پیشەسازی فیلم دا کە ئەستێرە بووە. لە کۆتاییدا، ململانێکانی لەگەڵ جاک وارنەر و ستۆدیۆکەی سوودی لە شاهانە وەرگرت.

شەرمەکە هەر لەسەرەتاوە میلدرد زاڵە بەسەریدا. ئێمە هەر لەسەرەتاوە تێدەگەین کە میلدرد گرنگی بە فیلیپ نادات و هەرگیز نابێت. ئەو سووکایەتی بەو ڕۆحە میهرەبانە ناشارێتەوە کە عاشقی ژنە هەڵە بووە. جارێکی تر لەلایەن میلدردەوە زەلیل دەکرێت و دیسانەوە، وەک چۆن هیچ ئێسکێک دروست ناکات سەبارەت بەوەی کە ئەو بەڕاستی چییە.

پلیپ کاری هەژار، جگە لە کەمئەندامی، پیاوێکە کە لاوازە. کاتێک هەوڵ دەدات خۆی بە میلدردەوە بلکێنێت، ئەویش ڕەتیدەکاتەوە. ئەوە کاتێکە کە میلدرد دەگەڕێتەوە بۆی، کاتێک کە ئەو لاوازە و شکستی هێناوە، کە ئەو بەرز دەبێتەوە بۆ ئەو بۆنەیە، بەسەر وابەستەیی خۆیدا بەسەر ئەم ژنە ترسناکەدا زاڵ دەبێت کە ئیرادەی خۆی و پیاوەتی خۆی دزیوە.

بیت دەیڤس دەدات وێنایەکی خەیاڵی میلدرد. ئەمە یەکێک بوو لە باشترین ڕۆڵەکانی و ئەویش لەگەڵیدا ڕایکرد. بێزاری ئەو بەرامبەر بەو جۆرەی فیلیپ لە سەرەتای پەیوەندییەکانیانەوە ڕوونە. کاتێک پێی دەڵێت دەمی دەشوات دوای ئەوەی ماچی دەکات یەکێکە لە بەهێزترین ساتەکانی فیلمەکە. لێسلی هاوارد ڕۆڵی فیلیپی کەمیی بینی و وا دەکات تەنانەت لە خۆی لاوازتر دەربکەوێت. فرانسیس دی، ڕێجیناڵد دێنی، ئالان هێڵ و ڕێجیناڵد ئۆین، لە ڕۆڵی بچووکدا دەبینرێن.

ئەمە نمایشی بێت دەیڤسە، و لەبیرت ناچێت!
