هەندێک لە وردەکارییەکانی پاشخانی ئەم چیرۆکە، زۆر زۆر بە شێوەیەکی شل، لەسەر ڕووداوە ڕاستەقینەکانی ئەو سەردەمەی کە ئەمەی تێدا دانرابوو، بنیات نراوە. چیرۆکەکە هەندێک لە وردەکارییەکانی کەیسی بەناوبانگی لیۆپۆڵد و لۆب لەگەڵ کەمێک لە ئایمی سێمپڵ مەکفێرسۆن تێکەڵ دەکات.

چیرۆکەکە بە دوو دایک (شێلی وینتەرز و دێبی ڕینۆڵدز) دەست پێدەکات کاتێک کە لە کاتێکدا جێدەهێڵن هۆڵی دادگا. پێدەچێت جەماوەرەکە زۆرترین نیازی ئەوە هەبێت کە بە شێوەیەکی جەستەیی زیانیان پێ بگەیەنن چونکە کوڕەکانیان تەنها بە تاوانێکی وروژێنەری قێزەون سزا دراون. کەسێک لەناو خەڵکەکەدا وادیارە دەستی وینتەرز دەڕێژێت کاتێک رێگەی خۆیان دەگرنە بەر بۆ ئۆتۆمبێلێکی چاوەڕوانکراو.

بەم زووانە دەگەنە ماڵەوە، دەست دەکەن بە وەرگرتنی پەیوەندی تەلەفۆنی هەڕەشەئامێز، بۆیە رینۆڵدز پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەردووکیان دەچنە ڕۆژئاوا کۆست پێکەوە و قوتابخانەی سەما بکەرەوە. قوتابخانەی سەما سەرکەوتنە و ئەوان خزمەت بە دایک و باوکێکی ناباوەر ناخۆش دەکەن کە پێیان وایە منداڵەکەیان پەرستگای شیرلی داهاتووە. یەکێک لە دایک و باوکی ئەم منداڵە تێکچووانە فرە ملیۆنێرێکە کە تەواو لە رینۆڵدزدا دەشێوێت و دەست بە پەیوەندی خۆشەویستی دەکەن. ژیان زۆر باش دەردەکەوێت. بەڵام، کاتێک پەیوەندییە تەلەفۆنییە هەڕەشەئامێزەکان سەرلەنوێ دەست پێدەکەنەوە، وینتەرز وەڵام دەداتەوە بە وەرچەرخانی دەرەوە--ڕەفتارێک وەک ئەوەی نزیک ببێتەوە لە پشوویەکی دەروونی و زیاتر و زیاتر پاشەکشە دەکات بۆ ناو ئایین--لە ڕادیۆدا گوێ لە 'خوشک ئەلما' دەگرێت نزیکەی بەردەوام. دووبارە و دووبارە، تۆ زستانەکان لە لێواردا دەبینیت و لە کۆتاییدا لە شتە زۆر خراپەکاندا دەگاتە لوتکە!! من زیاتر ناڵێم، وەک چۆن ڕەنگە ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە تێکبدات.

لە زۆر ڕووەوە، ئەم فیلمە زۆر لە فیلمە ترسناکەکانی Bette Davis و Joan Crawford ی ساڵانی شەستەکان دەچێت وەک "Whatterever ڕوویدا بۆ بەیبی جین؟"، "ڕاست-چاکە" و "ئەو دایکە". لە کاتێکدا هیچ کام لەمانە بەتەواوی کرێی فیکری نین، لە ئاستی کیچدا بە شێوەیەکی بێئەندازە سەرگەرمکەر و خۆشن. نووسینەکە زۆر باشە و چەند پێچێکی خۆش لە نزیک کۆتایی هەیە کە هەموو شتێک زۆر ورووژێنەر دەکات. وینتەرز وەک خانمێکی ناسک و شێت گەورەیە و رینۆڵدز ڕۆڵی یەکێک لە سێکسیترین ٣٩ ساڵان دەگێڕێت کە تا ئێستا بینیومە--زێدەتر دەتوانێت بەڕاستی سەما بکات.

نیگەرانی من سەبارەت بە هەموو ئەمانە ئەوەیە کە ڕەنگە هەندێک بە بیرهێنانەوەی وینتەرز-ئازاری لە فیلمەکەدا کەمێک چەقۆکێش--وەک هێرشێکی هەرزان بۆ سەر مەسیحیەت. سەرەتا هەستم بەو جۆرە کرد، بەڵام کاتێک خوشکە ئەلما دەناسیت، ئەو دڵسۆز دەردەکەوێت و گاڵتە پێدەکرێت، بۆیە من زەوقی ئایینی وینتەرزم وەک تەنها نیشانەی شێتێک وەرگرت--کە، من وا گریمانە دەکەم، تەنها شتێکە کە مەبەست لێی بوو.

بەڕێگەدا، ئەم فیلمە لەگەڵ "Choover Sweever خاڵە رو کوشتووە؟"-- فیلمێکی تری ترسناکیی شێلی وینتەرز لە ساڵی 1971. هەردووکیان خۆشییەکی زۆرن...و تەواو لە سەرەوەن!
