باشە، لێرەدا نموونەیەکی تری نایابی فیلمسازیی نائاسایی ساڵانی حەفتاکان! بنەمای سەرەتایی "بابەت لەگەڵ هێلین چییە؟" تەواو شۆککەر و ناڕەحەتکەر، بەڵام بە شێوەیەکی وەها شیک و ئاڵۆز پێشکەش کراوە! لە دەستی هەر تیمێکی تری فیلم، ئەمە بە دڵنیاییەوە دەبوو بە چیرۆکێکی ئیستغلالکردنی ناشرین و زەق، بەڵام لەگەڵ دەرهێنەر کورتیس هارینگتۆن ("هەر کەسێک خاڵە روی کوشت؟") و سیناریۆنووس هێنری فارێل ("هش...هەش...شەڕەش شارلۆت") بەرپرسیار بوو بە تێکەڵەیەکی جوان و نزیک لە سیحراوی لە تەوەر و ژانرەکان. پڵۆتی بنەڕەتی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە ترسناکە، بەڵام زۆر شتی تر هەیە کە ئەزموونی بکەیت، وەک چیرۆکی خۆشەویستی، کەشێکی وەرچەرخانی ساڵانی ١٩٣٠ و کۆمەڵێک گۆرانی و سەماکردن بە تاپ! ڕێکخستنەکە بێ گومان ئەوەیە کە ئەم فیلمە ئەوەندە ناوازە دەکات. ئێمە بە شێوەیەکی ڕستەیی دەگەڕێینەوە بۆ ساڵانی ١٩٣٠، بە وێناکردنی بەرز و بەرزەوە بۆ مۆسیقا و ئایین و بازرگانی شانۆیی و دولابەکانی ئەو سەردەمە. دوای دادگاییکردنی درێژخایەن و ماندووکردن کە کوڕەکانیان بە تاوانی ژیان بە تاوانی کوشتن سزادا، ئادێل (دێبی رینۆڵدز) و هێلین (شێللی وینتەرز) هەڵدێن بۆ کالیفۆرنیا و هەوڵبدەن ژیانێکی نوێ دەستپێبکەن کە قوتابخانەی سەما بۆ کچانی بەتوانای گەنج بەڕێوەدەبات. بە تایبەتی ئادێل بە تەواوی خۆی لەگەڵ ژینگەی نوێدا دەگونجێنێت، چونکە عاشقی ملیۆنێرێکی ناوخۆیی دەبێت، بەڵام هێلین پیری هەژار بەردەوامە لە نوقمبوون لە خولگەیەکی دابەزینی شێتی و پارانۆیادا. ئەو تەنیا گوێ لە قسە و باسەکانی ڕادیۆ-ئیڤانگیستێک دەگرێت، ترسی ئەوەی هەیە کە سزا بدرێت بەهۆی ئەو تاوانانەی کوڕەکەی ئەنجامی داوە و هێواش هێواش مەیلی توندوتیژی دروست دەکات. سیناریۆکە، هەرچەندە بە تەواوی بێ کەموکوڕی نییە، بەڵام بە باشی نووسراوە و فیلمەکە بە شێوەیەکی گونجاو پەلەی هەیە. هەرگیز ساتێکی مات لە فیلمی "ماددە چییە لەگەڵ هێلین" نییە، هەرچەندە زنجیرە گۆرانی و سەماکردن و تانگۆکان زۆر درێژدەبنەوە و زۆر پەیوەندییان بە پڵۆتی ڕاستەقینەوە نییە. بەڵام کەش و هەواکە بەردەوام نەگبەتانەیە و فیلمەکە بە دڵنیاییەوە سوودی لە نمایشی نواندنی نایابی شێلی وینتەرز وەرگرتووە. ئەو بەڕاستی ترسناکە وەک خانمە پێشبینی نەکراو و خۆگۆڕێک کە خەریکە لە هەر چرکەیەکدا سناپ دەکات و بە تایبەت لە ماوەی دە خولەکی کۆتاییدا، ئەو زیاتر بە بەرد دەردەکەوێت لە هەموو فرێدی کرۆگەرەکان، جەیسۆن ڤۆرهیس و مایکل مایرێس بەیەکەوە! چەندین کارەکتەری پاڵپشتی نایاب هەن کە بەداخەوە کەمێک کەم گەشەسەندوو و لە تواناکانیانەوە دزراون، وەک میشێل ماکلیامرۆ وەک مامۆستای ئیلۆکونشنی خۆبەزلزان، ئەگنێس مۆرهێد وەک قەشەیەکی ترسناک و تیمۆسی کاری وەک سەردانیکەری خۆکوژی بۆ ماڵی خانمان. یەک دوو دیمەن و ساتەکانی شۆکی ڕاستەقینەی سەرسوڕهێنەر هەیە کە بۆ چێژوەرگرتن لە کۆنەپەرستانی گراند گوینۆل لە نێوانماندا چێژیان لێ وەربگریت، بەڵام بە تایبەتی پارچە سێتەکان و دیزاینی جلوبەرگ (تەنانەت پاڵێوراون بۆ ئۆسکار!) هەناسەبڕکەرن.
