ئەمە تەنها ئەو وێنانە کە فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەبێت چی بێت. نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی تەمبەڵ بوو کە من و هاوسەرەکەم لە قوتابخانەی دەرچووان بووین کە تووشی ئەم بابەتە بووین. نواندنی پەنیر. سیناریۆی خراپ نووسراو. کوڕە باشەکانی ol'. گاڵتەجاڕانە، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان، کلیشە، و پێشمەرج و باناڵ. سواربوونی ئۆتۆمبێلە پیکاپەکان لەگەڵ هاوسەر-پڕۆپ-ئەپ-پس-کۆڕپس. هەمووی هەیە.

ئەی کارەکتەرە ئاشناکان دەناسیتەوە: هێسی هەڵکەندنی زێڕین، کوڕێکی دەوڵەمەندی گەمژانەی کە دەیەوێت لەسەر خۆی دروستی بکات، هاوڕێیان-کە-دەزانن-باشتر، باوکە کە باشتر دەزانێت بەڵام شۆفێری دەکات کوڕەکە دوور. و ژن-کۆرپس. proped up. لە پیک ئاپێکدا. 

واو: و ناونیشانەکە. چەند شتێک لە ژیانماندا لە دوای سەیرکردنی ئەم جوانییە "تراژیدی تەکساس" بوون. هەموو ئەوانەی بەشدارن لە دروستکردنیدا شایەنی مەدالیایە.
