ئەم فیلمە یەکێکە لەو فیلمە ئەکشنانەی کە لە کۆتایی حەفتاکان لە ئاسیا دروستکراون و لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان لە ئاسیا دروستکراون، پڕن لە کاریگەری دەنگی هەرزان، دیالۆگی دۆبلاژکراو و ئەکشنی هونەری جەنگی خێرا. بەڵام بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی ئەم ژانرەشەوە پڵۆتێکی شایستەی هەیە و کۆمەڵێک کۆمیدیای گەورەی زۆری هەیە. کاتێک کرێکارانی کارگەیەکی بۆیاخکردن بە زۆر لە کارەکانیان دەردەچن لەلایەن مانچو چەوسێنەرەوە، ئەوان کەسێکی کۆنەپەرست (گۆردۆن لیو) بەکرێ دەگرن بۆ ئەوەی هەوڵی ترساندنیان بدەن. کاتێک هەوڵەکەی بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت، ئەو رێگەی خۆی دەخاتە ناو پەرستگایەکی شاولین بۆ ئەوەی فێربێت شەڕ بۆ راستەقینە بکات. بەڵام لەبری ئەوەی بیکاتە خوێندکاری کۆنگ-فو، مامۆستا لەبری ئەوە فەرمانی پێدەکات کە داسەپاوێک دروست بکات بۆ داپۆشینی سەقفی هەر ٣٦ ژوورەکە. باشە، دەردەکەوێت کە لە کاتێکدا ئەو ئەم ئەرکە زەلیلانە ئەنجام دەدات (کۆکردنەوە و بەستنەوەی پۆلەکانی بامبۆ) کە ئەو فێری ئەو لێهاتووییانە دەبێت کە شارەزای کۆنگ-فو بێت! ئەوە جۆرێکە لە کاراتێ کید کاتێک کاک میاگی دانیال فێری بنەماکانی کاراتێ دەکات بە بوونی ئەو کارە ڕۆتینیەکانی ماڵەوە ئەنجام دەدات- "مۆم لە، مۆمی کوژاوە" و سێتێرا. لە سەرەتاوە تا کۆتایی زۆر کۆمیدیای گەورە هەیە، و لە کۆتاییدا کردارێکی زۆری هەیە کاتێک گۆردۆن لیو جارێکی دیکە ڕووبەڕووی ئازاردەرەکانی مانچو دەبێتەوە. "ئەمجارەیان تەنها فێڵ نییە- ئەوە شتە ڕاستەقینەکەیە!" لیو ڕایدەگەیەنێت، بە شانازییەوە بە سنگیدا دەسوڕێتەوە. ئەگەر حەزت لە فیلمە کلاسیکەکانی کۆنگ فویە ناتەوێت ئەم فیلمە لەدەست بدەیت!
