ساڵانی ١٩٣٠. ئادێلی کلاسیک و ڕەسەن (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە ئیرادەی شکۆدار لەلایەن دێبی رینۆڵدزەوە دەژەنرێت) و هێلین، باتی، فرومپی (وەڕۆکەیەکی شایستەی شێلی کە بە پەلەی هیستریۆنیی نەریتییەوە دەڕۆن) دایکی دوو بکوژن. ئەوان ڕابردووی سیمی خۆیان لە ڕۆژئاوای ناوەڕاست بەجێدەهێڵن و دەچنە هۆلیوود بۆ دەستپێکردنی قوتابخانەی سەمای خۆیان بۆ ئەستێرەی منداڵانی ئاواتخوازی. ئادێل دەست دەکات بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ملیۆنێر لینکۆڵن پاڵمەر (ئەو هەمیشە وردە دێنیس ویڤەر). لە لایەکی دیکەوە، هێلین کۆنەپەرستی ئایینی زۆری نەخایاند لە نائومێدی و شێتیدا نوقم دەبێت.<br /><br />دەرھێنەر کورتیس ("شەو تاید"، "ڕۆبی") هارینگتۆن، کە لە سیناریۆیەکی فێڵبازانەی هێنری فارێلەوە کاردەکات (کە کتێبەکەی نووسیوە "هەرچییەک بەسەر بەیبی جیندا هات؟" لەسەر بنەمای و هاوبەشی نووسینی سیناریۆی فیلمی "Hush ... Hush, Sweet Charlotte") بوو، بە شێوەیەکی لێهاتوو ترسناک و سەرنجڕاکێشی دەروونیی ڕۆشتنی دەروونی دروست دەکات سەبارەت بە تاوانباری، ترس، سەرکوتکردن و وروژاندنی ئایینی کە بە شێوەیەکی مەترسیدار ڕادەکات ئامۆک. سوپەر کاست تۆپێکیان هەیە لەگەڵ ڕۆڵە ڕەنگاوڕەنگەکانیان: مایکل ماکلیامویر وەک مامۆستایەکی ئیلۆکاتی پۆمپۆس، ئاگنێس مۆرهێد وەک ئینجیلی رادیۆی ئاگر و بەردی سووری توند، یڤێت ڤیکەرز وەک دایکێکی چەقبەستوو و سەرسەختی ئەستێرەی منداڵێکی وەنابەیی بەخشندە، لۆگان رامسی وەکوو بەدواداچوونێکی سنوپی، و تیمۆسی کاری وەک گەمژەیەکی ترسناک. پارچەیەکی وردی بەهرەمەندی سێت لەگەڵ پامیلین فێردین (دەنگی لوسی لە "فستق" تەلەفزیۆنی تایبەتمەندیەکان) کە وەک پێشکەشکار و ڕەسەن "هەینی 13th" قوربانی ڕۆبی مۆرگان کە ئەنجامدانی خراپەکارە خراپەکارە مردووەکان لە مای وێست ئیمپڕێشن وەک دیاریکەرێک شیاوە وەک دیاری بەرجەستەکردن. گۆڵە ترسناکەکەی دەیڤید ڕاسکین، دیمەنێکی خەیاڵی لەگەڵ رینۆڵدز کە تانگویەکی باوەڕپێنەکراو لە چێشتخانەیەکی پۆش پێشکەش دەکات، کەشێکی تامدار لە سەردەمی خەمۆکی، سینەماکاری قۆزی لوسیەن بالارد، و بە تایبەتی کۆتایی ماکابری سەرسوڕهێنەر هەموویان بە هەمان شێوە لەسەر پارەکە نایاب و کاریگەرن. MGM ئەم گەوهەرە نایابەی پێشکەش دەکات لەسەر DVD ی جوان لەگەڵ "هەر کەسێک کە خاڵە roo؟؛" هەردوو وێنەکە لە گواستنەوەی شاشە فراوانی ورددا پێشکەش دەکرێن لەگەڵ ترێلەی شانۆییەکانیان.
