من چەند ساڵێک لەمەوبەر لە تەلەفزیۆنی ناوخۆییدا سەیری ئەم بابەتەم کردبوو (و تۆمارم کردبوو و، بەهۆی ئەوەی کە بەهۆیەوە زەحمەتکێش بووم، دواتر شریتەکەم سڕییەوە؛ بەڵام کاتێک لەلایەن MGM بڵاوکرایەوە وەک بەشێک لە "فیلمی میدنایت" دوو تایبەتمەندی DVD ی فیلمەکانی کورتیس هارینگتۆن/شێلی وینتەرز بە نرخێکی زۆر گونجاو، نەمتوانی بەرەنگاری ئەوە ببمەوە کە نیگایەکی دووەمی پێ بدەم (ئەمە لەو کاتەوە دەرچووە- لە چاپکردن). لە ڕاستیدا، چەند مانگێک لەمەوبەر دیڤیدییەکەم وەرگرت بەڵام تەنیا ئێستا، بە کۆچی دوایی هارینگتۆن، گەیشتمە ئەوێ؛ سوپاس بۆ خوا ئەمجارەیان زیاتر وەرگرم بۆ فیلمەکە و، لە ڕاستیدا، ئێستا بە یەکێک لەو شتانەی کە زیاتر جێگەی ڕەزامەندییە لە هەر شتێک کە بەسەر بەیبی جیندا هاتووە؟ (1962) تەقلیدەکان (بەڕێکەوت، لەگەڵ ئەودا، سیناریۆنووس هێنری فارێلی هاوبەش کرد).<br /><br />فیلمەکە وەبیرهێنانەوەیەكی نایابی خەمۆکی ساڵانی 1930 ئەمریکا پێشکەش دەکات - لەگەڵ شێتی ئەستێرەی منداڵ و کوشتنە هەستیارەکانی (لە کاتی ساختەوە تەلseed کراوە کردنەوەی نیوزرێل)؛ بە شێوازێکی شیک دروستکراوە (کودۆس بۆ سینەماکاریی لوسیەن بالارد و دیزاینی سێت لەلایەن یوجین لۆری') و شانازی بە گۆڵێکی کاریگەری دەیڤید ڕاکسینەوە دەکات. شێلی وینتەرز، دێبی رینۆڵدز و مایکل ماکلیامۆیر نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن؛ ئەم دووەمیان بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە وەک ڕاهێنەری گەورەتر لە ژیان و بە شێوەیەکی ناڕوون و خراپەکاری دیکشن (هەرچەندە لە کۆتاییدا ئەو سەلماند کە تەنها هێرینگێکی سوورە!). هەروەها دێنیس ویڤەر و ئەگنێس مۆرهێد (Hers تەنها کامێرایە، بەڕاستی، وەک ئەو ئینجیلیستەی کە دەیژەنێت زیاتر لە ڕێگەی ڕادیۆوە دەبیسترێت).<br /><br />زۆرێک پێدەچوو پەشیمان بووبێتەوە لە وەرگرتنی ژمارە مۆسیقییەکان لەلایەن منداڵەکانەوە (لەوانەش تەقلیدی مای وێستی پێکەنیناوی)، بەڵام من بە شەخسییەت لەلایەن ئەوانەوە بێزار نەبووم؛ فیلمەکە کەمێک زیاتر لە پێشوازییەکەی دەمێنێتەوە بەهۆی خێرایییەکی بێ پەلە و (ڕەنگە بێ پێویست) پڵۆتێکی پێچاوپێچ. رینۆڵدز - کە خۆی ئەستێرەیەکی مۆسیقییە - بە شێوەیەکی ئایدیاڵ وەک خاوەنی قوتابخانەی سەماکەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و سەرەڕای ڕکابەرییەکەیان لە کاتی خۆیدا، ئەو و زستانەکان بە باشی پێکەوە کاردەکەن. ئەم دووەمیان، لە ڕاستیدا، وێنایەکی هاوسەنگتر لە پارانۆیا و شێتی دەدات لە چاو ئەوەی لە هەر کەسێکدا بێت کە خاڵە ڕوی کوشتووە؟ (1971)؛ کەواتە گێڕانەوەکە کۆمەڵێک پێچ و پەنا ئیرۆنیکی بۆ دێتە ئاراوە کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە لە جۆری گراند گوینۆلی چاوەڕوانکراودا بێت. دیارە، فیلمەکە تۆن کرابوو (لە سەرەتادا زیاتر گۆر و تەنانەت پێشنیاری لەشفرۆشی لەخۆگرتبوو!) لەلایەن بەرهەمهێنەر مارتن ڕانسۆفەوە - بە پێچەوانەی خواستەکانی هارینگتۆن - بۆ ئەوەی ڕیزبەندی PG بەدەست بهێنیت...
