من تازە ئەم فیلمەم لە HBO بینی، و بەڕاستی باش بوو...چیرۆکێکی خۆشەویستی تراژیدی بەڕاستی! بەڕاستی ئەو ڕاستییەم بەرز نرخاند کە ئەو کابرایەی لە دڵی چیرۆکەکەدا بوو لە ڕووداوێکدا بەکارهێنانی قاچەکانی لەدەستدابوو. دەگمەنە چیرۆکێکی خۆشەویستی ببینیت کە کەسێک لە ڕووی جەستەییەوە کەمئەندام بێت. ئەو خۆشەویستییەی کە لە نێوان ئەو کارەکتەرە و ئەو ژنەی کە دێتە ژیانیەوە، گەشەسەند، بە جوانی وێنای دەکرد کە چۆن حەز دەکەم بیر لەوە بکەمەوە کە خۆشەویستی دەتوانێت دڵی کەسێک چاک بکاتەوە. لۆرا لیتن...هەموویان 27 ساڵ کاتێک ئەم فیلمەی دروست کرد...زۆر گەورە بوو وەک ئەو ژنەی کە ئەوەندە پڕ بوو لە ژیان توانی دڵی ئەم کابرایە زیندوو بکاتەوە. بەداخەوە، بەو پێیەی خێزانەکەی دەوڵەمەندە و هی خۆی نییە، "کێشەکان" گەشە دەکەن.

لەم مانگەدا چەند جارێک لە کەناڵی HBO یاری دەکات. سەیری خشتەکە بکە لێرە - http://www.hbo.com/apps/schedule/ scheduleservlet?action_detail=detail&focus_id=598947
