بەڵێ، ترسناکێکی سەمای تاپ تریلەر........لەگەڵ شێلی و دێبی! گودی گودی. ئەمە شتێکی شێت و کەمپە و بەشێکە لە خولی گوینۆل لە ساڵانی شەستەکان کە دزەیان کرد بۆ ساڵانی حەفتاکان. وەک تایبەتمەندییەکی دووانە لەگەڵ کۆمیدیای بێرت رینۆڵدز فۆز ئەم ترسە شێتانە ئەوەندە بۆنکەرەکانە کە لە ڕووی سەرتاسەرییەوە سەرگەرمی دەکەن. وەک تێکەڵەیەک لە ڕۆژی جەڵتە، ئەوی دیکە و منداڵەکە، من پێشنیار دەکەم هەر بینەرێکی ئایندەیی ئەو بیرۆکەیە وەربگرێت کە ئەمە نزیکە لە مەبەست لێی skew-iff بێت و لەگەڵ کەسێکدا دابنیشێت کە دەتوانیت بە هەموو ئەوەوە قیژە و ئەژنۆت لەگەڵدا بکەیت. لە ڕاستیدا، سەرخۆش بە لە کاتێکدا سەیری دەکەیت.....لە سەر شامپاینی هەرزان. دیسانەوە، لەگەڵ زۆرێک لە بیرۆکەی فیلمی ساڵانی ٣٠کان ئەوانیش باس لە وەهم دەکەن؛ ململانێی ئەو سەردەمە بۆ ژیانێکی باشتر تاڵ و پێچاوپێچ بەهۆی شێتی سۆزدارییەوە کە کەوتنە ناو کوشتنەوە. بەڵام ئەم یەکەیان تەنها شێتێکی سادەیە. هەروەها زۆری مامەی خوێناوی The De Niro - Winters Shlock Fest ی بیردەخاتەوە کە وا دەکات ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ئەرێنی شکۆمەندانە دەربکەوێت.
