ئەمە خۆشەویستترین فیلمی منە لە سێ فیلمەکانی کەیر بیرز. جارێکی تر هەموو گۆرانییەکانم بەدڵ بوو. بەڵام کێشە گەورەکە وەک زۆربەی خەڵک ئاماژەیان پێکردووە ئەوەیە کە ئەم چیرۆکە دژایەتی ڕەسەنەکە دەکات. بۆ ئەوانەی فیلمی یەکەمیان بینیوە بیریان لە ورچەکان کردووەتەوە کە "ئامۆزا"یان ناسی کە وادیارە هەرگیز نەیانزانیوە. بێگومان تا کۆتایی نەبوو کە ئامۆزاکە هێماکانی سکیان وەرگرت دوای ئەوەی سەلماندی کە چەندە گرنگییان پێدەدەن. لەم چیرۆکەدا هەرچەندە ئامۆزاکە لەگەڵ ورچەکانی چاودێری گەورە دەبێت و هێمای سکیان هەیە بە درێژایی ماوە. کە دەگوترێ ئەمە فیلمێکی خراپ نییە بەو پێیەی تۆ جیای دەکەیتەوە لە یەکەم. من بیرم لە کارەکتەری DarkHeart زۆر زیاتر خراپە پاشان نیکۆلاسی یەکەم. بەڵام لە هەمان کاتدا هەستم کرد جۆرێک لە هاوسەنگی بۆ شیرینی ورچەکانی چاودێری زیاد کردووە. هەروەها لە کۆتاییدا بەشی We Care ی We Care ی بەدڵ بوو، هەرچەندە دەزانم کەسانی دیکە هەستی تێکەڵاویان هەبوو سەبارەت بەو دیمەنە. وە بێگومان گۆرانییەکانم خۆشدەویست. خۆشترین شتم کە گەورەبوونم و بۆ هەمیشە گەنج بوو. فیلمەکانی کەیر بیرز هەمیشە گۆرانییەکی وا باشیان هەبووە. دە ئەستێرە بۆ فیلمێکی زۆر باش.
