- دوای ئەوەی کوڕەکانیان سزای زیندانی هەتاهەتایی بەسەردا سەپێنراوە، ئادێل (دێبی رینۆڵدز) و هێلین (شیرلی وینتەرز) دەست دەکەن بە وەرگرتنی پەیوەندی تەلەفۆنی هەڕەشەئامێز چونکە کەسێک کوڕەکانیان بە ئاسانی دابەزی. ئەو دوو هاوسەرە بڕیار دەدەن بچنە کالیفۆرنیا بۆ ئەوەی لە بانگەشەی دادگاییکردنەکە ڕزگاریان بێت و ژیانێکی نوێ دەستپێبکەن. دەست بە قوتابخانەی سەما دەکەن کە بەم زووانە زۆر سەرکەوتوو دەبێت. یەکێک لە خوێندکارەکان باوکێکی دەوڵەمەندی بێ هاوسەرگیری هەیە کە ئادێل بە خێرایی لەگەڵیدا عاشق دەبێت. لەم نێوەندەدا هێلین سەرقاڵی پەروەردەکردنی دوپشکە و کەمێک زۆر عاشقی ئینجیلیستێک بووە لە ڕادیۆدا. تەنها کاتێکی مەتەرە پێش ئەوەی هەموو شتێک لەیەک بچێت و ژنەکان بچنە ناو جیهانێکی شێتی و کوشتنەوە.

- ناتوانم خۆم بپارێزم لە بەراوردکردنی ئەوەی کە بابەتەکە لەگەڵ هێلین چییە؟ بۆ هەرکەسێک خاڵە رو؟، هەروەها شێلی وینتەرز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. لەو شوێنەی کە ئەو فیلمە نزیک بوو لە خۆگرتن لە پێشکەشکردنی شێتیی خاڵی ڕوودا، هیچ شتێک نییە هێلین لەم فیلمەدا ڕابگرێت. ڕەنگە پێویستی بە کاتێکی باش بێت لە کاتی نمایشکردنی فیلمەکە، بەڵام کاتێک سناپ دەکات، هێلین یەکێکە لە خراپە شێتەکانی خراپ. تۆ نامەوێ لەگەڵیدا تێکەڵ بیت. وینتەرز ئەوەندە بە شێوەیەکی خۆش شێت و شێت و خێرە کە مەحاڵ بوو چێژ لە نمایشەکەی وەربگرم. من ناچم فیلمەکە تێک بدەم، بەڵام ئەو شتانەی کە هێلین توانای هەیە بە تەواوی لە سەرووی سەرەوەن.

- بەقەد زستانەکان باشن، رینۆڵدز بە تەواوی گاڵتەجاڕانەیە لە ڕۆڵی ئەودا وەک زێڕەکە -سوڵاوی سەماکاری تاپ. ئەو بڕوایەم بەدەست هێنا کە پێی وابوو لە فیلمێکدا بووە کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە پاڵێوراو بێت بۆ هەندێک خەڵات. ئەمە هاوڵاتی کەین نییە! وازهێنان لە نواندن زۆر جدی. هێی، دێبی، تۆ درک بەوە ناکەیت کە تۆ مەبەستی سەرەکیت ئەوەیە کە قوربانی شێتی وینتەرز بیت.

- من تەنها ئەم ئەستێرە ژنانەی پێشووم خۆشدەوێت-لە-TWWILIGHT- فیلمە ترسناکەکانی-کارمەندی خۆیان. بابەتی هێلین چییە؟ وەک هەر شتێک خۆشە.
