لە نووسەری "تا ئێستا چی بەسەر بەیبی جین هاتووە؟" و "Hush .. Hush، Sweet Charlotte"، ئەم کۆتاییەی کلکی خولی ترسناکیی شەستەکان هەندێک خۆشی ترسناک و کەمپیی هەیە. Micheál MacliamMóir ڤیکتۆر بوۆنۆ-جۆری دەکات، بەڵام زۆرجار فیلمەکە بە شێوەیەکی مەترسیدار نزیکە لە میوزیکاڵێکی خراپ ... خوێندنەوەی منداڵانی ترسناک بە تایبەتی هەیە نزیکەی لە نیوەی ڕێگادا. دێبی تاپ دەکات و تانگو و فێڵەکان لە لا هارلۆیەک دەکات، لە کاتێکدا کۆنەپەرستی ئایینی وینتەرز لێوارێکی لەشفرۆشی هەیە بۆی. ئاگنێس مۆرهێد وەک ئینجیلخوێنێک دەچێتە ژوورەوە. ویڤەر هیچ شتێکی نییە بیکات - و تەنانەت دەبێت پارەی جیگۆلۆیەک بدات بۆ ئەوەی لەگەڵ دێبی سەما بکات.
