چی ڕوودەدات کاتێک کەسێک ئەوەندە دڵەڕاوکێی کۆمەڵایەتی هەبێت کە واز لە کارکردن بهێنێت؟ پیاوێک تا چەند تەنیا دەتوانێت بەدەستی بهێنێت؟ کاتێک کە ئەو شتە خراپە ئاساییانەی کە دەبێت بیکەین بۆ ئەوەی بەشێک بین لە کۆمەڵگا، دەگاتە ئەوەی زۆر بێت، چی ڕوودەدات؟ براونلاند ئەم پرسیارانە دەکۆڵێتەوە. بە دڵنیاییەوە یەکەم یاری ڕەسەنی سەرسوڕهێنەرە لە برۆنشتاینەوە. تۆنەکە سەیرە و ترسناکە کاتێک دەچینە ناو مێشکی کابرایەکەوە بە ناوی کیس کە ئەوەندە تێکچووە کە بەزەحمەت دەتوانێت ڕستەیەکی دروست دروست بکات. ئێمە بەدوایدا دەگەڕێین لە کاتێکدا هەوڵدەدات پەیوەندی لەگەڵ خەڵکدا بکات و ڕۆژ بە ڕۆژ کار بکات. زۆربەمان کەسانی وەک ئەممان ناسیوە- کەسانێک کە دەڵێن "ببورە" زۆر یان "من قەدرم دەزانم" لە کاتێکدا هیچ شتێک نییە کە قەدریان بزانین. کەواتە دەزانین کەسانێک هەن لەوێ بەم شێوەیە بەڵام بۆچی کەسێک دەیەوێت فیلمێک لەسەریان دروست بکات؟ باشە، چونکە سەرنجڕاکێش و برۆنشتاینەکەی و ئەکتەری سەرەکی، دۆرێ مان، کارێکی نایاب دەکەن. ئەم فیلمە نزیکەی ئەوەندە نابازرگانییە کە فیلمێک دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. چەند هاوڕێیەک لە ماوەی چەند ساڵێکدا وێنەیان گرتووە کە پارەیان پاشەکەوت کردووە. لەسەر 16mm وێنە گیراوە و ڕوخساری فیلمی خراپکراو بە جوانی بودجەیەکی کەمی هەیە. بەبێ دابەشکەر، ئەمە ڕەنگە یەکێکی سەخت بێت بۆ دۆزینەوە، پێموایە لە ماوەی ساڵێک یان زیاتری ڕابردوودا بە شێوەیەکی هەڕەمەکی نمایش دەکرێت. بەهیوای ئەوەی لە شوێنێکدا لەسەر DVD بێت. لە سینەمای بێدەنگ لێرە لە لۆس ئەنجلۆس بینیم. 10 کەس لەناو ئامادەبووان بوون، لەنێویاندا کریسپین گلۆڤەر، ئەگەر ئەوە شتێکتان پێ بڵێت کە ئەم فیلمە چەندە سەیرە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
