سەیرترینی ژێر ڕەگەزەکانی سینەمایی ئەو فیلمانەیە کە پێیان دەوترێت "خانمە گەورەکانی گراند گوینۆل": فیلمە ترسناکەکانی کەمپ کە میلۆدرامای سەروو سەرەکییان لەگەڵ وروژێنەری گۆتیکدا تێکەڵ کرد و هەمیشە لەلایەن ئەکتەری بەئەزموون و نزیک لە لەبیرکراوەوە لە هۆڵیود ئاڵتێر ئەیجەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن لە ڕۆڵی بێ ئیرادەدا کە یان قوربانییە درێژخایەنە ئازارچێشتووەکان یان قیژەقیژکردنی هارپی خراپەکار. ئەم ژانرە پێشانگایەكی نائاسایی نواندنیان بۆ دابین كردووە كە رێگەی بە شتەكانیان داوە جارێکی تر لەسەر شاشەكە سترۆت بكەنەوە و نەوەی نوێی هەواداران بەدەستبهێنن لەسەر حیسابی وێنە رەنگە سەرنجڕاکێشەکانیان لە دوێنێوە.<br /><br />"بابەتی هێلین چییە" دوا دڵۆپی ئەم ژێر ژانرە بە نمایشە سەرسوڕهێنەرەکانی هەردوو دێبی رینۆڵدز و شێلی وینتەرز وەک دایکە کێشەدارەکانی دوو تاوانباری سزادراو کە لە ڕابردوویان ڕادەکەن بۆ کالیفۆرنیای خۆرگیران لە ساڵانی ١٩٣٠ بۆ کردنەوەی قوتابخانەی بەهرەمەندان بۆ شیردانی دایکانی بە تامەزرۆییەوە کە دەیانەوێت کچەکانیان ببنە پەرستگای شیرلی داهاتوو. لە کالیفۆرنیا، دێبی بەختەوەری، موکلیمان، تانگو، سەمای تاپ و خۆشەویستییەکی نوێ بەدەست دەهێنێت (دێنیس ویڤەر لەم نێوەندەدا شێلی بە فلاش باکێکی ترسناک، بانگەوازە بێناوەکانی هەڕەشەئامێز، نامۆی هەڕەشەئامێز، هەڕەشەئامێزی ئەگنێس مۆرێهێد وەک ئینجیلیستێکی ڕادیۆیی، دوپشکی بچووکی نازدار (!) و ڕووبەڕووبوونەوەیەکی بەدبەخت لەگەڵ پانکەیەکی کارەبایی (ئۆچ!).<br /><br />ڕێنووسی شلۆق (لەلایەن هێنری فارێلەوە قەڵەم کراوە، ئەو پیاوەی کە ئەم هەموو ژانرەی بە "هەرچییەک بەسەر بەیبی جیندا هاتووە" لەگەڵ دەرهێنەری وەستا ڕۆبەرت دەستی پێکرد ئاڵدریچ، جوان کراوفۆرد و بێت دەیڤس) پڕە لە کونە پڵۆتەکان، هێرینگی سوور و دەرفەتی بەفیڕۆدراو کە دەکرا ئەم فیلمەیان گەورە کردبێت: تەوەری بنەڕەتی دایکایەتی پێچاوپێچ (لەگەڵ کارەکتەرە دێبی و شێلیەکان وەک "دایکی شکستخواردوو" ئەستێرەی منداڵ) و پەیوەندی مێینەی وەسوەسەیی (پەیوەندی دێبی و شێلی و ئەو ڕاستییەی کە ئەو چەند کارەکتەرە نێرەی ئەم فیلمە یان خراپن یان خراپن تەنانەت Dennis Weaver Dream Boat Texan) بەفیڕۆ دەدرێن. لەبری ئەوە بەدەست دەهێنین دێبی رینۆڵدز میوزیکاڵەکان ئینتەرلودز و سەمای تۆت، هەرچەندە خۆشە سەیری سەیرکردنی زۆر کات شاشەیی ئەو شتەی کە گوایە بۆ ئەوەیە کە چیلەرێکی دەروونی بێت. بەڵام هێشتا ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە. دوو ئەستێرەکە و دەرهێنانی کورتیس هارینگتۆن شیک بە ئاسانی بەسەر کەموکوڕییەکانیدا زاڵ دەبن. فیلمی کات بەسەربردنی ساڵانی ١٩٣٠ ڕەنگاوڕەنگ و ڕەسەنە (سەیری جلەکانی دێبی بکە!) بە بودجەیەکی زۆر توند دروستکراوە. زیادبوونی کەشوهەوای شێتی و هیستریا بەڕاستی ترسناکە لەگەڵ کۆتایییەکی شۆککەر کە بۆ چەند ڕۆژێک هێرش دەکاتە سەرت. وە تۆ بە ئاسانی ئەو گۆرانییە گەمژانەی "گوودی، گودی"ت لەبیر نەدەچوو کە بە فیلمەکەشدا تێدەپەڕێت. و بینینی زستانەکانی شێلی کە تا دێت زیاتر دەبێت، هەر یەکێک لە چانسەکانی دێبی رینۆڵدز لە خۆشیدا دەپیچن، جێگەی سەرنجە بۆ سەیرکردن!<br /><br />8 لە 10.
