من وەک منداڵێک یەکەم فیلمی Care Bearم پێ باشتر بوو لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە زۆر تاریک بوو. هەمیشە دانیشتبووم و سەیری یەکەمم دەکرد. لەگەڵ تەمەنمدا فێربووم ئەم یەکەیان پێ باشتر بێت. ئەوەی من پێم وایە ئەوەیە کە ئەم فیلمە زۆر تاریکە بۆ کۆرپە، بەڵام لەگەڵ تەمەنتدا فێردەبیت بە خەزنەی ئەو کاتەی کە زیاتر لێی تێدەگەیت، پێناچێت ئەوەندە تاریک بێت کاتێک منداڵ بوویت.

ئەم فیلمە بە ڕای من باشترە لە یەکەم، هەموو شتێک زۆر قووڵترە. لەوانەیە دژایەتی فیلمی یەکەم بکات بەڵام دەبێت یەکەم فیلم پشتگوێ بخەیت کە سەیری ئەم فیلمە بکات. بەچکەکان تەنها زۆر نازدارن، من ئەو دیمەنەی 'ڕەنگەکانم دەفڕێنم' دەگەڕێمەوە. من مەیلی ئەوەم هەیە هەمووان بێزار بکەم بە گۆرانی وتن.

ڕێڕەوی دەنگەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! دەستێکی گەورە بۆ پارکەکانی کارۆل و دین. من هەموو گۆرانییەکی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، هەموویانم دابەزاندووە و تەنها ئەوەیە کە گوێم لێیەتی، گوێم لە 'سەرەتای ئێمە' دەبێت کە لە ئێستادا بە 'پەیوەندکردنەوە' ناسراوە. من هەمیشە ئەم تراکە دەنگییەم بە باشتر زانیوە بۆ یەکەم، هەرچەندە من تەنها بە تەواوی گۆرانی کارۆل کینگزم خۆشدەوێت لە یەکەم فیلمی 'care-a-lot'.

پێموایە ئەنیمەیشنەکە زۆر باشە، ئەنیمەیشنەکە لە ئەنیمەیشنەکە هەردوو فیلمەکە خەیاڵین. سەرم سوڕما کاتێک دانیشتم و نزیکەی ١٠ ساڵ دواتر سەیریم کرد و بینیم کە ئەنیمەیشنەکە بۆ ئەو کاتە نایاب بوو. بەڕاستی سەرسوڕهێنەر بوو.

پاککردنەوەیەکی زۆر نییە لە کەسانی ترەوە بڵێم ئەم فیلمە زۆر باشە، بەڵام هەروایە. پێم وانییە سەیر و سەمەرە/سەخت بێت. پێم وایە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.

لە بنەڕەتدا ئەم فیلمە باس لەوە دەکات کە چۆن ورچەکانی چاودێری هاتنە ئاراوە و بۆ شکستپێهێنانی جنۆکە، دڵی تاریک. کۆتاییەکە سەرسوڕهێنەرە و دیسانەوە، لە هەر 'فیلمێکی پۆبجی' دەدات کە چاودێری پرسە ئەخلاقییەکانی لەسەرە. کاریگەری لەسەر تۆ بەجێدەهێڵێت. دیسانەوە ئەم فیلمە دەتوانێت لە هەموو تەمەنێکدا هەمووان فێری ئەخلاق بکات.
