فراونلاند وەک یەکێکە لەو دۆخە شەرمەزارکەرانەی کە لە کۆتاییدا بە دەنگی بەرز لە کاتێکی هەڵەدا بە دەنگی بەرز پێدەکەنیت؛ وە هەر لەو ساتەدا کە تێدەگەیت کە نابێت پێبکەنیت، پێشتر گەیشتووی بە لوتکەی دەنگەدەنگی دەنگ؛ وە لەکاتێکدا سەیری دەوروبەرت دەکەیت لە دەموچاوە سپییە جنۆکەییەکان بە دەم و چاوی فراوان و چاوی گڵازنیان، هەست بە ئازارێکی کونکەر دەکەیت کە لە چاڵەکەی گەدەتەوە دەستپێدەکات و لەناکاو پەلە دەکەیت لە قوڕگت و... باشە، مەبەستت بەدەست دەهێنیت مەبەستەکەت بەدەست دەهێنیت .

بەڵام بۆ هەموو ناخۆشی و پەنجەکانی لە ڕووخساریدا، فراونلاند، بەڕاستی پارچە کارێکی سەرنجڕاکێشە کە، دوای بینینی گێژاوی ئینتەرتیکولێتی کارەکتەری سەرەکی و هەموو کێشە و ڕووداوە بەزەییدارەکانی، تۆ وات لێدەکات دەتەوێت چاوەکانی خۆت بخرێنە دەرەوە و لە هەمان کاتدا، هەست بە نەخۆشییەکی نەخۆش دەکەیت بۆی.

زۆر ئاسانتر دەبوو بۆ من کە بە سادەیی لە فیلمەکەی ڕۆناڵد برۆنشتاین دەربچم، بەڵام بۆ هەندێک شێت هۆکار، هەستم بە ئیرادەیەکی بێوچان کرد بۆ مانەوە لە خولەکەدا و ئەزموونی هەموو ئەو توڕەییە دانەوێڵەییەی فیلمەکە کە فیلمەکە پێشکەشی دەکات. ئەگەر کەسێک ئاگرت تێبەردا، بە شێوەیەکی گشتی دەتەوێت بیخەیتە دەرەوە: وەستان! کەوتن! و ڕۆڵ! بەڵام بەم فیلمە، دەتەوێت سەیری بڵێسەی ئاگرەکە بکەیت کە هێواش هێواش هەموو جەستەت دەگرێتەوە. تۆ بەرگەی ئازارەکە دەگریت--ڕەنگە لەبەر ڕقەوە، یان هەندێک کنجکاوی مازۆخیستانەی نادیار تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە هەوڵدان بۆ ڕوونکردنەوە.

بەداخەوە، سینەمای سەرەکی هەرگیز ناهێڵێت ئەم فیلمە بێتە شانۆ لە نزیک تۆ . بەڵام ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا بۆ گرتنی، خۆت ئامادە بکە: جانتای سەگ لەگەڵ خۆت بهێنە.
