فیلمێکی زۆر سەیر و سەرنجڕاکێش. باس لە پیاوێکی زۆر نائاسایی و توند بریندار دەکات کە هەوڵدەدات ژیانی خۆی وەک کۆکردنەوەی پارە/فرۆشیار لە دەرگا بە دەرگا بەڕێوەببات. دەرهێنەرەکە توانی تۆنێکی زۆر ناڕاستەوخۆ بگرێت کە بەڕاستی بە باشی خزمەت بە چیرۆکەکە دەکات. ڕەسەن و نائارامکەر لە هەمان کاتدا دۆزینەوەی بڕێکی زۆر لە نوکتە لە ئازارەکەدا کە هاوڕێی ژیانە. لە دامەزراوەیەکی تاقیکردنەوەدا زنجیرەیەک هەیە کە بەڕاستی جیاواز بوو و بە دەنگی بەرز پێکەنینم پێدەبەخشی کە شتێک نییە کە من بەقەد پێویست بکەم. یەکێک لەو فیلمانەی کە لە ماوەیەکی زۆردا لەبیرم نەهاتووە. بیرم نەهێشتووە و چاوەڕوانی هەوڵەکانی داهاتووی برۆنشتاینم. نمایشی نایاب لە هەموو دەوروبەر. دێڕە سادەکە "بەڕاستی پێزانینم هەیە". ئێستا ئایکۆنییە بۆ من.
