لە ساڵێکدا لە فیلمی "سینێکدۆش، نیویۆرک" کە لە فیلمی "سینیسێدۆچ"دا بووە، لە خۆبەزلزانینی چارلی کاوفمانەوە لەدایکبووە، فیلمێک دێت کە بە هەمان شێوە سەیرکردنی قورسە بەڵام نزیکەی سێ جار گرنگە. فیلمی "Frownland" کارێکی خۆشەویستییە لەلایەن تیمەکەوە، ئەکتەرەکان و سینەماکارەکە، بەدرێژایی ساڵان لەلایەن هاوڕێیانەوە وێنەگیراون. شوێنپێی پیاوێک دەگرێت کە ناتوانێت لە ڕێگەی جیهانی بروکلینی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە و ڕەسەنی خۆیەوە پەیوەندی بکات. ئەو کەسانەی کە دەیبینیت هەنگاوێکە لە دەرەوەی تەنانەت ستایلکردنی بزووتنەوەی "مامبڵکۆر". ئەوان مرۆڤی ڕاستەقینە، بە ئازارەوە لە دەمارە خۆگرەکانی خۆیاندا گیریان خواردووە، ئامادە نین بگۆڕدرێن، ناتوانن. جیهانی ڕاستەقینە بۆ ئەوان کۆمەڵە وەهم و وەهمەکانی خۆیانە و لەبەر ئەوەی ئەمە فیلمێکە دەربارەی ئەو کەسانەی کە زۆر بە قووڵی لە پەیوەندی دەرنەچوون، سەیرکردنی زۆر قورسە. فیلمسازی 16mm یە بەبێ ڕووناکییەکی دروست، پارە یان هەریەکێک لە هۆکارەکانی تر کە فیلمێکی "سلیک" دروست دەکات، بەڵام ڕاستگۆییەکەی ناتوانرێت کەم بکرێتەوە، ڕاستییەکە کە دەبێتە هۆی ئەوەی ژوورێکی پڕ لە خەڵک لە کارەکەی دووربخاتەوە و بۆ ڕیچارد لینكلاتەر بۆ ئەوەی خەڵاتێكی پێبدات وەك ئەوەی لە SXSW ی كرد. ئەمەش فیلمەکانی وەک "ڕووت" یان باشترینەکانی فیلمی "MumbleCore" بیردەخاتەوە. فیلمێکە بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵکو فیلمێکە کە تا زیاتر بیری لێبکەیتەوە، تەحەدای دەکەیت و گەشە دەکەیت.
