من فیلمەکەم بە تەواو دەربڕین زانی، شێوازی ونبوونی کارەکتەری سەرەکی بەڵام لە هەمان کاتدا زۆر ڕوونتر بوو لەبارەی هەندێک شت لە ژیاندا لە چاو ئەو کەسانەی کە گاڵتەیان پێدەکرد ( بۆ نموونە هاوڕێی فلاتەکەی ) .

ئەو ئەشکەنجە درا و ئەشکەنجە درا و زۆرت خۆشویست سەیری ئەشکەنجەدانی بکەیت ! ئەم لایەنە چەوتەی هەبوو کە ترسناک بوو بەڵام هەموومان دڵخۆش بووین کە بینیمان جارێکی تر لە نەهامەتی دێتەوە دەرەوە . ئێمە زۆرمان خۆشدەوێت لە ژێر هێرشی قەناس بەدەست یان ئاگردا سەیری بکەین بەڵام دواتر لە کۆتاییدا دڵخۆشین کە دەبینین لە ژیاندا دەمێنێتەوە ... 

.
