"شتێکی کوڕ" ڕەنگە کلاسیک نەبێت، بەڵام دڵنیابە کۆمیدیایەكی باش و کۆمیدییە. پڵۆتەکە سەرنجی لەسەر پۆڵ (جەیسۆن لی)ە، کە بەیانی دوای ئاهەنگی بەکالۆریۆسەکەی بەبێ یادەوەرییەکەی لە خەو هەڵدەستێت و بێکی (جولیا ستایلز) بە ڕووتی لە جێگاکەیدا پاڵکەوتووە. پێش ئەوەی بزانێت چی ڕوویداوە، پەلە دەکات لە شوقەکەی خۆیەوە، چونکە دەزگیرانەکەی کارێن (سێلما بلێر) دێت. دوای ئەوە، وەکو دەتوانی خەیاڵت پێیدا بێت، ئاژاوە بەدوای خۆیدا دێنێت.

نزیکەی هەموو دیمەنێک لە "شتێکی کوڕ"دا پێکەنینێکی بەرز دەگەیەنێت. کۆمیدیترین ساتەکان لەو کاتەوە دێن کە پۆڵس خەیاڵی ئەوە دەکات کە ئەگەر بە کارێن بڵێت دەتوانێت چی ڕووبدات. سێلما بلێر بەڕاستی کۆمیدییەکی بەتوانایە، خراپترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ئەو بە کەم بەکارهێنراو دەچێت. هەرچەندە، ئەو دەردەکەوێت کە زیاتر کۆمیدییە لە کارەکتەری ستایلز، کە لە ڕاستیدا ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە. بێگومان، هەموو کۆمیدییەک تەواو نییە.

وەک وتم "شتێکی کوڕ" کلاسیک نییە، بەڵام خراپیش نییە، 7/10.
