شەوی ئاهەنگی بەکالۆریۆسەکەی، پۆڵ کۆڵمان (جەیسۆن لی) لە باڕەکەدا چاوی بە سەماکارە جوانەکە بێکی (جولیا ستایلز) دەکەوێت، زۆر شت دەخۆنەوە و بەیانیەکەی دیکەش لەسەر جێگاکە لەگەڵیدا لە خەو هەڵدەستێت. خەسووی داهاتووی پەیوەندی پێوە دەکات و ئاگادار دەکاتەوە کە ڕەنگە دەزگیرانەکەی کارێن (سێلما بلێر) لە شوقەکەی خۆیدا بگاتە ئەوێ، ئەویش بە نائومێدیەوە داوای لە بێکی دەکات کە جێگەی خۆی بە پەلە بەجێبهێڵێت. زووتر، بۆی دەردەکەوێت کە ئەو قەرقەشی هەیە، و درەنگ، لە ئامادەکردنی ئاهەنگی ئێوارەخوانی هاوسەرگیرییەکەیدا، تێدەگات کە بێکی ئامۆزای کارێنە. ئەمە سەرەتای کۆمیدیای زۆر کۆمیدییە، لەگەڵ دۆخی پێکەنیناویدا. یەکەم سەرنجڕاکێشیی ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە سێ کەسی ناوەندی ئەکتەر و ئەکتەرە. جولیا ستایلز و سێلما بلێر، کە ئەکتەری نایاب و لەڕادەبەدەر نایاب و جەیسۆن لی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کۆمیدییە، ئاستێکی باشیان هەیە. زۆر پێکەنینم بە درێژایی چیرۆکەکەدا هات، بەڵام هەندێک دیمەن هەن کە بەڕاستی پێکەنیناوین. بۆ نموونە کاتێک پۆڵس بێکی لە جێگاکەی خۆیدا دەدۆزێتەوە؛ کاتێک بۆیاخەکانی دەدۆزێتەوە؛ خەیاڵی ئەو لە زۆر بارودۆخدا؛ لە دەرمانخانەدا، هەوڵدان بۆ کڕین و وەرگرتنی ڕوونکردنەوە دەربارەی دەرمانی قەرقەوش؛ زۆربەی دیمەنەکانی دراوسێکەی، وەزیر؛ کاتێک کارێن تەلەفۆن بۆ فرۆشگای گەورە دەکات؛ یان کاتێک پۆلیس گومانلێکراوێک دەدۆزێتەوە کە دەستدرێژی کردووەتە سەر پۆڵ. دەمتوانی ژمارەی زۆر دیمەنی تر ژمارەی بکەم، بەڵام باشتر لە خوێنەران بە کرێ بدەم یان ئەم فیلمە بکڕم و خۆشییەکی زۆری هەبێت. دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "لوکۆ پۆر ئیلاس" ("شێت بۆ ئەوان")
