کۆمیدیایەكی ڕەشپێست و زۆر كەم كەمێكی زۆری كەم كراوە، باشترین فیلمە لە زنجیرە فیلمێكی گراند گوینۆلدا بۆ شوێنکەوتنی فیلمی 'Baby Jane'. رینۆڵدز و زستانەکان دایکی گەنجی بکوژە سزادراوەکانن (سەرنجێک بۆ 'تەقە') کە ڕادەکەن بۆ ئەوەی لە هۆلیوود خۆیان بشارنەوە. ئەوان قوتابخانەیەک بەڕێوەدەبەن بۆ فیلمە ئایندەییەکان، کۆمەڵێک منداڵی بەهرەمەند کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لەلایەن دایکانی شانۆی ترسناکەوە بەشدارییان تێدا دەکرد. دێبی، بە پارچەی قژی شۆخەکەیەوە ('من هارلۆم، تۆ زیاتر ماریون دەیڤس' ئەو بە وینتەرز دەڵێت) سەرکردایەتی تۆتەکان دەکات لە کۆنسێرتەکەیان و باوکێکی دەوڵەمەند، بێژەر دەباتەوە. هەروەها تانگویەکی کۆمیدی بە تام دەکات و، لە سەرجەم، نمایشێکی نایاب دەدات، بە پێچەوانەی هەر شتێک کە پێشتر کردوویەتی. کەش و هەوا تێکەڵەیەکی وردی کۆمیک و ترسناکە. بە وردەکارییەکی گەورەی سەردەمی (٣٠'ەوە نایاب دەردەکەوێت. زۆرێک لە سوایپی خۆشەویست لە هۆلیوود و فیلمی ترسناک TOT. مایکل ماکلیامۆیر تۆپێکی وەک ڕاهێنەری دراما هەیە: 'هامیلتۆن ستار'، ئەو پور دەکات، 'دوو R بەڵام پێغەمبەرانە سەرەڕای ئەوەش'. سەیری بکە و خۆشت بوێت.
