سەرەتا خێرا 'Shut Up!' بۆ ئەوانەی ئەم فیلمە دەڵێن بۆگەن دەکات. ناتوانیت بچیتە هەموو فیلمێک کە چاوەڕێی 'هاوڵاتی کەین' بکەیت. ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی خۆش بوو. جەیسن لی لە هەموو کارێکدا باشە. تاکە کەموکوڕی لەم فیلمەدا ئەوەیە، پێموانییە مادەی کیمیایی پێویست لە نێوان لی و جولیا ستایلزدا هەبووبێت. دەبوو زیاتر لەسەر ئەوە نیشتەجێ بن. جگە لەوەش فیلمەکە خۆشییەکی باشە. سێلما بلێر پێویستی بە خواردنی شتێکە. ئەو خەمی منە. بەڵام هێشتا جوان دەردەکەوێت. کەواتە بەڵێ، من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ڕۆژێک یان خۆشی نیوەڕۆی ڕۆژی شەممە سووک. بڕۆ سەیری بکە.

ڕیزبەندی: **1/2 لە ****
