پێموایە گرێبەستەکە لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە نزیکەی ٢ خولەک لە ساتەکانی بەڕاستی و بەڕاستی کۆمیدی هەیە و ترەیلەرێکی زۆر باش دروست دەکات و خەڵکێکی زۆر بە چاوەڕوانییەکانی ترەیلەرەکەوە هاتنە ژوورەوە و ئەمجارەیان فیلمەکە بە ئاستێکی بەرزەوە ناژی ترەیلەرەکە. کەمێک شلترە و کەمێک بە هێواشی دەکێشێت بۆ پێشمەرجێکی وەها ورووژێنەر، و پێموایە من لە کۆمێنتەکانەوە دەبینم خەڵک پەیوەندییەکی خۆشەویستی/ڕقیان لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە.

هەرچەندە، ئەگەر سەیر بکەیت لەم فیلمەدا بۆ ئەوەی کە هەیەتی و نەک ئەوەی کە دەکرا بەهرەی کاستەکە لەبەرچاو بگرێت، پێموایە هێشتا زۆر باشە. جولیا ستایلز بە ڕوونی ئەستێرەکە، ئەو ئەوەندە سەرسوڕمان و بێخەم کە لە نێو یەکسانیی هەموو کەسێکی تردا دانراوە، ئەو تەنها دەدرەوشێتەوە و هەموو بینەران عاشقی ئەو دەبن لەگەڵ لی. بێگومان باقی کاستەکە، هاوکارە پڕ لە هۆرمۆنی تێستۆستیرۆنەکانی لی، خەسووی ڕەسەنی، هاوڕێی فرات هاوشێوەی جیم و بووکەکەی هەموویان کاری نایاب دەکەن لە خۆگونجاندن لەگەڵ چەشنە کۆنەکان و بێزاریدا کە ستیکی دروست دەکەن لە پلەی یەکەمدا جیاواز دەرکەون. 

لی لە ئاستی کۆستارەکانیدا ناژی، پێموانییە، بەڵام دەتوانیت ئەوە وەک زیاتر سەیر بکەیت کە ئەوان سەختن بۆ ژیان. ڕەنگە ئەوە یەکێک بێت لە سەرچاوەی نائومێدی.

خۆیی فیلمەکە، سەرەڕای کەمێک خاوبوونەوە و چەند نوکتەیەک کە بەو شێوەیەی کە مەبەست لێی نووسەر نییە، گاڵتەجاڕانە دەرناکەوێت، بەڵام هێشتا زۆر کۆمیدییە و من تا ڕادەیەکم دۆزیەوە فیلمی زیرەک. تەوەری یەکسانیی و "گرتنی ڕێڕەوی سەلامەت" وا دیار بوو کە بە زیرەکی لەسەر چەند چینێک ڕێکدەخران. بۆ نموونە، تەواوی مۆتیڤەکە هەبوو کە چۆن سیناریۆکانی خەیاڵ دەکات بەڵام هەرگیز تا دوا دیمەن کاریان لەسەر ناکات، یان چۆن گوێی لە بەرنامەیەکی ڕادیۆیی بوو لەسەر ڕێگای خێرا کە باسی لەوە دەکرد کە چۆن هەمووان دەگونجێن، یان تەنها چۆن هەموو شتێک Selma Blair و کارەکتەرەکانی جولیا ستایلز وت و کردیان دەنگدرایەوە بەو تەوەرانەی کە کەسێک هەڵبژاردەیەکی سەلامەتە و یەکێکیان هەڵبژاردەی مەترسیدارە. کە تێیدا جەیسۆن لی دەبێت بەردەوام بێت لە درۆکردن لە ڕێگەی فیلمەکە و کێ لە ڕێگەی بەختی داماو (نموونە: کابرای دەرمانخانەکە دەردەکەوێت کە چێشتلێنەرێکی باش بێت) و هەندێک زیرەکی لە لایەن ئەوەوە بۆ زۆربەی بەشەکە دوور دەکەوێتەوە.

لەکاتێکدا ئەوەندە کۆمیدی نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد و کەمێک بەهرەمەندی بەفیڕۆدراو هەبوو، بەڵام بە گشتی هێشتا فیلمێکی باشە.
