پێموایە ئەم فیلمە ڕیزبەندییەکی نزم و نزمی بەدەستهێناوە چونکە بە خراپترین ساتەکانی حوکم دەدرێت. گاڵتەیەکی سکچوون و دیمەنێکی شەرمەزارکەری گوێزی هەیە، بەڵام جگە لەوەش لە ڕاستیدا چەند ساتێکی زۆر هەیە کە وای لێکردم بە دەنگی بەرز پێبکەنم. جەیسن لی لەم فیلمەدا چەند کۆمیدییەکی وردی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکات و جولیا ستایلز توانی خۆی زۆر کۆمیدی بێت. جگە لەوەش ئەم فیلمە وەک زۆربەی کۆمیدییە ڕۆمانسیەکان ڕەفتار دەکات، دوای نزیکەی ٤٠ خولەک لە ناویدا دەزانیت چۆن کۆتایی دێت. (کە لە زۆربەیان باشترە، کە پێشتر دوای +/- 5 خولەک دەزانیت). بەهەر حاڵ، فیلمە باشترەکان بۆ سەیرکردن بەڵام بە دڵنیاییەوە خراپترین هەڵبژاردە نییە...Cheers
