من نیگەران بووم لەوەی کچەکەم ڕەنگە بیرۆکەیەکی هەڵە بەدەست بهێنێت. پێموایە کارەکتەری "دڵ-دڵ" کەمێک لە لایەنی زبردایە و حەزم لەو شێوازە نییە کە ئەو لە شێوەی خۆیدا دەگۆڕێت بۆ چۆلەکەیەکی "ماوەی"، ڕێوی، کوڕ... من هەڵە بووم، ئەم فیلمە بۆ منداڵەکەم دروستکرابوو، بومن نا. ئەو "دەستی دەکەوێت" کاتێک بەسەر سەرم (لە ژێر؟) سەرم دەڕۆیشت. بێگومان من "وەری ناگرم". ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمە نوێیانەی منداڵان کە گەورەکان چێژیان لێ وەردەگرن. ئەمە ڕاستە بۆ گەنجەکان، تیمەکەش دەیانزانی چی دەکەن. هیچ ئیتەرێکی ناتەندروستی سیاسی نییە. هیچ کلیلێکی سیحراوی نییە کە جیهان لە خۆمان ڕزگار بکات، کەس مافی ئەوەی نییە دەستی بە زیادە بگات، هەمووان بەردەوام دڵخۆش نین. وە وەک سوودێکی لاوەکی، کەس نامرێت! –ڕاسیل.
