ئەم فیلمە بە خێرایی دەست پێدەکات، چەند ساتێکی خاو لە ناوەڕاستدا هەیە، بەڵام بەگشتی بە باشی دەجوڵێت، چەند ساتێکی زۆر باشی هەیە، پاشان پیتێرز لە کۆتایی ئەکت 3. توانیم بگەمە بینینی ئەمە لە LA Premieres 2 جار (بە 2 کۆتایی جیاواز). جەیسن لی ئەستێرەیە، بەڵام سبەینێ سەرەکی پیاو نییە. گاڵتەجاڕانەیە و خۆی بەدەستەوەیە، بەڵام باشترە وەک ئەکتەری پاڵپشت خزمەت بکات. جولیا ستایلز لە ڕۆڵێکی کۆمیدیدا 'OK' دەکات، بۆ ئەو نوێ، بەڵام ئەو ئەم فیلمە 'نادزێت'، بەو شێوەیەی کە ئەستێرەیەکی کالیبەرەکەی دەبێت. بۆ ئەکتەرێک کە توانای زۆری هەیە(10 شت، جگە لە دوا سەما، ئەی)، سەختە سەیری ئەوە بکەیت کە بەردەوامە لە ئەنجامدانی ڕۆڵەکان کە ئەوەندە 'تێکڕا'ن، و دواتر نەیکات ڕۆڵەکە وەربگرێت و لەگەڵ هەڵاتن لەگەڵ ئەو فیلم (وەک دانیال دەی-لویس لە 'Gangs')دا کرد. سێلما بلێریش ئەکتەری گەنجی باشە، و کاری 'باشە' دەکات. من چاوەڕوانی نمایشی خەڵاتی ئۆسکارم نەدەکرد لەلایەن ئەوەوە، و ئەویش یەکێکیان نەگەیاند، بەڵام، نمایشەکەی گونجاو بوو. کریس کۆچ فیلمێکی دیکە دەگەیەنێت کە 'لە سەرووی تێکڕاوە'. ڕەنگە کێشەکە لە هەموو شتێک زیاتر لە سیناریۆکە بێت. من 'من'م وەک ئەم فیلمە! بەڵام، فیلمێک نییە کە تۆ لێی دوور بکەویتەوە و بڵێیت...'ئەوە زۆر باش بوو!'...ئەم 'چیرۆک'ە پێشتر زۆر جار ئەنجامدراوە و لێرەدا تەنها زۆر نوێ نەبووە. دیمەنی ئێوارەخوانی پرۆڤە ڕەنگە باشترین دیمەنی فیلمەکە بووبێت، لاری میلەر نمایشێکی باوەڕپێنەکراو پێشکەش دەکات لە ڕۆڵێکی پاڵپشتدا (دەتوانێت باشترین سەرسوڕمانی فیلمەکە بێت). ئەگەر بتەوێت بچیت فیلمێک ببینیت کە چەند جارێک پێبکەنیت، و ئێوارەیەکی چێژبەخشت هەبێت، هێشتا دەتوانم پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم، بەڵام مەگەر کۆتاییەکەی نەگۆڕیبێت...دیسانەوە...لە کاتی دیمەنی کڵێسادا جێبهێڵە، یان بە دڵنیاییەوە بێ هیوا دەبیت.
