ریکاپ: بەیانی دوای ئاهەنگی بەکالۆریۆسەکەی پۆڵ لەلایەن خەسووی خۆیەوە لە خەو هەڵدەستێت و بۆی دەردەکەوێت کە ژنێک لە تەنیشتیەوە دەخەوێت. بەداخەوە ئەو گارسۆنێکە لە باڕەکە، نەک دەزگیرانەکەی. وە لەناکاو لە هەموو شوێنێک دەردەکەوێت... کۆشکی وەرگرتنی پارە لە ڕێگای ئازاد و لە ئێوارەخوانی دایک و باوکیدا. وە زەحمەتە بتوانیت نهێنییەک بهێڵیتەوە کاتێک خۆشەویستە پێشووەکەی ئیرەیی پێبدات و وێنەی گرتبێت و وێنەی بگرێت. تەنها پەیوەندی بە ڕزگارکردنی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەیەوە نییە... پەیوەندی بە مانەوەوە هەیە.

کۆمێنتەکان: لە ڕاستیدا زۆر باشترە لەوەی چاوەڕوان دەکرا. نەک ئەو کۆمیدیایە ڕۆمانسییە شیرینەی چاوەڕێم دەکرد، بەڵکو شتێکی زۆر کۆمیدیترە، شتێک کە کەمێک لێواری هەیە. ئەم فیلمە نەیدەترسا کەمێک گاڵتەجاڕی زیاتر ببات. وە جەیسن لی ئێستا چۆن کۆمیدی پێشکەش دەکات، بە تایبەت کاتێک کارەکتەری نیوە پەڕۆیی و قووڵایی لە کێشەدا بێت، وەک چۆن لێرەیە. وە پشتگیرییەکی خۆشی لە خانمە جوانەکانی جولیا ستایلز و سێلما بلێر وەرگرت. و لە ڕاستیدا من پێم وابوو لۆچلین مونرۆ بەشێکی جوانی وەک Ex.

کەواتە، زیاتر جەخت لەسەر کۆمیدیای کرد لە ڕۆمانسیەت، و ئەنجامی کۆتایی باش بوو. زۆر چێژم لێ وەرگرت.

7/10
