چی دەڵێیت دەربارەی پیاوێک کە خەریک بوو هاوسەرگیری بکات و ئاهەنگی بەکالۆریۆسی لەگەڵ هەندێک لە هاوڕێ نزیکەکانی لە باڕێکی گای هاوایی ساز دەکرد؟ هەمووی بە نەرمی دەڕۆیشت تا ئەو کاتەی "کڵاوی بەکالۆریۆس"ی خۆی دادەبەزێنێت. چی دەڵێیت دەربارەی ئەو قسە لەگەڵ یەکێک لە سەماکارە ئاماژەپێکراوەکان دەکات و دواتر لەگەڵیدا دەخەوێت؟ ئەگەر ئەو کچە وردە ئامۆزای داراییەکەی بووایە چی دەڵێیت؟ نزمیەکی نوێ، ڕاستە؟ باشە پۆڵ کۆڵمان کە بە شێوەیەکی کۆمیدی لەلایەن جەیسۆن لیەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، سەرکردایەتی ئەم ئەزموونە دەکات لە کاڵبوونەوەیەکی سكچوون و نزمییەكی نوێ. من گەیشتمە ئەوەی بڵێم ئەمە یەکێکە لە ڕۆڵە سەرەکییە باشەکانی. هەرچەندە من باوەڕم وایە ڕۆڵی ئەو لە ڤانێلا سکای باشتر ڕۆڵی تێدا گێڕا.

خودای ئەو بە ناوی کارێن لەلایەن ئەکتەری سەرەوە و خوارەوە سێلما بلێرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت لەکاتێکدا کارەکتەری کارێن، بێکی، لەلایەن خۆشەویست و بەتواناکانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت جولیا ستایلز. ئەگەر بگەڕێینەوە بۆ ئەو شوێنەی کە ئێمە لێی وەستابووین، ئێستا پۆڵ دەبێت مامەڵە لەگەڵ کێشەیەکی سەرهەڵداودا بکات بۆ کێشەیەکی دیکە. نەخۆشی وەردەگرێت، دەبێت مامەڵە لەگەڵ هەندێک کەسدا بکات، و دەبێت یارییەکانی درۆی خۆی لەگەڵ دزیکردن یان هەر ئەندامێکی هەریەک لە خێزانەکان بکات دەتوانێت p.o'ed بەدەست بهێنێت، لەنێویاندا یەکێک لە کەسوکارەکەی کە "بزووتنەوەی کشانەی نەبووە " بۆ ماوەی 14 ڕۆژ. *vomit* هەموو ئەمانە دەتباتە ئاهەنگی هاوسەرگیری کە لەمێژە چاوەڕوان دەکرێت لەگەڵ یەک دیمەنی پێکەنیناوی پێش ئەوەی هەموو ئەو جەهەنەمە دووبارە بکاتەوە کە پۆڵ و براکەی ناچار بوون تێیدا تێپەڕن.

بە گشتی، شتێکی کوڕە تەواو کۆمیدییە و is هه‌مووی راسته‌. هەندێک جار ڕەنگە چیرۆکەکە نەچێتە هیچ شوێنێک و تۆ لە دیمەنەکان لێرە و لەوێ بێزار دەبیت بەڵام فیلمێکی تێکەڵە. وە ئەگەر تۆ کەنەدی و هاوڕێی سیتکۆمی CTV Brett Butt، Corner Gas بیت، ئەوا ڕۆڵێکی بچووک دەناسیتەوە کە فرێد ewanuick ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، هەمان ئەو پیاوەی کە ڕۆڵی هانکی پێکەنیناوی لە زنجیرەکەدا دەگێڕێت. ئەم فیلمە باشە. پەڕێکی دیکەیە لە کڵاوی لی (بە تەواوی کڵاوێکی بەتاڵ تا ئێستا، بەڵام).

ڕیزبەندی من: 7/10

ئیلیاسۆن a.
