من بە واتایەكی ڕەسەن خۆم ئامادە دەكرد بۆ ئەوەی ڕقم لەم فیلمە بێت، بۆیە باوەڕم پێ بكە كاتێك دەڵێم ئەم فیلمە شایەنی بینینیە. بە گشتی چیرۆک و گاگەکان دروستکراون، بەڵام فیلمەکە ئەو سۆز و وردبینییەی هەیە بۆ ئەوەی بیانکێشێتەوە. ئەو گاگەی کە جەیسۆن لی پێی وایە قەرقەوشی هەیە، و هەوڵدەدات ڕێگە نەدات سەرۆک/خەواکەی داهاتوو و هاوکارەکانی بیبینن کە خۆی دەخڕێنێت، بە شێوەیەکی ترسناک زیرەک نییە، بەڵام منی نارد بۆ ناو هێرشێکی پێکەنین. زۆر کەم لە گاگەکانی فیلمەکە برۆی بەرزن، بەڵام پێکەنینیان پێدەبەخشم. وەک وتم فیلمەکە سۆز و سۆز و سۆز و خۆشەویستی دەتوانێت ڕێگایەکی دوور ببڕێت. 

کارەکتەرەکان هەروەها بەدڵن. دەبێت بڵێم خۆزگەم دەخواست زیاتر لە کارەکتەری جەیمس برۆلین ببینم، بەو پێیەی ئەو لە دیمەنە زۆر کەمەکانیدا کە تێیدا بوو، هوتێک بوو. وەک بەربەستێک لە پڵۆتەکەدا) جادووگەرێکی کۆی گشتی خزمەت دەکات. کارەکتەری سێلما بلێر بەزەحمەت ناکرێت، هەرگیز دیمەنێک نییە کە لە دڵی خۆمدا بیرم بکاتەوە، "بۆچی لە پلەی یەکەمدا ویستویەتی هاوسەرگیری لەگەڵ بکات؟" کۆتاییەکەی هۆلیوودە، بەڵام دەکرا زۆر زیاتر شمالتزی بێت. 

کاستەکە بەهرەمەندە. من دیدێکی لەبارم نەبووە بۆ زۆربەی کارە سەرەکییەکانی جەیسۆن لی. من تەنها ئەوەندەم خۆشویست لە فیلمەکانی کیڤن سمیسدا کە نەمتوانی خۆم بپارێزم لە هەستکردن بە بێهیوایی لە بینینی ئەو لەم ڕۆڵە دۆپییانەدا. وە هەرگیز لەم ڕۆڵە دۆپییانەدا ئاسوودە دەرناکەوێت. تەنانەت لەم فیلمەدا، ئەو بە تەواوی ئاسوودە دەرناکەوێت، بەڵام دوو سەنتەکەی خۆی بەشداری دەکات و بە شێوەیەکی کاریگەر مامەڵە لەگەڵ هەر دیمەنێکدا دەکات. بەڵام هێشتا بیری کارەکانی دەکەم لە فیلمە سەربەخۆکاندا. جولیا ستایلز دیسانەوە دەیسەلمێنێت کە بۆچی زۆر بەدڵە. بێگومان کچێکی زۆر جوانە و زەردەخەنەیەکی درەوشاوەی هەیە و وا دەکات حەزم لە بێهۆشکردن بێت، بەڵام خاوەنی سۆزێکی ناوازەیە و پێدەچێت کەسایەتییەکی باشی هەبێت. بە واتایەکی تر جوانیەکەی لە ناوەوە و دەرەوەدا دەردەکەوێت. من ناوی ئەو خانمە ئەکتەرانە نازانم، بەڵام ئەو ژنەی کە نەنکەکەی سەرخۆش دەژەنێت، شتێکی پێکەنیناوییە. جولی هاگەرتی بەشێکی کەمی هەیە، و هەمیشە چێژبەخشە بۆ سەیرکردن، ئەمەش وا دەکات خۆزگەم دەخواست ڕۆڵی باشتری وەرگرتبێت. من زۆرم خۆشویست لە "فڕۆکە" و "لە ئەمریکا ونبوو" کە ئەوە شەرمەزارییە کە هەمان دەرفەتی بۆ نەڕەخسێت بۆ ئەوەی لێهاتووییەکانی خۆی نمایش بکات. 

لەلایەن ترەیلەرە ترسناکەکان و تەنانەت تۆمارە ترسناکەکانی بۆکس ئۆفیسەوە دوا مەخە. ئەمە فیلمێکی کۆمیدی و دڵڕفێنە. کۆمیدییە ڕۆمانسیەکان لەم سەردەمەدا ئەوەندە پێشبینی دەکرێن کە هەست دەکەیت خودی ژانرەکە ئامادەیە بۆ ئەوەی ئاودەستەکە بشۆردرێت، بۆیە هەمیشە بۆ بینینی یەکێکی باشە لە نێو ئەم هەموو سێو خراپەدا. 

نمرەکەم: 7 (لە کۆی 10)
