بەڕێکەوت چەند ڕۆژێک لەمەوبەر بە ڕێکەوت سەیری ئەم فیلمەم دەکرد لەکاتی وەرگەڕانی کەناڵەکاندا. چاوەڕوانییەکانم زۆر بەرز نەبوون بەڵام فیلمێکی سەرنجڕاکێش بوو. لە 'شتێکی کوڕ'، جەیسن لی ڕۆڵی پۆڵ دەگێڕێت، کەسێکی ڕاستڕەو و بنکەکەی لە سیاتڵ کە خەریکە هاوسەرگیری لەگەڵ دەزگیرانەکەی کارێن (سێلما بلێر) دەکات و جێگیر دەبێت بۆ ئەوەی جێگیر بێت ژیانێکی بێ چەواشەکاری لە ناوماڵ و چینی ناوەڕاستدا. ئێمە سەرەتا لە ئاهەنگی بەکالۆریۆسەکەیدا پۆڵ دەبینین، کە ئەو ئیعتیراف بە هیچ ئارەزووی بەشداریکردن لە هیچ کام لە چالاکییە ئاساییەکانی جۆری ئاهەنگی بەکالۆریۆس دەکات کە هاوڕێکانی (سەرسوڕهێنەر کەمن) هانیان دەدەن، لە ئەگەری ئەوەی کەمێک ناشرین بێت و تووشی بێزاری گەرمەکەی دەبێت کە بەم زووانە کێشە دەکات و ململانێ. بێگومان شتێکی دیکە کە پۆڵ دەزانێت، بەیانی دوای شەوی پێشترە، لەگەڵ سەماکارێکی ڕووت لە هولا لە جێگادایە، و خەسووی تەلەفۆنەکانی بۆ ئەوەی ئاگادار بکاتەوە کە کارێن لە ڕێگایە بۆ کۆتایی هاتنی. ئاه، وە سەماکاری هولا بێکی ئامۆزای کارێنە (جولیا ستایلز).

لەم کۆئەندامی زاوزێی کێشە ئەگەرییەکان، دار بلوطێکی بەهێزی بەدبەختی هێمن گەشە دەکات، کاتێک پۆڵس لە سەرگەردانییەوە بۆ سەرگەرمی خراپە، هەوڵدەدات داپۆشێت ئەوەی کە ئەو کردوویەتی لە کاتێکدا کە دەرکەوتنی دەرکەوتنی کەسێکی باش و خێزانیی باش بووە، کە زۆر وروژاندووە بۆ هاوسەرگیرییەکانی داهاتوو. هەوڵەکانی بۆ دڵنیابوون لەوەی کە کارێن هیچ کەسێکی ژیرتر لەبارەی هەر هەڵەیەکی ئەگەری لە لایەن ئەوەوە بە شێوەیەکی ئیرۆنی، پۆڵس نزیکتر و نزیکتر لە بێکی خۆشی خۆشەویست ناچار دەکات، ناچاری دەکات پرسیار بکات کە ئایا ئەو بەڕاستی ئەو ژیانەی دەوێت کە پێدەچێت نەخشەی بۆ دابنرێت بۆی . فیلمەکە تێکەڵەیەکی دروستی کۆمیدی و ڕۆمانسیەت لەخۆدەگرێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
