کۆمیدیای ڕۆمانسی بەڕاستی دەتوانێت بە هەر دوو ڕێگاکەدا بڕوات، دەزانی؟ یەکێکیان دەبینیت کە بەڕاستی سیپییە، وە پێت وایە شتێکی واقیعی ترت دەوێت. پاشان، یەکێکیان دەبینیت کە واقیعییە، بەڵام لەوانەیە زۆر مات بێت بۆ ئەوەی تۆ بە ئارەزووی خۆت بمێنیتەوە. یان ڕەنگە یەکێکیان ببینیت کە هەموو شتێک بە باشی ئەنجام بدات، بەڵام تەنها شکست دەهێنێت لە وات لێدەکات زەردەخەنە بکەیت. کۆمیدیای ڕۆمانسی فیلمی سەختە. تۆ بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە دەچیتە ناو ئەوانەوە، و بەزۆری، ئایا پێت خۆشە تەنها شتێکە کە ئایا فیلمەکان پێشبینی چاوەڕوانییەکانتان دەکرد یان لە کابرا یان کچەکەی تەنیشتت.

بێگومان ، ئەگەر کچێکت لە تەنیشتتەوەیە، وە تۆ کوڕێکی وەک منیت، ڕەنگە ئەوەندە گرنگ نەبێت کە ئایا فیلمەکە هیچ باشە، شتگەلێکی ترت لە مێشکتدایە. بۆ تۆ، من دەڵێم "بڕۆ بۆی بهێنە، پڵنگ!" بۆ ئێمەی تر، من دەڵێم "ببینە _شتێکی کوڕ_." زۆر خۆشە.

چونکە _شتێکی کوڕ_ دەزانێت تۆ دەچیتە ناو ئەم فیلمە لەگەڵ چاوەڕوانییەکان، بۆیە وا نیشان نادات کە "کوڕی بۆ هاوسەرگیریکردن ژنەکەی خەونەکانی دەناسێت ، وە ئەوە ژنەکەی نییە!" پڵۆت بڕیارە هەمووان دڵخۆش بکات. دڵنیابە، ڕەنگە تۆ حەزت لێی بێت، بەڵام ڕەنگە ئەڵقەی ڕاست نەبێت، یان پێت وایە دڕندانەیە. _شتێکی کابرا_ ئەوە دەگرێتەوە کە. ئەوەی _گەشتێکی کوڕە_ دەیکات ئەوەیە کە شاشەکە پڕبکات لە باشترین کاستی پاڵپشت کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە، بۆیە ئەگەر هێڵی سەرەکی پڵۆتەکە نەکەیت، هێشتا شتێکت دەستکەوتووە کە وا لە تۆ بکات زەردەخەنە بکات.

ئایا ئێمە باسی پێشمەرگە دێرینە بەئەزموونەکانی شاشەی گەورە و بچووک دەکەین، وەک لاری میلەر (ژنێکی جوان، باشترین لە نمایش)، جەیمس برۆلین (ترافیک)، جولی هاگەرتی (فڕۆکە!)، دەیڤید کۆچنەر (شەوی شەممە و کۆنان و کۆنان کاری ئاسایی و پیسی ئۆستین، ئۆستین پاوەرز II) یان تۆماس لێنۆن (جۆری دەوڵەت و ڤیڤا)، یان ڕووخساری نوێی وەک شۆن هاسی (فاکەتەکە)، یان کۆڵین فو (ڕزگارکردنی سیلڤەرمەن)، ئێمە باس لە کۆمەڵێک لە کۆمەڵێک لە ئەکتەرە زۆر بەتوانا و لێهاتووەکان کە بە تەواوی دەزانن چۆن سوود لە کارەکتەری ئیلهامبەخشی فیلمەکە وەربگرن، نمایشەکە بدزن، جار لە دوای جار، و هێشتا پارچەکە بە وزەیەک و خۆشییەک لە چوارچێوەی کۆمیدیای ڕۆمانسیدا لەم ڕۆژانەدا دەبینن.

و ئەوەش بۆ ئەوە نییە کە لە هێڵی ڕاستەقینەی ڕۆمانسی و ئەو ئەستێرانەی کە هەڵیدەگرن کەمیان ناکاتەوە، چونکە زۆر شیرینە و تەریب لای باش ئەنجامدراوە. جەیسن لی (مۆڵڕات، ڕاوەدوونانی ئیمی، دۆگما، هتد) کاریگەری لەسەرە وەک ئەو گەنجە پیشەگەرەی کە ڕەنگە ژیانی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەربچێت، و سێلما بلێر درەوشاوەیییەکی کەمتەرخەم نیشان دەدات لە وێناکردنی ئەو ژنە کۆمەڵایەتییە ئاواتخوازە و پیشەکەی کە هەموو کوڕێک دەیەوێت هاوسەرگیری بکات بۆ ئەو کابرایەی کە لە ڕاستیدا هەیە.

بەشێکی زۆری سەرکەوتنی فیلمەکە، هەرچەندە، دەکەوێتە سەر جولیا ستایلز، کچێکی گونجاو لە شوێنی گونجاو لە کاتێکی هەڵەدا، و ئەو بە باشی لەبەری دەکات. لە دوای ئەوە، گۆش، نازانم کەی، ئایا ئەکتەرێکم لە کۆمیدیای ڕۆمانسیدا بینیوە کە وایکردووە عاشقی ئەو بێت ئەوەندە ئاسان بێت. بێگومان، هەمووی لە کۆشتاکان و دەنگ و زەردەخەنەی ورددایە، بەڵام سیحراوییە، و یەکێکە لە هۆکارە گەورەکان کە لە پلەی یەکەمدا دەچینە سینەما.

بەڵام جولی ستایلز کەمێک خۆڕاگریی وەربگیرێت ئەگەر ئەو ڕاستییە نەبوایە کە باقی کاستەکە بە شێوەیەکی ناباوەر لە سادەیی کلاسیکی خۆیاندا مردوون. ئەمە فیلمێکە کە جیهانێکی شکاو لە جۆرەکانی ستۆکی ئاشت نائاشتەوە دەکێشێت، وایان لێدەکات بکەونە سەر یەکتر بۆ ئەوەی پێبکەنن، و دواتر بە دڵێکی زۆرەوە دێتە ژوورەوە.

شتێکی کوڕ فیلمێکە فیلمێکە بە دڵنیاییەوە پێشتر بینیوتە، سینەماکاران بە ڕوونی دەزانن کە کاتێک دەستپێدەکەن بۆ ئەوەی بیکەن. لە دوای شکسپیرەوە لە ڕاستیدا هیچ کۆمیدیایەكی نوێی ڕۆمانسیمان نەبینیوە؛ سەرکەوتنی ڕێژەیی ئەم یان ئەو کەسە بە تەواوی وابەستەی جێبەجێکردنی چیرۆکی کلاسیکی کوڕە کە چاوی بە کچە دەکەوێت. شتێکی کوڕ کە بە کەمێک لێوارێکی میتاچینماتیکییەوە لە باوەش دەگرێت، زۆرجار دیمەنەکان دەباتە ناو بێماناکانەوە بۆ ئەوەی دەرفەت بە بینەر بدات دان بە هەست و سۆزە بەهێزەکان و ئامێرە کۆنەکانی پڵۆتدا بنێت لە یارییەکەدا.

بۆ تۆمارەکە، تەنانەت تەنانەت توانیویەتی گاڵتە بە چەمکە پێکهاتەییەکانی تا ڕادەیەک نەریتی سێکس و ڕەگەز بکات کە ناوەندی هەموو کۆمیدییەکی ڕۆمانسی پێکدەهێنن، بۆیە تەنانەت فێمینیستەکانیش لەوێ ڕەنگە لێدانێکیان لێ دەربچێت.

وە کوڕان، پێموایە دەتوانین هەموومان هاوڕا بین کە خۆزگە هاوڕێکانمان وەک هاوڕێکانی جەیسۆن لی لەم فیلمەدا فێنک بن. من بۆت تێک نادەم، بەڵام کاتێک هەوڵدەدەیت بۆ خۆشەویستەکەت ڕوون بکەیتەوە کە بۆچی دەرمانساز و کارمەندی فرۆشگای جلوبەرگ لە فێنکترین دۆدەکانن لە سینەمادا، پێشنیار دەکەم تەنها بڵێیت "شتێکی کوڕە" و جێبهێڵە ئەوە لەسەر ئەوە.
