پۆڵ (جەیسۆن لی) کەسێکی کەمتەرخەمییە کە تەنها بەڕێکەوت دەستگیرانی شازادەیەکی جۆری-Aیە بە ناوی کارێن (سێلما بلێر). جلەکانی و خشتەی ڕۆژانەی خۆی هەڵدەبژێرێت. لە ئاهەنگی بەکالۆریۆسەکەیدا، پۆڵ کەمێک زۆر سەرخۆش دەبێت و بە جۆرێک لە جۆرەکان لە کۆتاییدا سەماکارێکی جوان بە ناوی بێکی (جولیا ستایلز) دەگوازێتەوە بۆ هەڵکەندەکانی. "هیچ شتێک ڕووی نەدا"، وەک دەڵێن، بەڵام ئەو دووانە لە هەمان جێگادا لە خەو هەڵدەستن. لەناکاو کارێن تەلەفۆن دەکات. ئەو لە ڕێگادایە بۆ شوقەکەی پۆڵ. تێدەگەین، پۆڵ هاستڵز بێکی لە شوێنەکە دەردەچێت، هەرچەندە پانتۆڵەکانی ژێرەوەی بەجێماوە. بەڵام، تەنانەت خۆشی زیاتریش لە پێشە. لە ئێوارەخوانێکی خێزانییدا لە ماڵی دایک و باوکی کارێن، پۆڵ جارێکی دیکە بە زەبری هێز ڕادەکاتە ناو بێکی، دەزانێت کە ئەو ئامۆزای کارێنە. باسی هەندێک ڕوونکردنەوە بکە بۆ ئەوەی بیکەیت! بەڵام، لەبری ئەوە، پۆڵ هەڵدەبژێرێت کە کێشەی گەدەی خۆی نیشان بدات و لە حەمامدا خۆی بشارێتەوە. ئایا هەرگیز کارێن بۆی دەردەکەوێت کە بێکی شەوەکەی لە شوێنی پۆڵ بەسەر بردووە؟ و، دەرئەنجامەکانی چی دەبێت؟ ببورە بۆ ئەو ڕەخنەگرانە کە فیلمەکانی بەم شێوەیە پانن. بە دڵنیاییەوە پێویستە ڕووناک ببنەوە، چونکە ئەم فیلمە تازە و خۆشە. بێگومان، ئەوە هیچ شتێک نییە کە لی پیاوێکی کۆمیدی تەواو بێت، ستایلز جوانییەکی دڵڕفێنە یان بلێر سروشتییە وەک دەزگیرانێکی جوان بەڵام کۆڵ. باقی کاستەکە، لەنێویاندا جەیمس برۆلین و جولی هاگەرتی، هەروەها زۆر خۆشە. دیمەنی فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەروەها جلوبەرگ و ژینگەکانی کالیفۆرنیاش. لە هەمووی خۆشتر ئەوەیە کە سیناریۆکە خەیاڵی و ئیلهامبەخشە، پێکەنینی گەورە بۆ بینەر دروست دەکات. بە کورتی ئەگەر دەتەوێت ئێسکە کۆمیدییە پەندئامێزەکان زەق بکەیتەوە، ئەمشەو ئەم فیلمە بەدەست بهێنە. لەوانەیە مادەی خەڵاتی ئۆسکار نەبێت بەڵام بە تەواوی گرەنتی ئەوە دەکرێت کە ڕۆژێکی خراپ بکاتە ڕۆژێکی باش.
