Pure Orson Welles Genius ئەمە دەکاتە یەکێک لە گەورەترین فیلمەکان. وێڵز دەکێشرێتە ناو پیلانگێڕییەکی کوشتنەوە تەنها بۆ ئەوەی وەک کوڕی پایز دابنرێت، کە ئەمەش ئاماژەیە بۆ ئەو کۆمێنتە گاڵتەجاڕییەی "دامەکارییەکی گەورە کە منم". پڵۆت ئەوەندە ئاڵۆزە کە هێشتا نازانم ئایا قوربانییەکە دەیزانی ژیانی ئەو خەریکە لەدەست دەچێت. دیمەنی شووت ئاوت لە هۆڵی کەرنەڤاڵ لە ئاوێنە یەکێکە لە سەرسوڕهێنەرترین دیمەنەکان کە تا ئێستا وێنەی گیراوە. ئەو دیمەنە بە تەنیا شایەنی نرخی وەرگرتنە. ئەمە تاکە جارە کە ڕیتا هایۆرس ڕۆڵی کارەکتەری ئاڵۆز و لە هەمان کاتدا باوەڕپێکراو گێڕاوە. جگە لە ویلز کەس دەماری بڕینی قژی و بۆیاخکردنی شۆخ و شەنگی برژاوی نەدەبوو. نابێت کەس ئەم وێنەیەی لەدەست بدات.
