ئەم کارتۆنە سەیر بوو، بەڵام لە ڕاستیدا چیرۆکەکە کەمێک قووڵی و هەستی زیاتری هەبوو لە فیلمە کارتۆنییەکانی تر. ئێمە کچێکمان هەیە لە کەمپێکدا کە خۆبەگەورەزانینی کەمی هەیە و بەزەحمەت هیچ هاوڕێیەکی ترمان هەیە، تەنها خوشک و برایەک نەبێت کە تەنها وەک خۆی بەدبەختە. ئەو دەگاتە کۆتایی نزم و کاتێک دەرفەتەکە دێتە ئاراوە بە شێوەیەکی ڕستەیی پەیمانێک بە جنۆکەیەکی شەیتان دروست دەکات. من ئەم فیلمەم زۆر ڕاستگۆیە بۆ ژیان و تەنها کاتێک شتەکان خراپتر نەدەبوون، کچەکە دەبینێت چی کردووە، هەست بە پەشیمانی دەکات و دواتر دەگۆڕێت و دواتر یارمەتی ئەم بوونەوەرە تاریک و عیرفانییە دەدات فێری کوالیتی مرۆڤی خۆشەویستی بێت. دووانەکانیش باشتر دەبن، بە یارمەتیدانی ورچە بچووکەکان و دواتر هەستێکی بەهای خۆیان بەدەست دەهێنن. پەیامێکی زۆر ئەرێنی بۆ منداڵان، هەرچەندە هەندێک توخمەکانی فیلمەکە سەیر بوون، بەڵام فیلمێکی تا ڕادەیەک چێژبەخش بوو و ئێستاش بووە. مۆسیقای ستیڤن بیشۆپ (تۆتسی گۆرانییەکان) فیلمەکەی باشتر کرد
