بە ڕێکوپێکی ساندویچ لە نێوان ئەو نامۆیە، وێنەیەکی بچووکی فیلمی نۆئار کە سەلماندی وێڵز دەتوانێت کاری ژانرێکی ترسناک بکات لەسەر بودجە و لە کاتی خۆیدا و بە شێوەیەکی ئیرۆنی گەورەترین سەرکەوتنی خۆی لە بۆکس ئۆفیس لە چلەکاندا سەلماند، و ماکبێس، کە وێنەیەکی وەرگێڕانی شکسپیری بێ بودجەیە لە وێستەرن کۆن شێتس لە ٢٣ ڕۆژدا، خانمەکە لە شەنگەی دێت، فیلمێکی تاریکی نۆئار نۆئار لە هەمان قوماشی میتۆسی وێلێسی کە ئەمبرسۆنە نایابەکان دەگرێتەوە، کاک. ئارکادین و هەر فیلمێکی تر دەرهێنەر نەیتوانی لە کلاچەکانی سەرۆکەکانی ستۆدیۆ ڕزگاری بکات.<br /><br />شەش ساڵ دوای فیلمی The Maltese Falcon، لەگەڵ شێتی دوای جەنگی فیلمی نۆئار لە سوینگێکی تەواودا، وێڵز ، هەمیشە پێش سەردەمی خۆی، دەرهێنەرێکی ڕاستەقینەی دیدەوانە لە یەکپارچەیی هونەری گەورەدا، جیهانێکی لابیرینتای سێبەری لە خەیاڵدا بوو کە لە ئێستاوە تاریکتر، ترسناکتر، پارانۆیایی و مارەدارە لە هەموو شتێک کە هاوچەرخەکانی لەو کاتەدا دەیانکرد. سەیر نییە فیلمەکە لە سەردەمی خۆیدا ئەوەندە بە هەڵە تێگەیشتبوو، تا ئەو ڕادەیەی کە یەک کاتژمێری تەواو لە گرتە ڤیدیۆییەکان بۆ هەمیشە لە زەوی ژووری بڕینەکەدا مابووەوە، و جارێکی دیکە ئەوروپا بوو کە پاڵەوانی بوو وەک کلاسیکێکی تری وێڵز.<br /><br />هەندێک سێت-پارچە جیاوازە. دیمەنی ئەکواریۆم بە ڕووناکی و سێبەرە نەگبەتەکانیەوە، و بێگومان کۆتایی Funhouse/Hall of Mirrors کە وەک هەر پارچەیەک لە وەلێزی براڤورا کلاسیکە وەک هەر یەکێک لە هاوڵاتی کەین یان تاقیکردنەوەکە. تاکە هەڵەیەک کە لەگەڵ فیلمەکەدا دەیدۆزمەوە، لەهجەی ئیرلەندییە کە بە شێوەیەکی خراپ ئامۆژگاری کراوە و ڕەنگە هەندێک لە مۆنتاژەکانی ناڕێک لە ئەکتە یەکەمدا بێت. بەڵام چیرۆکەکە بە شێوەیەکی بەرەوپێشچوونی سەرسامکەر دەکرێتەوە، کە بڕینەکان تەنها خزمەت بە چڕبوونەوە دەکەن. من باوەڕم وایە وەشانە وردکراوەکانی شەنگەیی و ئەمبرسۆنەکان کوالیتییەکی سوریالی بۆ ئەو مەسەلەیە بەدەست دەهێنن.<br /><br />وێڵز بۆ ماوەی دە ساڵ خۆی لە ئەوروپا دەربەدەر دەکات و لە ساڵی 1958 دەگەڕێتەوە بۆ گەیاندنی یەکێکی دیکە لە کلاسیکەکانی ستۆنوال، THE MOTURAL TOUCH OF OF TOUL خراپە، ڕەنگە گەوهەری تاجی فیلمی نۆئار کە تا ئەو کاتە لە ڕۆژانی کەمبوونەوەدا بوو. شەنگەیی سەرکەوتنی بۆکس ئۆفیس نەبوو بۆ ئەستێرەیەکی سەرەکی بۆ ئەستێرەی ئەو کاتەی هۆلیوود، ریتا هایۆرس، دەبوو هەیبێ و هاوسەرگیری لەگەڵ هایۆرس وێڵز پێش ئەوەی فیلمەکە بڵاوبکرێتەوە کۆتایی هات. دوای شەست ساڵ و یەک کاتژمێر لە گرتە ڤیدیۆییەکان کەمتر، شەنگەی هێشتا یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی نۆئار پیکچەرز کە پێدەچێت مرۆڤ بیدۆزێتەوە. بە دڵنیاییەوە ئەوە دەبێت بۆ شتێک حساب بکات.
