سەرەڕای خۆشەویستی ریتا هایۆرس، دۆزینەوەی چەند زنجیرەیەکی کۆتایی فیلمەکە کە سەرنجڕاکێشە و توانیویەتی هەندێک لە لایەنە هێمادارە وردەکانی سینەماییەکە بەرز نرخێنێت، خانمە شەنگەهایەکە بە تەواوی بۆ من کار نەدەکرد. کێشەم لەگەڵ زۆربەی نمایشەکان و سیناریۆ و پێکهاتەی گشتیدا هەبوو. وە لە فیلمێکدا کە زۆربەی خەڵک لە دۆخی جیاوازدا لەگەڵ یەکتر قسە دەکەن، ئەوە تەواو کێشەیەکە. خانمە شەنگەهاییەکە بە C ی زۆر نزم کۆتایی هات، یان 7، بۆ من. خانمە شەنگەهایەکە بەڕاستی هەمووی لەسەر کارەکتەری ئۆرسۆن وێڵزە، مایکل ئۆهارا. ئۆهارا ئەلسا رۆزالی بانیستەر (ریتا هایۆرس) لە سەنتەری پارک دەبینێت بە سواربوونی گالیسکە و لێی دەدات. دواتر لە تاڵانکردنێک ڕزگاری دەکات و ئەویش بریقەیەکی بۆ دەبات. ئۆهارا دەریاوانێکی خەڵکی ئێرلەندایە و بەڕێکەوت ئەلسا گڵۆبترۆت لەگەڵ هاوسەرەکەی ئارسەر (ئێڤەرێت سلۆن) کە پارێزەرێکی زۆر بەناوبانگ و بەهێزی بەرگری کالیفۆرنیایە، خاوەنی یەختە. ئەوان قسە لەگەڵ ئۆهارا دەکەن بۆ ئەوەی کاریان بۆ بکات، سەرەڕای ئەوەی سەرەتاییەکەی تەرخان دەکات--پێدەچێت بۆ ئەو، و بۆ بینەر، کە ئەلسا تەنها بەدوای کەسێکدا دەگەڕێت کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵدا هەبێت، و ئۆهارا نایەوێت بەشداری بکات .ماوەیەکی کەم دوای ئەوەی چوون بۆ کارکردن لەسەر یەختەکەیان، پیاوێکی نامۆ، جۆرج گریسبی (گلین ئەندەرس)، کە دەڵێت هاوبەشی ئارسەرە، لە بەندەرێکی بانگکردندا دەردەکەوێت و دەست دەکات بە وروژاندنی کێشە. لە کۆتاییدا گریسبی داوای لە ئۆهارا دەکات بچێتە ناو پلانێکی زۆر گوماناوی و مەترسیدارەوە. گەمژەیی ئۆهارا ڕازی دەبێت. بە شێوەیەکی سروشتی ئەو دەیخاتە ژێر کاریگەرییەکی زۆرەوە، و لە کۆتاییدا، کۆمەڵێک نهێنی ئاشکرا دەبن. ڕەنگە کێشەکانم لەگەڵ فیلمەکەدا لەوەدا بێت کە، تا ئێستا، من بەتەواوی هەوادارێکی گەورەی ئۆرسۆن وێڵز نیم، و لێرەدا ، ئەو زۆربەی کاتەکانی شاشە بەرهەم دەهێنێت و دەینووسێت و دەریدەخات و بەکاری دەهێنێت. تا ئێستا هیچ شوێنێکم نەبینیوە کە زۆرینەی کارەکانی وێڵز بێت، بەڵام مەیلی ئەوەم هەبووە کە فیلمەکانی دواتر باشترم بەدڵ بێت، کاتێک کەمێک زیاتر بوو بە کەمپ و ئارتی. من f بۆ ساختە (Vérités et Mensonges, 1974) بۆ نموونە، و تەنانەت جۆرێک وەک نمایشەکەی لە گازینۆ ڕۆیاڵ (1967)، کاتێک ئەو بە سەیر و سەمەرە پێداگری کرد کە ڕێگەی پێبدرێت فێڵی سیحراوی لەسەر مێزی باکارات بکات، بەڵام هاوڵاتی کەین ( 1941) هەرگیز زۆری بۆ من نەکرد، سەرەڕای ئەوەی 3 یان 4 چانسم پێدا لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا (لەوانەش نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر؛ ڕیتینگەکەم 7-ی نزم بوو--هەمان نمرەی ئێستام بۆ خانمەکە لە شەنگەهایەوە). ئەو دیالۆگەی کە بۆ خۆی نووسیویەتی، بەلای منەوە وەک کاریگەر و خۆنمایشکردنێک دێتە بەرچاو. ئەو کەمێک لە پەڕۆی مۆتۆرە، کەمێک بۆر، و کەمێک یەکدەنگە--ئەو مەیلی ئەوەی هەیە کە وەک ئەوەی بخوێنێتەوە دەنگ دەدات. نمایشەکەی ئەو شتەی بیرخستمەوە کە بینیومە لە وەشانی ویلز لە مۆبی دیک (لە IMDB وەک ساڵی ١٩٩٩ لیستی وەرگیرا، بەڵام لە ساڵی ١٩٧١ تەواو بوو، دەتوانرێت لە ئۆرسۆن وێڵز: گرووپی یەک کەسی (١٩٩٥) ببینرێت، کە تێیدا پێدەچێت تەنها خوێندنەوە بێت بۆ کامێرا و باوەڕ بکات کە ئەو لە بنەڕەتدا، بە شێوەیەکی بەرز دراماتیکە. هەروەها من کەسێکم کە نزیکەی هەرگیز گلەیی لە لەهجە ناکەم، بەڵام بە جۆرێک وێڵز توانیویەتی لەهجەی ئێرلەندی خۆی کاریگەری لەسەر دروست بکات و خۆنمایشکردن بۆ من، هەروەها. سەبارەت بە نمایشەکانی تر، تەنها دەتوانم بڵێم پێم وابوو هایۆرس کارێکی نایابی کردووە. بێگومان ئەو زۆر جوانە، ئەمەش ئازاری نییە. زۆر شیرینی چاو لێرە. سلۆنیش وەک وێڵز کەمێک کاریگەری و خۆنمایشکردن بوو بۆ من--من هەرگیز بە تەواوی کارەکتەری ئەو، کەمئەندامی و هتدم نەکڕیوە، و ئەندەرس بە سادەیی سەیرە کە پێناچێت سەیر و سەمەرەی تێدا نەبێت. زۆرجار وێڵز لە نزیکەوە تەقەی لێدەکات و ئەندەرس نزیکەی هەمیشە هەندێک دەربڕینی زۆر زیادەڕەوی و مانیکی لەسەر ڕووخساری ئارەقاوی خۆی هەیە. 50 خولەکی یەکەم یان زیاتر لەڕادەبەدەر بێزارکەر و سابوون-ئۆپێرا، هەرچەندە مەیدانی سابونەکان زیاتر لە مەیلەی پێچاوپێچ نزیک دەبنەوە. کاتێک گریسبی پلانەکەی دەناسێنێت، شتەکان کەمێک بەرز دەبنەوە، و زۆربەیان باشتر دەبن کاتێک لە کۆتایی نزیک دەبینەوە. بەڵام تا ئەو کاتەی خانمەکە لە شەنگەهایەوە دەبێتە فیلمێکی تاوان/نهێنی، زۆر کەم درەنگ بووە، و بە خێرایی دەگۆڕێت بۆ درامای دادگا پێش کۆتاییە لەناکاو و ورووژێنەرەکان کە نزیکە لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە و زۆر بە خێرایی بۆ خزمەکەی کۆتایی دێت EXCELLENCE. کۆتایی زیاتر ئاراستەی کردارە، کەمتر-دیالۆگ قورسە، زیاتر جۆراوجۆرە و نامۆیە لە شوێنەکاندا، و لە هەندێک کاتدا، تا ڕادەیەک ئەبستراکت. وێڵز وەک دەرهێنەرێک بە شێوەیەکی لێهاتووانە مامەڵە لەگەڵ ئەو تێکەڵەی ماددەدا دەکات. ئەگەر خانمەکەی شەنگەهای تا ڕادەیەکی زۆر تێکەڵەیەک بووایە لە شتە تاوانەکان/نهێنییەکان و کۆتاییە ئارتییەکە، دەکرا بە ئاسانی لانیکەم ٩ بێت. دیمەنە کۆتاییەکان بە ئاسانی تەمەنیان دەەکانە، لە کاتێکدا ویلێس لە دیمەنێکی هێچکۆکی لە ئۆپێرایەکی چینی سانفرانسیسکۆدا دەگۆڕێت بۆ دیمەنێکی دیکەی جێگیر لە پارکێکی گەشتیاری چینیدا. کلیماکسی Funhouse سینەماکاری بەکاردەهێنێت کە بۆ سەردەمی خۆی تاقیکاری بوو. بە باشی لەگەڵ سیناریۆکە یەکدەگرێتەوە، چونکە ڕێگە بە ڕوونییەکی ئاڵۆز دەدات و سووتەمەنییەکی زۆری هەیە. وێڵز دیمەنەکان بە لێهاتوویی بلۆک دەکات. زۆر شوێنی سەرنجڕاکێشی فیلم کراو هەیە، لە سەنتەری پارکەوە تا ئەکاپولکۆ تا شوێنە جیاوازەکانی سانفرانسیسکۆ. وێڵز بە شێوەیەکی کاریگەر باکگراوندی هێمادار بۆ کردارەکەی دروست دەکات، لە بەرزاییە جەختکراوەکان و دڵۆپە بەرزەکانی ئەکاپولکۆوە تا شەقامە کارییەکانی کاریبی کە لە مەزەندە، وێنە جوانەکانی ئەکواریۆمی سانفرانسیسکۆ و هتد. ماددە ڕۆمانسییەکە، کە ئەکواریۆمەکە وەک یەک پاشبنەما کاردەکات، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە جۆرێک لە نائارامی لە سەرانسەری فیلمەکەدا هێور دەکرێتەوە، بەڵام لە لایەکی ترەوە، ئەوە وا دەکات ڕۆمانسیەتەکە هەرگیز بە تەواوی وەک ڕۆمانسیەت کار بکات. شەنگەهای زۆر زیاتر لە من، بێگومان شایەنی سەیرکردنە ئەگەر ریتا هایۆرستان خۆشدەوێت. خانمە شەنگەهاییەکە بە تەواوی فیلمێکی ترسناک نییە، بە بڕوای من، بەڵام بە شێوەیەکی مەترسیدار نزیکە لە تێپەڕ نەکردن. بە وریاییەوە بەردەوام بە.
