"خانمی شەنگەهای" وەک یەکێک لە بەرهەمە کێشەدارەکانی هۆلیوود ناسراوە. بڕینی ڕەسەنی وێڵز لەلایەن بەرهەمهێنەرانەوە وەرگیرا و بڕینی بۆ شریتەکان. ئەمەش وایکرد چیرۆکی نهێنی کە لە ئێستاوە تێکەڵاو بووە قورستر بێت بۆ ئەوەی ئاگاداری بێت. ئەوان پۆستیان کردووە بە ناونانی بڕێکی باش لە دیالۆگەکەی بەهۆی چڕی لەهجەی ئێرلەندی و دۆبلاژکردنەکە زۆر ڕوونە و بە خراپی ئەنجام دراوە. لە هەمووی ترسناکتر، وێڵز و ئەو لەسەر شاشە و ژیانی ڕاستەقینە لیدی لیدی ریتا هایۆرس لە پەیوەندییەکەیاندا لەیەکتر دەکەوتن، و کیمیای پڕ لە گێژاوەکەیان لە شاشەدا دێتە ناوەوە.

بەختەوە ئاراستەی فانتاستیک ئۆرسۆن وێڵز ئەوەیە. ئەو فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر شیک و بەرگەهەوا دەکات - هەموو دیمەنێک تەنها وا دیارە لە شاشەکەوە پشتت هەناسە دەدات. هەروەها کارەکتەر و دیمەنەکان ئەوەندە سەیر و سەمەرەن کە سنووریان بە خەون و سوریالییەوە هەیە. ئەم هەستە سەیرە ئەو دیمەنانە بەرز دەکاتەوە کە زۆرجار لەم فیلمانەدا دەبینرێن، وەک زنجیرەکانی دادگا لە ناوەڕاستدا. من بە شێوەیەکی ئاسایی دراماکانی هۆڵی دادگا بە بۆرییەک دەزانم، بەڵام دەرهێنانی وێڵز و دەست لێدانە چەقبەستووەکان وایان لێدەکات وەک هەموو شتێکی دیکە سەرنجڕاکێش بن. کۆتایی لە کەرنەڤاڵەکەدا یەکێک لە دەیڤید لینچ بیردەخاتەوە نزیکەی.

ئاسولکردنی لێرەش زۆر باشە. سەرەڕای پەیوەندییە شکستخواردووەکانیان، وێڵز و هایۆرس هەردووکیان نمایشی شایستە پێشکەش دەکەن - کارلێکەکانیان بەڵام تەنها کەمێک کەمن. هەموو کەسێکی تر نایاب و خۆشە بۆ سەیرکردن هەرچەندە، بە تایبەت ئێڤێرت سلۆنی و گلێن ئەندەرس. "خانمی شەنگەهای" دیارە کێشەی خۆی هەیە، بەڵام شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ بینینی یەکێک لە وەستاکانی سینەما لە باشترینەکانیدا. (8/10)
