لە زۆرێک لە فیلمەکانیدا (هاوڵاتی کەین، ڕاپۆرتی نهێنی، دەست لێدانی خراپە) ئۆرسۆن وێڵز ڕۆڵی پیاوێکی گەشاوەی پێبەخشی. لە فیلمی "خانمی شەنگەهای" ئەوە تاکە جارە کە دەبینم ڕۆڵی قوربانییەکە دەگرێت. ڕۆڵی تاوانبارەکە، ئەو بەخشی بە ریتا هایۆرس، من پێشبینی دەکەم ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئەو عاشقی بوو. بۆیە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. بەڵام منیش چیرۆکەکەش بە نایاب دەزانم. دەرهێنانەکە نابغەیە، وەک هەمیشە لەگەڵ وێڵز : دوو دیمەن بە تایبەتی درەوشاوەن: ئەو دیمەنەی لە ئەکواریۆمەکەدا هەیە و ئەو دیمەنەی کۆتاییە لەگەڵ ئاوێنە. ئەم فیلمە درەوشاوەیە.(10/10)
