فیلمێکی گەورە نییە وەک زۆر کەس باوەڕیان پێیەتی (لەوانەش خاڵۆی کۆچکردووم، کە وتی ئەوە فیلمە دڵخوازەکەیە). بەڵام بەهۆی باشتربوونی بەشەکانی ئەم فیلمە نۆئار، بە تایبەتی ئەو کۆتاییەی ماڵی خۆشی بەناوبانگی ڕەوا، خانمی شەنگەهای پێگەیەکی گرنگی بەدەستهێناوە لە دەرەوەی بەهای ڕاستەقینەی وەک کلیلێک بۆ داستانی شکستی ئۆرسۆن وێڵز لە داگیرکردنی هۆلیوود.By 1946 پێگەی وێڵز وەک کەسایەتییەکی هۆلیوود تێکەڵ بوو. سیتیزن کەین وەک ئەو فیلمە گەورەیە ناسێندرا کە لەو کاتەوە وەک بەهۆی شێوازی هێرشکردنە سەر ڕۆژنامەی هێرس پرێس و خودی کەسانی ناوخۆیی هۆلیوودەوە بینراوە. پێدەچوو هەوڵی وێڵز بۆ کۆنترۆڵی تەواو (ئاڕاستەکردن و بەرهەمهێنان و نواندن)ی فیلمەکانی هەڕەشەی هەموو سیستەمەکە بکات. باشترین کاری لەم قۆناغەدا وەک ئێدوارد ڕۆچێستەر بوو لە جین ئایر، گوایە لەلایەن ڕۆبەرت ستیڤنسۆنەوە تەقەی لێکرا، بەڵام لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی زۆر تەقەی لێکرا (بە نیعمەتی ستیڤنسۆن) لەلایەن وێڵزەوە. بەڵام کریدتەکە بۆ ستیڤنسۆن بوو. تەنیا ئەو کەسە نامۆیە کە فیلمێکە سوودی لە بەرژەوەندییەکانی دوای جەنگ لە هەڵهاتنی تاوانبارانی جەنگی نازییەکان وەرگرتووە، قازانجێکی زۆری کردووە. بۆ ماوەی پێنج ساڵ لە هۆلیوود بەزەحمەت تۆمارێکی گەورە بوو. وێڵز لە ساڵی ١٩٤٦ گەڕایەوە بۆ برادۆی، بەو هیوایەی توانا گرینگەکانی خۆی بەدەستبهێنێت بەهۆی بەرهەمهێنانی لە سەرانسەری جیهان لە ٨٠ ڕۆژدا. بەڵام سەرەڕای ئەو هاوکارییەی کە مایك تۆد، و کۆڵ پۆرتێر پێکدەهێنن، میوزیکاڵەکە شکستخواردوو بوو. شکستەکەی تەنها لە هەمان کاتدا ڕوویدا کە هاوسەرەکەی ڕیتا هایۆرس لەگەڵ وێناکردنی گیلدا لە زیادبووندایە. بۆیە هاوسەرگیرییەکە لەسەر بەردەکان دەڕۆیشت. وێڵز دەبوو پارە پەیدا بکات - بەرهەمهێنانی برادۆی بووە هۆی ئیفلاسی کەسیی خۆی. ئەو حەز و ئارەزووی خۆی بۆ مافی فیلمە ئەگەرییەکان لە سەرانسەری جیهان بە تۆد فرۆشت (کە لە کۆتاییدا بەدوایدا دەگەڕێت)، هەروەها بیرۆکەی فیلمێکی فرۆشتووە سەبارەت بە پیشەی هێنری دیزر لاندرو بە چارلی چاپلین، کە بڕیار بوو دەرهێنەر بێت لە چیرۆکەکە دەڵێت (و کێ کردوویەتی بە مۆنسێ ڤێردۆکس). کۆهن ئامادە بوو ئەو کارە بکات، بەڵام بە سروشتی پرسیاری ئەوەی لێکرد کە فیلمەکە چییە. پرسیارێکی ژیرانە بوو. وێڵز لە دەرمانخانەیەک لە نیویۆرک بە پارە بوو کە بەشی کتێبەکانی هەبوو. کتێبێکی بەو ناونیشانەی خانمەکەی شەنگەهای گرت، و قسەی خۆشی کرد کە ئەوە شتێکی تریلەری گەورەیە. بە جۆرێک وێڵز ئەو کۆهنە ئاساییەی کە وێڵز دەیزانی باسی چی دەکات قەناعەتی پێکرد. کۆهن وتی سەیری وەرگرتنی مافەکان دەکات، و وێڵز پارەی دابەزاندنی 10,000.00 دۆلاری بۆ وێڵز ناردووە. دوای ئەوەی کۆهن هەڵواسی وێڵز کتێبەکەی کڕی و خوێندەوە - و بۆی دەرکەوت کە بەڕاستی زۆر خراپە. ئەو کاتەکانی بەسەر برد بۆ نووسینەوەی چارەسەر و سیناریۆیەک کە کارەکتەری ڕیتا لە ئێلسا بانیستەر دروست بکات. بە دڵنیاییەوە گەشەپێدانێکی پڵۆتی سەیر و سەمەرەی هەیە. مایکل ئۆهارا دەریاوانە/لۆنگ شۆرمانە. ئەو ئەلسا بانیستەر رزگار دەکات، کاتێک وادیارە لە پارکێکدا لە سانفرانسیسکۆ هێرش دەکرێتە سەر چەتەیەک. ئەلسا هاوسەرگیری لەگەڵ ئارسەر بانیستەر (ئێڤەرێت سلۆن) کردووە کە پارێزەرێکی تاوانبارە و ناوبانگێکی زۆری هەیە. ئەو قەناعەتی پێدەکات کە مایکل وەک کاپتنی یەختەکەیان بەکرێ بگرێت. هەروەها کروزەکە جۆرج گریسی (گلین ئەندەرس)ی هاوبەشی خراپەی بانیستەر و یەکێک لە سیدنی بروم (تێد دی کۆرسیا) لەخۆدەگرێت کە دەردەکەوێت بەدواداچوونکارێک لەلایەن بانیستەرەوە بەکرێگیراوە بۆ ئەوەی سەیری ئێلسا بکات. کاتێک دەتوانن مایکل و ئەلسا هەوڵبدەن کاتێک پێکەوە بدۆزنەوە، بەڵام بروم یان گریسبی بەردەوام دەردەکەوێت. گریسبی مایکل دەکاتە ئۆفەرێک - ئەو دەیەوێت (بۆ ئەو هۆکارانەی کە پەیوەندییان بەوەوە هەیە کە پێی دەوترێت دیدگای فاتالیستی کۆمەڵگەی مۆدێرن) بۆ ئەوەی وازی لێ بهێنێت، وا نیشان بدات بۆ ئەوەی مردوو بیت. بە گوێرەی گریسبی (پلانەکە لێرەدا تەمومژاوی دەبێت) هێشتا دەتوانێت بیمەی ژیانی کۆبکاتەوە (هەرچەندە مردووە؟) و بەکاری بهێنە بۆ ڕاکردن بۆ دەریای باشوور. ئەو 10,000.00 دۆلار دەدات بە مایکل ئەگەر وا نیشان بدات کە تەقە لە گریسبی دەکات. ئەمە لە ڕاستیدا واژۆکردنی بەڵگەنامەیەک دەگرێتەوە کە دان بە کوشتنەکەدا دەنێت (مایکل درک بەوە ناکات کە دانپێدانانێکی لەو شێوەیە پێویستی بە بەرهەمهێنانی تەرمی کەسێک دەسڕێتەوە ئەگەر هەموو بەڵگەکانی تر ئەوە پیشان بدەن کە گریسبی بە ئەگەرێکی زۆرەوە مردووە). دەستگیرکراوە بۆ ئەوە، و بەهۆی کوشتنی بروم (تەقەیەک بە دەمانچەی مایکل تەقەی لێدەکرێت). مایکل دادگایی دەکرێت و بانیستەر بەرگری لێدەکات، و بۆی دەردەکەوێت کە ئەم دووەمیان کاری دووەم دەکات چونکە دەیەوێت مایکل سزا بدرێت. مایکل قەناعەتی وایە کە بانیستەر بکوژە ڕاستەقینەکەیە، و توانیویەتی تەنها پێش بڕیاری دەستەی سوێندخواردن هەڵبێت. ئەو لە کەرنەڤاڵێکی چۆڵدا دەکوترێت و دەنیشێتەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی زنجیرەیەکی بەناوبانگی خانووی خۆش و کۆتایی فیلمەکە. فیلمێکی ترسناکە و سەرلێشێواو دەکات (وەک ئەوەی من کۆمێنتم لەسەر کردووە). ئەمەش بەو مانایە نییە کە شایەنی بینین نییە - لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێشە. شایەتحاڵی شەڕی نێوان مایکل و پۆلیس لە شوێنی دادوەری دادگاییکردنەکە، کە تێیدا بەیلیفەکە دەخاتە ناو قفڵی کتێبەکانی دادوەرەوە، کە شووشەی لەت دەشکێنێت. یان بەکارهێنانی زیرەکی فۆتۆگرافی بۆ گرتنی هایۆرس لە بەردێکەوە غەواس دەکات، کە ڕەنگدانەوەی لەسەر دوربینەکانی گریسبی هەیە. گلێن ئەندەرز پێشەنگی ئەکتەری پێشەنگی برادۆی بوو. بە دەگمەن لەبەردەم خانمەکەی شەنگەهایدا فیلمەکانی دروست دەکرد و گریسبییەکەی کە لەشێکی شل و شلۆق بوو لەبیرنەکراوە. هەروەها تێد دی کۆرسیا زۆر جوان لەگەڵ بروم دەکات - بەدواداچوونێک کە بەڕاستی بەدوای بەرژەوەندییەکانی خۆیدا دەگەڕێت، بە تێچووی خۆی. حیکایەتەکانی مانهاتن، و شۆخی شووتی ئیستسنایە)، و ئاگادارکەرەوەیەکی یادگارییە. ئۆهارای وێڵز کارەکتەری زۆر نائاساییە بۆ ئەو ئەکتەرە - پیاوێکی خۆشەویستە بەڵام بێهەڵوێست کە فێری ڕێگای سەخت دەبێت بۆ ئەوەی باوەڕ بەو شتە نەکات کە بە نهێنی دەیەوێت باوەڕی پێ بکات. ئەوە کەین، ئەمبێرسۆم، ئۆتێلۆ، دەست لێدانی خراپە، یان زەنگ لە نیوەی شەودا نییە، بەڵام فیلمێکی باشە بۆ هەموو ئەوانە.
