پێش یەکەم بینینی من هیچ لێکۆڵینەوەیەکم لەسەر فیلمەکە نەکرد چونکە بەشێک بوو لە سێتی بۆکس وێڵز کە بەم دواییە کڕیبووم. سێتێکی بۆکس کە من بە شێوەیەکی سەرەکی بەدەستم هێنا چونکە ویستم خاوەنی پیاوێک بم بۆ هەموو وەرزەکان و هەروەها هەڵسەنگاندن بۆ واتەرو بکەمەوە. بۆیە من ئۆرسۆن و ریتا لە یاریزانەکەدا دەلکێنم و بە یەکسانی بە پۆل و سەرلێشێواوی مامەڵەم لەگەڵ دەکرێت.

لە ڕووکەش چیرۆکەکە وەک چیرۆکێکی سادە دەرکەوت، پیاو چاوی بە ژنێکی نایاب دەکەوێت و لە ژن و مێردێک ڕزگاری دەکات لە چەقۆکێشان، ئەوان ڕاستەوخۆ کلیک دەکەن و پیاو پێشنیاری کارکردن دەکات لەسەر گەشتێک لەگەڵ ژن و هاوسەرە پارێزەرە بەناوبانگەکەی، و پاشان..........

..باشە دەبێتە نهێنی کوشتنی شەیتانێکی پیلانگێڕ و زۆرێک لە شێنانیەکان. مایکل ئۆهارا (ئۆرسۆن وێڵز} خۆی لە ڕاستیدا نازانێت چی ڕوودەدات، ئەو وەک بینەر سەری لێ شێواوە، و ئەوەش شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە سەیر بکرێت کاتێک لەلایەن زۆربەی هەموو کەسێکەوە لە فیلمەکەدا ڕادەکێشرێت. دیارە بەهۆی پەڕۆی دڵەوە لەلایەن فێمییەکەوە دەکێشرێ بە فاتالی جوانی وەک ئێلسا بانیستەر (ریتا هایۆرس} ساتەکانی خۆی هەیە، بەڵام تۆ تەنها دەزانیت کە شتەکان دەچنە شێوەی گوێزی هیندی.

زۆر شتی نایاب لە فیلمەکەدا، شێوازی بینراوی وێڵز بەسەر هەموویدا هەیە، دیمەنێک لە ئەکواریۆمێکدا ببینە کە سەرسوڕهێنەرە و زنجیرە کۆتاییەکان لە ماڵێکی خۆشدا شکۆمەندییە لەسەر چاو. یارمەتییەکی باشی سووک لە ڕێگەی دۆسیەیەکی دادگا لەگەڵ ئێڤێرت سلۆنی بە شێوەیەکی بەرچاو ڕووناککردنەوەی دانیشتنەکان.

هێشتا فیلمەکە سەیرە، و لە ڕاستیدا ئەوە ئەزموونێکی بینینی چەقەڵە، چونکە {وەک من بۆم دەرکەوت دوای ئەوەی دوای ئەوەم زانی } سەرۆکەکانی ستۆدیۆ فیلمەکەیان بە زۆر بە باشی کاتژمێرێک بڕیوەتەوە، و ئەوەش تەنها بۆ ئێمە تەنها بێزارکەر نییە بۆ ئێمە، بەڵکو بۆ ئێمە بێزارکەر نادادپەروەرانە لە دیدگای وێڵز. من ئەرێنیم کە بڕینێکی تەواوی ڕەسەنی ئەم فیلمە ستایشی و بە جوملەی ڕێزدار و ڕێزدار دەکرا، وەک ئەوەی کە تۆیە، فیلمێکی زۆر باش و سەرنجڕاکێشمان هەیە، فیلمێک کە بەداخەوە تەنها ئاماژە بە گەورەیی دەکات، بەڵام وەک فیلمێکی شەیتانانە سەرنجڕاکێش دەمێنێتەوە کە من 'مم خۆشحاڵم کە خاوەنی زیاتر سەردانی دەکەمەوە. 8.5/10
