یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان ئاماژە بەوە دەکات کە پێناچێت گرنگ بێت لە ڕاستیدا وێڵز چی دەڵێت یان چی دەکات، ئەو دەتجوڵێنێت. لەگەڵی دەگونجێم. لە فیلمدا هێزێکی ناوازە بوو و هەرواش دەمێنێتەوە. زیاتر لە هەڕەشەیەکی سێ کەسی کە دەیتوانی ڕۆڵ بگێڕێت و بنووسێت و دەرهێنەر بێت، ئەو نابغەیەکی بە شێوەیەکی ناوازە لەگەڵ فیلمدا گونجاو بوو. مرۆڤ دەتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە ئایا لە تەمەنێکی زووتردا دەبێتە نیگارکێش. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ئەو کاریگەرییە بەهێز دەکات. مۆسیقژەنێک، ئەکتەری شانۆ، میراتگری شکسپیر؟ سەختە بۆ گێڕانەوە بەڵام من زۆر سوپاسگوزارم کە کاتەکەی کام بە فیلم و ئەو لە فیلمدا گرتووە. من حەزم لە لەهجەیە. من حەزم لە دەموچاو و قەبارە و ستایل و دەروون و یارییەکانە. من هەموو فیلمەکانیم خۆشدەوێت و خۆزگەم دەخواست زیاتریش هەبن. من بە تایبەتی زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن ئەکتەرەکانی تر لە فیلمدا لەگەڵیدا کارلێک دەکەن. زۆرێک هەرگیز باشتر نەبوون یان لانیکەم بە جۆرێک جیاواز بوون لەگەڵیدا چونکە ئەو بە توندی لەوێ بوو. تەنانەت بەرەو کۆتایی کە جوانیەکەی تێکچوو، ڕەنگە بە مەبەستی خۆی، ئەو مەحاڵ بوو چاوپۆشی لێ بکرێت و ئەو هەموو دیمەنێکی دروستکرد کە تێیدا بوو. ریتا شۆخێکی نایاب بوو -- لانا تۆرنەرێک لەیەک دەچوو بەڵام ڕەنگە تەنانەت خۆشەویستتر و تەنانەت ئەو کاتەش ئەو کاتە چاو دەچێتە وێڵز و یەکێکیان ئاواتەخوازە خولەکێکی تر، فیلمێکی تر، کاتژمێرێکی دیکە لە کۆمپانیاکەدا. هەر بۆیە هەموومان خۆزگە دەخوازین بتوانین بتوانین بگەینە سەر ئەو پاشماوە ونبووانەی لە فیلمەکانیدا بڕدراون چونکە دەزانین، هەموومان دەزانین، کە بەشێک نییە لەوەی کە شایستەی سەردەمی ئێمە نەبێت. سەیری بکە و سوپاسگوزار بە بۆ ئەو چانسە.
