بەڕای من شتێکی کوڕانە فیلمێکی پێکەنیناوییە، ژیرانە، سێکسی، ڕۆمانسی و بە تەواوی جوانە جوجکە کە کوڕانیش چێژیان لێ وەردەگرن. پێم وابوو کە جەیسۆن لی و جولیا ستایلز وەک زاوایەکی سەرلێشێواو و ئامۆزای سێکسی بەم زووانە دەبنە شتێکی سەرلێشێواو. ئەگەر لێم بپرسن وەک سیحر شاشەکەیان داگیرساند. هەروەها دەتوانیت هەست بە کیمیای نێوانیان بکەیت. پێش ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، حەز دەکەم بڵێم کە نمایشەکان پۆلی سەرەوە بوون، ئاراستەکە بێ کەموکوڕی بوو، دیزاینی بەرهەمهێنان جوان بوو، کاستینگەکە تەواو بوو، و جلوبەرگەکان بە تەواوی دیزاینکرابوون. لە کۆتاییدا بۆ هەر کەسێک کە هەواداری جەیسۆن لی یان جولیا ستایلز بێت، ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم. تۆ لە پێکەنین و وروژاندنێکی زۆردایت، بۆیە، بچۆ بۆ فرۆشگای ڤیدیۆ، بە کرێ بگرە یان بیکرە، لەگەڵ هاوڕێکەتدا دەست پێبکەیتەوە و سەیری بکەیت.
