خانمە شەنگەهاییەکە بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە ژیری گەورە ئۆرسۆن وێڵز دەتوانێت فیلمێکی "سەرەکی" دەربخات ئەگەر بیەوێت. ئەم فیلمە بە بەراورد لەگەڵ بەرهەمە هونەریەکانی تر و زیاتر، تەنها بڕێکی مامناوەندی لە فێڵ و تەڵەکە و نزیکەی هیچ توخمێکی رازیی نییە.

بێگومان، بێگومان دیمەنی کۆتایی لە هۆڵی ئاوێنەدا، بە شێوەیەکی بەرفراوان لەسەر ئەوە کۆک بوو کە یەکێک بێت لە گەورەترین دیمەنەکانی مێژووی فیلم. بە تەنیا شایەنی تێچووی کرێیە.

سەرسوڕمانی شیرینەکە ئەو نواندنە نایاب بوو لەلایەن ڕیتا هایۆرس جوانەوە. نواندنەکەی لە سەرەتای فیلمەکەدا ئەوەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە، وای لە ئەکتەرەکانی دیکە کرد لەبری کارەکتەرەکان وەک کاریکاتێر دەربکەون. تەنانەت کاک وێڵزی گەورە.
