هەر فیلمێک لە ڕۆژانی سەرەتای ئۆرسۆن وێڵزدا، سەرکەوتنێکە تا دەگاتە سێیەم پیاو لەگەڵ جۆزێف کۆتۆن. هەروەها لە بڕێک لە خراپەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. تکایە هەموویان ببینن! ئەو مەیلی ئەوەی هەیە کە پۆمپۆس و خۆ خزمەتکردن لە فیلمەکانی وەک F بۆ ساختە و بەڕاستی گەمژانە بەفیڕۆدانی فیلمە. کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە لە سەیرکردنی. بەڕاستی نەزانە. ئۆرسۆن وێڵز ئایکۆنی فیلمە و هەرکەسێک لە فیلم بخوێنێت پێویستە هەموو ئەو شتانە ببینێت کە وێنەی گرتووە. هەموو خانمە پێشەنگەکانی گەورەن بەڵام لە کۆتاییدا وێڵز بوو بە سەرخۆشێکی قەڵەو، وەک کارەکتەری خۆی لە بڕێک لە خراپەدا! بە هۆکارێک ئۆرسۆن وێڵز ڕێگەیەکی لەگەڵ ژناندا هەبوو، دەبینم چۆن دەتوانرێت لە گەنجیدا بە سەرنجڕاکێش هەژمار بکرێت، نەک وەک گاری کوپەر یان جۆزێف کۆتۆن، یان کاری گرانت، جۆن واین، دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم لە... وە لەبەر ئەوەی من ژنێکم،دەتوانم سەرنجڕاکێشیی بۆ ئەو ببینم. ئەو (ئۆرسۆن وێڵز) یەکێکە لە دوا فیلم سازەکان و مەگەر سینەماکارانی ئەمڕۆ نەژمێرن: تارانتینۆ، سکۆرسسێس، سپایک لی، زۆربەی فیلمسازەکان تەنها تا فیلمسازەکانی چلەکان پێوانە ناکەن! دەزانم چەندین فیلمی دروستکەری گەورەی تر هەیە لە ئەمڕۆدا بەڵام لە ماوەیەکی زۆردا ناتوانم ناوی هەموویان بهێنم. هیچ تاوانێک نییە بۆ هیچ کام لە فیلمە گەورەکانی ئەم هەزار ساڵە! ٢١ی ئابی ٢٠٠٦. تکایە هەندێک لە فیلمسازەکانی ئێستا و داهاتووم بیر بخەرەوە، نامەوێت لە ڕابردوودا گیر بخۆم! من ئێستا هەندێک لە فیلمەکانم خۆشدەوێت، بەڵام بە دەگمەن هیچیان هەیە کە من بیخەمە سەر لیستی "100 باشترین".. "Hustle and Flow" زۆر باش بوو، "Fargo"، و "Oh, Brother، کە تۆ هونەریت لێیە تۆ ، "لە هێڵێکەوە لە گەشتەکانی سولیڤان؛ فیلمێکی دیکەی جوان لە چلەکانەوە! ئایا کەسێک دەتوانێت باشترین لیستم پێبدات بۆ ساڵانی نەوەدەکان و تا ساڵی ٢٠٠٦؟ حەز دەکەم بزانم سەیری کێ بکەم! سوپاس! هەروەها پرۆپ بۆ ئەم ماڵپەڕە! لە کوێی تر دەتوانیت فیلمێک دابڕێژیت یان بووی! من زۆرم خۆشدەوێت ئەو قسە زل و زلانەی کە لە کەسانی ئاسایی وەک منەوە هەن کە دەتوانن ئەوەی من دەمەوێت بڵێن و بەڵێن دەدەم هیچ فیلمێک بۆ کەسێک تێک نەچێت کە هێشتا نەیبینیوە!
