دەکرا ئەمە بە باشی فیلمی یەکلاکەرەوەی فیلمی Noir ی هەموو سەردەمێک بێت، ئەگەر ستۆدیۆکانی کۆڵۆمبیا زۆربەی ڕەسەنی ئۆرسۆن وێڵزیان نەبڕیوە. ئەوەی ئێمە لەگەڵیدا ماوینەتەوە فیلمێکی کەموکوڕییە، بەڵام درەوشاوە کە بەهرەی سەرسەختی وێڵز وەک ئەکتەر/دەرھێنەر و ریتا هایۆرس وەک بەهرەمەندێکی دراماتیکی جددی پیشان دەدات.<br /><br />'خانمی شەنگەهای' فیلمی Noir ە لە it's it’s most sizzling and chfusing. وێڵز بە لەهجەیەکی نایەکسانەوە، مایکل ئۆهارا، ئێرلەندییەکی گەشتیاری، کە دوای ڕووبەڕووبوونەوەی چارەنووسساز لەگەڵ ئەلسا بانیستەری ئیغراکردن و مەترسیدار (هایۆرس، لە نمایشێکی گەورەدا) خۆی دەدۆزێتەوە، خۆی بە شێوەیەکی مەجازی دەدۆزێتەوە کە کارێک وەک تیمێک لە ئەو و یەختە پەککەوتەدارەکەی (Everett Sloane) یە. ئەلسا، یان 'ڕۆسالی' وەک مایکل حەزی لێیە بانگی بکات، زۆر باش ڕۆڵی ئەو بووکە شووشە بێتاوانە و بێدەسەڵاتییە دەگێڕێت، لە وێبەکەیدا ئۆهارا دەگێڕێت. لە کاتێکدا خۆشەویستان لە دەریادا کارێکی نەک ئەوەندە نهێنی ئەنجام دەدەن، هاوبەشی ئارسەر بانیستەر لە کۆمپانیای یاسایی خۆی، جۆرج گریسبی (گلین ئەندەرس) لە سواربووەکەدا دێتە ئاراوە. ئەو کەسایەتییەکی سەیر و سەمەرە و بێ متمانەیە کە پێشنیارێکی ناوازە پێشکەش بە مایکل دەکات: ئەو 5000 دۆلار وەردەگرێت بۆ یارمەتیدانی گریسبی لە ساختەکردنی مردنی گریسبی، بۆیە بە کوشتن دەردەکەوێت. پلانەکە ئەوەیە کە مایکل لە تەکنیکییەک دابەزێت، و لەگەڵ ئەلسا ڕابکاتە ناو خۆرەوە. بەڵام شتەکان ناچنە سەر پلان.<br /><br />هایۆرس یەکێک لە باشترین فێمێ فەتاڵە هەموو کاتێک لە وێنایەکی زۆر ناڕووندا دەگەیەنێت. لە هەندێک کاتدا وا دیارە بەڕاستی لاواز و منداڵە، لە هەندێکی تردا دڕندە و ماندوو و سەخت و سەخت. هەمیشە ئەو بە شێوەیەکی درەوشاوە جوانە، جا ئەو دۆخە بانگەوازی ئەوە بکات کە بە جلی مەلەوانیەوە تەڕ بێت یان بە جلێکی ڕەشەوە بێت، دەمانچەیەکی بە پۆشینی پۆشیوە. هایۆرس لێرە بە جوانی وێنەی گیراوە، و ئەو لە ڕۆڵی بەناوبانگی 'گیلدا'دا، گریانێکی دوور و درێژە. هاوسەرەکەی ئەوکاتەی ئۆرسۆن وێڵز کە نیشانەی بازرگانییەکەی ئۆبورنەکەی بۆ بەرهەمێکی شۆخ و شەنگی بۆیاخکراو (تووڕەکردنی تووڕەیی کۆڵۆمبیا هاری کۆهن) بڕییەوە. فێڵێکی بازرگانی نایاب بوو، ئەویش بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەگەڵ هەڵوێستی گۆڕاویدا دەگونجێت. ئەو ئەو فێمی هاوسۆزی نییە کە 'گیلدا'یە، لێرەدا- لەبری ئەوە ئەو دامێکی نێچیرڤانە و دڵ ڕەشە کە کوشتن وەک بژاردەیەکی زۆر بەسوود دەبینێت.<br /><br />جووتکردنی وێڵز و هایۆرس لە یەکێکدا هاتووە لە یەکێکدا. ئەو کاتەی کە ئەو دوو هاوسەرە لە ژیانی هاوسەرگیریاندا تووشی کێشەی زۆر بوون. ئەوان دوای دروستکردنی فیلمەکە جیا دەبنەوە، بۆیە ئەمەش شتێکی سەرنجڕاکێشە بۆ دابینکردنی هەندێک دیدگا بۆ پەیوەندییە ئاڵۆزەکە. ئەوان ڕق لێبوون نەک ڕۆمانسی، خۆشەویستان لەم بابەتەدا، بۆیە سەختە پێوانە بکەیت کە ئایا کیمیای ڕاستەقینەیان لەسەر شاشە هەبووە یان نا. بە دڵنیاییەوە هەموو ڕووبەڕووبوونەوەیەک بەهێزە و پڕە لە سێکسییەتی خام، لەگەڵ وێڵز وەک 'کوڕی کەوتن' (تەنانەت خۆی لە فیلمەکەدا دان بەوەدا دەنێت!) و ریتا وەک منداڵە دوو بڕاوەکە.<br /><br />کاراکتەری وێڵز ئەو 'درێیفتەرە'ی ئاساییەی کە زۆر بە مانایەکی زۆر نییە. وەک ئەوەی ویلێس دەنگ دەسەلمێنێت کە بەکاردەهێنرێت، ئۆهارا بەڕاستی مێشکی زۆر بەکارناهێنێت 'چاوەڕوانی ئەوە دەکات بیر لە (ئێلسا)ی خۆی بکاتەوە'. وێڵز بەزۆری ڕۆڵی هاوڕێی زیرەک و کاریزماتیک دەگێڕا، بۆیە نۆرەی ئەو لێرە وەک مایکلی دیم وییتد نائاساییە و زۆر سەرنجڕاکێشە. لەڕاستیدا، وێڵز ئەکتەری بەهرەمەندی باش بوو و بە باشی دەیکێشێتەوە.<br /><br />یڤێرت سلۆنی بە شێوەیەکی گونجاو وەک هاوسەری پەککەوتەی هایۆرس. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی مایکل بەکرێ دەگرێت. ئاشکرایە کە هاوسەرەکەی بە شێوەیەکی ڕۆمانسی حەزی لێیە، کەواتە بۆچی بانگهێشتی 'مەترسی' دەکات لەناو کەشتییەکەدا؟ یەکێک لە لێکدانەوەکان دەتوانێت ئەوە بێت کە مایکل 'خزمەتگوزاری' بۆ هاوسەرەکەی دابین دەکات کە بانیستەر ناتوانێت لە دەوڵەتی پەککەوتەی خۆیدا. بە دڵنیاییەوە شتێک هەیە بۆ ئەو تیۆرە، لەگەڵ کاریگەرییەکی زۆر بەرامبەر بە ڕەفتاری ئەلسا پێش ئەوەی هاوسەرەکەی بناسێت (ئایا جۆرێک لە لەشفرۆشی؟)و زانیارییەکانی گریسبی لەبارەی ئینتیمیترین نهێنییەکانی بانیستەرەوە کە لە چەندین دیمەندا ئاماژەیان پێکراوە.<br />< BR />ئەمە فیلمێکی تێکەڵاو و پێچاوپێچ و پڵۆتێک کە لە کۆتاییدا کەموکوڕی تێدایە. ئێمە زیاتر گرنگی بە سێگۆشەی خۆشەویستی دەدەین نەک پیلانی کوشتن، وەک زۆربەی نۆئارەکان. وێڵز زۆرێک لە دەست لێدانە سینەماییە درەوشاوەکانی ئاسایی خۆیمان بۆ دابین دەکات، لەوانەش لوتکەی بەناوبانگی 'هۆڵ ئۆف ئاوێنە'. دیمەنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، یەکێک لە کۆتاییەکان کە دەتوانێت نزیکە هەڵەکان لە فیلمەکەدا بسڕێتەوە و بیکاتە گەورەیی. ئەم دیمەنە خۆشەی خانوو لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە، لەگەڵ هەستێکی وەک دالی بۆ سێتەکانی بۆیاخکراو (بە ڕواڵەت ئۆرسۆن خۆی بۆیاخ کردووە). وێنە بینراوە وردەکان کە لە سەرانسەری فیلمەکەدا لەلایەن ویلزەوە بەکاردەهێنرێت، پڵۆتەکە بەرز دەکاتەوە و ئەمە دەکاتە ئەزموونێکی بیرکردنەوە وروژێنەر.<br /><br />دیالۆگەکە سووتێنەر و سەرلێشێواو، بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن دەنگی نزم و بێدەسەڵاتی ڕیتا کە بە شێوەیەکی گۆڕاو هەناسە دەدات، پێشکەش دەکرێت. دەنگی کچە بچووکەکە. هایۆرس توانای نواندنی خۆی لەم یەکەدا دەسەلمێنێت، و دەیسەلمێنێت کە ئەو کۆتا فێمێ فەتالێیە لە 'Noir'. جێگەی داخە (تەنها یەکێکی سووکە , وەک ریتا سەماکارێکی درەوشاوە بوو) کە ئەو زۆر خۆشی کرد و لە هەمان کاتدا بەش و زۆرجاریش میوزیکاڵەکانی بۆ کۆڵۆمبیا لە ساڵانی چلەکاندا لەبری ئەوەی نۆئارێکی وەک ئەم وەک ئەم تەوەرەی تاریک بێت. ئەو خانمە ئەکتەری درەوشاوە بوو کاتێک چانسی ئەوەی پێدرا بەهرەکەی نمایش بکات.<br /><br />9/10.
