یەکەم نهێنی ئەوەیە کە پێشبینی بکەین کە فیلمە ڕەسەنەکەی ویلز چۆن بووە. کە ئەمە دەکاتە سەرگەرمییەکی ڕاستەقینە -- بۆ بینینی ئێسکەپەیکەرێکی ناتەواو و بەکارهێنانی پزیشکی دادوەری سینەمایی، بیهێنە بەرچاوت ئەو ژنە جوانەی کە جارێک پشتگیری کردووە.

ئەگەر بینیتان، هەم دەبینیت و هەم ئەزموونی دەکەیت ڕەنگە یەکێک لە باشترین فیلمەکان نهێنییەکان هەرگیز. وەک چۆن نهێنییەکان دەڕۆن، گێڕانەوەکە تا ڕادەیەک ئاساییە: لایەنگرییەکی سادە، یەکێک لە مێردەکانی ئیرەییبەر وەک هێرینگی سوور.

ئەوەی تا ڕادەیەک موعجیزەییە جێگیرکردنی چیرۆکەکەیە لە چاوێکی دەستکرددا کە جیهانێکی فرەڕەهەندی تاریک و تاریک دەبینێت . یەکەم نۆئاری ڕاستەقینە، بەڵام لەوەش تاریکتر. جیهانێکی دیار و پێچاوپێچ نییە، مەگەر بیر لە کامێرا بکەیتەوە. ئەوەی دەتوانین بە چاوی خۆم بیبینین کەسێکە کە وشەسازییەک دروست دەکات کە دواتر دەبێتە شتێکی باو.

بۆ هەموو ئاهەنگەکە، کەین بەهۆی دراما و چیرۆکە گەورەکەیەوە سەرکەوتوو بوو. چاوی ​​کامێراکە شۆک بوو، بەڵام تاقیکاری بوو. وێڵز لەوێوە دەچوو بۆ گەڕان بەدوای گێڕانەوەی نهێنی و خۆئامادەکردنی شکسپیر بەم چاوە. ئۆتێلۆ و ماکبێس هەردووکیان لەم قۆناغەدا دەستیان پێکردووە و منیش بە بەشێک لە یەک دیدگا بەم بابەتە دەزانم. 

هەستکردنی نۆئار لێرەدا بەندە بەو تێڕوانینەی کە خەڵک بەرپرسیار نین لە ژیانیان، تەنانەت کەمێک -- ئەوان لەلایەن هۆکارە هەڕەمەکییەکانی ژینگەوە دەستکاری دەکرێن. کەواتە لە گێڕانەوەی ئەم چیرۆکەدا، وێڵز دەبێت ژینگە بکاتە کارەکتەری. چەند کارەکتەرێک وەک گومانلێکراو لە نهێنییەکەدا.

بەم شێوەیە ئەو ڕووناکی و بلۆککردن و گۆشە بەناوبانگانەمان هەیە کە دەیناسین (و لەو کاتەوە چەندین جار بێشومارمان بینیوە). وە ئێمە سێتەکانی بە ئەنقەست داخراومان هەیە: پارک، یەخت، ناوچەی پیکنیک، ئەکواریۆم، دۆک، هۆڵی دادگا، شانۆی چینی و فۆنهاوس. من دڵنیام لەوەی ئەوەی کە لەلایەن بەربەرەکانەوە بڕدرابوو زۆر و زۆر گێڕانەوەی 'دەرەوە' بوو کە مامەڵەی لەگەڵ کارەکتەری نەکوشتووە بەڵکو لەگەڵ ئەم ژینگە سەیرانەدا بوو.

چارەسەری خۆم بۆ نهێنییەکە ئەوەیە کە خانووی خۆشی ئەو کارەی کردووە، لە نێو ئەو ژینگە کارەکتەریانەی تر کە وەک گومانلێکراو ناسێنران. بە واتایەکی تر، دەستکاریکردنی ڕەشپێستەکانی ئێرلەندی (کە لە تێبینییەکانەوە دەیناسین و دیمەنێک لە هۆڵی یەکێتیدا دەنووسێت ڕۆماننووسێکی ئاواتخوازانە بوو) نە: هێزێکی پیلانگێڕیی مرۆڤ (پارک یان وەشانە شارستانییەکە، هۆڵی دادگا) و نە لە سروشت (پیکنیک یان وەشانی شارستانی، ئەکواریۆم).

لەبری ئەوە بابەتی کاپری بە ئەنقەست بوو لەلایەن خوداوەندەکانەوە بۆ کات بەسەربردن. بێگومان ئەمە خۆئاماژەیە بۆ ئەوەی کە وێڵز دەیکات: دانانی ئەم کەسانە (بە خۆیەوە) لە ڕێگەی دۆزەخەوە بۆ کاپریسەکەی خۆمان، بابەتێک کە لەلایەن ئۆپێرای پێکین کە لەگەڵ وێڵزدا دانراوە، جەختی لەسەر دەکاتەوە. وە بێگومان بەرەو ئەو خۆشییە دەبات کە ژینگەکە ڕاستەوخۆ خەریکی تێگەیشتنە لە تێگەیشتن.

زیاتر دەربارەی خۆئاماژە: بە دڵنیاییەوە سەرنجی هۆشیارانە هەیە لەسەر پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئەو کەسەی کە بەم زووانە بووە. بەڵام من پێم وایە کۆمێنتی نائاگایی بەهێز هەیە لەسەر ئەو ژینگەیەی کە خۆی گاڵتە بەو ژینگەیە دەکات کە تێیدا کار دەکات، ژینگەی ستۆدیۆ. بە دڵنیاییەوە وێڵز هێندەی کارەکتەری خۆی، و بە هەمان شێوەش، و بە هەمان شێوەش خراپ بوو. وە کە پیچکردن لە شێوەی کوشتنی ئەم فیلمەدا بوو، تەرمی ڕوخاوەکەی بەجێهێشت کە لە سەرەتای ئەم کۆمێنتەدا باسکرا.

کە ریتای هەژار لە چینەوە هاتووە، هەموو شتێک، شانۆی چینی، شانۆی چینی دەبەستێتەوە. چاوەڕوانی دەستدرێژی سێکسی لە سەرەوە، لەدەستدانی ئەو ژنە. وەبەرهێنان لە ژینگەدا لە دەرەوەی هەمووان.
