زۆر سەختە بڵێین تەنها چی بەسەر "خانمی شەنگەهای"دا دەهات و فیلمەکە دەیتوانی بەبێ دەستێوەردانی ستۆدیۆ چی بێت. بەرژەوەندی سەرەکی ئۆرسۆن وێڵز لە فیلمدا لەم خاڵەدا کۆکردنەوەی پارە بوو بۆ شانۆکەی؛ لەڕاستیدا، دابینکردنی بودجە بۆ پڕۆژەکانی خۆی ئەوەیە کە وای لێکردووە بەدوای کاری نواندندا بگەڕێت. ئەو "خانمی لە شەنگەهای" دروست کرد بۆ ئەوەی کە بەم زووانە هاوسەری پێشووی بوو، ریتا هایۆرس. هاری کۆهن ترسی لە وێنەی ڕیتا هەبوو و بۆ ماوەی ساڵێک بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمەی ڕاگرت.

پڵۆکە پەیوەندی بە دەریاوانێکی ئێرلەندییەوە هەیە، مایکل ئۆهارا، کە عاشقی ئێلس دەبێت (هایۆرس، سەرسوڕهێنەرە لەگەڵ قژی کورت شۆخ). هاوسەرەکەی پارێزەرێکی تاوانکاری ناسراوی ئارسەر بانیستەر (ئێڤەرێت سلۆن)ە کە لە ناوەوەشدا پەککەوتەیە، ئەوەندەش لە دەرەوەیە. ئەو ئۆهارا بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی کار لەسەر یەختەکەی بکات، و لەوێ ئۆهارا قووڵتر و قووڵتر دەکێشرێتە ناو تۆڕێکی کوشتن و فێڵەوە.

"خانمی شەنگەهای" بە خێرایی مارمێلکە دەجووڵێت، هەرچەندە من لەگەڵ یەکێک لەو پۆستەرانەدا هاوڕام کە فیلمەکانی ئەمڕۆ ڕەخنەیان لێدەگیرێت کە کاتێک بۆ دروستکردنی پڵۆتێک تەرخان کردووە. هێشتا ئەم فیلمە دەکێشێت. دیمەنەکە لە خانووی خۆشدا خەیاڵییە - هەرچەندە وێڵز بەبێ مۆسیقا دەیویست، و من باوەڕم وایە ستۆدیۆکە بڕییەوە. ئه‌وه‌ شه‌رمه‌. فۆتۆگرافی بە درێژایی فیلمەکە سەرسوڕهێنەرە، بەرگەهەوا، بوێر و زۆر شیک.

welles ئەکتەرێکی نایاب بوو، قۆز بوو لە گەنجیدا، کاریزماتیک و خاوەنی دەنگ و تەکنیکێکی شایستە، بەڵام لە زۆر فیلمدا، نزیکە بە هەمان شێوە وەک ئەگەر متمانەی بە خۆی نەکات یان کاتێکی بۆ پەرەپێنەداوە بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرێک. لەبری ئەوە پشت بە دەرەوەی وەک لەهجە و لوتی ساختە دەبەستێت. یەکێک لەو کاتانەی کە ئەم کارەی نەکردووە "سبەی بۆ هەمیشەیە"، کە دەرهێنەرەکە نمایشێکی نایاب و بە قووڵی هەستی پێدەکرێت لە دەرەوەی ئەو. بە پێچەوانەی ئەوەی کە لەگەڵ "تەختە"دا کە نیشان دەدات کە ئەو وەستای نواندنی تەکنیکی پاکە کاتێک لە نمایشەکەیدا تەلەفۆن دەکات. لێرەدا وێڵز ئەرکی چوار کەسی ئەنجام دەدات - وەک دەرهێنەر، ئەستێرە، هاونووسەر و گێڕەرەوە. وەرزشکردن بە لەهجەیەکی تەواو ناپێویست و دەرکەوتنی چڕ ڕێگەیەکی خێرا بوو بۆ تایبەتمەندییەک. سەرەڕای ئەوەش، ئەو هەمیشە ناچارکەرە.

یاریزانی پاڵپشت نایاب و باشن، لەنێویاندا سلۆن و گلێن ئەندەرس. هایۆرس، دەنگێکی زۆر جوان و نەرم (گۆرانییە گۆرانییەکانی دیسانەوە لەلایەن ئانیتا ئێلیسەوە ناوی لێنرا) وەک هەمیشە خوداوەندێکی تەواو و یەکێکە لە ئامادەبوونی شاشە گەورەکان. چ ژیانێکی دڵتەزێنە بۆ جوانییەکی وەها زیندوو.

هەر فیلمێک کە ئۆرسۆن وێڵز دەرهێنەری بووە، شایەنی بینین و "خانمی شەنگەهای" بێبەری نییە. بەڵام ئەم یەکەیان بینەر بێزار دەکات، هەروەها "ئەمبرسۆنە نایابەکان" - هەروەک چۆن هەر کارێک کە وێڵز لەناو سیستەمی ستۆدیۆدا کردوویەتی. ئەو هونەرمەندێکی گەورە بوو کە دەبوو حوکمڕانییەکی ئازادتری پێ بدرێت؛ ئەو نەبوو. ئەو دووبەرەکییەکی سەیر بوو - ئەو پێویستی بە ئازادی زیاتر بوو، بەڵام وەک بەڵگەی هەندێک لە کارەکانی دواتر بوو، پێویستی بە پێکهاتەی ستۆدیۆکە بوو. ئەفسووس، نەیدەتوانی هەردووکی هەبێت.
