لە NYC، دەریاوان مایکل ئۆهارا (ئۆرسۆن وێڵز) ئەلسا بانیستەر (ریتا هایۆرس) لە تاڵانکردن و دەستدرێژیکردنە سەر کەسێک ڕزگار دەکات کاتێک ئەسپ و گالیسکەیەک لە ڕێگەی سەنتەری پارکەوە دەبات -و دەژی بۆ ئەوەی پەشیمان بێتەوە. هایۆرس کە قژی تیتیەن، لەم یەکەیاندا شۆخێکی پلاتینیۆمە؛ وەک بەفرێکی تازە کەوتوو - بەڵام لە هیچ شوێنێکدا بەقەد پاک نییە...بۆ ئەوەی زیاتر لە پیلانی پێچاوپێچ لەم نۆئارەی سەرەکیدا ئاشکرا بکرێت، تاوانبار دەبێت. بەقەد ئەو ئاوێنە فریودەرانەیە کە لە دیمەنە کۆتاییەکاندا بەکارهاتووە بۆ کاریگەری کارەساتبار -بەڵام فیلمەکە نهێنییە زۆر تاریکەکانی تێدایە: لە نیویورک تایمزەوە: سێبەرەکانی منداڵی: چیرۆکی شاراوەی کوشتنی ڕەشی داهلیا لەلایەن ماری پاسیۆس ماری پاکیۆسەوە، کە تەمەنی 5 ساڵ بووە کاتێک لەلایەن بێت شۆرتێکی تەمەن ١٥ ساڵەوە هاوڕێیەتی کرا، هەنگاوەکانی شۆرت دەگەڕێنێتەوە، چاوپێکەوتن لەگەڵ هاوڕێ و هاوکارەکانی دەکات. هەروەها شیکارییەکی وردی ئۆرسۆن وێڵز پێشکەش کرد، ئەگەر بە تایبەتی لەبارەی فیلمەکەیەوە بەناوی The Lady of Shanghai. بە گوتەی خاتوو پاکیۆس، فیلمەکە لەگەڵ کەرەستەی ئەرشیفی پەیوەندیدار، زۆرێک لە هەمان توخمە ڕێوڕەسمییەکانی پەیوەست بە کوشتنی شۆرت هەیە. ئەو پرسیارە دەوروژێنێت: دەکرا وێڵز بکوژ بووایە؟ تیۆرییە سەرنجڕاکێشەکان -و لەگەڵ ئەو لافاوەی کتێبانەی ئێستا لەسەر داهلیا ڕەشەکە دەردەچن، ڕەنگە زۆر شتی تر دەربکەون. فیلمە دڕندەکەی فریتز لانگ نۆئار، The Big Heat (1953)، ڕۆمانێک بوو کە باسی کوشتنی داهلیا دەکات لە شاری تۆڕەکان کە L.A. - بەڵام ئەوە ئۆرسۆن ئۆپوسە کە داهلیا پەیوەندییەکی دەستی لەگەڵدا هەبووە. لە واقیعدا، ئەوە باگسی سیگل (و جەنگەکانی جەماعەتی هۆلیوودی ساڵانی ١٩٤٠) بوو کە داهلیایان لە ...بەڵام ئەوە زۆربەی ئەو شتانە نکۆڵی ناکات کە پاچیۆس نووسیویەتی. نزیکەی هەموو هۆلیوود لەگەڵ ئەلیزابێس (داهلیا ڕەشەکان) کورت بووەوە و چیرۆک/ئاورا/لیگاس/نەفرەتەکەی لە ژمارەیەک فیلمی سەردەمی زێڕیندا کۆدکراوە. داهلیا ڕەشەکە هەمیشە لە لێوارە دەوروبەرییەکانی شەنگەهای-تەنانەتدا بوو پێش ئەوەی دەست بە وێنەگرتن بکات. باربارا پەیتون لەسەر تۆنی فرانچۆت: ئەوە ئەو کاتە بوو کە بیری لەوە دەکردەوە کە خانمەکە لە شەنگەهایەوە دروست بکات، پێش ئەوەی بژاردەی ئۆرسۆن وێڵز لەدەست بدات. فرانچۆت وتی کە ئەو لە دۆخێکی خراپدا بووە لەسەر ئەو گرێبەستە کاتێک ڕایکردە ناو داهلیا لە کافێی فۆڕمۆسا* بەرامبەر ستۆدیۆکانی گۆڵدوین... *قووڵی سەرەوەی کافێی فۆرمۆسا بوو بە نووسینگەی باگسی سیگل و داهلیا یەکێک لە خۆی دیسانەوە/کوژاندنەوە دووبارە کچانی کارکردن. ئەوە قووڵتر و تاریکتر دەبێت- دوای شەڕی 1951 لەسەر باربارا پەیتون لە نێوان تۆم نیل و فرانچۆت تۆن کە فرانچۆت بە تەزووی مێشک نارد بۆ نەخۆشخانە و هەرگیز بە هەمان شێوە قسەی نەکاتەوە، باربارا وتی، ئەو هاوسەرگیری کرد تەنها تۆن بۆ ڕق و کینە نیل. تۆم (Detour) نیل هەروەها داهلیا (کێ نەیزانی؟) ناسی. و بوو بە وەسوەسە- لە L.A. بێهیوایی لەلایەن جۆن گیلمۆر: ژانویەی ١٩٤٧ کوشتنی ئەو گەنجە و جوانەی کە دەخوازرێت، ئەلیزابێس شۆرت، کە بە داهلیا ڕەشپێستەکان ناسراوە، یەکێک بوو لە کوشتنە ترسناکەکان لە مێژووی تاوانە مۆدێرنەکاندا. پرۆژەیەک، کە پێی دەوترێت کێ داهلیا ڕەشەکەی کوشتووە؟ لەلایەن ئەکتەری ناوداری ئەمریکی تۆم نیلەوە دەستی پێکردووە، کە بە جەهەنەم بووە لە فیلمەکانی WW II. بەرهەمهێنەری پۆتانسێل جین هاریس: کەسێک دەبێت پرۆپۆزەڵی بازرگانی خەیاڵیتر بخاتەڕوو لەوەی کە لەلایەن تۆم نیل و کۆهۆرتەکانیەوە پێشکەش کراوە... زۆری نەخایاند: ڕۆژێکی جوان زۆر ڕوون دەبێت، کاتێک تۆم دزە دەکات لەسەر هاوسەرە جوان و نوێیەکەی پاڵم سپرینگز کاتێک لەسەر قەنەفەکەیان پاڵکەوتبوو و فیشەکێکی .45 بە سەریدا دەدا. باربارا پەیتون و نۆڕما جان دۆگەرتی (دواتر ماریلین مۆنرۆ) دەیانزانی داهلیا و چیرۆکەکانیان بە باشی ناسراون. وا دیارە هەموو ئەوانەی ڕێڕەوی داهلیایان بڕیوە (وەک پشیلە ڕەشەکەی پەندئامێز) چوونەتە ناو تاریکییەکی ناوچەی توایلایت و/یان دوای ئەوە ڕیزێکی بەختی خراپ و باوەڕپێنەکراویان هەبووە. تۆن/نیڵ/وێڵز تەنها چەند کەسێکن -و ئەمەش فیلمێکی قەسابی لەخۆدەگرێت بە ناوی The Lady لە شەنگەهای...خانمی شەنگەهای دوو ساڵی خایاند تا بڵاوکرایەوە، بەهۆی دووبارە دەستکاریکردنی بەرفراوان -و هەموو ئەمانەش لەبەر ئەوەی سەرۆکی کۆڵۆمبیا هاری کۆهن دەیتوانی' t لە چیرۆکەکە تێبگەین. ئەوە تاریکە نۆئار کە دڵنیا بیت -یەکێک لە تاریکترینەکان، لە ڕاستیدا. هەروەها تەنزێکی خراپەکارە لەسەر ژیان لە سەردەمی نوێی ئەتۆمیدا. نیکۆلاس کریستوفر:شانگهای ژێردەقێکی پێداگریی ئەپۆکالیپسی ئەتۆمی پاڵ دەنێت و لێدوانی یەکلاکەرەوەی نۆئاری تێدایە کە تایبەتە بە بۆمبی ئەتۆمی و شاری ئەمریکا. قوربانیی سەرەکی کوشتنی فیلمەکە (و زۆرن)، پارێزەرێکی دەروونی و دوو مامەڵەیی، لە هەموو وەرچەرخانێکدا بە شێوەیەکی مانیی پێشبینی ئەرمەگدۆن دەکات، ئیدیعا دەکات کە دەتوانێت هەستی پێبکات. ئەو ڕایدەگەیەنێت کە بەنیازە هەڵبێت بۆ دوورگەیەکی دوور لە زەریای هێمن -بە تایبەتی گاڵتەیەکی ترش لە لایەن وێڵزەوە لەبەر ئەوەی ئەمە ئەو ساڵە بوو کە ئەمریکا دەستیکرد بە تاقیکردنەوەی بۆمبی ئەتۆمی لە شوێنێکی ئاوا، ئەتۆلی بیکینی، هەموو دانیشتووانەکەی گۆڕی و لەناوبردنی ئیکۆسیستەم. تا سەردەمی بیکینی، ناسینەوەی ئیرۆتیکی هایۆرس لەگەڵ بۆمبەکەدا پێدەچێت دامەزراوەیی بووبێت، بە نیعمەتی مسی سەربازی؛ یەکەم بۆمب لە زەوی تاقیکردنەوەی زەریای هێمن لە ناوی گیلدا کەوتە خوارەوە و وێنەی هایۆرس، بە جلی وروژێنەرەوە، ڕاستەوخۆ لەسەر کەیسەکەی کێشراوە... ئیرۆنیەکەی کە لێکدانەوەی فراوانی ئۆرسۆن وێڵز بۆ ئێرلەندییەک بە زیان بە فیلمەکە دادەنرێت لەلایەن زۆر کەسەوە. وێڵز ئاماژەیەک بە بینەران دەدات کە مایکل ئۆهارا تەنها چیرۆکنووسە - بەشێک نییە لە چیرۆکەکە هەرچەندە لە دەوری خۆی دەسوڕێتەوە. ئۆهارا بە درێژایی فیلمەکە دژایەتی مۆتیڤی نەهەنگەکان دەکات. نەهەنگەکان لەسەر جەنجاڵی خۆراکدان ناوەستێت تاوەکو هیچ شتێک نەمێنێت. مایکل ئۆهارا دەژی بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بگێڕێتەوە. ئێلسا بانیستەر لە کاتی دادگاییکردنی ئۆهارادا دەبێتە هۆی هێرشێکی خۆراکپێدان و چاپیۆی تۆڕەکەی پێشنیاری ئەوە دەکات کە لە -بەبۆنەدا قەفەس کراوە وەک ئەوەی بینەرانی مرۆڤ نەخوات بە کۆلیسیۆمێکی ڕۆمانی. بینەران لەسەر جەنجاڵی خۆراکدانن بە خۆیان، قسە و باس و بەردەوامن لە نزیکەی ئەلسا -A مرۆڤێک کە پەیوەندی بە زنجیرەی مۆزەخانەی دەریایی سانفرانسیسکۆوە هەیە. ئەوە بارودۆخی مرۆڤە ...جگە لە مایکل ئۆهارا. وە لەگەڵ ئەوەشدا ژیانی خۆی بەسەر دەبات لە هەوڵی لەبیرکردنی ڕابردووی (ئێلسا) -یان مردنی. ئەلسا بەشێکە لە مایکل و چیرۆکەکە لە کۆتاییدا کلکی خۆی دەخوات و بینەر ئاگادار دەکرێتەوە کە لە کێشە دوور بکەوێتەوە.
