ئەم سینەمایەی ساڵی ١٩٤٧ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت و لەلایەن ئۆرسۆن وێڵزەوە دەرهێنراوە و نووسراوە (بە لەهجەیەکی ئێرلەندی فەنکی) و هەروەها ڕیتا هایۆرس ڕۆڵی سەرەکی بە قژی کورتی شۆخ و شەنگی کەمتر سەرنجڕاکێش دەگێڕێت. بۆیە، من لەگەڵ ئۆرسۆن خۆم هەڵواسیوە پێش ئەوەی پەیوەندی بە خراپە و هاوڵاتی کەین و پیاوی سێیەم و هتد. بەڵام ئەمە یەکەم کارلێکی ریتا هایۆرس بوو. یەکەم کۆبوونەوەمان بە باشی بەڕێوەچوو، ئەو کاری نایاب دەکات کە ڕۆڵی ئەلسا ترساو/قەشەیی دەگێڕێت، هاوسەرگیری لەگەڵ پارێزەرێکی ملیۆنێری پەكخستووە. مایک (وێڵز) و ئەلسا دەکەونە بەر یەکتر. ئەو دەیەوێت لەگەڵی ڕابکات، نازانێت ئایا دەتوانێت بەبێ ئەو شتانە بژی کە پارە دەتوانێت بیکڕێت. ئێلسا و هاوسەرەکەی و هاوبەشەکەی قسە و گاز و گازگرتن، هەروەک چۆن نەهەنگەکان باس لە هێرشکردنە سەر یەکتر دەکەن و پێشبینییەکانی دەیسەلمێنێت کە تەنها زۆر ڕاستە. چەندین پێچ و پەنا لەم نهێنییە کوشتنەدا بەدوای خۆیدا دێنێت کاتێک دەگەینە لوتکە لە ماڵە خۆشەکەدا. (بیر لە کۆتایی هاتنی تەقەکردن لە پیاوەکە بە دەمانچەی زێڕین، کە زۆر قەرز لەم دیمەنە). من دڵنیا نەبووم کە بکوژەکە کێیە تا کۆتایی.

ئەم فیلمە وەک سیر و لیمۆ وایە. خواردنەکە لەسەر دەریا سەنتەری دەکات، ورد و ترش و توند و تیژە، هەمووی کاریگەرییەکی زۆری هەیە. ڕەنگە ئەمانە باشترین نەبن، کریستاڵی تازە، بەڵام کوالێتی باش بەستوو کرێش لە کۆستکۆ. سۆسی تامدار سروشتی کرمی پەمەیی زیاد دەکات کاتێک پڕ دەکەیتەوە لە بەدیلێکی تەندروست، بەڵام پڕکردنەوەی کرێی ئاسایی و ئاسایی. 7/10 http://blog.myspace.com/LocoFormovies
