فیلمی سوریال نۆئار بەم زووانە دوای "ڕاستەقینە"ی کلاسیکە پێناسەکراوەکانی ژانر "The Maltese Falcon"، "Double Indemnity" و "The Postman هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات". نابێت فیلمەکانی وێڵز لە دژی کەسانی دیکە هەڵسەنگێندرێت. بە یاسای جیاواز یاری دەکرد. لە ڕاستیدا ئەو یاری دەکرد. ئەمەش لەو شوێنە دەست پێدەکات کە فیلمەکانی تری Femme Fatale لە کارەکانیان دەردەچن، بۆیە whodunit بە نمایشکردنی دیمەنەکانی وەیلێزی (شێوازی ئاسایی ئاگرکوژێنەوە)، دیالۆگ (زۆرێک لە فەلسەفەی "ڕەق-کوڵاو")، و نواندنی نائاسایی رازاوەتەوە. (بە گریمانەیەکی باش هایۆرس بە مەبەست یەک ڕەهەندییە). بۆ وێڵز "ژانر" ڕەنگە بە مانای "فۆرمول" بووبێت بەڵام پێدەچوو حەزی لە بەکارهێنانی "نهێنییەکان" بوو وەک پاشخانێک بۆ "سەرگەرمییەکانی".
