خانمە شەنگەهاییەکە تەنانەت بە پێوەرەکانی دەرهێنەری دیارەکەی، ئۆرسۆن وێڵز سەیرە، کە دوا فیلمی هۆلیوود کە ئەمە بۆ زۆرێک لە مانگێک بوو. جۆرێکە لە فیلمی پۆستمۆدێرن نۆئار لەم ماوەیەدا کە فیلمە ئاساییەکانی ئەم جۆرە زیاتر بەناوبانگ بوون، و پەیوەندی بە دەریاوانێکی ئێرلەندی بەختەوەرەوە هەیە (کە وێڵز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە لەگەڵ خانمێکی نهێنیدا دەکەونە ناوەوە (ڕیتا هایۆرس، کە کێیە. ئەو کاتە هاوسەرگیری لەگەڵ وێڵز کرد)، و مێردەکەی پەککەوتە بوو، و ڕەنگە مێردەکەی بێهێز بوو، کە لەلایەن ئێڤێرت سلۆنەوە بە گەمژەیەکی مێشکی و خراپەکاری یاریی دەکرد. گەشتێکی درێژی دەریایی بەدوایدا دێت، وێڵز وەک پاسەوانێک ڕادەکێشێت، و پڵۆتەکە ئەستوور دەبێت کاتێک هاوبەشی یاسای سلۆن (Glenn Anders) دێتە ئاراوە و دەست دەکات بە کێشە بە پێشکەشکردنی وتارە سەیرەکان سەبارەت بە خۆکوشتن و بابەتەکانی تری نەخۆشی کە پێشنیاری ئەوە دەکەن کە پیاوەکە لە سەر وەرگەڕاندایە لە تێکچوونی دەروونی. پیلانێکی کوشتن بەدوای خۆیدا دێنێت، و هەموو جۆرە بەڵایەک بۆ وێڵز و خاوەنکارەکانی بەدوای خۆیدا دێنێت، و لەم خاڵەدا چیرۆکەکە، تەمومژاوی و گێڕانەوەی بە خێرایییەکی ئارام تا ئێستا، لە کۆتایی قووڵەوە دەڕوات، و دوا بەش لە فیلمەکە پێکدێت لە درەوشاوەیی دەرهێنانی سێت-پارچە کە پێدەچێت فڕێدراونەتە ناوەوە بۆ پێدانی فیلمەکە هەندێک لە درایف و بەپەلەیی چیرۆکەکەی، لە خۆیەوە، خاوەنداریەتی، و ئەنجامەکە زۆر سەیرکردن و زۆرجار دڵخۆشکەر لە هەموو کاتێکدا ناتەبایی گێژاو.<br / ><br />زەحمەتە بزانیت وێڵز هەوڵی چی دەدا لەگەڵ ئەم فیلمەدا جگە لەوەی ڕەنگە ژیانی هونەری لە هۆلیوود زیندوو بکاتەوە بە دروستکردنی ئۆتۆمبێلێک بۆ هاوسەرەکەی. بەڵام خۆتێکدەر دەستوەردان دەکات، وەک چۆن زۆرجار لەگەڵ ویلزدا دەیکات و شاجوان هایۆرس هەرگیز کەمتر نەڕوانە. ئەوەی کە ئەو وەک فێمێ فەتالێ کاست کراوە دەردەکەوێت تایبەتە، وەک لە جوانیەکەی سەرنجڕاکێشترین تایبەتمەندی وەک کەسایەتی شاشە خۆشەویست بوو، کوالیتییەک کە خاوەنی لەم وێنەیەدا. دەرهێنەر خۆی بە شێوەیەکی سەیر ناڕەزایی و هامی لە ئۆهارا، دەریاوانە ئاسانە (پێدەچێت) ئاسانە، لەبەرئەوەی وێڵز، بۆ هەموو دیارییە زۆرەکانی، وەک پیاوێکی ئاسان نەناسرابوو بۆ کارکردن لەگەڵیدا. ئەمە ڕۆڵێکە کە دوای بیست یان سی ساڵ شۆن کۆنەری یان ڕۆبەرت شاو توانیبێتی هەناسەی ژیان بکێشێت. وێڵز نایکات. سەرنجڕاکێشترین نمایش لە فیلمەکەدا گلێن ئەندێرس وەک گریسبی، هاوبەشی یاسای سلۆنی و خیانەتکارە لە سلۆن. ئەندەرس بەو بەشەوە سەرسوڕهێنەر کاردەکات، و وێنە دەگیرێت بۆ ئەوەی سەیر و سەمەرە دەربکەوێت، لە کاتێکدا دیمەنەکانی لەسەر نۆتێکی نامۆ و ترش کۆتایی دێت، و زۆرجار بە شێوەیەکی چەواشەکاری دەستکاری دەکرێن؛ بەڵام بۆ هەموو ئەمانە توانیویەتی تێکچوونەکەی گریسبی بە هەستپێکراو و ناڕەحەتکەر بکات، و پێشبینی دەکات، بە شێوەیەکی جەنتەیی، ئەکتەرە میتۆدییە زەقەکانی پەنجاکان، وەک تیمۆسی کاری.<br /><br />پرسیارێک هەیە کە ناگس من دەربارەی ئەم فیلمە: وێڵز هەوڵی دەدا چی بڵێت؟ ئەو پیاوێکی بەتوانا و زیرەک بوو، و مەیلی ئەوەی هەبوو لە فیلمەکانیدا لێدوان بدات، کە ئایا مرۆڤ لەگەڵ جیهانبینییەکەیدا هاوڕا بێت یان نا، بە شێوەیەکی درەوشاوە خرایە ڕوو. پێم وایە وەڵامێکم هەیە، یان بەشێکم: وێڵز کاری سینەمایی خۆی کورت دەکردەوە. ئەو گەیشتبووە کۆتایی پەتەکەی لە سیستەمی ستۆدیۆی هۆلیوود کە سووکایەتی پێدەکرد، ئەویش دەیزانی. خانمە شەنگەهایەکە بەتەواوی لووت نییە لە ستۆدیۆی مۆگولەکانی ئەو ڕۆژەدا، بەڵام گومانم هەیە کە لە وێنەی پارێزەرانی بێهۆشی و رکابەری بێهۆشیدا بێت (بخوێنەوە: بەرهەمهێنەران) کە بۆچوونی وێڵز لەبارەی دەڵاڵی دەسەڵاتەوە دەردەبڕێت. لە هۆلیوود. کە خۆی وەک دەریاوانێکی بێ ڕەگ پێشکەش کردووە، دەیگێڕێتەوە. بە دڵنیاییەوە وێڵز خۆی گەشتیارێکی کۆن بوو، بە دەگمەنیش بە دەگمەن بۆ ماوەیەکی زۆر لە شوێنێکدا دەژیا. لەلایەن ستۆدیۆیەکەوە بەکرێ گیرا بۆ ئەوەی فیلمێکی گەورە و بەناوبانگ (هاوڵاتی کەین)ی بۆ دابین بکات، کە بووە هۆی دروستبوونی زریانێکی ئاگرکوژێنەوە کە هەرگیز بە تەواوی چاک نەبووەوە. ڕەنگە ئەمە ئەو پرسە بێت کە ناوێرێت ناوی خۆی لەم فیلمەدا نەگوت، واتە شکستی کەسی وێڵز لە نەبوونی بەسەر شۆکی تازەییدا لە کۆڵۆنی فیلمەکەدا، و بێتوانایی لە گەیاندنی کاڵاکان، وەک بەڵێن دراوە. تەنها ئەو ڕاستییەی کە لە هۆلیووددا دەرکەوت، وەک ئەوەی تەنها بوونی لە فیلمەکەدا بێت، نەیدەتوانی ڕێگری لە کارەساتەکان بکات کە زۆر لە ژێر کۆنترۆڵی ئەودا بێت. ئەوەی کە خۆی لە فیلمەکەدا وەک کەسێکی دەرەکی و بێهەڵوێست پێشکەش کردووە، نەبوونی خۆناسین لە لایەن وێڵزەوە نیشان دەدات. ئەو زۆر زیاتر یاریزانێکی ناوەوە بوو لەوەی کە رێگەی پێدا، و من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەو زانیارییەکانی لەبارەی لایەنە جیهانییەکانی ژیانەوە سووکایەتی پێکردووە، و خۆی بۆ زانینی زۆر.
