ئۆرسۆن وێڵز توانیویەتی بە هەر وێنەیەکی ئەوەوە کە من دەیبینم، لە کەرم بدەم. خانمی شەنگەهای لە هەمان ئاستدایە وەک شاکارەکانی تری، ئەمبەرسۆنە نایابەکان، دەست لێدانی خراپە، دادگاییکردن و زەنگەکان لە نیوەی شەودا. پڵۆتەکە دەتوانێت هەندێک جار زیاتر سەرلێشێواو بێت، و هەندێک جار پێدەچێت بجوڵێت ڕەنگە کەمێک زۆر خێرا (نزیکەی کاتژمێرێک لە دەستکاری کرا کاتێک پشکنینی تاقیکردنەوە بە خراپی بەڕێوەچوو). بەڵام گرنگ نییە. ناتوانیت سەیری فیلمەکانی وێڵز بکەیت و توانیت زۆر سەرنجت لەسەر پڵۆتەکە بێت. ئاراستەی ئەو پێناسەی ئەوە دەکات کە ئاراستەیەکی گەورە چییە. نزیکەی هەر دیمەنێکی ئەم فیلمە دەتوانێت لەگەڵ هەر دیمەنێکی دیکەدا کە دەرهێنەری بوو، خۆی ڕابگرێت. سەیری دیمەنی هۆڵی دادگا بکەن. بەگشتی ئەوان دیمەنی وەها ستۆکن کە من بەرگەی ئەوان ناگرم. کەیسێک لە خاڵ، هەوڵبدە لە ڕێگەی وتارەکەی وێڵز خۆیەوە لە نزیک کۆتایی ناچاری دابنیشیت. لە خانمی شەنگەهای، تەنها گرنگی بە ئاستی وردەکاری لەو دیمەنەی هۆڵی دادگا بدە. سەیری ئەو سوێندخواردووە بکەن کە هەمیشە پژمین و پچڕان دەکات. یان تەنها سەیری ڕووناکی ئەو دیمەنە بکە. من دەزانم، تەنها کوێرێکی ڤێنیزایی سادەیە، و کە بەردەوام لە فیلمەکانی فیلمی نۆئار و فیلمە تاوانکارییەکانی ئەو سەردەمەدا بەکاردەهێنرا، بەڵام وێڵز جوانییەکی خۆی پێدەبەخشێت. هەروەها دیالۆگەکە جێگەی سەرنجە. وێڵز ئەو لێهاتووییەی هەبوو، کارامەیییەک کە پێدەچوو کەسی تر نەیبێت، بۆ ئەوەی فیلمێکی تاوانکاری دروست بکات کە نموونەی گەورەترین شیعری تێدابێت. جا چ بە قسەی شکسپیر بێت یان تف لە هێڵە ڕەقەکانی کوڵاو بکات، هێزی ئەوەی هەبوو ڕۆح وروژێنێت. 10/10.
