ڕەخنەگران پێویستە پێداچوونەوە بە چیدا بکەن کە ئەوان وەک فیلمێکی کوالیتی پۆلبەندی دەکەن. پێم وایە ڕەخنەگران فیلمی زۆریان بینیوە کە فیلمی ئەکشنیان زۆرە و گیانیان لەدەستداوە بە شێوازی ماتریکسی فیلمەکان. یۆرۆپا هەناسەیەکی پاکە، فیلمێکە کە چینێکی زۆری هەیە کە مرۆڤ بەس نییە بۆ تێگەیشتن یان قەدرزانینی ئەم فیلمە نایابەی. لارس ڤۆن تریر نیشان دەدات کە شێوازە کۆنەکانی وێنەگرتن دەتوانن سینەمای سەرسوڕهێنەر بەرهەم بهێنن و دراما و گرژی دروست بکەن. ئەو کاریگەرییەی کە لە کاتی فیلمەکەدا بەکاری دەهێنێت و لە کاتی فیلمەکەدا بەکاری دەهێنێت و کارەکتەرەکان بەرز دەکاتەوە و بەرز دەکاتەوە، هەروەها سەرنجی ئەو گفتوگۆیەی کە ئەنجامی دەدەن. کاریگەرییەکانی تر کە بەکاری دەهێنێت وەک ڕەنگ و ڕەش و سپی لە دیمەنێکدا زۆر هاوشێوەی هیچکۆک و کچەکە بە پاڵتۆی سوورەوە سەرنجی ڕادەکێشێت و دراما و مانای دیمەنەکە بەرز دەکاتەوە. شرۆڤەکە زۆر نایاب و کاریگەری هیپنۆتیکی هەیە، دیسانەوە گرنگیدان بە کارەکتەرە ناوەندییەکانی ناو دیمەنەکە و لەوێ کردارەکان دەپارێزێت.

دەتوانم زیاتر باسی کاریگەرییەکان بکەم بەڵام پێموایە هەمووتان هاوڕا دەبن کە پاڵ بەمەوە دەنێن ئەمە فیلم بکە بە پۆلێکی تایبەت بە خۆی، و بەڕاستی درامای فیلمەکە بەرز دەکاتەوە. فیلمێک بۆ کڕین ئەگەر پێشتر خاوەنداریت لێ نەکات و یەکێکیش بۆ ئەوەی بزانیت کە ئایا نەتکردووە.

10/10 ئەم فیلمە هونەرییە هونەرییە لە یەکێک لە دەرهێنەرە گەورەکانی فیلمەوە لەدەست مەدە.
