لە کاتێکدا سەیری یەکێک لە دوا بەشدارییەکانی ئۆرسۆن وێڵزم دەکرد لە هۆلیوود وەک سینەماکارێک، دەمزانی سەیری فیلمێکی نایاب دەکەم کە دەکرێتەوە، هەرچەندە لە هەندێک کاتدا نەمدەزانی بۆچی. چیرۆکی خانمەکە لە شەنگەهایەوە توخمە سەرەکییەکانی فیلم-نوویرێکی هەیە: سەرەکی-جۆی سەرەکی، فێم فەتالێ، کارەکتەرە پاڵپشتییە بەرچاوەکان، و پێکهاتەیەکی پڵۆتی تێگەیشتوو ئەگەر تا ڕادەیەک پێچاوپێچ. سواربوونێکی سەرگەرمییە، و تا لێواری پڕە لە دیارییە ناوازەکانی وێڵز وەک دەرهێنەرێک، بەڵام دیمەنگەلێک هەن کە مەیلیان هەیە تەنها کار نەکەن، یان هەست بە تەواوەتی ناکەن لە دیدگای تەواوی وێڵزدا (ئەم دووەمیان بەداخەوەیە بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری زۆر ڕاستەقینە هاری کۆهن و کۆڵۆمبیا بەڕێوەبەرەکان تاوانبارن بەو شتە).<br /><br />Welles هاوبەشی ئەستێرەکان لەگەڵ هاوسەرەکەی ئەوکاتەی، ڕیتا هایۆرس، وەک مایك ئۆهارا، کرێکارێکی ئێرلەندی کێ دەتوانێت و دەتوانێت لە کەسانی گونجاو توڕە بێت. هایۆرس خاتوو بانیستەرە، هاوسەرگیری لەگەڵ بەڕێز بانیستەر (ئێڤەرێت سلۆنی کردووە، کە ڕۆڵی کاک بێرنستێن لە فیلمی سیتیزن کەین دەگێڕێت)، کە هاوڕێیەکی یاوەری بەڕێز گریسبی (گلێن ئەندەرز، کە لە چاوەکانیدا کۆنتڕۆڵێکی زۆری هەیە). ئەوان دەیانەوێت بچنە سەر کەشتیوانی لەسەر یەختەکەیان و ئۆهارا لەگەڵ خۆیان ببەن بۆ سواربوون، و لە سەرەتادا ئەو دوودڵە، بەڵام ڕازی دەبێت لەبەر ئەوەی ئەو کەوتووە بۆ خاتوو هاوسەرگیری. بۆ ئەوەی لە دەوروبەرتدا بیت، و زیاتریش لەگەڵ گریسبی، کە لە سەرەتادا لە قەیسی ئەو دەردەچێت. بەڵام لەگەڵ پەرەسەندنی پڵۆتەکەدا، ئۆهارا دەکێشرێتە ناو فێڵێکەوە کە گریسبی پلانی بۆ پارەی بیمە داناوە، لەگەڵ ئەنجامەکان کە من ناوێرم ئاشکرای بکەم (هەرچەندە لەلایەن کەسانی دیکەوە دووبارە و سێبارە باس کراون).<br /><br /> هەر ئیلتزامێک لێرە و لەوێ لە بەشی نهێنی چیرۆکەکەدا دەربکەوێت (و ئەو چەند ساتەوەختە بەرچاوەی کە وێنەیان لە ستۆدیۆدا بوو، نمایشەکان و ڕوخساری فیلمەکە ئەوەیە کە دوای زیاتر لە پەنجا و ساڵ تا ئێستا سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە ئەو گرێگ تۆلاند (DP)ی نایابی لە تەنیشتیدا نییە، بەڵام چارڵز لاوتن جونیۆر پشت بەستووی وێڵز یارمەتی وێڵز دەدات لە دروستکردنی کەشێک کە هەم ڕەنگین بێت و هەم توند بێت، لە سێبەردا داپۆشراوە، فۆکەسی قووڵ، گۆشەی نزم، کارەکان. دەستکەوتێکی تایبەت بریتییە لە دیمەنی ئاوێنەیی ماڵە خۆشەکان، کە تەنیا جێگەی سەرنجە لەنێو ئەوانی تردا. وێڵز خۆی هەمیشە وەک ئەکتەرێک پشتی پێدەبەسترێت- تەنانەت ئەگەر لەهجەی ئەو هیچ شتێکی تایبەت نەبێت- و هایۆرس خۆی دیمەنێک کەمێک گەشاوەتر دەکات، سەرەڕای ڕێگای چیرۆکەکە. <br /><br />خانمی شەنگەهای شایەنی سەیرکردنە، بە تایبەت بۆ وێڵز، هایۆرس، یان فیلم-نۆیر باف (ڕەنگە هەوادارانی کۆین ئەمە بە سەرنجڕاکێش بزانن). ڕەنگە تەنها کەمێک بخایەنێت، بینینەکان دووبارە بکەرەوە (وەک چۆن بۆ دەست لێدانی خراپە بوو)، بۆ پاڵنەرە بنەڕەتییەکانی ناو پیلانەکە بۆ ئەوەی نوقم بن.
