مرۆڤ تەنیا دەتوانێت بیهێنێتە بەرچاوی ئەو فیلمەی کە ڕەنگە کاک وێڵز بەبێ دەستێوەردانی ستۆدیۆکە تەواو بووبێت! ئەم فیلمە وێڵزێکی کەموکوڕییە، بەڵام شایەنی هەر خولەکێکییە چونکە مرۆڤ دەتوانێت گەورەیی ڕەنگە باشترین دەرهێنەری فیلمی جوڵاو لە ئەمریکا لە هەموو سەردەمەکاندا ببینێت!

دەتوانین ئەو زیانەی کە لە فیلمی Orson Welles ی وەرگرت ببینین لەم فیلمەدا. چیرۆکەکە کونێکی زۆری تێدایە، ڕەنگە بەهۆی داواکارییەکانی بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆکانەوە کە متمانەیان بە دەرهێنەرەکە نەبوو. 

ئەوە کنجکاوە بە خوێندنەوەی هەندێک لەو بۆچوونانەی کە پێشکەش بە IMDB کراوە کە بەراوردکردنی ئۆرسۆن وێڵز لەگەڵ براکانی کۆین، ڕۆمان پۆلانسکی، تەنانەت وودی ئالن، لەکاتێکدا دەبێت هەموو ئەو دەرهێنەرانە بن کە دەبێت وەک فۆڵۆوەر سەیر بکرێن لە خودی مامۆستای گەورە. کەس لە مێژووی سینەمای ئەمریکادا لە کاک وێڵز زیاتر ڕەسەن و داهێنەر نەبوو. بەختین ئێمە هێشتا میراتەکەیمان هەیە یان لە ڕوخساری پاشگەزبوونەوە وەک ئەو فیلمەی کە مەکۆی فیلمی لە نیویۆرک تازە کۆتایی هات، یان فیلمەکانی یان لەسەر شریت یان فۆڕمی DVD.

ریتا هایۆرس هەرگیز بە خۆشەویستیەوە زیاتر وێنە نەگیرا لە لێرە. ئەگەر جوانی بوو بە قژی سوورەوە، وەک شۆخێک، تەنها زۆر سەرسوڕهێنەرە بۆ وشەکان. ئێڤێرت سلۆن و گلێن ئەندەرس بەشدارییەکی نایابی لە فیلمەکەدا کرد.

تەنها شتێک کە ڕەنگە ئەم فیلمەی کردبێتە شاکارێکی دیکە بۆ ئەوەی زیاد بکرێت بۆ ئۆرسۆن وێڵز بۆ جەستەی کارەکە، دەرکەوتنی خۆی بوو لەو فیلمەدا. ئەگەر ئەو لە دەرهێنانەکەدا سەرنجی بخواردەوە و ئەکتەری دیکەش مایکل ئۆهارا لێکبداتەوە، ڕەنگە فیلمێکی جیاواز بە تەواوی بەدەست بهێنرێت. ئۆرسۆن وێڵز دەبێت شانازیی پێوە بکرێت کە ڕەنگە پێشەنگ بێت لە بردنی کامێرا لە زەوی ستۆدیۆ بۆ ناو شەقامەکە. دیمەنەکانی ئەم فیلمە ئەوەندە سەرسوڕهێنەرن کە ئێمە شانۆکە بەجێدەهێڵین دوای ئەوەی ئەم فیلمە دەبینین بەڕاستی سەرسام بووە بە کارەکە و ئەو دیدە و ئەو بەهرەیەی کە پێی بەخشیوین.
