لە نێو هەموو فیلمەکانی ساڵانی چلەکان و ١٩٥٠دا، ئەمە دەبێت وەک یەکێک لە سەیرترین و خۆشترین سەیری سەیر بکرێت. من دەڵێم بەهۆی ئەو چوار ئەکتەرە سەرەکییە: ئۆرسۆن وێڵز، ریتا هایۆرس، ئێڤێرت سلۆنی و گلێن ئەندەرس. 

دوو ناوی یەکەم بۆ هەمووان ئاشنایە بەڵام ئەوە دوو ناوی کۆتایی بوو کە ئەم فیلمەیان زۆر سەرگەرمکەر بوو بۆ من، بە تایبەت ئەندەرس. کارەکتەری ئەو بەناوی "جۆرج گریسبی" یەکێکە لە سەیرترین کەسەکان کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیومە. دەنگی ئەو، و هەندێک لەو شتانەی کە دەیگوت، دەبێت گوێی لێ بگیرێت بۆ ئەوەی باوەڕیان پێ بکرێت. سلاون لە پۆلی "سەیر"دا زۆر لە دواوە نییە. هایۆرس بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش نییە لەگەڵ قژی کورت و شۆخ بەڵام هێشتا هایۆرس، کە مانای زۆرە بۆ ئۆگل ئەگەر تۆ کوڕ بیت. وێڵز وەک هەمیشە سەرنجڕاکێشە. یەک ئامۆژگاری: ئەگەر دیڤیدیت هەیە، ژێرنووسی ئینگلیزی دابگیرسێنە. کارەکتەری ئەو لەم فیلمەدا کەسێکی ئێرلەندییە و پێویستت بە ژێرنووسەکانە بۆ ئەوەی لە هەموو ئەو شتانە تێبگەن کە دەیڵێت. 

welles هەروەها دەرهێنەری فیلمەکە بوو کە واتە تۆ گۆشەی کامێرای گەورە و نزیکە نایابەکانی دەموچاوت هەیە. هەروەها کۆتایییەکی ناوازەت هەیە، لە ڕووی بینراوەوە، لەگەڵ تەقەکردن لە ماڵێکی ئاوێنە. کارمەندانی نایاب! هەرچەندە ئەم فیلمە سەیرە، بەڵام هێشتا پێم وابوو کەش و هەوای کەرنەڤاڵی هاوشێوەی گاڵتەجاڕ لە دادگاییکردنەکەدا لە نزیک کۆتاییدا زۆر بوو و لە جددیەتی دیمەنەکە دوورکەوتەوە. جگە لەوە، هیچ گلەیی و گازندەیەک نییە. 

ئەمە شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە ناوی یارییەکەیە.
