زۆر سەرسام بووم بەم وێنە بچووکە کە سەربەخۆ دروستکراوە. چیرۆکەکە، باس لە جووتێک دەرکراو لە کۆمەڵایەتی دەکات کە کۆدەبنەوە و دەبنە هاوڕێ و سیستەمێکی پشتیوانی بۆ یەکتر دابین دەکەن کە هەردووکیان لە منداڵیدا کەمیان هەبوو، هەندێک جار پێکەنیناوییە، هەندێک جار دڵتەنگە، بەڵام هەمیشە ئیستفزازییە. مۆسیقا، زۆربەیان لەلایەن باندەکانی ژێرزەمینەوە، بەکاردەهێنرا بۆ کاریگەرییەکی گەورە، هەروەها تاقیکردنەوە لەسەر گۆشەکانی کامێرا، فلتەر و تەکنیکەکانی جوڵەی خاو یان خێرا. نمایشەکان (لێدەرەکان لەلایەن نووسەران و دەرهێنەرانی فیلمەکەوە دەگێڕدرێن) هەندێک لە باشترینەکانن کە لەم یەک دوو ساڵەی دواییدا بینیومە. ئەگەر هەرگیز هەستت کرد وەکو پەنجەیەکی چوارگۆشەیی کە بە زۆر دەخرێتە ناو شوێنێکی دەورییەوە، بەڕاستی باوەڕم وایە کە "بە قەڵغان یان بە چەقۆ" قەدرت دەزانی.
