سەرچاوەی ورچەکانی چاودێری & ئامۆزاکەیان. ئەگەر فیلمە ئەسڵییەکەت بینی سەرنجی ناتەبایییەک دەدەیت. ئامۆزاکە لەگەڵ ورچەکانی چاودێریدا پەروەردە دەکرێن، نەک دواتر چاویان پێ بکەوە. هەرچەندە من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ ئەوەدا نییە، پێم باشە فیلمەکان وەک لێکدانەوەی جیاواز مامەڵەی لەگەڵ بکەم. کۆرپەکان زۆر نازدارن و سەیرکردنی یاریکردن و گەشەکردنیان خۆشە. خۆشەویستترینیان من سویفت دڵ دوپشکە. خراپەکارەکە شێوەگۆڕێکی هەڕەشەئامێزە. دەمتوانی هاوسۆزی ئەو سێ منداڵە بم چونکە منیش هەرگیز لە وەرزشدا باش نەبووم. هاوینی کرێ وەک کریستی نایاب و سەرنجڕاکێشە. گۆرانییەکان شیرین و لەبیرنەکراون. ئەگەر دڵێکی کراوەت هەیە، یارییەکانت خۆش بوێت یان چێژت لە ئەسڵی وەرگرتبێت، ئەمە نابێت لەدەستت بچێت. 9/10
