دوای ئەوەی لە ساڵی ١٩٤١دا سیتیزن کەین، بەڕێوەبەرانی هۆلیوود پشتیان بەستەوە کە بە کۆبەوە دەبەسترێنەوە بۆ ئۆرسۆن وێڵز گەورە. جگە لە کەین، وێڵز هەموو کۆنتڕۆڵێکی داهێنەرانەیان لەسەر ئەمبرسۆنە نایابەکان و گەشت بۆ ناو ترس و چەندین فیلمی دیکەی داهاتوو لەدەستدا. وێڵز زانایەکی داهێنەر و داهێنەر بوو، کە ناتەقلیدیترین سینەماکارانە کاتێک هۆلیوود پێویستی بە چەند کەسێکی دیکە بوو. خانمە شەنگەهاییەکە نموونەیەکی دیکەیە لە دیدگای هەڵە تێگەیشتووی فیلمەکانی وێڵز لەو کاتەدا، فیلمێک کە پێدەچێت کەمێک چەقەڵ و ناشرین بێت. پێشمەرجێکی ئاسایی ساڵی ١٩٤٠ی هەیە کە بە شێوەیەکی زۆر ناتەقلیدی گێڕدراوەتەوە، دڵنیام هەندێک دیمەن لە زەوی ژووری بڕینەکەدا کۆتاییان هات. ئێستا ئەفسانەیەکە کە لە کاتی نمایشکردنی سەرەتاییدا، هاری کۆهن، مۆگول هاری کۆهن وەستا و پرسیاری ئەوەی کرد کە باسی چی دەکات. لە پاشماوەدا، زۆرێک لە قسە زلەکانی کۆن کە ئەو کاتە ستۆدیۆکانیان بەڕێوە دەبرد، یەک ئاماژەیان نەبوو سەبارەت بە تەکنیکە سینەماییەکان و چیرۆکگێڕانی وەستای ئۆرسۆن وێڵز و خانمەکە لە شەنگەهایەوە تەنها نزیکە لە گەورەیی بەهۆی دەستێوەردانەکەیانەوە.<br /><br / >جۆرێک بوو کە دەتوانین بڵێین گەورەترین دەرهێنەری هەموو کاتەکانە، وێڵز وەک ئەکتەرێک تەواو ئەکتەری نمایشکار بووە. لە تەمەنی ٢٥ ساڵیدا، هەموومان دەزانین چی کردووە وەک "چارڵز فۆستەر کەین"، ڕەنگە بەناوبانگترین کارەکتەری مێژووی فیلم بێت. لێرەدا، ئەو کارەکتەری دەگمەنی ژیری کاڵ و زیرەکییەکی زۆری تێدا نییە، شتێکی نامۆ بۆ ئەوانەی ئاشنان بە وێڵز کارە گەورەکانی تر. لەبری زمانێکی ورد و ژیرانە، بە قسەیەکی زبر و ئێرلەندی قسە دەکات. ریتا هایۆرس (ئەو کاتە ژنە هاوسەرگیرییە ناخۆشەکەی) ڕۆڵی هاوسەرێکی هاوسەرگیری ناخۆشی پارێزەرێک دەگێڕێت کە وێڵز دەخاتە ناو جادووێکەوە و دەتوانێت بیکێشێتە ناو کارێکەوە کە دەیباتە سنووری فریودان و بێهیوایی. ئەو لقەیەکی گەورەیە کە ڕەنگە تەنانەت پیاوێکی کوشتبێت، بەڵام نهێنی ڕاستەقینە لە پەیوەندی نێوان هایۆرس (بە قژێکی شۆخی سەرسوڕهێنەرەوە) و هاوسەرە پەککەوتەدارەکەی ئێڤێرت سلۆنی (بەڕێز بێرنستێن لە هاوڵاتی کەین) دایە. هاوبەشێکی ترسناک لە سلۆنی لەگەڵ کەشتییەکەدایە بە دەوری وڵاتدا بۆ ئەوەی ژمارەیەک ڕووداوی تایبەت بەخۆی ببڕێت کە سەری "مایکل ئۆهارا"ی وێڵزیان هەیە. وێڵز وێنەکە بە ئۆهارا دەگێڕێتەوە، بەڵام هێشتا شتەکان بە درێژایی فیلمەکە ڕوون نین. خۆت ببینە و تێگەیشت کە لانیکەم 2 بینین پێویستە بۆ ئەوەی بە تەواوی بزانیت چی ڕوودەدات.<br /><br />ڕیزبەندییەکی سەیر و سەمەرەی ناتایبەت لە هۆڵی دادگادا لە دەوری "ئۆهارا"دا کۆدەبێتەوە، لەگەڵ سلۆنی بەرگری دەکات. دیمەنێکی سەیر و سەمەرەی کۆمیدییە لەگەڵ هەندێک شێوازی هۆڵی دادگایەکی کۆنەپەرستانە، لەنێویاندا سلۆنی خۆی کە خۆی پشکنینی بۆ دەکات. من لێرەدا بەڕاستی پێدەکەنم چونکە فیلمەکە لەم خاڵەدا دوای یەکەم بەش وەستاوە کە هەرگیز ناگاتە ئەوەی بە هەر شێوەیەک بێت بەرزبێتەوە. تا ئەم خاڵە، سینەماکارییەکە زۆر باشە، هەندێک دیمەن بە پیشەسازی و لێهاتوویی (دیمەنی خۆشەویستی ئاکواریۆم) وێنە دەگیرێن، بەڵام هیچ هێڵێکی جیاواز نییە کە توخمەکان بکێشێت و ئێمە، بینەران، لە. بەپێی زانیارییەکان، دیمەنی دادگا دووبارە تەقەی لێکرا لە بەرامبەر داواکارییەکانی وێڵز (١٠ وێنەیەکی نزیک لە هایۆرس داواکرا) و گۆرانییەکی کاتیی کە لەلایەن ئەستێرەوە بە پێداگریی کۆهن دەگوترا. نمرەیەكی گەوری وێڵز تووڕە دەكات، كە جارێکی دیکە لە پرۆسەی مۆنتاژەكەدا بەجێهێڵدرا. سوپاس بۆ ویلز خۆی کە فیلمەکەی بە تەواوی ڕزگار کرد بە کۆتایی گەشتێک کە هەمیشە خەزن دەکرێت. دیمەنی بەناو "هۆڵی ئاوێنە" جار و بار بافەکان دەهێنێتەوە، بە مافی خۆی.<br /><br />دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی و کاری باش دەکات لە پێچاندنی چەند بیرۆکەیەکی سەرلێشێواو کە پێشکەش کراوە. کەوتنەخوارەوەی ئاوێنە نوێنەرایەتی بێهیوایی "ئۆهارا" دەکات و "ماڵی شێت" خۆی شاکارێکی هونەر و ڕازاندنەوەی سێتییە. زیاتر لە دۆخێکی دەروونی دەچێت نەک لە شوێنێکی ڕاستەقینە و بەڕاستی "شێت"ە، پێچاوپێچە و وەک تابلۆیەکی دالی سوڕاوەتەوە. ئەمە کۆتایییەکی گەورەیە بۆ وێنەیەکی کەموکوڕی کە ئەگەر بە تەنیا جێبهێڵرێت بە ئەگەرێکی زۆرەوە 100 باشترینی AFIی کردبێتەوە. سیحری خۆی دروست بکە.<br /><br />تێبینی: بەدوای ئەو یاریزانانەی مێرکوریدا بگەڕێ کە لە وێنەکانی وێڵزدا زۆر دیار و بەرچاون. لە هەموو لایەكەوە دێنە پێشەوە. ڕیزبەندی: 8 لە 10
