ئەمانە بەشێکن لە "میمۆیەکی نۆ لاپەڕەیی بۆ کاک کۆهن لە کاک وێڵز"، کە دوای ئەوەی ئۆرسۆن نووسیبووی وەشانە دەستکاریکراوەکەی وێنەکەی لە ستۆدیۆی هاری کۆهن بینیبوو (کاتژمێرێکی وەرگرت): <br /><br /> "...مۆسیقای ناونیشانی پێشبینی لەلایەن ئاوازدانەرێکی ڕێژە یەکەمەوە نووسراوە، جۆرج ئەنتەیل. هەرچەندە بەهیچ شێوەیەک بۆ وێنەکەمان نەنووسراوە، بەڵام ئەم مۆسیقایەی ناونیشانی کاتی کەشێکی تاریکی و هەڕەشەی هەبوو کە لەگەڵ شتێکی گەشاوە و ڕۆمانسیدا تێکەڵکرابوو کە وایکرد قبوڵ بکرێت. ..تەنها بیرۆکەی مۆسیقی کە پێدەچێت بە بیری ئەم ئاوازدانەرەی ئێستادا هاتبێت (هینز رۆمهێلد) تا ڕادەیەک ماندووە لە بەکارهێنانی گۆرانییەکی باو-- "تەخ"--لە زۆرترین ڕێکخستن. "تکایە ماچم مەکەن" بۆ نزیکەی هەموو پردێک و هەروەها بۆ بەشێکی زۆر لە مادەی پاشبنەما. ئاوازەکە دڵخۆشکەر، لەوانەیە زۆر باش بێت لە نمایشی بەناوبانگ--بەڵام خانم لە شەنگەهای کۆمیدییەکی مۆسیقی نییە.. .بەڕێز رۆمهێلد پەرستراوێکی بەهێزی جۆرێکی کۆنی گۆڵکردنە کە ئێستا لە پاسەکانماندا ئاماژەی پێکراوە s وەک "دیزنی". بە واتایەكی تر، ئەگەر كەسێك بکەوێتە خوارەوە، دەنگێکی "کەوتنە خوارەوە" لە ئۆرکێستراکەدا و هتد و هتد دەدات...ئەگەر تاقیگە سەرەتای ناو و ژمارەی تەلەفۆنی لەسەر هەموو نەرێنییەکە خراپتر کردبا، من نەمدەتوانی لەوە ناڕازیتر بم لەبارەی ئەنجامەکان...تەنها پێش ئەوەی بچمە دەرەوەی وڵات، داوام لە ڤی (ڤیۆلا لۆڕێنس، سەرنوسەر) کرد کە بڕینێک بکات کە بریتی بێت لە وەستاندنی ڕووداوە نزیکەکە لەگەڵ تاکسی-کابە و هەروەها کەمێک گفتوگۆ. من قەناعەتم وایە کە ئەمە دەبوو بڕینێکی نایاب...پاشکەوتکردنی گرتەیەکی زۆر پێویست لە زنجیرەی کردنەوەی خاودا (ئەمە نەکرابوو، حساب بۆ لاوازییە سەرەکییەکانی کردنەوەی فیلمەکە دەکات)...هیچ شتێک لە ڕاستیدا نییە غەواسکردنی ریتا بۆ ئەوەی گەرەنتی کرێسێندۆیەکی گەورەی ئۆرکێسترایی بکات...ئەوەی گرنگە جوانی ریتایە...ئەو ئۆڤەرتۆنە خراپانەی کە کارەکتەری گریگسبی پێشنیاریان کردووە، و سەرسوڕمانی مایکل. ڕەنگە هەریەکێک یان هەموو ئەم شتانە ئیلهامبەخش بووبێت بۆ مۆسیقاکە. لەبری ئەوە، غەواسەکە وەک ئەوەی لوتکەی سەرەکی یان هەندێک ساتێکی خراپ بوو لە سەمفۆنیایەکی گەمژانەدا: پراتفێکڵێک لەلایەن پلۆتۆ بەچکە، یان بازدانێکی کێوی بۆ بۆشایی ئاسمان لەلایەن دۆناڵد کۆترەوە...هیچ کەشێکی دروست لە بەلەمەکەدا نییە. کەمێک با و ئاو بە توندی لەدەست دەچێت. هیچ سوودێکی نییە لە وێنەگرتنی دیمەنێک لەسەر بەلەمێکی ڕاستەقینە ئەگەر وا بکەیت کە دەنگێک بێت وەک ئەوەی هەمووی لەبەردەم شاشەیەکی پرۆسەکەدا ڕوویدا...لە سەرەتای زنجیرەی پیکنیکەکەدا...لە نمرەی کاتیدا، ئێمە زۆر کنجکاومان بەکارهێنا , ڕەگەزی سێکسی لاتینی ئەمریکا...ئەمە بە درێژەی "دراماتیک"ی کۆرنی جێگەی گرتووەتەوە--شتێکی خراپ لە ستۆک...ئەم جۆرە مۆسیقایە ئەو کوالیتییە نامۆییە لەناو دەبات کە رێک ئەوەیە کە رەنگە خانمی لە شەنگەهای ڕزگار کردبێت لە تەنها بوون یەکێکی تر لە whodunit...تەقینەوەیەکی گەورەی مۆسیقا هەیە دوای دێڕی گریگسبی، "دەمەوێت تۆ بیکوژیت." ئەمە شتێکی بێمانایە...مۆسیقای گیتاری هاوایی کە لە ڕادیۆوە دێتە دەرەوە...بڕیار بوو ئەوەندە کۆرن بێت کە خاڵێکی تەنزئامێزی دیاری بکات. وەک ئێستا وەستاوە، لە نزیکەی هەمان ئاستی باقی گۆڵکردنەکەدایە. کەس لە ئامادەبووان نەیدەتوانی گومانی ئەوە بکات کە ئێمە گاڵتە دەکەین...دیمەنی ئەکواریۆمەکە پێویستی بە دەنگدانەوەیەکی زیاترە. "تکایە ماچم مەکە" دووبارە لەناودایە!...کارێکی خراپ لە دۆبلاژکردن و گۆڵکردنی خراپ کارەکتەری ڕاکردنی مایکل بە دەرچەی زەوی لەناوبردووە. لە تەقەکردنەوە تا پەیوەندییە تەلەفۆنییەکە، نەخشێکی وردی دەنگەکان بە خەرجکردنی کات و هەوڵێکی زۆرەوە کۆکرابوونەوە. بە هۆکارێکەوە، ئەمانە هەموویان لە بەرژەوەندی هولابالۆیەکی ناڕووندا خراپ بوون. لە ئەنجامدا، هەموو زنجیرەکە مات دەردەکەوێت...دەبێت بینەران لەم خاڵەدا هەست بکەن، لەگەڵ مایکل، کە ڕەنگە شێت بن. کارە نوێیەکەی دۆبلاژکردن تەنها دەتوانێت وایان لێبکات هەست بکەن کە ڕەنگە بخەون...شەڕی دەمانچە لەگەڵ ئاوێنە شکاندنەکان نابێت بە مۆسیقا پشتگیری بکرێت...مۆسیقای داخستنی دووبارە ئاماژە بە "تکایە مەکات ماچم مەکەن "...ئەم کۆتاییە تا ئاستی خراپەکاری ڕوونە، و برینێکی بێئەندازە لە کۆتایی وێنەکەدا دەکات."<br /><br />هەموو ئەم دەستکارییانەی ئۆرسۆن پشتگوێ خران.
