لە ساڵی ١٩٤٦ دروستکراوە و لە ساڵی ١٩٤٨ بڵاوکراوەتەوە، خانم و شەنگەهای یەکێک بوون لەو فیلمە گەورانەی کە وێڵز دروستی کردووە دوای گەڕانەوەی لە دەربەدەری ڕێژەیی بۆ دروستکردنی هاوڵاتی کەین. ئەم فیلمە تاریکە، کە خەریکی خۆ هەڵکێشان و دەربڕینی هەندێک پارانۆیای سەرەتای جەنگی ساردە، وەک فیلمێکی تاوانکاری فیلم-نۆئار بەرز وەستاوە. سینەماکاری ئەم فیلمە پڕە لە تایبەتمەندی وێڵز کە تایبەتمەندی گۆشە نامۆ و بڕینی خێرا و تاوە درێژ و ڕووناکی ترسناکە. بەکارهێنانی مۆسیقای شەقامی دەوروبەر پێشەنگێکە بۆ ئەو وێنە درێژەی کە لە کردنەوەی درێژدا لە پەیوەندی خراپدایە و کارەکتەرە چینییە نهێنییەکان و زنجیرەکانی چیناتۆن تەنیا دەتوانرێت وەک ئیلهامبەخش، لە زۆر ڕووەوە، بۆ چیناتۆنی ڕۆمان پۆلانسکی سەیر بکرێت. بەداخەوە ئەوە وەسوەسەی ویلزە بۆ فیلمسازی تەکنیکی کە بە تەواوی ئەم فیلمە ئازار دەدات. زۆرجار پڵۆتی ئەم چیرۆکە لە پشت پڕ لە پەرۆشێکی فیلمەوە کە هەندێکجار تێنەگەیشتووە لە تەکنیکەکانی فیلمدا ون دەبێت.

هەرچەندە، سەرەڕای ئەم ڕەخنەیە، چیرۆکەکە لەگەڵ نمایشە نایابەکانی وێڵز، هایۆرس و بە تایبەتی گلێن ئەندەرس (پێکەنین) ئەم کارە دەکات فیلمی خۆشی سەیر بکە بۆ سەیرکردن. ئۆرسۆن وێڵز نەک تەنها برۆگی ئێرلەندی دەکێشێت، بەڵکو ناسنامە دڕاوەکان وەک دەریاوانە ڕاستگۆکە بەڵام مەترسیدارەکە دەکێشێت. ریتا هایۆرس کە لەو کاتەدا هاوسەرگیری لەگەڵ وێڵز کردبوو، لەگەڵ ڕۆڵە ئاساییەکانی وەک خوداوەندێکی سێکس دەشکێت و ڕۆڵی قووڵی و دژایەتی ڕاستەقینە دەگرێتە ئەستۆ. لە کۆتاییدا، گلێن ئەندەرز ستڕەینج و سەیر و سەمەرە وێناکردن یان هاوبەشی یاسای هاوسەرەکانی ئەلسا هیچی کەمتر نییە لە کلاسیک!
