"خانمی شەنگەهای"ی ئۆرسۆن وێڵز سیناریۆی درەوشاوەی "هاوڵاتی کەین"ی نییە، بۆ نموونە، بەڵام چارڵز لاوتن، سینەماکاری جونیۆر، ئەو سێتە لەبیرنەکراوە (وەک دیمەنەکە لە ئەکواریۆمەکەدا، دیمەنی دەریایی کە تێیدا بەشدارە ڕیتا هایۆرس کە گۆرانییەکی سەرسوڕهێنەر و شۆخ و شەنگە و گۆرانی دەڵێت "تکایە خۆشم ناوێم" و هۆڵی سەرسوڕهێنەری ئاوێنەیی لوتکە)، و کاستی نایاب (Everett sloane لە گەورەترین نمایشەکەیدا، وێڵز لە ڕۆڵێکی جوان و کەم ڕۆڵیدا، The Welles شاجوان هایۆرس کە پێشتر باسمان کرد--ژنەکەی وێڵز لەو کاتەدا--لە جوانترینی خۆیدا) ئەزموونێکی زۆر لەبیرنەکراو لە فیلمدا دروست دەکات. پیلانی نهێنی کوشتنی سەیر و سەمەرە خۆش و سەرنجڕاکێشە، بە هیچ شێوەیەک نادیار نییە. بینەر سەری سوڕماوە لە پێچ و پەناکان و هێڵی داخستنی وێڵز کلاسیکێکی بێ مسۆگەرە. "خانمی شەنگەهای" چوار ئەستێرە لەم ناوبژیوانە بێلایەنە وەردەگرێت.
