لە خاڵی کاتدا کە خانمی شەنگەهای دروست دەکرا، هاوسەرگیریی ئۆرسۆن وێڵز و ریتا هایۆرس لە هەڵوەشانەوە. فیلمەکە ئەوەندەی وێڵز هەوڵێک بوو بۆ ئەوەی بڵێسەی کۆنەکان ئاگر بکاتەوە، ئەوەندەش بۆ دروستکردنی نۆئارێکی کلاسیک بوو. ئەو کاتە بە باشی وەرنەگیراوە، خانمە شەنگەهاییەکە زیاتر و زیاتر ڕەخنەگرانی وەرگرتووە لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان. باشتر بوو لەگەڵ تەمەندا دەتوانین بڵێین.

وێڵز دەریاوانی ئێرلەندییە مایکل ئۆهارا کە لە شەوێکی چارەنووسسازدا ڕیتا هایۆرس جوان لە سێ تاڵاو لە سەنتەری پارک ڕزگار دەکات. پریشکەکان دەفڕن، بەڵام دواتر ڕوبەکە دێت، دەردەکەوێت خانمەکە هاوسەرگیری لەگەڵ پەککەوتە کردووە، بەڵام پارێزەری تاوانکاری درەوشاوە ئێڤێرت سلۆن. سەرەڕای ئەوەش سلۆنی حەزێکی دیار بۆ وێڵز وەردەگرێت و بەکرێی دەگرێت بۆ ئەوەی یەختەکەی کاپتنی بکات.

تا ئێستا ئەم فیلمە دەستی کردووە بە دەنگێکی زۆر لە گیلدا. ئەگەر ئۆرسۆن گیلدای بینیبا و لەم خاڵەدا بیری لە ئەندامە نێرەکەی نەدەکردەوە، ئەوا دەگەڕایەوە بۆ هۆڵی دامەزراندنی دەریاوانەکە لە مانهاتنی خواروو. لەبری ئەوە خۆی دەخاتە ناو تۆڕێکی خۆشەویست یان فیتنەوە و خۆی دەبینێتەوە کە بۆ دوو کوشتن و سلۆنی وەک ئامۆژگارییە دیارەکەی پەیوەستە.

welles بە هەر هۆکارێک بێت بڕیاریدا کە هاوسەرەکەی لەم فیلمەدا شۆخ و شەنگ بێت. گوایە هاری کۆهن لە سەربانەکەی داوە، چونکە ریتا لە ئاستی نێودەوڵەتیدا بە قژی سووری مسی ناسراوە. ڕەنگە ئەمە لە وێنەکەدا سوێری کردبێت کاتێک پەیوەندی بە لیجیۆنی سەرۆکەکانی ستۆدیۆوە کرد کە دیدگای وێڵزیان بینی کە مەترسی لەسەر هێزەکەیان دروست دەکرد.

ئەکتەری شانۆیی گلێن ئەندەرس ڕۆڵی هاوبەشی سلۆنی دەگێڕێت گریسی کە یەکێکە لە سلیمی دۆست، ئەو تەرمی مردووە. تەرمی ئەوی تر کە لێرە بێت، TED Decorsia یە، کە بەدواداچوونێکی تایبەتی بۆ خوارەوەیە و هەوڵدەدات بۆ خۆی بچێتە بواری بازرگانییەوە.

ئەوە فیلمێکی تریلەری باشی نۆئارە، کە ریتا لە باشترینی سەرنجڕاکێشی خۆیدا نیشان دەدات تەنانەت ئەگەر شۆخێکیش بێت تەنانەت ئەگەر ئەو لێرە. دوا تەقەکردن لە هۆڵی ئاوێنە بە جوانی نمایش کراوە، بەڵام من پێشنیار ناکەم بیبینیت ئەگەر یەکێک لەسەر هیچ ماددەیەکی کۆنترۆڵکراو بێت.
