ئاخر تۆ ناچیت بۆ فیلمێکی ئۆرسۆن وێڵز بۆ بینینی پڵۆتێکی بچووکی سادەی جوان و بریقەدارکردنی وێنەی ئەستێرەیەکی بەختەوەر-هەموو-دوای...

دەچیت بۆ بینینی کارەکتەرە بەرزکراوەکانی شانۆیی کە لە ناویاندا قفڵ کراون ململانێ لە بەرامبەر شوێنە ڕەنگاوڕەنگ و نائاساییەکان، بە شێوەیەکی خەیاڵی ڕووناک کراوەتەوە و گۆڵی تۆمارکردووە، بە ئازایەتیەوە وێنە گیراوە، و هەموو ئەو شتەی کە بە وردەکارییە چاوەڕواننەکراوەکانی سەرسوڕمانەوە بیبەری کردووە کە دەرهێنەرێکی ژیرتر و مات لە پلەی یەکەمدا خۆی لێ دەپارێزێت یان بیری لێناکاتەوە... 

وەک هەمیشە، هەروەها دەرهێنان، وێڵز سیناریۆی نووسی و هەروەها ڕۆڵی پاڵەوانەکەی گێڕاوە – دەریاوانێکی گەنجی ئێرلەندی کە لەبارەی جیهانەوە لێیداوە و خراپەی خۆی بینیوە، بەڵام هێشتا متمانەی چاوی ڕوونی خۆی بە چاکەی ئەوانی دیکە پاراستووە... بەداخەوە بۆ ئەو ، ئەو ئەم متمانەیەی بە ریتا هایۆرس وەرگێڕا، کە چاکە فێنکەکانی لە ڕابردوویەکی تەمومژاوی و مەیلێکی کوشندە بۆ داهاتوو شاراوە بوون... ئەو بەبێ خۆشەویستی هاوسەرگیری کرد، لەگەڵ لایەنگرییەکی بێهێز و پەککەوتە، وەک کۆترێکی نێرە لەلایەن ئێڤێرێت سلۆنەوە مامەڵەی دەکرد... 

th ئیرێ ڕۆمانتیزمێکی گەنجانەیە کە لە بنەمای هەموو ئەمانەدایە و ئەم کوالیتییە لە فیلمی "خانمی شەنگەهای"دا هاتە ناو شانۆگەرییەکی گەشاوە. پێش ئەوەی ئەو شتە حەتمییە ڕووبدات، وێڵز هەڵهات – بۆ کۆتایی سێگۆشەی کۆتایی لە هۆڵێکی ئاوێنە، کە بووەتە یەکێک لە دیمەنە کلاسیکەکانی سینەمای دوای جەنگ ... 

وێڵز بە درێژایی تەواوی چانسێکی لەدەست نەدا فیلم بۆ دژە ئاماژەدان بە وشە و کردارەکان بە وردەکاری بینراو کە پێکهاتەکەی دەوڵەمەند کرد و کەش و هەوای بەرزکردەوە... کامێراکەی وا دیار بوو نزیک بوو لە نازی ریتا هایۆرس کاتێک خۆر یاری بە قژی و ئەندامە درێژەکانی دەکرد لە کاتێکدا بە یاریکردنەوە گاڵتە بە دەریاوانە گەنجەکەی دەکرد بۆ ناو وێبەکەی
