لەلایەن هوک یان لەلایەن کرۆکەوە فیلمێکی داهێنەری گەورەیە لە جووتێک سینەماکاری زیرەک و بەتوانای بێئەندازە، هاری دۆج و سیلاس هاوارد. ئەوان توانیویانە چیرۆکێکی ڕەسەن بە شێوازێکی سینەمایی جیاواز بگێڕنەوە، و بە جوانی لەلایەن ئان تی ڕۆزێتیەوە وێنە گیراوە، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە -- بەڕاستی شیعریی. 

کارەکتەرە سەرەکییەکان پاڵەوانی ڕاستەقینەن و وەک جۆرێکی دەگمەنی نمونە/ئیلهام بۆ دایکی بوچ و ترانییەکان لە هەموو شوێنێکدا کاردەکەن. ئەم فیلمە وزەیەکی زۆری هەیە، ئەوەندە سۆز و سۆزێکی زەق و دڵی سانفرانسیسکۆی خراپە. ناتوانم بەس پێشنیاری بکەم بە ڕادەیەکی پێویست! 

باشترین فیلمی بادی بوچ لە هەموو کاتێکدا!
