فیلمەکە تەنها دەچێتە ناو سینەما لە ئەندەنوسیا ئەمساڵ (2007)، دوو ساڵ دوای بڵاوکردنەوەی فەرمی، و دوای ئەوەی زۆرێک لە DVD نایاسایی رێگەی خۆیان بۆ خەڵک دۆزیەوە. دیارە ناوبانگ و جەماوەریی دیڤیدییە نایاساییەکان دەبێتە هۆی بڵاوکردنەوە بۆ شانۆکان، لەگەڵ هێشتا خەڵکێکی گشتی دێت بۆ سەیرکردن.

فیلمەکە داستانێکی گەورەیە، کلتوری ژاپۆنی دەهێنێتە ناو ماڵەکەتەوە بە شێوەیەکی دەرچوون. بە شێوەیەکی هەندێک جار نوکتەیی، چیرۆکەکە باس لە نووسەرێکی شانۆیی دەکرێت کە چیرۆکێک بۆ شانۆکەی دەنووسێت، بەو پێیەی شانۆگەرییە ئاساییەکانی شانۆی کابوکی شتێکە کە بەلایەوە بێزارکەر.

لە سەرەتا کەمێک سەرلێشێواوی لە کام چیرۆک دەکەوین، بەڵام کاتێک چیرۆکەکە دەکرێتەوە، دەبینین کە خۆشەویستی نێوان مرۆڤێکی نێر و جنۆکەیەکی مێینە دەبێتە هۆی چیرۆکێکی گەورە بۆ پارچەیەکی نوێی شانۆی کابوکی.

The بینەر لە تاریکیدا بەجێدەهێڵرێت ئەگەر ئەمە چیرۆکێک بێت کە بڕیارە بەڕاستی لە نەریت و ئەفسانەی ژاپۆنیدا ڕوویدابێت، بەڵام ئەوە گرنگ نییە.

ئەو شێوازەی چیرۆکەکە دەگێڕدرێتەوە بە خۆشەویستی بۆ شانۆ ، دەربڕین، ڕەنگە زیندووەکان، نوکتە و کارەساتەکان، ئەمە دەکاتە سواربوونێکی نایاب لەسەر ڕۆلەر-کۆستەری سینەمای ژاپۆنی هەروەها شانۆ.

با خۆت بە تەواوی بڕۆیت کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەیت، هەوڵبدە بیبینیت لە سینەمایەکدا لەبری ئەوەی لە ماڵەوە لە ماڵەوە بێت.

یەک خاڵێکی گرینگ هەرچەندە: تراکی دەنگی هەندێک جار کەمێک بێزارکەر دەبێت. هەرچەندە زۆربەی مۆسیقایەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام چەند ساتێک لە فیلمەکەدا هەیە کە پێموایە دەبوو چەند مۆسیقایەکی دراماتیکتریان هەڵبژاردبا. بەڵام ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە چیرۆکەکە ساتەکانی نوکتەی تێدایە وایکردووە دەرهێنەرەکە بۆ ساتەکانی سووکتر لە مۆسیقادا هەڵیبژێرێت.
