ئەشورا لە ژاپۆن دانراوە، چیرۆکی دەستبەسەرداگرتنی جنۆکەکانە. پێشمەرجەکە زۆر ئاڵۆزترە، بەڵام نابێت هێڵی چیرۆکی کەوانەیی لەبیر بکرێت. ژاپۆن لە گێژاودایە، جنۆکەکان فۆڕمی مرۆڤیان داگیرکردووە کە بەسەر خاکەکاندا دەسوڕێنەوە. بەگشتی جنۆکەکان وەک مرۆڤ دەردەکەون و مامەڵە دەکەن، بەڵام خراپن. ئەو وشە ژاپۆنییەی کە بەکاریان دەهێنن تەنیا جنۆکە نین، بەڵکو فۆڕمی کلاسیکی 'ئۆگرێ'ن کە بوونەوەرێکی ئەفسانەیی و قەد و باڵای مێژووییە. ئێمە باسی ئەو بوونەوەرانە دەکەین کە زیاتر لە خوداوەندەکان دەردەکەون نەک لە ئەهریمەنە سادەکانی ناشرین کە منداڵ دەخۆن.<br /><br />هەرچەندە لە شێوەی مرۆڤدا هەموو ئەوەی دەمێنێتەوە چاوە سەوزەکان و ددانە سەوزەکانە، کە کاتێک لە ژێر هەر جۆرێکدا دەخرێنەڕوو دەردەکەون لە فشار. بۆ ئەوەی جیهان لە جنۆکە ڕزگار بکرێت جنۆکە هەیە. جەنگاوەرانی ڕاهێنراو و لێهاتوو کە دەتوانن زۆربەی هەموو جۆرە جنۆکەیەک ببینن و شکستیان پێبهێنن، و پاسەوانی ڕێڕەوی نێوان کایەی دۆزەخ و جیهانی ڕاستەقینە بکەن. ئەمانە بنەما بنەڕەتییەکانن.<br /><br />چیرۆکەکە بە فێستیڤاڵێک لە شارۆچکەیەکی ناوخۆیی دەست پێدەکات. لەناو ئەم ئاهەنگانەدا ٣ پیاو سواری دەبن، بە هەموو ڕەشەوە جلەکانیان لەبەردایە، بەڕواڵەت بەنیازن زیانیان پێ بگەیەنن. گوندنشینەکان ڕادەکەن، جگە لەوانەی کە لە سروشتدا شەیتانن، کە چاوی سەوز دەبن و هەوڵی کوشتنیان دەدەن. لە کۆتاییدا جنۆکە زۆرینەی جنۆکەکان دەکوژێت. لێرەوە چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش دەبێت. تەواوی جەوهەری چیرۆکەکە کاتێک دەست پێدەکات کە لە دەروازەی جەهەنەمدا جنۆکەیەکی فۆڕچۆن-گێڕانەوەی پێش 3 دەروازەدار دەردەکەوێت و هاتنی ئاشورا ئاشکرا دەکات. لەگەڵ ئەودا، کۆتایی سەردەمی مرۆڤ دێت، و دەست دەکات بە حوکمڕانی جنۆکەکان. بەڵام ئەشورا پێویستی بە جۆرێک لە پرۆسەی لەدایکبوون هەیە، کە یەکەم هەنگاوی لە کاتی شەڕی کردنەوەیدا ڕوویدا، بەڵام کە بۆت ئاشکرا نابێت تا فیلمەکە نابینیت. ئەو ٣ جنۆکەیە پیرە پیاوێکی ژیر و پیاوێکی بەهێز و بێ بنەمان و جەنگاوەرێکی لێهاتوو و بەزەییدارن. یەکسەر دەتوانیت دابەشبوونی نێوانیان ببینیت، ئەو پیرەمێردەی کە دەیەوێت جنۆکەکان بوەستێنێت، ئەو بەهێزەی کە دەیەوێت بیانچەمێنێتەوە بۆ خواستە وەهمییەکانی ئیگۆی زیادکراو و سێیەمیشیان بەدوای وەستاندنی دووەمدا دەگەڕێت. لە ڕێگادا ژنێک دەناسێت کە دەست دەکات بە وەرگرتنی فەنتازی بۆی، و باوەڕ بە خۆی دەکات کە پەیوەندییەکی تایبەتی لەگەڵدا هەبێت. ئەو لە بەرامبەردا ئەو ژنە پەلەوەرە کە ڕەوشتێکی باشی هەیە، لەلایەن دەسەڵاتدارانەوە بەدوایدا دەگەڕێت. کاتێک ئەو دووانە لە کۆتاییدا ڕووبەڕوو دەبنەوە، دەستی دەخاتە سەر شانی و لەناکاو ئەویش بە نیشانەیەک لەسەر شانی خۆی دەشوات. پێویست ناکات بڵێم، نیشانەکە نیشانەیەکی باش نییە. ئەوەی بەدوایدا دێت شەڕێکە بۆ زەوی، شەڕێکە لە نێوان هەردوو چاکە و خراپە، وەک چۆن دەبێ، بەڵام هەروەها لە نێوان چاکە و چاکە خۆیدا.<br /><br />خاڵەکەی ئەم فیلمە بوو بە شتێکی تر جگە لەوەی من چی پێی وابوو کە دەیکات. من هاتمە ژوورەوە بەو بڕوایەی کە یان فیلمێکی خێرا بە شێوازی ئەکشن دەبێت لەگەڵ جنۆکە، یان فیلمێکی ترسناکە لەگەڵ خراپەکاری ماکابر و بوونەوەرە ناشرینەکان کە هاوشێوەی ئەوان لە ڕینگو و جو-ئۆن دەبینرێت. من هەرچەندە بە باشترین شێوە هەڵە بووم. ئەو چیرۆکەی کە بەلای منەوە وا دیار بوو وەرگێڕانی شانۆگەرییەکی زۆر کۆن و ژاپۆنییە، و خۆی بەو شێوەیە دەژەنێت، دیمەنەکانی ئەدرنالین بە شێوەیەکی بنەڕەتی کردار لەگەڵ چەمکێکی گەورەدا تێکەڵ دەکات، گێڕانەوەیەکی سەرسوڕهێنەر، و ستایلێک کە وا دەکات ناچار بیت بیر لە بیرکردنەوە بکەیتەوە، لە تەنها دانیشتن لە گۆر. زۆرێک لە دیمەنەکان بە دیالۆگی لوکس لە نێوان دوو کارەکتەردا کێشراون کە هەرگیز لە فیلمێکی هۆلیووددا هەرگیز نابینرێت. دەبێتە ئەزموونێکی شانۆیی بە شێوەیەکی کرداریی کە هەناسەت دەبات.<br /><br />فیلمەکە سوود لە هەندێک دیمەنی بێگەرد و کاری کامێرا وەردەگرێت کە بەراورد دەکرێت بە زۆرێک لە فیلمە گەورەکانی سامورایی ڕۆژەکانمان، بەڵام زیادکردنی بۆ بیرکراوەیەکی باش و پڵۆتی کلاسیک. بە نواندنێکی گەورە، مۆسیقایەکی گەورە، و دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانی تەواو، ئەو دەبێت لە کتێبەکەمدا سەیر بکرێت.<br /><br />کە دەوترێت، پێویستی بەو ڕەتکردنەوە هەیە کە بۆ هەموو کەسێک نییە. ئەو هەرزان نییە وروژێنەر ترسناکە، تۆپەکانی نییە بۆ کردارەکانی دیوار. یارییەکی ستایلێکی ترسناکە کە thats وێنە گیراوە. زۆر شت هەیە بیڵێت و کات دەبات بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات، لە بەرامبەر یەک لاینەری ئاساییدا دەفڕێت. وەک شانۆگەرییە ژاپۆنییەکان، ئاڵوگۆڕەکانی نێوان کارەکتەرەکان دەتوانن بۆ چەندین خولەک بمێننەوە پێش ئەوەی پێکەوە کۆببنەوە بۆ دیمەنێکی شەڕی خێرا و لە هەمان کاتدا سەرسوڕهێنەر. ئەگەر بتوانی چێژ لە شتێکی لەو جۆرە وەربگریت، ئەمە شاکارە. ئەگەر بیرۆکەی فیلمێکی باشت بە پڵۆتێکی کەم و ڕووتی زیادەڕۆیی، ئەوا دەتوانیت بە ئاسانی سەیری شتێکی تر بکەیت.<br /><br />بە گشتی، ئەم فیلمە بۆ من شتێکی ناوازە و سەرسوڕهێنەرە، کە بە پەلە دەتپارێزێت وە پێکەنین. نووسینێکی باشی هەیە و نواندن و ئاراستەیەکی باشی هەیە. هەمووی بە گشتی فیلمێکی تۆکمەی گەورەیە.
