بۆ درێژترین ماوە، ئەم فیلمەم باشتر بوو لە فیلمی ڕەسەنی کەیر بیرز. باشە هاوینی ڕابردوو، پێکەوە سەیری هەردووکیانم کرد و بڕیارمدا کە هەڵەم کردووە. یەکەمیان فیلمێکی باشتری چاودێری ورچەکانە (وەک لەوانەیە پێشبینیت کردبێت ئەگەر پێداچوونەوەکەم بۆی بخوێنیتەوە). ئەم فیلمە فیلمێکی خراپ نییە، تەنها... زۆر سەیرە.

باشە پێش هەموو شتێک، وەک چەند کەسێک باسیان کردووە، بە تەواوی هیچ زانیارییەکی لەسەر فیلمی یەکەم ڕەتدەکاتەوە. من ناتوانم بیر لە درێژەیەکی دیکە بکەمەوە کە بە ئاشکرا دژایەتی ڕەسەنی ڕەسەن دەکات (بەتایبەت لەگەڵ ڕەگەزەکانی هەندێک کارەکتەر و چۆنێتی یەکتربینین). کاتێک بچووک بووم و سەیری ئەمم دەکرد، کەمێک سەرم لێ شێوا و سەرم لێ شێوا. منیش هەمان هەستم بە سەیرکردنی وەک گەورەساڵێک هەبوو!

بۆ هۆکارەکانی ئەوەی کە فیلمەکە لە ڕاستیدا زۆر باشە (ئەگەر لە یەکەم فیلمەوە جیای بکەیتەوە). ناتوانم بیر لە فیلمێکی تر بکەمەوە بۆ منداڵە بچووکەکان کە جنۆکەیان هەیە وەک ئەوەی ڤیلانە! ئێستا من بۆ خولەکێک نیم کە پێشنیاری ئەوە بکەم کە جنۆکە خراپەکان کە دەیانەوێت ڕۆحی کەمپەکان بدزن و ورچەکانی چاودێری باشن، من تەنها بە فێنک دەزانم کە خراپەیەکی باڵا لە فیلمێکدا هەیە بۆ منداڵە بچووکەکان! وەک ئەو فیلمەی Bizzare "Santa Clause vs. Satan" لە مەکسیکەوەیە کە هەندێک جار دەیبیستیت. 

بە هەر شێوەیەک، ناوی جنۆکە Darkheart ە و ئەو دەیەوێت ئەم جوجکە یارمەتی بدات لە بەدەستهێنانی ورچەکانی چاودێری لە بەرامبەردا بۆ ئەوەی هێزە تایبەتەکانی پێبدات. زۆر تاریکە بۆ کیدی فلیک ئێه؟ وە من باسم لەوە کرد کە Darkheart زۆرترین جار بۆ کچەکە دەردەکەوێت کە دەنگی قیژەی قیژە کوڕێکی 10 ساڵە؟؟؟ فریکی! لەم نێوەندەدا هەندێک لە منداڵانی تر لە چاودێری-a-lot چاودێری منداڵ ورچەکانی چاودێری منداڵ! ئۆ یا پیاو! جنۆکە و ورچەکانی چاودێری منداڵان لە هەمان فیلمدا!!!!!

پێویستی بێ ئەوەی بڵێن، هەموو شتێک لە کۆتاییدا ڕوون دەبێتەوە (بەڵام پێش ئەوەی بگەینە بینینی Darkheart Souls' ورچەکان لەم کارەدا تەڵە شتێکی ترسناک Chandelere لە یەک [سەرسوڕهێنەر] دیمەنی قووڵی ناڕەحەتکەر). بەڵام من بەو پرسیارە ماومەتەوە کە ئەم فیلمە بینەری کولتەکەی بۆ دۆزیەوە کە زۆر بە دەوڵەمەندی شایەنیەتی. ڕەنگە تەنها خۆم جارێکی تر سەیری بکەمەوە.
