ژاپۆن لە کێشەیەکی جددیدایە. جنۆکەکان ئیدۆیان گرتووە، دەستیان بەسەر فۆڕمی زەمینیدا گرتووە و بە ئیرادەی ناپیرۆزیان کڕنووشیان داوە. لەسەرووی ئەوەشەوە، لەدایکبوونەوەی ئەشورا، شاژنی جنۆکەکان، نزیکە. تاکە شتێک کە لە دژی ئەم هەڕەشە گەورەیە وەستاوە، سەرپەرشتیاری جنۆکە، کۆمەڵەیەکی ترسناک لە جەنگاوەران، کە ڕەنگە تەنها وەک خودی جنۆکەکان خراپ بن. ، شانۆی گرتە دەست لەبری ئەوەی جنۆکە بکوژێت دوای کوشتنی بە هەڵە منداڵێکی بێتاوان (لە شەڕێکدا کە بە شێوەیەکی سەیر دیمەنی باڕەکەی لە نیوەڕۆوە تا بەیانی دەهێنێتەوە یاد). شەوێک بە ڕووبەڕووبوونەوەی ڕێکەوت ژنێکی جوان و نهێنی بە ناوی تسوباکی دەناسێت. بەختی ئەوان ئینتەرتوین (بە شێوەیەکی ڕستەیی) و بە چارەنووسەوە پابەندن بە خۆشەویست و دوژمن.

ئەگەر پێت وایە ئەمە وەک فانتازیا/شمشێربازییە ئاساییەکانی تۆ دەنگ دەدات، تۆ هەڵە دەبیت. لە ڕاستیدا هیچ شتێکی تایبەت بە ئەشورا نییە. ئەوە هۆدج-پۆدجێکی زۆر ژانری جیاوازی فیلمە. ئەوانەی تازە باس کراون، هەروەها کۆمیدی و دراما و ڕۆمانسیەت. دەرهێنەر Yojiro Takita (Onmyoji) بە شێوەیەکی بەڕێز بە ڕێزەوە ژانرەکە دەجووڵێنێت (هەرچەندە، پێدەچێت کۆمیدیایەکە لە هەندێک دیمەندا ناچار بێت) و ئەنجامی کۆتایی فیلمێکی پۆپکۆنی گاڵتەجاڕانەیە، بەڵام بەڕاستی خۆشە.

بۆ ئەوەی دڵنیا بیت، هەن، هەن. کەموکوڕی لە فیلمەکەدا. بەشێک لە نوکتەکان پێدەچێت داڕێژراو بن، و لە شوێنی خۆیان دەرنەچن. وە نواندنەکە گەورەترین نییە. بەڵام بەجدی، ئایا سەیری فیلمی فانتازیا/شمشێربازی/کۆمیدی دەکەیت بۆ نمایشە گەورەکانی نواندن؟؟ نەخێر، ئێمە سەیری ئەوان دەکەین بۆ کردار و دیمەنە شێتەکانی سی جی، کە هەموویان ئەشورا لە سپادەکاندا هەیە. بۆ ئەوەی چەواشەکاری نەبێت، فیلمەکە هەمووی کردار نییە، بەڵام بە بەخشندەیی بە بەخشندەیی لەگەڵ کۆمەڵێک یاری شمشێر و سەتڵی خوێنی سەوزدا جێگەی خۆی دەکاتەوە بۆ ئەوەی بینەری ئاسایی دڵخۆش بێت.

هێڵی خوارەوە؛ فیلمەکان هەڵەی خۆی هەیە و ئیپیکی هونەری جەنگی نییە، بەڵام هەوڵی ئەوە نادات و دیمەنی سەرنجڕاکێش و کردارێکی باشی شمشێربازی تێدایە. هۆکاری ئەوەی فیلمەکە بۆ من کاری کرد ئەوەیە کە هەرگیز خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت و ئەگەر بینەر هەمان شت بکات، بە دڵنیاییەوە دڵخۆش دەبن بەم فلیکە خۆش و گەمژانەیەی شمشێربازی فانتازیا ئەکشن.

ڕیزبەندی من 7 لە دەرەوە لە 10. فیلمی پۆپکۆنی خۆش.
