ئەم فیلمە ڤیدیۆییە دیجیتاڵییەی کە بودجەی کەمە لە شوێنە گونجاوەکاندا خاڵە بەهێزەکانی هەیە--نووسین و نواندن. جگە لەوەش وێنەگرتنی دیجیتاڵی باشترینی ئەو بەشەیە تا ئێستا. لە بارودۆخی ڕووناکی نزمدا ڤیدیۆی تایبەتمەندی Umber تۆن زاڵە بەڵام، سەرسوڕهێنەر، رکابەری ستۆکی فیلم دەکات بۆ ڕووناکی، ڕوونی، و، تێربوون لە دۆخە ڕووناکە ڕووناکەکاندا. ئەمە فیلمسازیی بنەڕەتییە لە باشترین ئاستی خۆیدا لەگەڵ دیالۆگی سناپی کە هەڵگری جۆرێک لە چیرۆکێکی "نیوەشەو کاوبۆی"یە دەربارەی گریفتەرز هەر شتێک بکات کە پێویستە بۆ مانەوە لە شارەکانی سانفرانسیسکۆ.
