من ئەم فیلمەم لە زنجیرەی کردنەوەیەوە تا کۆتایی خۆشدەویست. من شێوازی دەرهێنەر/ ئەکتەرم بینی کە ڕاستەوخۆ قسەم لەگەڵ دەکات/ ئامادەبووان زۆر سەرنجڕاکێشە.

ئەوەی من زۆرترین ورووژێنەر و تازەگەریم بینی لەم فیلمەدا پشتگوێخستنی بوو -- و بەم پێیەش تەحەدایە -- لە ڕەگەز و پۆلە کۆنەپەرستانەکان. . تایبەتمەندییەکانی کارەکتەرەکان وەک خاڵە بەهێزەکان وێنا دەکرێن و نەبوونی حوکمدان -- و قبوڵکردنی کارەکتەرەکان لەلایەن خۆیان و یەکترەوە -- توانیم لە باوەشیان بگرم و ڕێگە بدەم خۆم بکێشرێمە ناو جیهانەکەیانەوە. ئەم فیلمە بەبێ بانگەشەی و بە زیرەکی و نوکتەیی نەرم و خۆشەویستی، هێزی ئەوەی هەیە کە ئێمە بەڕووی ئەگەرە نوێیەکاندا بکاتەوە، و هیوایەک بۆ جیهانێک پێشکەش دەکات کە خەڵک یەکتر وەک تاکێکی ناوازە و بەنرخی دەبینن و قبوڵیان دەکات. من چاوەڕوانی پێشکەشکردنی زیاترم لەم دەرهێنەرە داهێنەر و بەتوانایە.
