خەڵک بانگەشەی ئەوە دەکەن کە دەستکاری کراوەی خۆیەتی بەڵام ناچار بوون لە پۆست بەرهەمهێناندا بە شێوەیەکی بەرچاو بیبڕن. من هاریم هەیە وەک پرۆفیسۆر لە ئێستادا لە UCSD، و ڕاستگۆیانە یەکێکە لە باشترین پۆلەکان کە هەمبووە، تا ڕادەیەک کۆمیدییە بۆ لێرە دەربارەی ئەوەی ڕوویدا لە دروستکردنی فیلمەکە هۆکار زۆر ئەنیمەیشنە. من لە سەرەتادا سەیری فیلمی "Joy of Life"م کرد بۆ پۆلێکی تر کە هاری دەنگی لە فیلمەکەدا کرد، و دوای ئەوەی دەستم بە پۆلەکە کرد، دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە. هاری لە سەرەتادا هەندێک کاری نمایشی کرد، و بەڕاستی ڕاستەقینە لە دروستکردنی ساتەکان کە دەتجوڵێنێت، بە تایبەت کاتێک کە دەبێت دووبارە دەستکاری شتەکان بکەیت تا ئەو ساتەی لێدەدەیت، بەڵام شتێکە کە لەم فیلمەدا دەیبینیت.
