چی ئەوەندە تابووە لەبارەی خۆشەویستیەوە؟! پێدەچێت خەڵک کێشەی سەرەکییان لەگەڵ فیلمی Transgenered هەبێت.

ناونیشانی ئەم فیلمە چاوی منی نەگرت. ئەوە وێنەیەکی دانەوێڵەیی بوو نزیکەی 4 خولەک لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە وای لێکردم واز لە کەناڵی سەرفینگ بهێنم. باوەڕم نەدەکرد ئەم فیلمە چەندە سەرسوڕهێنەر بێت. دەست دەخاتە سەر ئەوەندە ئاستەکانی هەستی مرۆڤ کە جارێک نەیتوانی بە جۆرێک لە جۆرەکان من بجوڵێنێت. بە دووری دەزانین یەکێکە لە باشترین فیلمە سەربەخۆکان کە تا ئێستا بینیومە. من ئەم کارەکتەرانەم بە هیچ کام لەم دوو ڕەگەزە نەبینی، تەنیا مرۆڤ. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە فیلمەکانی خۆشدەوێت. بە تایبەتی فیلمە سەربەخۆکان. ستایش بۆ هەموو سینەماکارە چاونەترسەکان!
