چوومە لای ئاشورا وەک دەستپێکردنی فێستیڤاڵی فانتازیا لە ساڵی ٢٠٠٥. کاکە، ئەوە یەک دەستپێکردنی فێنک بوو. بڕیار بوو دەرهێنەرەکە لە مۆنتریال بێت بۆ یەکەمین نمایشی کەنەدی، بەڵام بەهۆی هۆکاری تەندروستیەوە، ئەو هێشتا لە ژاپۆنە...ئەی پەروەردگار هیوادارم باشتر بێت و زۆر فیلمی دیکە دروست بکات.

پڵۆتەکە زۆر سادەیە، بەڵام تا ڕادەیەک ڕەسەنە...جنۆکانەکان لە ئیدۆدا لە ژاپۆن دەسوڕێنەوە و شمشێربازەکان بە "سەرپەرشتیاری جنۆکە" دەسوڕێنەوە و ترسیان لە لەدایکبوونەوەی ئاشورا هەیە، خوداوەندی جنۆکە کە خەوتووە و گوایە زۆر چەقۆکێشە.

دەمانباتە ئیزومۆ...جۆرێک لە شمشێربازی نوخبە بە ناوی "Demon Slayer" و هاوڕێکەی Jaku کە کەرێکی تایبەتی ئیرەیی توندوتیژە...

پێدەچێت بێزارکەر بێت؟ باشە ئێستا ئەستوور دەبێت....

Izumo خانەنشینی خۆی لە کوشتنی جنۆکە وەرگرت لەو کاتەوەی منداڵێکی گەنجی لەسەر "سەرنجی" کوشت کە ئەو جنۆکە بوو، ئەو هەرگیز نەیدەزانی، بەڵام ئەو کوشتی. بۆیە ئیزومۆ بەردەوام بوو لە ژیانی خۆی و خۆی لە شانۆی کابوکیدا ریسایکل کرد. لە بەلەمێکی جۆیڕایددا لە شەوێکی خۆشدا، ئیزومۆ کچێک دەبینێت کە لەسەر پردێک خۆی حەشارداوە و ژیانی دەگۆڕێت و دووبارە دەستپێدەکاتەوە بۆ کوشتنی جنۆکە...بۆ دۆزی باش، هۆکاری خۆشەویستی...و نەفرەت لە کابرا دەزانێت چۆن مامەڵە لەگەڵ شمشێرێک بکەیت و کۆمەڵکوژییەکی سەرگەرمکەر ڕابکێشیت.

Izumo فیلمەکە هەڵدەگرێت تا ئەو شوێنەی یاریکردن دەڕوات...ئەو پاکێجی کۆی گشتی...ئەو دەزانێت چۆن شەڕ بکات(جەهەنەم بەڵێ دەزانێت )، ئەو ژیرانەیە، زیرەکە و ئەو گریتی هەیە. تۆ هەرگیز ناچار نابیت هاوار بکە :"نا ئیزومۆ، ئەوە تەڵەیەک" ئەو کابرایەی پێشتر دەیزانێت ئەو ئەو عەقڵە ساغی هەیە. ئەو بەڕاستی پاڵەوانی تەواو و بێ کەموکوڕییە.

تا ئەو شوێنەی سینەماکاری دەڕوات، جوانکارییەکان زۆر سەرنجڕاکێشن. بە دووری دەزانین، ئەو فیلمەی کە زۆرترین لە مانگا دەچێت. کرێمی پڕە لە کاریگەری تایبەت و هیچ، بە هەر نرخێک ڕێگری بکات لەم فیلمە واقیعی دەربکەوێت...زۆر سەرسوڕهێنەرە. زۆر ڕەنگ وێنەگرتنی "ناڕاستەقینە"، جگە لەوە...ئەوە زۆر ڕاست و دروستە...بەڵام وەک وتم، کارەکتەری سەرەکی هەڵگرتنی فیلمەکەیە کە دەبێت بیبینێت، چیرۆکێک بە دەستی وەستایانە
