من سیخوڕیم کرد ئەم کورتە لەسەر دیڤیدی باشترین شۆرتەکانی نیوزلەندا، هەموویان نایاب بەڵام دەرگاکانی فەرەنسی سەرسوڕهێنەر بوو. بە هێواشی دەست پێدەکات و تۆش پرسیار دەکەیت ئایا هیچ شتێک ڕوودەدات. هەر لەو کاتەی کە تۆ ئارام دەبیتەوە لە تەپڵی هومی نۆژەنکردنەوەی ماڵ، ترسناکترین شت ڕوودەدات. 

eeeekkk، ویستم واز لە سەیرکردن بهێنم، بەڵام لێمدرا. 

فیلمەکان دەچنە ناو ترسی سەرەتایی لە تاریکی و بە کاریگەرییەکی کەم، ئەگەر هیچیان نەبێت. ڕاست دەتخاتە سەر ئێسکەکە. چەمکێکی سادە و لە هەمان کاتدا درەوشاوە هەموو ئەو یادەوەرییەی کە من گەنج بووم کردەوە و خەون نەبینیت بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەدوورترین دۆخ بەڵام ترسناکترین دۆخ. 

شێوازی بینراوی فیلم سازەکان بانگەواز لەسەرە و کارەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر دەتباتە ناو چیرۆکەکەوە. کورتەیەکی کوالیتییە کە ماوەیەکی زۆرە نەمبینیوە. 

دەرگا فەرەنسییەکان هەموو نیشانەکانی تایبەتمەندییەکی نایابی هەیە، بەداخەوە دوای دە خولەک یان زیاتر تەواو دەبێت. هەرگیز کەمتر کۆتایییەکی گەورە کە داوای لێبوردنت لێدەکات کە بتەوێت زیاتر بزانیت. 

خۆشم خۆشویست و باشە و سوپاس بۆ سواربوونەکە. ئەم نیوزلەندییە بەڕاستی بەهرەمەندەکان دەردەکەون.

هەوادارێکی نوێ.
