من تاوانی ڕاستەقینەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ناوەڕاستی نەوەدەکاندا بڵاوکرایەوە و لەو کاتەوە چەندین جار سەیریم کردووە. نهێنییەكی گەورەیە سەبارەت بە مێری (کە ئەلیسیا سیلڤەرستون ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، خوێندکاری قۆناغی یەکەمی ئامادەیی لە شارۆچکەیەکی کالیفۆرنیایە کە خوشکە بچووکەکەی هاوپۆلەکەی لەلایەن بکوژێکی نەناسراوەوە ئەشکەنجە درا و کوژرا. مێری لەگەڵ تۆنی (کە کیڤن دیلۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کادێتی پۆلیسە کە دەبینێت چەندە گەشاوە و بڕیار دەدەن پێکەوە کاربکەن بۆ ئەوەی هەوڵی دۆزینەوەی بکوژەکە بدەن.

زۆر گومانلێکراو لەم یەکەدا. تاوانی ڕاستەقینە هەست بە "ڕاستەقینە" یان ڕاستەقینە دەکات بۆ من. من پێداچوونەوەی گروپی هەواڵم خوێندەوە کە کەسێک نووسیویەتی کە کۆی گشتی ڕاگرتنی بێباوەڕی لێرەدا ئامادەیە و ئەوەندە ڕاستە. ئەلیسیا سیلڤەرستون لەم ڕۆڵەدا تەواو و بێ کەموکوڕییە و کیڤن دیلۆن و بیل نون کاری گەورە دەکەن، هەروەها ئەکتەرەکانی دیکەش. شوێنەکان ڕاستن و نووسەر/دەرھێنەر، پات ڤێردوچی، بەڕاستی هەندێک لە واقیعەکانی ژیانی هەرزەکاران و تەنیایی مەریەم دەگرێتەوە (بڕوانە ئەو دیمەنەی کە مەریەم لە زنجیرەی خەونەکان بەئاگا دێتەوە دوای ئەوەی سەیری ئەو وێنانەی کرد کە لە تۆنی گرتوویەتی). خۆزگە ڤێردوچی زیاتر فیلمی دروست دەکرد.

هیچ فیلمێکی ترم نەبینیوە کە تەواو وەک تاوانی ڕاستەقینە بێت. 10/10
