ئەمە پارچە کارێکی خۆشە. زۆر سێکسی و سەرنجڕاکێش پڵۆت بۆ ئەوەی سەرنجم بە درێژایی. زیانێکی سەرەکییەکەی ئەوەیە کە وا دیارە کە بۆ تەلەفزیۆن دروست کراوە: شاشەی تەواو، و هەرچەندە چەندین دیمەنی سێکسی هەبوون، بەڵام بە هیچ شێوەیەک ڕووتی نەبوو (بەڵام کوڕەکە نزیک بووەوە!). سەیرە، هەروەها، لەبەر ئەوەی نێتفلێکس نیشان دەدات کە هەڵسەنگاندنی بۆ R.

هەرچەندە، زۆر تیتیڵ، و من خۆزگە ئەلیسیا سیلڤەرستون فیلمی زیاتری وەک ئەم دروست دەکرد.

یەک پێداچوونەوەی نێتفلێکس ڕایگەیاند کە بەشێک بوو لە زنجیرەیەک، بەڵام من نەمتوانیوە بزانم ئەوە چییە. بەڵام حەز دەکەم بزانم، چونکە ئەم فیلمە ئەوەندە باش بوو.

walt d in lv. 8/23/2005
