من ئەم فیلمەم بینیوە و هەرچەندە جۆرێکم زانیوە کە بکوژەکە کێیە هەر لە سەرەتاوە هێشتا حەزم لە سەیرکردنی بوو. من پێشنیاری دەکەم بۆ کەسانی تر. لە تۆڕی فیلمەکانی Lifetime زۆر زۆرە. وە من بیردەکەمەوە لەبەر ئەوەی نزیکە لە هالۆوین لەوانەیە زیاتر یاری پێبکەن. بۆیە تکایە لە چاوەڕوانیدا بن ئەگەر ئارەزووی سەیرکردنیتان هەیە. من باوەڕم وایە کە ئەلیسیا سیلڤەرستون زۆر بە باشی ڕۆڵی خۆی گێڕاوە. بەڕاستی وەک ئەکتەر و کەسێک حەزم لێیە. وا دیارە زۆر جوانە و بەسەر زەویدا دێتە خوارەوە. کەڤین دیلۆن ئەو نمایشەکەی زۆر بوو بۆ من. من هەوڵ نادەم لێی بدەم یان هیچ شتێک بەڵام باوەڕم وایە کە براکەی مات دەیتوانی ئەم کەسایەتییە خراپە خراپە بکوژە بکوژەکە باشتر ڕابکێشێت. کەڤین تەنها زۆر شیرین دەردەکەوێت بۆ من. بەڵام پێم وایە ئەو باش بوو.
