بۆ من شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش و نۆستالژی هەیە لە زانستی فای کەم بودجە. وەک منداڵێک لە ساڵانی ٥٠کان thats هەموو هەبوو. لە ساڵی ١٩٥٧ لەگەڵ باوکمدا لە سینەمایەکدا "یەکەم پیاوی ناو بۆشایی ئاسمان"م بینی. مارشال تۆمپسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا و هەندێکی تری خراپیشی کە ڕۆڵی سەرەکییان وەرگرتبوو. هەروەها باس لە ئەرکێکی بۆشایی ئاسمان دەکات کە خراپ بووە لەو شوێنەی کە ئاسمانپەروەرەکە دەگۆڕێت بۆ بکوژێکی گریزلی. لە باش و زۆر کەس ڕاست لە من. یادەوەری ئەو heebie-jebies هێشتا لەناو مندا دەژی. پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو نزیکە لە دووبارە دروستکردنەوە تەنها بە ڕەنگێکی تەواو شکۆمەند...ئەوەش لە هەر شوێنێک دیمەنەکان بە باشی داگیرسێنران. تەنها دەبێت خۆشت بوێت بۆ ئەوەی کە هەیەتی......کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک لە دیمەنە تاریکە ڕووناکەکان، دەنگە دەنگە قێزەونەکان، و ئەو مۆسیقا ترسناکە. براڤۆ !
