من پێم وابوو ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پیلانی بۆ دانراوە ئەوە وای لێکردم سەرم لێ شێواوە و ئامۆزاکەم کە سەیری کرد لەگەڵ من. بۆ گێڕانەوەی ڕاستی پێم وایە کە گەنجتر کیڤن دیلۆن گەرمە.Hahahaha...بەڵام هەروەها پێم وابوو کچەکە گەمژەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەوەدا بڕوات لەگەڵ لەگەڵدا پۆلیس و ئەوە هەڵە بوو ئەوەی پێش مردنی پێی گوتی "من لەناو تۆدا بووم".پێموایە ئەوە ئەو بەدەستی دەهێنێت بۆ ئەنجامدانی ئەوەی لەگەڵی کرد و چۆن پێی دەڵێت کە ئەو زۆر گەنجە کاتێک هەرگیز گرنگی پێنەداوە کچەکانی تر چەند تەمەن بوون.?ئێستا پێموانییە خۆم هەرگیز بتوانم متمانە بە پۆلیسێک بکەم بەو شێوەیە. لە ئەو بە هەر دوو ڕێگاکە.و ئەوە کۆمیدی بوو کاتێک ئەو ڕشاندنی لە چاو لە فرۆشگاکە.Hahahahaha.ئەو هێشتا گەمژە بوو بۆ چوونە ناو کۆگاکە بە تەنیا و هەروا پۆلیس بوو کە مرد سڵاو!! ناوی Back-Up. هەندێک جار ئەم فیلمانە شێتم دەکەن کاتێک خەڵک گەمژانە مامەڵە دەکەن و شتە گەمژەکان دەکەن.
