من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە کەمێک سەرم سوڕماوە و بێهیوا بووم لە هەندێک لەو کۆمێنتە زۆر نەرێنییانەی کە پێدەچێت ئەم فیلمە ورووژێنێت. پێم وایە فیلمێکی ترسناک و گەورەیە. عەقید ستیڤ وێست (ئەلێکس رێبار) دوای فڕینێکی مێژوویی بۆشایی ئاسمان بۆ زوحەل دەگەڕێتەوە سەر زەوی. لەکاتێکدا لە بۆشایی ئاسمان بوو، تووشی هەندێک نەخۆشی سەیر و سەمەرە و نەناسراو بوو. لەناو جێگایەکی نەخۆشخانەدا لە خەو هەڵدەستێت، لە ئاوێنەیەکدا دەڕوانێت و پێش چاوەکانی دەموچاوی دەتوێتەوە! لە سەرپەرشتیکردنی نەخۆشخانەکان، لە هەندێک دارستانی ناوچەکەدا خۆی دەشارێتەوە کە دەوری شارۆچکەیەکی بچووک دەدەن. بەداخەوە دەست دەکات بە پەرەپێدانی برسێتییەکی خێرا کە لە گەشەکردندایە و تەنها بە خواردنی کەسانی دیکە دەتوانرێت ڕازی بێت. دەبێت لە گۆشتی مرۆڤ بخوات و خوێنی کەسانی دیکە بخواتەوە بۆ ئەوەی بژی! داوێنپیسی نێچیرەکانی مرۆڤ ئەو حوکمڕانی تیرۆری خۆی دەست پێدەکات! ئەو تا هاوڕێ کۆنەکەی دکتۆر تێد نێڵسۆن (بەرو دیبنینگ) بۆ دۆزینەوەی و هەوڵدان و یارمەتیدانی. ئەو دەبێت بە تەنیا کار بکات چونکە ژەنەڕاڵی سەرۆکەکەی پێری (مایرۆن هیلی) دەیەوێت زۆر بێدەنگ بێت. نێڵسن تەنانەت ناتوانێت بە جودی (ئان سوینی) بڵێت. بەڵام شێریف بلەیک (مایکیال ئۆڵدریج) گومانی دەبێت لە کاتێکدا ژەنەڕاڵ پێری هەر لە کاتێکدا هەندێک لە خەڵکی شارۆچکە ناوخۆییەکان دەست دەکەن بە دەرکەوتنی نیوە خواردن. من بەڕاستی تێناگەم بۆچی ئەم فیلمە پێداچوونەوەی وەها نەرێنی بەدەست دەهێنێت، خەڵک چاوەڕوانی چی دەکەن؟ بەهەر حاڵ بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە. ئەستێرەی فیلمەکە بێ گومان ریک بەیکەرز ماکیاژ و کاریگەری گۆر کە لە زۆربەی کاتەکاندا نایاب و باشە، و ئەو ڕاستییەی کە هەموو کاریگەرییە دەستکردەکانیان و هیچ CGI ێکی ترسناک و زبڵ و خاشاکیان باشتر دەکات. نووسەر و دەرهێنەر ویلیام ساکس ناترسن لە بەکارهێنانیان، ئێمە چەند وێنەیەکی نزیک و درێژ و درێژ و نزیک لە پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو بەدەست دەهێنین و ئەوان زۆر بە باشی هەڵیاندەگرن، تەنانەت ئێستاش. فۆتۆگرافی و مۆسیقا و دەرهێنان کەمێک ماتن، بەڵام بەس پیشەیی. سیناریۆکە توانیویەتی هەندێک هاوسۆزی بۆ ئەو ئەهریمەنە دروست بکات، وێنەکانی کە بە تامەزرۆییەوە سەیری ماڵی تێد نێڵسۆن دەکات، یان کاتێک ڕەنگدانەوەی خۆی لە هەندێک ئاودا دەبینێت و کاردانەوەی توندوتیژی دەبێت. کۆتاییەکە کە لە جۆرێک لە کارگەیەکی گەورەدا دانراوە، زۆر داونبیتە بۆیە چاوەڕوانی هیچ کۆتایییەکی خۆش مەکەن. کە سەرسامی کردم. هەروەها، سیناریۆکە لە ڕاستیدا هیچ شتێک ناکات لەگەڵ پێشمەرجەکەدا، ئەو تەنها بەدەوریدا دەسوڕێتەوە توانەوەی و کوشتن، لەگەڵ هاوڕێکەی کە هەوڵدەدات بیوەستێنێت، ڕەنگە کەمێک زۆر سادە بێت. من بە شەخسییەت پێموایە خراپترین بڕگەی فیلمەکە لە نزیکەوەیە کاتێک پەرستارە قەڵەوەکە بە جوڵەیەکی خاودا بە رێڕەوێکی نەخۆشخانەدا دەڕواتە خوارەوە، هاوارەکانیش بە جوڵەیەکی خاوەوە وێنا دەکرێن، دەردەکەوێت و دەنگێکی زۆر گاڵتەجاڕانەیە! پێویستە بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت! من ئەم فیلمەم زۆر بەدڵە و پێشنیاری دەکەم بۆ هەوادارانی ترسناک/Sci Fi 70 و 80's. تۆزێک لە دڵخوازی من.
