من ئەم یەکەمم گەڕاند دوای ئەوەی بینیم کە پێکەنیناوی و زمانەوانی تەحەدای "بێدەنگ" (1995)، ڕەنگە ناسراوترین هەوڵی ئەلیسیا سیلڤەرستون لە سەرەتای ژیانی سینەماییەوە. فیلمی "Crue Crime" کەڤین دیلۆنی هەیە، کە دەبێت یارمەتیدەر بێت لە باشترکردنی زۆربەی پڕۆژەکانی فیلم. لە ڕاستیدا هەموو کەسێک لە کاستەکەدا کاری باش دەکات . تاکە نائومێدییەک کە پێموایە فیلمەکە بۆ من هەیە "هەست"ێکی نائاساییە بۆ هەندێک لە دیمەنەکان، لە پێویستی بەڕێوەبردنی تەوەرێکی گەورە سازشکار و گەورە و گەورەوە هاتووە وەک بەشێک لەوەی کە بە تۆن وەک سەرگەرمییەکی کچە خوێندکار دەست پێدەکات.

ئەلیسیا سیلڤەرستون لەم یەکەدا زۆر باشە. ئەو جۆش و خرۆشێکی بێهەڵوێست و گەشەسەندنی نائارامی کە کاریگەری لەسەر مەریەم جیۆردانۆ هەیە، کاتێک بەرەو ڕاستیی کوشتنە زنجیرەییەکان دەڕوات، بە باشی هەڵدەگرێت. من حساب دەکەم کە تایبەتمەندی ئەو لە MG هەندێک میلی تێدایە هەروەها. دەرئەنجامەکانی هێڵی چیرۆکەکە ئەوەیە کە دەچێتە سەر پیشەیەک لە جێبەجێکردنی یاسادا. بەڕاستی دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت بۆ سیلڤەرستونێکی کۆنتر کە لە کاتێکدا لە ژیانی ئەفسەرەکەدا لە قەیرانەکاندا سەردانی جۆرجۆردانۆ بکاتەوە. تەنها بیرکردنەوەیەک!

"تاوانی ڕاستەقینە" دەرهێنەرەکەی بە ڕووناکییەکی باش نیشان دەدات. هەروەها پات ڤێردوچی خاوەنی کریدتەکەی نووسینە. من نازانم هیچ فیلمێکی تری کاری فیلم PV کردوویەتی. من تەنها دەتوانم بزانم چی ڕوویدا دوای دەستپێکردنێکی وەها بەڵێندەر.

وەک زۆربەی بەرهەمهێنانەکان، ئەم یەکە تا ڕادەیەکی زۆر نەناسراو کاستی پشتگیری، هەرچەندە بیل نون (دیتێکتیڤ جێری گوین) بەزەحمەت ئەوە. لە ماوەی دەیەی ڕابردوودا پێدەچێت توانیبێتی ژمارەیەکی سەرنجڕاکێشی دەرکەوتنی شاشە مسۆگەر بکات. بیرمە بەم دواییە لە فیلمی "Carriers" (1998) بینیم، کە بۆ پێشکەشکردنی تەلەفزیۆن بە تەوەرێکی سەربازی دروستکراوە. بیل نون یاری "کاپتن ئاریندەرز"ی کرد. هەوادارانی بەرنامەی کۆمیدی کلاسیکی تەلەفزیۆنی ئەمریکی "Who's the Boss" ڕەنگە هەروەها ئارەزووی "Carriers"ی هەبێت چونکە یاریزانی سەرەکی Judith Light ە، بە سۆزەوە لەلایەن زۆر کەسەوە لەبیرکرا بەهۆی پەیوەندی درێژخایەنی لەگەڵ بەرنامەکەدا.

"تاوانی ڕاستەقینە" بە ئاسانی نەیدەتوانی کار بکات، بەڵام باشە. پێم وایە چیرۆکێکی سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە کە شایەنی بینین بێت.
