ئەمە باشترین فیلمی دروستکراوی تەلەفزیۆنە لە هەموو کاتێکدا! ئایا من ئەمە دەڵێم چونکە من هاندەری گەورەی سیلڤەرستونم؟ بەشێکیش، بەڵام تەنانەت بەبێ ئەویش، هەر دەیبینم. من هەواداری فیلمەکانی ژانری بکوژە زنجیرەییەکانم، و پێم وایە ئەمە بەشدارییەکی گەورەیە لەو پۆلەدا. هەروەها، ماری جیۆردانۆ بە ئاسانی لە ڕیزبەندی پێنج کارەکتەری سەرەکی ئەلیسیادایە. بە تەواوی لەبیرنەکراوە - وەک ئەوەی بەڕاستی بوونی هەبێت. منیش ئەوم لە لای خۆم بوو، ئەگەر نهێنییەك هەبووایە كە چارەسەر بكرێت. ئەو ڕۆڵی کارەکتەرەکە دەگێڕێت، وەک چۆن بە ژیانی ڕاستەقینەی خۆی دەیکات، بە متمانەیەکی تەواوەوە بە هەموو کارێک کە دەیکات. پێدەچێت شیرین بێت، ڕاستگۆ بێت، خۆش بێت...هەروەک چۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا بێت. کەواتە ئایا ئەوە نواندنە؟ بەڵێ، بەڕاستی، جارێکی تر ئەو جۆرێکە لە یاخیبوو. ئەمجارەیان خراپ نییە، زۆر باشە و کەمێک دەترسێت ئەو کارانە بکات کە لە سەرووی یاساوە دەردەکەون. بەڵام ئەو کارانە ناکات کە هەرزەکارە ئاساییەکە دەیکات. بەڵکو کاتەکانی بە خوێندنەوەی دیتێکتیڤ ماگەکان بەسەر دەبات و تاوانەکان چارەسەر دەکات. کلیشەیەک زۆرە: ئەو جۆرێک لە تۆڵەسەندنەوەی مردنی باوکی، بە شێوەیەکی جیاواز لە شێوازی وریا. لەو کاتەدا، ئەلیسیا وا دیار بوو هەمان کارەکتەری دەگێڕا: یاخی، ئیغراکردن، بەبێ دایک و باوک، تەنیا. ئەمەش لێرەش ڕوودەدات، بەڵام ئەمجارەیان کەمێک نێردییە. ئەوە کێشە نییە; ئەو هێشتا وەک گەمژەیەک سارد و سڕە. بەم زووانە سەیری ئەم بابەتە بکە، ئەگەرنا جیۆردانو لێکۆڵینەوە لەوە دەکات کە بۆچی نەتکردووە...
