نزیکەی ساڵ و نیوێک لەمەوبەر باوکم باسی دەرگا فەرەنسییەکانی بۆ کردم. پێم وابوو بەس سەرنجڕاکێش دەنگ دەدات بەڵام هەوڵم نەدا لە هیچ شوێنێک بیدۆزمەوە. پاشان نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر ئەو فیلمەم بیرکەوتەوە و بیرم کردەوە "هەی بۆچی نا" و هەوڵمدا لە ئینتەرنێتدا بیدۆزمەوە. لە کۆتاییدا دوای نزیکەی هەفتەیەک لە سەیرکردن لە فیلمەکانی ئەتۆم دۆزیمەتەوە. باوکمم بانگ کرد بۆ کۆمپیوتەرەکە و پێم گوت" هێی باوکم ئەو فیلمە ترسناکەم دۆزیەوە کە چەندین سەدە لەمەوبەر پێت وتم!" زەردەخەنەی بۆ کردم، بە دەوریدا وەرگەڕا گڵۆپەکانی کوژاندەوە بۆیە جگە لە شاشەی کۆمپیوتەرەکە ڕەش بوو و پێی وتم سەیری بکە. من بە باشی دەستم پێکرد...پاشان کاتێک دەستی کرد بە نیگەرانی لە هەر شتێک کە لەوێ بوو زۆر بێهێز بووم. لە کۆتاییدا پاڵم بە کورسییەکەمەوە نا و هەستام...ئەوە وای لێکردم باز بدەم!:P ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە زۆر پێشنیار دەکەم بیکەیت چونکە شایەنی ئەوەن. تەنانەت دوای چوارەم یان پێنجەم جار هێشتا نائارام.

فیلمی گەورە!
