ئاسمانی ستیڤ وێست (ئەلێکس رێبار) و هاوڕێکانی ئەرکێکی بۆشایی ئاسمان دەگرنە ئەستۆ کە دەبینێت بە ئەڵقەکانی زوحەلدا دەفڕن. هاوڕێکانی لە یەک کاتدا دەکوژرێن، بەڵام وا دەردەکەوێت کە لە ڕاستیدا ئەوانەن کە بەختەوەرن. ستیڤ بارستەیەکی پەلپی مرۆڤ دۆست دەگەڕێتەوە بۆ سەر زەوی؛ کاتێک دەگۆڕێت بۆ بکوژێکی دڕندە، هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکە دەتوێتەوە، لەلایەن هاوڕێکەیەوە، دکتۆر تێد نێڵسۆن (Burr Debenning) شوێنپێی دەگیرێت.

ئەمە زۆرجار زۆر کۆمیدییە - بە هێڵە بێماناکان بەس وە ئەو دۆخانە کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە - کە بۆ من قورسە باوەڕم بەوە هەبێت کە پێکەنینەکان هەمووی بێ مەبەستن. پێم وایە جۆرێکە لە گەمژەیی لەسەر هەوڵەکانی ژانری کەم بودجە لە ساڵانی 50 و 60 و بەم پێیەش، فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و سەرگەرمی دەکات. ئەو زنجیرەیە لەگەڵ پەرستارەکەدا بە سادەیی پێکەنیناوییە. تەنانەت ئێمە مامەڵە لەگەڵ زنجیرەیەکی شاشەی دابەشکراو دەکەین کە بەڕاستی هیچ شتێک زیاد ناکات، بەڵام هێشتا غازێکە بۆ سەیرکردن.

نووسەر / دەرهێنەر ویلیام ساکس شایەنی شانازییە بۆ هاتنە پێشەوەی ئەم بیرۆکە داهێنەرە؛ کارەکتەری سەروو سلیمی ئەو بەڕاستی کارەکتەری لەبیرنەکراوە. پێم وایە پەیمەنگەکەی کەمێک بڕاوە؛ هەندێک دیمەن (وەک ئەو دیمەنەی کە ژن و مێردەکەی بەساڵاچووە) کەمێک درێژ دەڕۆن، بەڵام لە کۆتاییدا ئەو کەلوپەلی پتەو و شۆک و فیلمی بی بە پلەیەک لە پاناچ دەگەیەنێت. لوتکەی لوتکەکە بە تایبەتی خۆشە.

مۆسیقای ئارلۆن ئۆبەر بە چێژەوە دەلەرزێت (هێشتا لە هەندێک ساتدا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش گەمژانە) و سینەماکاری ویلی کورتیس هەندێک وێنەی بەڕاستی نایاب دروست دەکات لە هەندێک کاتدا. کە من دەهێنێتە سەر ریک بەیکەرز و قایلکەر کاریگەری ماکیاژ، کە پێکدەهێنن ناوەندێکی زۆر بەڕێز بۆ فیلمەکە، تا دەگاتە کۆتایی کۆتایی تواوەیی.

ڕێبار لە ژێر ماکیاژ قورسدایە بۆ نزیکەی تەواوی فیلمەکە (ساکس هەروەها ستایشی من دەکات کە فیلمەکە بە زەویدا دەڕوات) و ئەوەی کە دەبێت بە باشی بیکات دەیکات. دێبێنینگ پاڵەوانێکی تا ڕادەیەک و گەمژانە دروست دەکات، ئان سوینیش وەک هاوسەرەکەی ئەوەندە گەرم نییە، بەڵام مایرۆن هیلی و مایکل ئۆڵدریج و لیسل ویڵسن لە پشتیوانیدا باشن. هەروەها شایەنی ئەوەشە کە خەڵکی وەک Cheryl "Rainbeaux" سمیس (کە لێدانێکی سەرپۆشێکی بەرچاویان ئەنجام دەدا)، یانوس بلایس (لە "ئاوارە"ی تۆبێ هوپەرز و "The Hills Eyes")ی ویس کراڤێنس)، تەنانەت دەرهێنەر جۆناسان دێممە لە فیلمی کەمێک بەشێکی.

ئەمە فیلمێکی نیوەشەوێکی زۆر سەرگەرمکەرەیە کە گۆر و لەرز و پێکەنینێکی بەس و پێدەکەنێت بۆ ئەوەی هەڵسەنگاندنی بۆ بکات کە شایەنی گرتنە بۆ خۆشەویستانی Sci-Fi / Horror لە هەموو شوێنێک.

8/10
