مەسخەرەیەکی نایاب! کە بێگومان تەنیا ئەوەیە کە مەبەست لێی ئەوە بێت. سوپاس بۆ خوا نە پەیامێکی کۆمەڵایەتی و نە سیاسی هەیە، نە بچووکترین هەوڵ هەیە لەو ئاراستەیەدا. ئایا دەکرێت لە ڕاستیدا پڵۆتەکە وەریبگرێت، یان لە هەر کات و شوێنێکی دیاریکراودا ڕووبدات؟ بەدووری نازانرێت، چونکە ئاخر ئەمە بە سادەیی، تەنیا فیلمێکە و فیلمەکان لە خەیاڵەوە سەرچاوە دەگرێت، نەک لە واقیعەوە. تاکە ئامانجی ئەم فیلمە ئەوەیە کە سەرقاڵکردنە، بە دڵنیاییەوە پەروەردەکردن و میوانداریکردنی ئەو کارەیە، لەگەڵ واقیعدا بە خۆشی و سووکەوە بە بادا دەفڕێنرێت. پێموایە زۆربەیان هاوڕا دەبن کە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانەوە چاوەڕوانی ڕۆشنگەری و ڕەسەنایەتی دەکەین. بەڵام بۆ کات بەسەربردن من ئەو شتەم دەوێت کە لە ئێستادا بە "بێ مێشک" وەسف دەکرێت، کە یاری جووتبوون لە هەموو ڕوویەکەوەیە. بۆ چەند پێکەنینێک و پێکەنینێکی ڕاستەوخۆ جار و دواتر، ئەمە فانتازیایەکی کرێی باشە.
