ئەم فیلمەم لە ساڵی ١٩٥٩ بینی کە تەمەنم ١١ ساڵ بوو لە شانۆیەکی درایف-ئین لەگەڵ خێزانەکەم.

رێگای ئەو کاتە، پێم وابوو زۆر کۆمیدییە . . . هەرچەندە زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی لە ٩٠٪ی ئەو شتانە تێبگەم کە ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرەی وا خۆش دەکات! ئەم بەیانییە لە "Turner South"دا بینیمەوە. لە کاتێکدا سەیریم دەکرد، بە تەواوی بە پێکەنین تەشەنم دەکرد! "یاری جووتبوون" کلاسیکێکی ناوازەیە لە سەردەمێکی زۆرەوە. ئەگەر تۆ زۆر گەنج بیت بۆ ئەوەی ئەزموونی ئەو قۆناغە سیحراوییەی مێژوو بکەیت کە ئەم فیلمەی بەرهەم هێناوە، زۆر بەزەییم پێدەهێنم بۆت. هیچ ڕێگەیەک نییە کە تۆ بتوانیت سەیری فیلمەکانی وەک ئەم بکەیت و تێبگەیت کە چۆن دەتوانن (تەنانەت ئەمڕۆ) پارچەیەکی وەها خۆشی بەهەشت بگەیەنن بە "ڕۆحە تایمەرەکان" وەک من.

بەسەرداگرتن ئەوە، تەنها شتێک کە دەتوانم بیکەم ئەوەیە بە ڕێزەوە داوا بکە کە گەنجەکان خۆیان لە کۆمێنتکردن لەسەر فیلمەکانی وەک "یاری جووتبوون" بپارێزن.

فیلمەکانی وەک ئەم بۆ ئەو نەوەیە دروستکرابوون کە پێش گروپی ئێستای گەلەکەت بوو. و بەم شێوەیە، ئەم فیلمانە بە زمانێکی زۆر جیاواز لە هەر یەکێک لە ئێوە دەتوانن تێبگەن.

بە واتایەكی تر – ئەگەر لەو پرسانە تێنەگەیت کە فیلمەکە باسی دەکات، تکایە خۆتان شەرمەزار مەکەن لەلایەن پێشکەشکردنی سەرنجەکان کە – ڕاشکاوانە – هیچ مانایەکی نییە.
