یاری جووتبوون فیلمێکی دڵڕفێنە و نایاب و سەرنجڕاکێشە لە سەردەمێکەوە کە بەسەریدا هاتووە. هۆلیوود پێویستی بەوەیە بیر لە دووبارەکردنەوەی دڵڕفێن لەم فیلمە بکاتەوە. من و هاوسەرەکەم دەچووین دەیبینین.

ئەوە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی نایاب و ناوازەیە کە من و هاوسەرەکەم لە AMC سەیریمان کرد.

ئەم فیلمە تۆنی ڕانداڵی لە باشترین حاڵەتدا هەیە. دێبی رینۆڵدز زۆر باشە، وەک هەمیشە. 

خۆشمویست. ئێمە پلانمان هەیە بۆ داواکردن لە DVD بۆ زیادکردنی بۆ کۆمەڵە فیلمە گەشەسەندووەکانمان.

زۆر خراپ هۆلیوود فیلم دروست ناکات وەک ئەم ئیتر.

هەی هۆلیوود....time to هەندێک لەم جۆرە سکریپتانە لە سەیفی کۆنەکە هەڵکەنە دەرەوە، کەمێک نوێیان بکەرەوە (بەبێ ئەوەی فیلم و سیناریۆی ئەسڵی تێک بدەیت وەک ئەوەی لەگەڵ دووبارە دروستکردنەوەکانی تردا کردووتە)، و بانگەوازی کاستینگ ڕابگرە.

A دەبێتە لێدانێکی گەورە لەسەر شاشەی زیوین، DVD، و لەسەر کەیبڵ/SATTV.

SN Austin, TX
