"پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو" بەرهەمێکی گەورە و زبڵ و خاشاک و وزەبەخشی Z-grade یە کە هەموو کەسێکی خۆڕێزی کەمپ-ترسم بە سادەیی دەبێت بۆی ببینێت! ڕێگەی ئایدیاڵ بۆ وەسفکردنی ئەم گەوهەرە کەم بودجەیەی ساڵانی حەفتاکان وەک کۆپییەکی بێ شەرمی "The QuaterMasss Xperiment"ی هامەرە ...تەنها هەزار جار پیسترە! ستیڤ وێستی ئەستێرەناس تاکە رزگاربووی فەزایەکی کارەساتبارە، بەڵام دەردەکەوێت هەڵگری نەخۆشییەکی ترسناکە کە وا دەکات تیشكدەر بێت و ... دەبێتە هۆی توانەوەی! لە شۆکدا دوای بینینی دەموچاوی لە ئاوێنەدا (دەتوانیت تاوانباری بکەیت؟)، ستیڤ لە نەخۆشخانە دەردەچێت، شوێنەواری چڵکی چەسپاو بەجێدەهێڵێت و لە ئەندامەکانی جەستە کەوتووە. دکتۆر تێد نێڵسن دەبێت بەپەلە بیدۆزێتەوە، چونکە نەخۆشییەکە ستیڤیشی بە ئارەزووی تێرنەکراو بۆ گۆشتی مرۆڤ داناوە. ڕەنگە پێشمەرجەکە بە تەواوی گەمژانە دەربکەوێت بەڵام ئەم فلیکە زۆر سەرگەرمی دەکات و کاریگەری ماکیاژێکی گەورەی تێدایە لە دەستی ریک بەیکەرەوە. دەموچاوی توانەوەی دۆد لە پیتزایەکی ڕزیو دەچێت و هەناسەدانی قورسەکەی وا دەکات وەک دارث ڤەیدەر دەنگ بدات! یەکێکی دیکە لە سوودە گەورەکان ئەوەیە کە سیناریۆی ویلیام ساکس هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادات لە ڕوونکردنەوە زانستییە ماندووەکان یان وتارە سۆزدارییەکان. ڕق و کینە یەکسەر دەست پێدەکات و تا دوا ساتەوەختی فیلمەکە دەخایەنێت. تەنها چێژ لەم گەوهەرە ترسناکە گەمژانەیە وەربگرە و هەوڵبدە تا دەتوانیت چالاکیی مێشکت بکوژێنیتەوە چونکە، ئەگەر دەست بکەیت بە بیرکردنەوە لە زۆر گەمژەیی لە سیناریۆکەدا، ئەوا هەموو ئەو خۆشییانەی کەمپە لەدەست دەدەیت!
