سەرەتا، هەر کەسێک بەدوای سینەمای "دەرئەنجامی ئاڕاستەکراو"دا دەگەڕێت کە جۆرێک لە پەیامی کۆمەڵایەتی بە نمایشی مانادار و دیالۆگی گەڕان بەدوای ڕۆحدا کە لەلایەن تیسپیانی تایبەت، سۆزداری و دڵسۆزەوە قسەی پێدەکرێت، تکایە ئێستا جێبهێڵە. تۆ کاتت بەفیڕۆ دەدەیت و ژیانت کورتە، بڕۆ فیلمە نوێیەکەی برانگێلینا جۆلی ببینە، گریانێکی باشت هەبێت، بچۆ دەرەوە و ئۆتۆمبێلێکی هایبرید بکڕە یان ئەڵماسی ململانێکانت فڕێ بدە ئەگەر ئەوە هەستێکی باشترت پێدەبەخشێت، و بە تەنیا جێمان دەهێڵێت.< br /><br />مەهێڵە دەرگاکە لە ڕێگای دەرچوونیشدا لێت بدات. ئەو پیاوە باوەڕپێنەکراوەی توانەوەی توانەوەیە بە کەمکردنەوەی وێنەیەکی ترسناک و ناوچەیی ناوچەیی لە زەوییە وێرانەکانی ئۆکلاهۆما لەلایەن کاست و تیمێکی گەنج و دۆستانەی تەلەفزیۆنەوە، و خۆی بە ئاسمانییەوە دەبەستێتەوە کە بەرکەوتەی کاریگەرییە سەیرەکانی تیشکە، لە نەخۆشخانە لە خەو هەڵدەستێت و دەیدۆزێتەوە کە جەستەی شل و شلۆقی لەسەرە کاتێک لەوێ دادەنیشێت و هەست بە چەقۆکێشان دەکات. ئەو پیاوە توانەوەیە لەلایەن یەکێک لە ئەلێکس رێبارەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە بۆ نزیکەی چوار خولەکی یەکەمی فیلمەکە دەناسرێتەوە. بەڵام کاتێک دەست دەکات بە oozin' لەگەڵ ماکیاژێکی نائاسایی کاریگەرییە تایبەتەکانی ریک بەیکەر ئەو زیاتر لە شتێک دەچێت کە ڕەنگە لە قەڵەوییەکی سپامدا بدۆزیتەوە پێش ئەوەی هەموو بلۆبەکانی چەور و چەسپاو دەربهێنیت.<br /><br />فیلمەکە سفری هەیە exposition and not does bandy a لەبارەی خاڵەکانی پڵۆتەوە: یەک دوو دیمەن هەیە کە جۆرەکانی زانایان تێدایە کە سواری ئامێرێکی گواستنەوەی پیشەسازی بێمانا دەبن کە بە ئەرکمەندانە چەند دێڕێکی فەرز دەخوێننەوە دەربارەی کاریگەرییەکانی تیشکدانەوە بەڵام فیلمەکە گرنگی پێنادات، بەڕاستی. نمایشێکی نامۆیە و نمایشێکی سەرسوڕهێنەرە لەوەدا لەگەڵ هەستێکی نوکتەیی نەخۆش بە یەکلاکەرەوە بۆ ئەوانەی کە دەتوانن گەدەی بکەن -- یەک پێکەنینێکی گەورە کاتێک دێت کە پیاوی توانەوەی تووشی کچێکی گەنج دەبێت لە دارستانەکەدا و ئەوەندە لە دۆڕاندایە بۆ ئەوەی چی بێت بۆ ئەوەی چی بکەین ئەوە بکە یەکێک لە چاوەکانی دێتە دەرەوە. پێکەنیناوی.<br /><br /> "پاڵەوان"ی فیلمەکە لەلایەن Burr Debenning، ئەکتەری کارەکتەری سەرنجڕاکێش لە دیمەنی تەلەفزیۆنی زێڕینی ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان کە جۆرێک لە مۆدێلێکی سەرەتایی بوو بۆ پرۆتۆتایپی Kevin Spacey ڕۆڵی تێدا دەگێڕم؛ کەمێک پێچاوپێچ، دەمارگیر، و هەنگاوێک لە پێش زۆربەی هەموو کەسێک لە ژوورەکەدا تەنانەت ئەگەر سەرلێشێواو دەربکەوێت. ئەو دەرکەوت تەنها دوای ئەوەی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەیر دروستکرا بۆ تیڤی ئەنتۆلۆژی پارچەیەکی ترسناک بە ناوی House of the Dead (یان ناوچەی نامۆ) کە وەک یەکێک لە باشترین فیلمەکان سەیر دەکرێت کە تا ئێستا لە ئۆکلاهۆما دروستکراوە، کە من گومانم هەیە ئەم فیلمە بووە هەروەها دروستکراوە. بە دڵنیاییەوە دیمەنە وشک و ساردەکانی گوندنشینەکانی ناوەڕاستی ڕۆژئاوا وەک یەکن، و ئەو کانییەی کە یەکێکی بەدبەختی مێش فیشەر بۆ پاشنیوەڕۆی وەرزشەکەی هەڵیدەبژێرێت، پێدەچێت هەمان ئەو کانییە کە کامیرۆن میچڵ بەبێ ئاگادارکردنەوە شەڕی لەگەڵ پانکەیکی نامۆی فڕیودا کرد... کە هەروەها هەبوو هەستێکی نەخۆش لە نوکتە، کاستێکی دۆستانەی تەلەفزیۆن، و هەندێک گۆرێکی زۆر توڕە. بە دڵنیاییەوە هەست بە لانیکەم پەیوەندییەکی جوانیناسی لە نێوان سێ فیلمەکەدا دەکەم، هەروەها بێدەنگی بەرخەکان کە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دەرهێنەر جۆناسان دێمێ بەشێکە لە کاستی فیلمی Terving Man.<br /><br />بە شێوەیەکی بنەڕەتی، وەک، وەک، وەک هەندێکی تریش ئاماژەیان بەوە کردووە، ئەمە پڵۆتێکی فیلمی B 1950 یە کە نوێکراوەتەوە بۆ کاریگەرییە تایبەتەکانی سەردەمی دواتر لە سەردەمی حەفتاکان و مەمکەکانی حەتمی. ئەو فیلمەی کە ڕەنگە زۆربەی بیرۆکەکانی لێ قەرز بکات، فانتۆمە لە بۆشایی ئاسمانەوە لەگەڵ پیتەر گڕاڤس وەک ئاسمانپەروەرێک کە هەروەها دەگەڕێتەوە بۆ سەر زەوی دوای ئەوەی بەرکەوتەی کاریگەرییەکانی تیشکی فەنکی بوو کە ئەوی لەسەر کوشتنێک کەوتە خوارەوە. یەکێک لەو شتانەی کە من لە ڕاستیدا سەرسامم بە فیلمەکە ئەوەیە کە بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕێزێک بۆ پاڵنەرەکانی پیاوی توانەوەی نادرێت: ئەو بە سادەیی دەچێتە سەر هێرشێک و درامای فیلمەکە لە پرسیارەوە سەرچاوە دەگرێت کە ئایا ئەو بڕیارە پارچە پارچە بکات پێش ئەوەی هەندێک کارەکتەری هەندێک کارەکتەری ببنە قوربانی شێتی ئەو. هەروەها بودجەی فیلمەکە بە شێوەیەکی خۆش نزمە و هەر دیمێک کە لەسەری خەرج دەکرێت لەوێیە لەسەر شاشەکە، کاریگەرییە قێزەونەکانی ریک بەیکەر وەرگرتنی پشکی شێرەکە لە هەر شتێک کە لەسەر ئەمە خەرج کراوە. لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێ و بیرەیەکی زۆر چێژم لێ وەرگرت. بۆچی مرۆڤەکان ناتوانن فیلمی زیاتری وەک ئەمانەیان دروست کردبێت؟ <br /><br />8/10
