من هەمیشە ئەم کۆمیدیایەم بەدڵ بووە وەک یەکێک لەو کەمانەی کە تا ئێستا بە جددی هەوڵم داوە مامەڵە لەگەڵ داواکاری ساڵانەی حکومەتی ئەمریکا بۆ باج بکەن. تا ئێستا کۆدێکی باجت خوێندووەتەوە؟: تەواو دادگاییکردنە بۆ ئەوەی پەیڕەوی لە چەندین بڕگەی بکەین کە کۆنگرێسمان و سیناتۆرەکانمان پاڵیان پێدەنێن بۆ یارمەتیدانی پشتیوانانی دارایی و گروپە بەرژەوەندییە جیاوازەکانیان. سەرەڕای ئەو ئیدیعایانەی کە باس لەوە دەکەن دادپەروەرانەن، بەڵام یاسای باج هەمیشە پشکی شێری بارگرانی لەسەر چینی ناوەڕاست و کرێکار داناوە نەک دەوڵەمەند و کاریگەر. زۆربەی بڕگە تایبەتەکانی جۆراوجۆر بۆ بەکارهێنانیانن - بە فۆڕمی تێکڕای 1040 یان 1040Aدا تێدەپەڕن و سەیری جۆراوجۆری وەبەرهێنانی جیاواز و بازرگانی بازرگانی دەکەن کە هەموویان کۆمەڵێک یاسای جیاوازیان هەیە. زۆربەی خەڵک هەرگیز هیچ سوودێکیان بۆ ئەمانە نابێت.<br /><br />چیرۆکەکە لێرەدا ئەوەیە کە خاوەن زەوییەکی دەوڵەمەند (فیلیپ ئۆبەر) کاریگەری خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی IRS کە دراوسێکانی (پۆل دۆگلاس و ئونا مێرکڵ) نەیانکات. لە ٢٠ ساڵدا باجی داوە. نووسینگەی بالتیمۆر لە IRS لە ژێر دەستی فرێد کلارکدایە، و ئەو بە کاریگەرییەکانی خۆیەوە بۆ ئۆبەر سەرنجی خەڵک دەدات. تۆنی ڕاندال دەنێرێت بۆ ئەوەی دۆخەکە ببینێت.<br /><br />ڕاندەڵ بۆی دەردەکەوێت کە دۆگلاس و مێرکڵ و سێ کچەکەیان و دوو کوڕیان کەسانی زۆر شایستەن، کە بە دەگمەن پێویستیان بە پارە هەیە (لە کێڵگەکەیاندا پێکەوە دەژین بەرهەمهێنان و ئاڵوگۆڕکردن لەگەڵ دراوسێکانیان). بەڵام ڕاندال کە لە هێڵە ڕوونەکانی (بۆ IRS) لە یاسای باجدا ڕاهێنراوە، هەوڵدەدات خێزانەکە بە بنەماکانەوە ببەستێتەوە. بەڵام وردە وردە دۆگلاس ئاماژە بەوە دەکات کە رینۆڵدز حەزی لە ڕاندالە، وە ئەو لایەنی ڕاندال لە کارەکەیدا دەهێڵێتەوە، لە کۆتاییدا سەرخۆش دەکات. هەروەها وا دەکات کە ڕاندال بە ئەستەم بڕوات بە لابردنی ماتۆڕی ئۆتۆمبێلەکەی "بۆ چاککردنەوە" لەلایەن دوو کوڕەکەیەوە.<br /><br />پلانەکە بەدوای گەشەسەندنی سەرنجڕاکێشی و خۆلێدانەکانی نێوان شارستانی، ڕاندالی ناڕوون و گەورەدا دەگەڕێت، و لادێ، ژیان لە رینۆڵدز خۆشویستن. لە ڕاستیدا ژن و مێردێکی نازدار دروست دەکەن. لە کۆتاییدا، دوای ئەوەی ئۆبەر گلەیی دەکات، ڕاندال بە ڕیسواکردنەوە دەنێردرێتەوە و کلارک (کولێرەیەکی سەختتر) دەچێتە خوارەوە بۆ تاکەکانی مس. و دێتە پێشەوە لەگەڵ پڕۆژە یاسایەکی زۆر گەورە، کە ئەگەری هەیە خێزانی دۆگلاس تێکبدات.<br /><br />فیلمەکە لەوێ کۆتایی نایەت - بە خۆشحاڵیەوە کۆتایی دێت، بەڵام ئەوەمان بیردەخاتەوە کە هێزی باج هێزە لەناوبردنی، و ئەوەی کە حکومەت دەیکات، هەمووی زۆرجار، دەچێتە ژوورەوە بۆ لەناوبردنی. چانسێک لە ملیۆنێک پێچەوانەبوونەوەدا خێزانەکە ڕزگار دەکات، بەڵام ئەوەندە دەگمەنە کە دەزانین تەنها فێڵێکی دراماتیکییە. واقیعی تر ئەوەیە کە چۆن سەرۆکی کلارک، (چارڵز لەین) لە جەوهەر دەبڕێت سەبارەت بە "یارمەتی" ئۆبەر بە پێشنیارکردنی ئەوەی کە ساڵی داهاتوو باجەکانی بە وردی سەیر دەکرێن. دوای ئەوە ئۆبەر تا ڕادەیەک سەوزە.
