پیاوی توانەوەی...قوربانییەکی کارەساتبارانەی ڕەگەزی بۆشایی ئاسمان، ئەو توانەوەی لەناوچوو...هەرگیز لە ڕەگەزەکە تێنەگەیشتبوو زۆر لەمەوبەر تێپەڕیبوو...

پیاوێک (Burr Debenning) دەستی دەسوتێنێت لەسەر سۆبەی چێشتخانەکە. بەڵام لەبری ئەوەی شتێک هاوار بکات کەسێکی ئاسایی هاوار دەکات، شتێک هاوار دەکات کە دەنگەکەی وەک "aaaaaatch-kah!!" ئەم فیلمەی کە تێیدا پۆپت کردووە... فیلمێکی ئاسایی نییە. تۆ تازە یەکەم هەنگاوت گرتووەتە ناو ئەو پیاوە باوەڕپێنەکراوەی توانەوەیەوە، کە فیلمە بەناوبانگەکەی کۆتایی حەفتاکان گۆرە و کاریگەرییە نایابەکانی ماکیاژەکەی ریک بەیکەر لەخۆدەگرێت. بەیکەر تەنها لە لێواری بوون بە سوپەراستاردا بوو، و لە هەمان کاتدا کە "نەیانییە کانتێناکان"ی بەناوبانگی لە جەنگی ئەستێرەکاندا ئەم کارەی کرد. بە هۆکارێکی سەیرەوە، جەنگی ئەستێرەکان بوو بە ناوێکی ناوماڵ و مرۆڤی توانەوەی باوەڕپێنەکراو نەیکرد. 

ڕەنگە پەیوەندی بەوەوە هەبێت کە ئەم فیلمە تەنها شتێکی ترسناک و بێهێزییە. لە کریدتەکانی کردنەوەیەوە ("ئەڵێکس ڕیبار وەک پیاوی توانەوەی باوەڕپێنەکراو ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت"...بەڕاستی ئەوە ئەوەیە کە دەڵێت!)، بۆ پەرستارە چەقۆکێشەکە کە بە دەرگایەکی شووشەییدا ڕادەکات، بۆ سەری ماسیگرەکە کە بەسەر شلەمەنییەکدا دەڕوات و بە شێوەیەکی گرافیکی لە هەندێکدا دەشکێنێت لەسەر هەندێک ڕۆکس، ئەم فیلمە چەندین و چەندین سات و کات لە تێنەگەیشتنی تەواو دابین دەکات. "بۆچی ئەوان... بەڵام چۆنە ئەو...بۆچی ئەوان...؟" دوای ماوەیەک، واز لە پرسیارکردن دێنیت کە بۆچی و سەیری بکەیت وەک ئەوەی کە هەیەتی--پارچەیەکی زۆر سەرگەرمکەر.

هەوێرێکی ئاسمانی دەگەڕێتەوە بۆ سەر زەوی لە دۆخێکی توانەوەی و تیشكدەرەوە؛ ئەو هەڵدێت و، مێشکی لەرزین و هەروەها جەستەی، دەست دەکات بە شێتانەی توانەوەی کوشتن. دەسەڵاتداران بە خێرایی بڕیار دەدەن کە پیاوە توانەوەیەکە دەبێت بوەستێنرێت، بەڵام (پێدەچێت نەیویستبێت "هۆکار بێت بۆ ترس و دڵەڕاوکێ") دەیانەوێت تا دەتوانرێت بە هێمنی بگیرێت. بۆیە یەک کابرا بە کەوانتەرێکی گەیجەرەوە دەنێرن لە دوای ئەوەوە. WOW.

ستۆری، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەم ڕوودەدات لە کاتی فیلمەکەدا. کابرای توانەوەی بەدەوریدا دەسووڕێتەوە و خەڵک دەکوژێت. پزیشکێک بە کەوانتەری گەیجەرەوە بەدوایدا دەگەڕێت. کارەکتەرە جیاوازەکان دەناسێنرێن و پرسیار دەکەن و دەڕۆن. لە کۆتاییدا پزیشکەکە دەگاتە ئەو پیاوە توانەوەیە، بەڵام لەلایەن پاسەوانێکەوە بەبێ هۆکار تەقەی لێدەکرێت، دوای ئەوەی ڕوونی دەکاتەوە کە ئەو "دکتۆر تێد نێڵسۆنە". پیاوی تواوەیی دەسووڕێتەوە و لە کۆتاییدا دەتوێتەوە و دەبێتە چەقەڵێکی گەورەی گوو. End.

هێندە بێ مێشکە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە کۆتاییدا زۆر خۆش دەبێت، سەرەڕای کۆتایییەکی تاڕادەیەک دابەزین. گوایە، پلانی بڵاوکردنەوەی DVD ی شاشە فراوانەکە دانراوە. فیلمێکی زۆر تایبەتە.
