وەک کۆکەرەوەیەکی یادگاری فیلمەکان، ناچار بووم پۆستەری فیلم بۆ ئەم فیلمە بکڕم کە ئێستا کە دواجار بینیم، دەبێت باشترین شت بێت لەو بارەیەوە. هیچ شتێک نییە کە سەرنجڕاکێشتر بێت بۆ هەڵواسینی بە دیوارەکەتەوە لە وێنەیەکی 27x41 ئینجیی پیاوی توانەوەی. بەڵام، هیچ شتێک نییە کە ترسناکتر بێت بۆ دانانی لە VCR ی تۆدا لە وێنەیەکی کاتژمێر و نیوێکی درێژی پیاوی توانەوەی. سەرەتا پێم وابوو ئەم فیلمە زبڵێکی پاکە بەڵام دواتر تێگەیشتم کە هەندێک سیفەتی هەیە کە وای لێکردم پێکەنینم هەبێت. کارەکتەری دکتۆر تێد نێڵسۆن دەبێت بخوازترین کەسایەتیی ئاواتخوازی بێت کە تا ئێستا هێنرابێتە سەر شاشەی گەورە. دیالۆگەکەی ئەوەندە خراپە کە باوەڕ پێنەکراوە! ("ئەوە باوەڕپێنەکراوە! پێدەچێت ئەو بەهێزتر بێت لەگەڵ توانەوەی!)

و دەتوانێت کەسێک پێم بڵێت تکایە چۆن ئەو بە تەواوی دەزانێت کە ستیڤ چەند کاتێکی بەجێهێشتووە پێش ئەوەی بە تەواوی بتوێنەوە و بە تەواوی چییان پلان ئەوەیە کە "یارمەتی" بدەیت؟ئەگەر ئەم فیلمە بۆ ترساندنی بینەرانی بووبێت، پێموایە بیری بانگەوازەکەی کردووە.
