چیرۆکی ڕەوشتی کۆن لەم ڕۆژانەدا زۆر بەناوبانگە. ژمارەی ئەو وەشانەی کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، ژمارەیان لەدەستداوە. ڕەنگە هۆکارەکەشی ئەوە بێت کە "ڕوت"ەکانی "ڕوت"ی ئێمەن تەنانەت لەم ڕۆژە درەنگەیدا. ئەم زنجیرە مینییە تەلەفزیۆنییە گێڕێکی ڕەوشتی پێدەبەخشێت کە گونجاوە بۆ ڕۆمانەکە. ئیما سەردێڕ و بۆچوونی زۆر "مۆدێرن"ە کاتێک بیری لێدەکەیتەوە، هەرچەندە ڕەنگە ژینگەی جیهانی جەین ئۆستن تا ئەمڕۆش بۆ ئێمە دەستکرد بێت. ئەگەر تۆ وا دەرنەکەوتووە ئیما، من تەنها دەڵێم کە ئیمای خۆبژێو بەڕاستی کۆمیپانەکەی وەردەگرێت. شایەنی سەیرکردنە بۆ ئەوەی بزانیت چۆن. ڕێزلێنانی نواندن لێرە دەچێتە لای خانمان: کەیت، پرۆنێلا، لوسی و سامانتا. نزیک بوو نزیک بن لە پەیوەندی دەروونی لەگەڵ جینی کۆن!
