بەڕاستی ئەم وەشانەی ئیمام خۆشویست باشترین. کەیت بێکینسەیل وەک ئیما و مارک ستڕۆنگ زۆر باش بوو زۆر باش بوو وەک شوانلی. تاکە گلەیی کە من هەمبوو لەسەر کاک وودهاوس بوو..من باوەڕ ناکەم کە پیاوێک بتوانێت ئەوەندە گریان بێت یان ئەوەندە خۆپەرست بێت لەگەڵ ژیانی کچەکەی..ئەو کچێکی زیرەک بوو لە کۆتاییدا هەرچەندە. وەک هەمیشە ئەو شوێنانەم خۆشدەوێت کە ئەم فیلمانەی جەین ئۆستین تێیدا وێنە گیراوە. ڕێکخستنەکان ئەوەندە سپێکتولین. وا دەکات من حەزم لە سەردانی ئینگلتەرا بێت ئەوەندە 9as باش وەک ئێرلەندا و سکۆتلەندا) پێموایە ئەو ئەکتەرانەی کە بۆ ئەم فیلمە هەڵبژێردراون هەڵبژاردەیەکی باش بوون هەروەها و هەموو هێڵەکانی تری چیرۆک لە یەکتردا تێکەڵ بوون لەگەڵ ئیما بە شێوەیەکی نایاب! خۆشحاڵم کە توانیم ئەمیش ببینم.
