لەگەڵ نزیکبوونەوەی زستانە، پەخشکەری دەوڵەتی ئێمە، کەناڵی ABC، بە هۆکارێک بڕیاری داوە کە شەوانی یەکشەممە فێستیڤاڵێکی بەشەکی جەین ئۆستن ساز بکات. ئەمەش بە وەشانێکی درێژی فیلمی "ئیما"ی تەمەن دوانزە ساڵان دەستی پێکرد؛ وەشانە نوێیەکانی سێ ڕۆمانی دیکە، "قەناعەتنەکردن"، "نۆرتانگەر ئەبی" و "مانسفێڵد پارک" لە داهاتوودا دەبن.

شتە سەرنجڕاکێشەکەی ئەم بەرهەمهێنانە لەلایەن تۆڕەکانی تەلەفزیۆنی A&E، لەگەڵ سیناریۆی Ever- لەلایەن Ever- ئەندرۆ دەیڤز، جێی متمانەیە، ئەوەیە کە نزیکەی هاوکات لەگەڵ دوو وەشانی فیلمی بودجەی زۆر گەورەتردا دەرکەوت، یەکێکیان ڕۆڵی سەرەکی گوینس پاڵتڕۆ و فیلمی "Clueless" و وەشانێکی "مۆدێرنیزەکراو" دەگێڕێت، کە ئەلیسیا سیلڤەرستون ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، کە پڵۆتەکەی گواستەوە بۆ بێڤەرلی هیڵز. ڕەنگە لە ئەنجامدا، تەنانەت لەگەڵ کەیت Beckinsale لە سەرەکی، ئەم بەرهەمهێنانە نوقم بوو بەبێ شوێنەواری.

وەک یاسایەکی گشتی، زۆر شت لەدەست دەچێت کاتێک ڕۆمانەکان بچووک دەبنەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ درێژی فیلمی درێژدا بگونجێت. ئەو وەرگێڕانانەی مرۆڤ مەیلی ئەوەی هەیە هەم چێژیان لێ وەربگرێت و هەم لەبیریان بێت، ئەوانەن کە شوێنی گونجاویان هەیە بۆ پەرەپێدانی هەم چیرۆک و هەم کارەکتەرەکان. نموونەیەکی سەرنجڕاکێش بریتییە لە "Brideshead revisited" کە 13 ئەڵقەی 50 خولەکی لە ساڵی 1982دا هەبوو. تەنها پێویستە لە ساڵی 2005دا وەشانی زۆر ئاسایی فیلمی "Pride و Prejudice" بەراورد بکەیت لەگەڵ زنجیرەی مینی 1995ی شەش بەشیی درەوشاوەی 1995 . ئەوە نییە کە ڕۆمانێک لە لاپەڕە بە لاپەڕە فیلم بکرێت، و هەندێک ڕۆمان (زۆرجار زۆر باش نین) بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خۆیان لەگەڵ فیلمدا دەگونجێنن ("کەوتانە" نموونەیەکی ئەم دواییەیە)، بەڵام ڕۆمانەکانی جۆری جەین ئۆستن پێویستیان بە هەندێک کات و فەزای هەیە بۆ ئەوەی بەکاریان بهێنن سۆز و خۆشەویستی تەواویان.

بە لەبەرچاوگرتنی کەموکوڕییەکانی ئەم جۆرە گونجاندنە، ئەم بەرهەمهێنانە باشە. کەیت بێکینسەیل تێکەڵەیەکی دروستی دڵنیایی و لاوازی دەدات بە ئیما و مارک ستڕۆنگ مێستێر نایتلی ڕاشکاوانەیە (ئەو بیری خستمەوە کە جین مەیلی ریسایکلکردنی کارەکتەرەکانی هەبووە – نایتلی وەشانێکی وردترە لە بەڕێز دارسی موودیی پی ئەند پی). سامانتا مۆرتۆن هاریتێکی تا ڕادەیەک لاواز بوو بەڵام پرونێلا تەرازووەکان بە تەواوی میس بەیتسیان بەدەستهێنا – سیبیل فاولتی بە خێرایی. هەروەها بێرنارد هێپتۆن وەک باوکی لاوازی ئیما نایاب بوو. ئێمە لادێی شێدار و قوڕ و هەژاری و هەروەها ناوەوەی پۆشمان بینی، لە ئەگەری ئەوەی کەسێک پێیوابێ ئەمە تەمەنێکی تایبەتی ئیدیل بوو بۆ هەمووان.

تەنانەت ئەگەر ئەمە وەرگێڕانێکی چڕ بوو بەڵام بە شێوەیەکی سەیر خاو بوو لە شوێنەکاندا – هەندێک لە گفتوگۆکان تا ڕادەیەک چەقبەستوو بوون، تەنانەت ڕێگە بە فۆرماڵیەتەکانی سەردەم دەدا. من دەبوو جارێکی تر سەیری فیلمەکە بکەمەوە بۆ ئەوەی دڵنیا بم، بەڵام لەوانەیە بەهۆی کەم بەکارهێنانی وێنەی کاردانەوەکانەوە بێت.

ئەگەر تۆ حەزت لە شتەکانی سەردەمی فیلمە ئەمە نموونەیەکی تەواو جوانە، و بە باشی بەراورد دەکرێت لەگەڵ وەشانی پاڵتڕۆ. بەهەر حاڵ، شتێکی زیاتر لە پێشە!
