ئەمە باشترین ئیمایە لە بوونیدا بە بڕوای من. دوای ئەوەی وەشانی ترم بینیوە (1996) کە هەروەها باشە، و کتێبەکە دەخوێنێتەوە، پێموایە دەتوانم بە دڵنیاییەوە بە متمانەوە بڵێم کە ئەمە لێکدانەوەی ڕاستەقینە و دڵسۆزترینە بۆ شاکارەکەی جین ئۆستن. فیلمی ساڵی ١٩٩٦ لەگەڵ جی پاڵتڕۆش باشە، تەنها ئەوەیە کە نزیکە وەک چیرۆکێکی جیاواز بە تەواوی. زۆر سووک و پڕ لە پەڵەیە، لێوارە تاریکەکانی کارەکتەرەکان نابینیت و ئەگەر تەنها فیلمێکی خۆشت دەوێت، کە مرۆڤ باش دەکات بەڵام ئاڵۆزییەکانی هەندێک لە خاڵەکانی پڵۆت، وەک چەرچڵ/فێرفاکس ئینتانگلیمێنت ئەوەندەیە زۆر شت کە بە شێوەیەکی مەجازی نەبوون، ڕقیان لێی بوو. بەڵام ئەگەر بتەوێت کارەکتەرەکان کەمێک گۆشت بکەن، زیاتر ڕاستەقینە و فرەڕەهەندە، وەشانی تەلەفزیۆنی ساڵی ١٩٩٦ سەرووترە. ئیما کەسێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام کەموکوڕی هەیە. کەیت بێکینسەیل وەستایە لە نیشاندانی شتە بچووکەکانی کارەکتەرەکە. دەبینیت کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە هەندێک لە گفتوگۆ سادەکانی هاریەت سمیس بێزار دەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ پەشیمانییەک نیشان نادات کە پێشنیاری هاریەتی تێکداوە تا ئەو کارە کاریگەریی ئەوەی هەیە کە خۆشبەختی هاوسەرگیری خۆی لە کۆتاییدا تێکدەدات. تۆ نەرگسیەتی ئەو دەبینیت و ئاوێنەیەکی فرانک چەرچڵە بەو پێیەی زیان بە کەسانی دیکە دەگەیەنن بۆ گەیشتن بە ئامانجەکانی خۆیان. بۆ ئیما، ئەوە ڕۆڵی مامیکەر و هاوڕێیەکی نوێ بوو بۆ ئەوەی لە کاتێکدا لە دوورەوە بوو لەگەڵ دوای ئەوەی تووشی لەدەستدانی حاکمەکەی بوو بە هاوسەرگیری. بۆ فرانک چەرچڵ، ئەوە بەڵێنی ئەو ژنەی خۆشی دەوێت لە کاتێکدا مامەڵە لەگەڵ خۆی و کەسانی دیکە دەکات کە لەبارەتەوە بۆ ئەوەی نهێنییەکە بهێڵێتەوە. لە کتێبەکەدا، ئەو هەموو ئەمانە لە بەئاگابوونێکی چەقاوەدا بۆ هەموو ئەو هەڵەیەی کە کردوویەتی، درک پێدەکات. هەردوو کەیت بێکینسەیل و جینێس پاڵتڕۆ بە پەشیمانی خۆیان قەناعەت پێدەکەن بەڵام پالتڕۆز زیاتر منداڵانە و وەستاوە لە کاتێکدا کە بەئاگابوون لە بێکینسەیل تا ڕادەیەک ڕاستەقینە و جددییە و تۆ گواستنەوە لە ڕەفتاری منداڵ و خۆپەرستەوە دەبینیت بۆ گەورەساڵانی میهرەبان و بیرکردنەوە. هەردوو وەشانی زۆر باشن بەڵام من ئەم جۆرەم پێ باشترە.
