ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کەسە بیت کە بەدوای فیلمێکی واقیعیدا دەگەڕێیت یان فیلمێک کە پڵۆتێکی بەهێز و باوەڕپێکراو بێت، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. نەخێر--ڕقت لێی دەبێتەوە. بەڵام بۆ ئەوانەی حەزیان لە کۆمیدیای شیرین و کەمێک سکروبۆڵە، ئەوا کاتێکی خۆشت دەبێت بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە کەمە.

تۆنی ڕاندال بۆ IRS کاردەکات و ئەو لێکۆڵینەوە لە جووتیارێکی زۆر خۆش دەکات کە هەرگیز درکی بەوە کردووە کە ئەو پێویستە بۆ تۆمارکردنی باجی داهات. هەرچەندە زۆر هەوڵدەدات قەناعەتیان پێ بکات بە جددیەتی سەردانەکەی، بەڵام هەموو کەسێک لە خێزانەکەدا زۆر دڵخۆشە کە کۆمپانیایەکیان هەیە. ئەوان dote ی لەسەر و وەک یەکێک لە خێزانەکە مامەڵەی لەگەڵ دەکەن،...و پلانیان هەیە بۆ ئەوەی بە کچەکەیان، دێبی رینۆڵدز، ببەستێتەوە. ئەوە بەڕاستی پەیوەندی بە هەموو ئەو پڵۆتەوە هەیە کە هەیە. بەڵام فیلمەکە نمرەی بەرز بەدەست دەهێنێت بۆ سیناریۆیەکی خۆش و نواندنێکی شایستە. بەڕاستی کوریۆیەکی بچووکی خۆش لە کۆتاییەکانی 1950.
