من ئەم فیلمە بە شاکارێک دەزانم، بەڵام بەلایەنی کەمەوە 4 جار 5 جارم پێچوو تا بینیم، بۆ ئەوەی بزانم چ فیلمێکی نایاب بوو. یەکەم: باس لە ڕووخسارێکی جەنگی دووەمی جیهانی دەکات کە بە گشتی لە فیلمەکانی هۆلیووددا نایبینین. بە تایبەتی سەربازانی ئەڵمانیا و سوپاو حکومەتی نازی زیاتر "مرۆڤ" نیشان دەدرێن. یەکێک لەو ڕاستیانەی کە زۆرترین سەرسامی کردم، باسکردن بوو، تا کۆتایی فیلمەکە، کوشتنێک کە لە دارستانێکدا لە ٢٠ی ڕابردوودا ڕوویدا... ئەو دارستانە ئەو شوێنەیە کە کۆتا بەشەکانی بەرلین ئەلێکساندەرپلاتز تێیدا بەڕێوەدەچێت: ئەوانە ئەو دارستانانەن کە ڕینهۆڵد میز دەکوژێت. ئاماژەیەکی دیکە بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە وردەکارییەکانە، نوێنەرایەتیکردنی دەرگاکانە. فاسبایندەر وەسوەسەی گۆڕانکارییەکانی خەڵکە هەر جارێک کە بەسەر دەرگایەکدا دەڕۆن، یان دەرگایەک دەکرێتەوە. زۆرێک لە دەرگاکان لە شاشەکەدا پیشان دەدرێن، کراوەتەوە و داخراوە. وە کارەکتەرەکان لە کەسایەتی خۆیان و کردەوەکانیان و هتد دەگۆڕدرێن لە هەر کاتێکدا کە ڕووبدات. ئایا تێبینی ئەوەت کردووە؟
