تا ساڵانی نەوەدەکان هەرگیز فیلمێک نەبووە کە لەسەر بنەمای "ئیما"ی جەین ئۆستن بێت. پاشان دوو کەس لە هەمان ساڵدا هاتنە ئاراوە، ساڵی ١٩٩٦. یان، ئەگەر "بێهۆش"ی ساڵی ١٩٩٥ بژمێری، کە پڵۆتی ئۆستن نوێ دەکاتەوە بۆ ئامادەیییەکی مۆدێرن لە ئەمریکا، سێ لە دوو ساڵدا. <br /><br />کارەکتەری سەرەکی ئیما وودهاووسە، خانمێکی گەنجە لە خێزانێکی دەوڵەمەند لە ئینگلتەرا. ئەو، لە ڕووی داراییەوە، بە شێوەیەکی بەرچاو باشترە لە زۆربەی پاڵەوانەکانی ئۆستن وەک ئەلیزابێس بێنت یان فانی پرایس، و پێویستی بە دۆزینەوەی هاوسەرێکی دەوڵەمەند نییە. بەڵکو پێدەچێت سەرقاڵبوونی سەرەکیی ئەو دۆزینەوەی مێرد بێت بۆ هاوڕێکانی. ئەو هاوڕێکەی هاریەت ڕازی دەکات کە پێشنیاری هاوسەرگیری لە جووتیارێکی گەنجەوە ڕەت بکاتەوە، ڕۆبەرت مارتن، پێی وایە کە هاریەت دەبێ چاوی لەسەر ئەو پیاوانی ئایینییە کە گەورەن، بەڕێز ئێلتۆن. بەڵام ئەم پلانە بە شێوەیەکی کارەساتبار هەڵە دەڕوات، چونکە ئێلتۆن هیچ بەرژەوەندییەکی لە هاریەتدا نییە، بەڵام عاشقی ئیما خۆی بووە. ئەو خێراییەی کە ئیما پێشنیارەکەی ڕەتدەکاتەوە، مرۆڤ وا دەکات مرۆڤ بپرسێت تەنها بۆچی زۆر حەزی دەکرد هاوڕێکەی لەگەڵ پیاوێکدا بگونجێنێت کە ئەو (بە هۆکارێکی باشەوە) وەک هاوبەشێکی هاوسەرگیری نەگونجاو بۆ خۆی دەیبینێت. ئەم پیلانە جەین ئۆستنە، ئیما کەمتر لەوەی کە دەردەکەوێت دەردەکەوێت، کەمتر لەوەی کە ئەو وا دیارە، و ئەویش خۆی دەبینێتەوە کە عاشق دەبێت، ئەمەش دەبێتە هۆی ئاڵۆزیی زیاتر. <br /><br />ئەمڕۆ لە ساڵی ٢٠٠٨ کەیت بێکینسەیل ئەستێرەیەکی هۆلیوودە، بەڵام لە ساڵی ١٩٩٦دا، سەرەڕای ئەوەی تەنها ساڵێک گەنجتر بوو، بەڵام لە ئاستی نێودەوڵەتیدا نزیک نەبوو لە ناسراوی گوینس پاڵتڕۆ. بەڵام ئەو هەروەک پاڵەوانە نیەتپاکدارەکەی ئۆستن کە زۆرجار سەری هەڵەیە، قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر و قەناعەتبەخشە. پێدەچێت Beckinsale دیارییەکی هەبێت بۆ ڕۆڵە کلاسیکییەکان- ئەو پاڵەوانێکی خۆشی دروستکردووە لە وەشانی Kenneth Branagh کە "زۆر ئادۆ لەبارەی هیچەوە نییە"- و هەندێک جار خۆم دەبینمەوە کە ئاواتم ئەوە بوو کە هۆلیوود دەیتوانی ڕۆڵی گونجاوتر بۆی بدۆزێتەوە نەک بەفیڕۆ بدات لە کەرەی وەک کەرەی "مرواری بەندەر" یان "Underworld". <br /><br />من جێرمی نۆڕثامم پێ باش بوو کە بەهێز وەک خۆشەویستی ئیما بەڕێز نایتلی نیشان بدات، بە شێوەیەکی گەورە لەبەر ئەوەی نزیک بووەوە لە چەمکی خۆم سەبارەت بە کارەکتەرەکە وەک پیاوێکی بەڕێز، سوارچاکی گەورە، لە هەندێک ڕووەوە زیاتر لە باوکێک- فیگەر بۆ ئیما لە خۆشەویستێک. (پێدەچێت ناوی بنەماڵەیی ئەو بۆ ئەوە بێت کە ئاماژە بێت بۆ سروشتی بەڕێزی خۆی- بەڕێزانەکانی سەدەی نۆزدەهەم حەزیان دەکرد خۆیان وەک هاوتای مۆدێرن لە شوڕشگێڕانی سەدەی ناوەڕاست بە کۆدە وردەکانیان لە سوارچاکی بیربکەنەوە). ستڕۆنگ مەیلی ئەوەی هەیە پرسیاری جیاوازی تەمەن کەم بکاتەوە (ئەو تەمەنی ٣٧ ساڵە، ئەو ٢١ ساڵە) و نایتلی زیاتر خۆشەویستێکی بەسۆز دەکات و کەمتر ڕاهێنەرێکی ژیرانە دەکات وەک لە نۆرسام. سامانتا مۆرتۆن (ئەکتەری دیکە کە دەچێتە سەر شتە گەورەکان) ڕەنگە لە زەحمەتی ڕۆمانەکە نزیکتر بێت لەوەی تۆنی کۆلێت بوو.<br /><br />ئەمەش بە قەبارەیەکی بچووکتر بوو لە دوو وەشانی، کە دروست دەکرا بۆ تەلەفزیۆن نەک سینەما، و سێت و جلوبەرگەکان کەمتر گەورە دەردەکەون و لە نێو کاستەکاندا کەمتر ناوی گەورە هەیە. بەڵام درامای جلوبەرگ بەگشتی شتێکە کە تەلەفزیۆنی بەریتانی بە باشی دەیکات و بە دڵنیاییەوە ئەم وەشانەی دەتوانێت خۆی بە وەشانی سینەمایی خۆیەوە بگرێت؛ هەردووکیان وەشانی سەرگەرمکەر و باش دروستکراوی ڕۆمانی ئۆستنن. 7/10
