ئەو خولەکەى دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم شتە تێگەیشتم کە سەیری بەرهەمێکی کوالیتی دەکەم بۆیە سەرم سوڕ نەما کە زانیم سیناریۆکە لەلایەن ئەندرۆ دەیڤسەوە نووسراوە و لەلایەن سو بیرتوهیسڵەوە بەرهەم هێنراوە هەردوو ئەمانە بەرهەمی نایابی 1995ی شانازی و پێشوەختەیان بۆ هێناین! کەواتە تەنها گلەیی من لێرەدا ئەوەیە کە ئیما ڕای نەکرد بۆ ٣ یان ٤ یان ڕەنگە تەنانەت شەش ئەڵقەی وەک شانازی و ڕەخنە. نواندنەکە نایاب بوو لەگەڵ من پێموایە prunella تەرازوو نایاب وەک میس بەیتس بەڵام من خۆشم خۆشویست کەیت بێکینسال و مارک ستڕۆنگ هەر بە هەمان شێوە. زمانەکە خۆشحاڵییە کە گوێی لێبگریت، دەتوانیت لەم ڕۆژگارەدا بیهێنیتە بەرچاوت کە بە ڕاستی بەسەر کەسێکدا بچیت بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا وشەیەکی جنێو پێ بدەیت؟ سامانتا مۆرتۆن وەک میس سمیس نایاب بوو لە ڕاستیدا کاستینگەکە زۆر بوو وەک ئەوەی بە شانازی و ڕەخنەگرتن بوو. زۆرم پێ خۆش بوو کە دوو ڕۆژ دوو جار سەیری کردم!! بۆیە جارێکی تر سوپاس بۆ بی بی سی بۆ پارچە تەلەفزیۆنێکی کوالیتی تر. من ڤێرژنەکەی پاڵتڕۆم بینیوە و باشە بەڵام پێم وایە وەشانی بی بی سی زۆر باڵادەستە. بەرهەمێکی نایاب کە زۆر دڵخۆشم بە خاوەندارێتی لە DVD!!!
