زۆرێک لە ڕەخنەگران هەستیان بە توڕەیی کردووە کە R.W. بەڵام شارەزایانی فیلمەکانی تری فاسبیندەر تێدەگەن کە "لیلی مارلین" (١٩٨١) سەر بە "فیلمی ژنان"ی فاسبیندەرە وەک "هاوسەرگیری ماریا براون" (١٩٧٩) و "لۆلا" (١٩٨١). فاسبایندەر قەناعەتی بەو شتە هەبوو کە "دەتوانرێت زۆر باشتر لەگەڵ ژناندا بگوترێ لە چاو پیاوان"، چونکە بە گوتەی فاسبایندەر، لە کاتێکدا پیاوان بە گشتی ڕۆڵە ئیرادەدارەکانیان لە کۆمەڵگادا بەجێدەهێنن، "ژن توانای بیرکردنەوەی دیالکتیکی هەیە". بەڵام دیالکتیکەکان بەو مانایەیە کە تەنیا تێزێک و دژایەتیەکەی وەک بەزۆری لە جیهانی ڕەش و سپیماندا نییە، بەڵکو کۆکردنەوەیەک کە دژایەتییەکان هاوکاتن. جگە لەوەش، دیالکتیک بەو مانایەیە کە بەهۆی نموونەی سێیەمی دروستکردنەوە دژایەتی ڕەهای جیاوازی نێوان تێز و دژە تێزی هەڵدەوەشێتەوە. بە شێوەیەکی کۆنکرێتی: لە ڕوانگەی زاراوەیی و وێناکردنی دەوڵەتی فاشیستەوە، شەڕکەرەکانی ژێرزەمینیی بەپێویستی دەزانن کە ئامرازە بنەڕەتییەکان وەک فەرمانڕەواکان بەکاری بهێنن، و لە نێوان تاوانباران و قوربانییەکاندا بەم پێیە پەیوەندییەکی چیاستی هەیە، بەجۆر هەروەها هەموو قوربانییەک تاوانبارە. فاسبیندەر ئەم پلانە ئەبستراکتەی نیشانداوە، کە لە لۆژیکی کلاسیک تێدەپەڕێت، لە شانۆنامەکەیدا "شار، زبڵدان و مردن" (١٩٧٥) کە لەلایەن دانیال شمیدەوە لە ژێر ناونیشانی "سێبەری فریشتەکان" (١٩٧٦) وێنەگیرا.<br /> <br />بۆیە، نزیکبوونەوە لە بابەتێکی مشتومڕاوی پێشوەختە وەک ئەڵمانیای نازی، بە شێوەیەکی دیالکتیک، وێناکردنی ئەم کاتە لە شێوەی فیلمێکدا زیاتر مشتومڕاوی دەبێت، بە تایبەت بۆ ئەو کەسانەی کە ناتوانن یان نایانەوێت بزانن کە ئێمە ناسینەوەی جیهان بە دوورییەکی زۆر بە شێمایەکی سەرەتایی ڕووناکی-گۆڕین ماندوو نابێت، بەڵام پێویستی بە نموونەی سێیەمی کۆکردنەوە هەیە وەک نموونەی کۆنتڕۆڵکردنی تێزی ئەندامە پێچەوانەکانی و دژایەتی. پەیوەندی نێوان تاوانباران و قوربانییەکان دەبێت بەوردی بکۆڵرێتەوە، بەو پێیەی بە سادەیی ڕاست نییە کە تاوانباران خراپن و قوربانییەکانن کە باشن. لە ڕوانگەیەکی دەستکردەوە، خراپەکان بەشداری لە چاکەییەکەدا دەکەن، چونکە چاکەکان بەشداری لە خراپییەکەدا دەکەن. ئەوان پەیوەندییان بە یەکترەوە هەیە. لە جیهانبینییەکدا کە لەسەر بنەمای لۆژیکی کلاسیک دامەزراوە، پەیوەندییەک لە نێوان چاکە و خراپ تەنانەت ناتوانرێت جێگیر بکرێت، و لە ئەخلاقێکدا کە لەسەر بنەمای ئەم سیستەمە لۆژیکە بەس نییە، ویژدانی خراپی رزگاربووانی ئەڵمانیای نازی، هەستکردن (لە ڕووی ئیلمانبییەوە بەس) کە بەرپرسیارە لە بەرپرسیار کردەوەکانی باوباپیرانیان، ئەگەری پەیوەندی نێوان دوو توندڕەوی و بەم پێیەش کۆکردنەوە لە فۆرمدا هەڵسەنگاندنێکی نوێ لەسەر بنەمای ئەم پەیوەندییەش بەدەر دەکەن. لە دیدگای دیالکتیکی فاسبایندەرەوە، لێرەوە دەردەکەوێت کە نە لیلی مارلین و نە لۆلا و نە ماریا براون ناتوانرێت ئیدانە بکرێن بەهۆی "بێڕێزی"یان لە سیستەمی دەسەڵاتدار بۆ مەبەستی تایبەتی خۆیان، چونکە خراپ بەکاریان ناهێنن، تەنها بەکاریان دەهێنن. بە پێچەوانەوە، لەبەر ئەوەی قوربانییەکان دەبێ کردەوەکانی تاوانباران دووبارە بکەنەوە چونکە تاوانباران دەبێت کردەوەکانی قوربانییەکان دووبارە بکەنەوە، چونکە "باشە" و "خراپ" چیتر وێنەی ئاوێنەیی سادەی یەکتر نین وەک لە لۆژیکی دوو بەهادا، ستراتیژییەکانیان بە پێکهاتەی چیاستیکی لۆژیکێک کە باس لە جیهانەکەمان دەکات، کە بە هیچ شێوەیەک ڕەش و سپی نییە، زۆر باشترە لە لۆژیکێکی ڕەش و سپی.
