ئیمای جەین ئۆستن لە خراپترین کاتدا چیرۆکێکی زۆر چێژبەخشە و ئەم بەرهەمەی چیرۆکەکە باشترینە کە تا ئێستا بینیبێتم. ئیمای کاکە بێکینسەیل جێگەی ئاسوودە نییە. گوینس پاڵتڕۆ، (بە یارمەتی سیناریۆیەکی باش و سینەماکارییەکی نایاب) توانای ئەوەی هەیە کۆمیدییەکە بە شێوەیەکی کاریگەر بهێنێتە دەرەوە، ئەو شکست دەهێنێت لە دروستکردنی ئیما. پاڵتڕۆ بەو ڕاستییە یارمەتیدەر نییە کە شێوازی قژی بە سادەیی 'هەڵەیە' بۆ ئەو بەشەی (و من باوەڕم وایە ئەو سەردەمە) و لە کراسەکانی هێڵی ئیمپراتۆریەتدا بە شێوەیەکی ئەرێنی نەخۆش دەردەکەوێت. لە بەرامبەردا کەیت بێکینسەیل بەبێ ماندووبوون کۆمیدیایەکە بەڕێوەدەبات و هێشتا توانای ئەوەی هەیە نیشانی بدات کە کاک نایتلی (رۆمانسیترین پاڵەوانەکانی جەین ئۆستن) لە راستیدا دەیبینێت. مارک ستڕۆنگ مێستێرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە تێکەڵەیەکی دروستی ڕوخساری قۆزە، تەمەنێکی گونجاوە، سوارچاکی، بەزەیی و ڕەفتاری بەڕێز. ئیما و کاک نایتلی لەلایەن کاستێکی ئەکتەری باشەوە پشتگیری دەکرێن و بەرهەمهێنانەکە بە گشتی زۆر خۆشە.
