ئەمە لە مێژە یەکێکە لە وەرگێڕانە خۆشەویستەکانی ڕۆمانێکی ئۆستن. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە لە هەمان پۆلدا نییە لەگەڵ "شانازی و پێشوەختەیی سەرنجڕاکێش"، "ئیما" وەشانێکی تەلەفزیۆنی گەشاوە و تاڕادەیەک دڵسۆزی ڕۆمانی ئۆستنە -- بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی درێژی کورتەکەی. گەورەترین گۆڕانکاری لە نێوان ڕۆمان و فیلمەکەدا گۆڕانکارییەکی باشە، چونکە ئەو خۆبەزلزانینە ناپێویستەی کە ئۆستن لە کۆتایی چیرۆکەکەدا نمایشی دەکات لێرەدا لابرا و لە شوێنی ئەو کەسێکی زۆر زیاتر هاوشێوەی کارەکتەری ئیما لە باقی کتێبەکەدا جێگیرە. پێم وابوو ئەو کارەکتەرانەی کە بۆ وێناکردنی ڕۆڵەکان هەڵبژێردران، بە باشی هەڵبژێردران. کەیت بێکینسەیل هێڵی وردی نێوان کچانە و سنۆبی کۆمەڵایەتی بە نیعمەتێکەوە دەبڕێت کە بە تەواوی لە وەشانی '96ی گوینس پاڵتڕۆدا ون بووە. قفڵی شۆخ و شەنگی ژیرانەی سامانتا مۆرتۆن لەگەڵ هەڵوێست و کارەکتەری ئەودا دەگونجێت وەک ئەو سیمپەرەی کە هاوڕێی ڕۆڵی خۆیەتی لە کارەکتەرەکانی پێشوودا، جێگەی ئەو هاریەت دەگرێتەوە کە لە کتێبەکەوە دەیناسین. ڕۆڵی میستەر نایتلی بە ڕای من بە شێوەیەکی زۆر باش ئەنجام دەدرێت؛ هەم جددیەتی و هەم ئەو بەزەیییە نەرمەی کە پاڵەوانەکە لە ڕۆمانەکەدا پێی کێشراوە، لێرەدا لەم فیلمە زۆر پشتگوێخراو و گەورە و گەورەدا ئامادەن.
