کەس دەزانێت لە کوێ و چۆن دەتوانم کۆپییەکی ئەم فیلمە بەدەست بهێنم؟!! من زۆر ماوە بەدوایدا دەگەڕێم، کەسێک یارمەتیدەر بێت! لە ساڵی ١٩٩٧دا من و هاوڕێ کچەکانم لەم فیلمەی لۆنگ ئایلەنددا زیادە بووین و لە ڕاستیدا هەرگیز نەمانتوانی بیبینین. :( 

من بە هیوای ئەوە بووم کە بتوانم کۆپییەک بدۆزمەوە بە جۆرێک بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بتوانم سەیری بکەم، و لەگەڵ کچەکاندا بەشی بکەم! ئایا کەسێک هەیە لەوێ دەرەوە کە بزانێت کۆپییەکی ئەم بابەتە لە کوێ بەدەست بهێنێت، بۆیە من دەتوانم واز لە لێخوڕینی خۆم بهێنم شێت؟ (هەروەها، گرنگ نییە ئەگەر لە فۆرمات VHS، من هێشتا لە سەردەمی سەهۆڵبەندان خۆم.) ئەگەر تۆ، یان هەر کەسێک کە دەیناسیت، کۆپییەکی ئەم فیلمەی هەیە تکایە یارمەتیت بدات، من ئامادە دەبم پارە بدەم بۆ کۆپییەکی باشی!
