کەیت بێکینسەیل نمایشەکە دەدزێت! براڤۆ! زۆر خراپ Knightly ins بەقەد جێرمی نۆرسام جوان دەرناکەوێت. مارک ستڕۆنگ کاری ئەفسانەیی کرد. بێرنارد هێپتۆن وەک باوکی ئیماس تەواو بوو. من دیمەنی کۆتاییم خۆشدەوێت (کە زیادکردنێکە بۆ ڕۆمانەکە-بەڵام بە باشی نووسراوە) کاتێک دروێنەکردنەکە لەناو و شوڕشگێڕانی نانخواردن لەگەڵ کرێکارەکانی و هاوڕێکانی کۆمەڵگەی باڵا. ئیما دەبێ نیشان بدات کە ئێستا ئەمە قبوڵ دەکات. ئەو ژنێکی گۆڕاوە. کە زۆر زۆر خێرا، بەڵام باشە. من دەیکڕم بۆ ناوی. سامانتا بۆند ڕۆڵی ئیمای پێشوو و متمانەپێکراو دەگێڕێت. ئەو کچە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەروەک چۆن من خەیاڵم دەکرد. من پێم وایە کاتێک بەریتانیا جەین ئۆستن دەکات باشترینە. وەشانی ئەمریکی ئەدەبیاتی ئینگلیزی بۆ پارە ئەنجام دەدرێت نەک بۆ کوالیتی. ئەم یەکە ببینە!
