"کارێکی خێزانیی" دەمانباتەوە بۆ کاتێکی کەمتر ئاڵۆز لە ئەمریکا. وەحشیگەرە کە بزانین ئەو کاتە هەموو شتێک چەندە جیاواز بوو. سەردەمێکی بێتاوانتر بوو لە وڵاتەکەماندا و ئێمە سەیری خێزانێکی 'کارایی' دەکەین کە پێکەوە مامەڵە لەگەڵ شتەکاندا دەکەن. هەروەها فیلمەکە سەرەتای زنجیرەکەیەتی کە خێزانی هاردی تێیدا بەشدارە،

فیلمەکە کە لە دەرهێنانی جۆرج سێیتزەوەیە، لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی سەرکەوتووە. دادوەر جەیمس هاردی و ئیمیلی هاوسەرەکەی ڕووبەڕووی قەیرانێکی ناوماڵ دەبنەوە کە دەبێت مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. کچە هاوسەردارەکە جوان دێتەوە ماڵەوە دوای ئەوەی هەڵەیەکی کۆمەڵایەتی ئەنجامداوە و هاوسەرەکەی بەرپرسیاریەتی. لە هەمان کاتدا کچێکی دیکە بە ناوی ماریون، جوانێک دەهێنێتەوە ماڵەوە، کە ڕوونە لەگەڵ باوکیدا بەریەکدەکەوێت. ئەو هەرزەکارە دڵخۆشە ئاگەر ئەندی، پێدەچێت تاکە کەس بێت کە کێشەی نەبێت تا دایکی وا دەکات کە پۆلی بە یاوەرییەوە بۆ سەماکە بە یاوەرییەوە بێت، شتێک کە ئەو ئامادە نییە بیکات.

پێویستە بڵێت دادوەر هاردی دەیسەلمێنێت بۆچی ئەو باشترین دەزانێت لەکاتێکدا پلانێک دەخاتە بواری جێبەجێکردنەوە بۆ ئەوەی هەمووان پێکەوە کۆبکاتەوە. ئاخر ئەو پیاوێکە کە تێدەگات، نەک تەنها یاسا، بەڵکو چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەو هێزە دەرەکیانە بکات کە هەڕەشە لە پێگەی ئەو دەکەن لە کۆمەڵگادا و ئەوەی خێزانەکەی دڵخۆش دەکات.

لیۆنێل باریمۆر ڕۆڵی دادوەر دەگێڕێت هاردی بە قەناعەتەوە. ئەو چەسپێکە کە هەموو شتێک بەیەکەوە دەبەستێتەوە. سپرینگ بیینگتۆن وەک ئیمیلی سەیر دەکرێت، دایکەکە. میکی رۆنی بەشێکی بچووکی لەم فیلمەدا هەیە، بەڵام وەک هەمیشە، سەیرکردنی خۆشە. سێسیلیا پارکەر و جولی هایدۆن وەک کچەکان بە ناوەکانی ماریون و جوان دەرکەوتن. هەروەها سارا هایدن و مارگریت مارکیز لە فیلمەکەدا وەک خاڵە میلی و پۆلی، ئەو کچەی کە ئەندی بە جوانیەکەی سەرسام دەکات.

"کارێکی خێزانیی" ڕێگەیەکی باشە بۆ چاودێریکردنی ڕابردوومان لە ڕێگەی ئەرێنییەوە وێنەیەک کە لە خێزانێکی ئەمریکی کێشراوە.
