ماوەیەکم پێچووە تا سەیری ئەم وەشانەی بکەم چونکە بەداخەوە پێناچێت بتوانم لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا بەکرێی بدەم، تەنها وەشانی تر بەڵام من عاشقی بووم. من هەمیشە سنووری لەگەڵ ئیمای تردا هەبووە. گوینێس و تۆنی کۆلێت، بەو پێیەی ئەوان بەریتانی نین بە شێوەیەکی سروشتی ناچارن لەهجەی لەبەر بکەن، و باشە بۆ من ئەوە سروشتی نییە. پێدەچێت بخرێتە سەر. ببورە بەڵام پێت وا نەبێت تۆنی و گوینێس لەوێ کاری درەوشاوەیان کردووە. من نەمتوانی گەرم بکەمەوە بۆ هیچ کام لە کارەکتەرەکان، بەڵام ئەم وەشانەی زیاتر دڵ گەرم دەبێتەوە و زیاتر ئەو جۆرە کەسەیە کە من خەیاڵم بۆ ئیما دەکرد. بە دڵنیاییەوە ئەو وەشانەیە کە لەمەودوا دەگەڕێمەوە بۆی. من بێهیوا بووم لەوەی کە کاک نایتلی باشتر دەرناکەوێت، بەڵام ئەو قەناعەت پێکەرە. هەروەها حەزم لە جەین فەیرفاکسە (کە ئۆلیڤیا ویلیامز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). من هەرگیز لە وەشانی فیلمەکەدا بۆی گەرم نەبووەتەوە، بەڵام باشتر لەم ڤێرژنەدا وێنا دەکرێت. وەرە بیری لێ بکەرەوە، (جگە لە مێستێر نایتلی) هەموو کارەکتەرەکان باشتر ڕۆڵیان گێڕاوە، و زۆر کەمتر لە سەرەوە. بەداخەوە هەردووکیان لە دەوروبەری هەمان کاتدا هاتنە دەرەوە و وەشانی پاڵتڕۆ زیاتر بانگەشەی بۆ کرا. بەزەیی بە...... منیش لە کۆتاییدا دیمەنە نوێیەکەیشم خۆشدەوێت. باشە بۆ کەیت بێکینگساڵ! بۆیە ئەگەر هاندەری جەین ئۆستنیت، لەبیرت نەچێت سەیری ئەم یەکە بکەیت.
