ئەم فیلمەم بینیوە دوای سەیرکردنی وەشانی پاڵتڕۆ. من بۆم دەرکەوتووە کە یەکێکیان زۆر باشە، و پێم وابوو ئەمە بەو شێوەیە باش نابێت... بەڵام من هەڵە بووم: وەشانی بەریتانی زۆر باشتر و چێژبەخش بوو! من جێرمی نۆرسامم بە "ڕازیبوون" زیاتر زانی لە مارک ستڕۆنگ، بەڵام دەتوانم بڵێم کە بەهێز زۆر باشتر لە ئۆستن نایتلی دەگرێت. بەهەر حاڵ، هەردوو وەشانی باشن،بەڵام هەرکەسێک کتێبەکانی ئۆستنی خۆشدەویست، پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکات. من لەگەڵ *caalling* هاوڕام: ئەندرۆ دەیڤز چەند شتێکی گۆڕی، بەڵام هێشتا بە دڵسۆزی بۆ ئەسڵی دەمێنێتەوە.

10 لە 10

2 سەنتەکەم!
