من بەڕاستی چێژم لەم وەرگێڕانەی "ئیما" وەرگرتووە. چەندین جار بینیومە و هەمیشە بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی دەکەمەوە. . هەموو کارەکتەرەکان بە باشی وێنا کراون. زۆربەی دیالۆگەکان ڕاستەوخۆ لە ڕۆمانەکەوە دێن کە هیچ نوکتەیەکی گەمژانەی تێدا نییە کە لە هەست و هەستیاری ئیما تۆمپسۆندا زیاد کراوە، وەک بیانییەک، من بە تایبەتی دیکشنی تەواو و بێ کەموکوڕی ئەکتەرەکان بەرز دەنرخێنم. شوێن و جلوبەرگەکان جوان بوون. من ئەم وەشانەی بە تەواوی هاوتای زنجیرە بچووکەکەی ساڵی ١٩٩٥ "شارەزا و پێشوەختە" دەبینم بەڵام دواتر بەرهەمهێنەر و سیناریۆنووس وەک یەک بوون. کەیت بێکینسەیل بەڕاستی کاری باشی کرد و "ئیما"ی نیشان دا کە جەین ئۆستن وتی کە ئەو هێرۆینێک دروست دەکات کە کەس نییە بەڵام ئەو زۆری خۆشدەوێت. ئەو ژنە خۆبەزلزانە بەڵام تەنها گەنجی و بێ ئەزموونی هەیە کە هێشتا جێگەی پرسیارە. هەروەها مارک ستڕۆنگ زۆر باش بوو لە وێناکردنی کاک نایتلی، بەشێکی ئاسان نییە، پێموایە، هەرچەندە ئەو کاریزمای نییە کە لەلایەن بەڕێز دارسی لە شانازی و پێشوەختەیی کۆڵین فیرت نیشان دراوە. تەنانەت دیمەنی کۆتایی (فێستیڤاڵی دروێنە) کە لە ڕۆمانەکەدا ڕوونادات کۆتایییەکی گونجاوی بۆ دابین دەکات جگە لەوەی کە نیشان دەدات ئیما سارد و نزیکە لە ناخۆشی لەگەڵ فرانک چەرچڵ لە کاتێکدا لە ڕۆمانەکەدا ئەو بە تەواوی لەگەڵی ئاشت بووەوە، تەنانەت پێی دەڵێت کە ئەو ئەگەر لە دۆخی خۆیدا بووایە، چێژ لە دووفاقییەکە دەبینی. جیابوونەوەیەکی سەیر لە دڵسۆزی کە ئەگەرنا بە درێژایی فیلمەکە نیشان دراوە. من جلوبەرگەکان جوانتر و وردتر دەبینم لە وەرگێڕانەکانی دیکەی ڕۆمانەکانی جەین ئۆستن.
