لە لافاوەکانی فیلمەکانی ئۆستن لە ساڵانی نەوەدەکانەوە، ئەمە خۆشەویستترینی منە، زیاتر تەنانەت لە "قارچکردن" کە ئەو فیلمە بوو کە منی گۆڕی بۆ ئۆستنیان. پێش بینینی ئەم "ئیمایە" دوو وەشانی پێشووم بینیبوو، بەڵام لە یەکێک لە ئیماکان هەمووی هەڵە بوو، زیاتر وەک لیدی تیزل، و لە ئەوی تردا ئەو نیوەی هەڵە بوو، وەک فێڵبازێکی ئەگەری، لە کاتێکدا لێرەدا ئەو تەنها ڕاست، گەنج و گەمژە دەرکەوت. وە سەرسەخت. بەگشتی پێم وابوو هەڵوێست و کەشوهەوای بەرهەمهێنانەکە سۆز و خۆشەویستی ڕۆمانەکەی بە باشی دەگەیاند؛ بەڕاستی یەکێکە لە شیرینترین و خۆشترین شتەکان کە تا ئێستا بینیومە، بەڵکو لە سروشتی چارەسەرێکی کریسمسدا. سیناریۆکە بە شێوەیەکی نائاسایی باش دروست بووە، و زیادکردنی ئەداپتەرەکە، وەک ئەو شەفتە ڕووناکییەی کە هاریەت بۆ ئیما لە کڵێسادا ئاشکرا دەکات، هەموویان لە هێشتنەوەدان. مارک ستڕۆنگ وەک نایتلی ئەوە نییە کە من چاوەڕێی دەکردم، بەڵام من زۆر چێژم لێ وەرگرت: ئەو بە توندی لایەنی قسەخۆش و پراکتیکی کارەکتەرەکە دەهێنێتە دەرەوە، بە پێچەوانەی کاریگەرییەکانی ئیما، و تەقینەوەکانی کۆلەری لە دژی فرانک چەرچڵ زۆر کۆمیدین . بێرنارد هێپتۆن کاک وودهاوس دەکاتە فیگەرێک لە بێمانایی نزیکەی کارۆلی؛ سامانتا مۆرتۆن وەک پارێزەری ئیما بەتەواوی هێندەی نەرمە و بەتەواویش هەر بەو شێوەیەی کە دەبێ پتەو بێت. وە وەک لە هەمان بەرهەمهێنەران "شانازی و پێشوەختەیی" گرنگی پێدەدرێت کە لە کۆتاییدا دەتوانرێت باوەڕ بە کۆپڵینگەکانی کارەکتەرەکان بکرێت--بە شێوەیەکی ناوازە لە هەندێک حاڵەتدا. بۆ من ئەم بەرهەمهێنانە خۆشی بوو و هەرواش دەمێنێتەوە.
