کەیت بێکینسەیل وەک ئیمای دەستکاریکراو و لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی بەرگری نەکراو لەم ڕۆمانە تیڤییەی جەین ئۆستندا نایاب و سەرنجڕاکێشە. کاتێک ئەو ڕۆمانە دەخوێنمەوە هەندێک جار تەواو گومانم هەبوو کە ئایا پاڵەوانەکە بەڕاستی شایەنی ئەوە بوو کە بە پاڵەوانی چیرۆکەکە هەژمار بکرێت: چونکە ڕاستگۆیانە، ئەو هێندە بە شێوەیەکی ترسناک خۆڕاگر و پیلانگێڕە کە مرۆڤ وەسوەسەی ئەوە دەکات کە بە جددی حەزی لێ نەبێت. بەڵام لێکدانەوەی کەیت بێکینسەیل ئیما لە خۆی ڕزگار دەکات ئەگەر بڵێین: ئەو بە هەموو بێتاوانی و بەخشندەیی کارەکتەری خۆیەوە لە دیدێکی تەواودا وێنا دەکرێت، و مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت و خۆی نەدات و حەزی لێ بێت (نەک بڵێین خۆشەویستی)ی خۆی سەرەڕای سیفەتە کەمتر دۆستانەکانی. کەیت بێکینسەیل هۆکاری سەرەکییە، بەڵام تاکە هۆکار نییە کە ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییە زۆر خۆشە؛ ڕیمۆند کوڵتارد وەک کاک فرانک چەرچڵ تەواو و بێ کەموکوڕییە، بە تەواوی موگناتیسی کەسی ئەم کارەکتەرەی دەرئەبڕێت (کە ئەمەش زیاتر بەرچاوە بەهۆی ئەوەی ئەم ڕۆڵە زۆر بە باشی لەلایەن ئیوان مەکگریگۆرەوە مامەڵەی لەگەڵ نەکراوە لە وەرگێڕانی شاشەی ئێما لە ساڵی ١٩٩٦)، و مارک ستڕۆنگ، سامانتا مۆرتۆن، بێرنارد هێپتۆن و ئۆلیڤیا ویلیامز هەموویان وەک ئەوەی کە دەبێ لە ڕۆڵی خۆیاندا بن. ئەم بەرهەمە، بە کورتی، دەستکەوتێکی گەورەیە و بۆ چەندین جار بە چێژێکی زیاترەوە سەیری دەکەین.
