من و تینتین بەم دواییە وەک ئەڵقەیەکی PBS's P.O.V پەخشکراین. زنجیرە. لەسەر بنەمای چاوپێکەوتنێکی تۆمارکراوی جۆرج رێمی ئا.ک.ئە.هێرجی، دروستکەری تینتین، لە ساڵی ١٩٧١ەوە کە تێیدا باس لە ئەزموونە جیاوازەکانی دەکات کە کارەکتەری بەناوبانگی خۆی بڵاودەکاتەوە، سەرەتا لە ڕۆژنامەیەکی کاسۆلیکیدا، پاشان لە زنجیرە کتێبە کۆمیکییەکانی خۆیدا. دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانی لاپەڕە کۆمیدییە جیاوازەکان و وێنەی سوریالی خەونەکانی هێرگێ. من بۆ یەکەمجار لە لاپەڕەکانی دایجستی منداڵان لە کتێبخانەی قوتابخانەی سەرەتایی ناوخۆییم کە نهێنییەکانی یەکەشەمشەمەکوێرەم دەخوێندەوە، ڕووبەڕووی تینتین بوومەوە. دایکم دواتر بەشدارییەکی لە سی دی وەرگرت و من هەموو مانگێک لە ساڵی ١٩٧٨ تەواوی گەنجینەی ڕاک راکهامم خوێندەوە، بیرمە چەند کتێبێکی کۆمیکی تینتینم بینی لە فرۆشگای کتێبێکی ناوخۆییدا دوای ئەوە بەڵام بە هۆکارێکەوە هیچم دەست نەکەوت چونکە من 12 بووم. وە من پێم وابوو کە لە گەشەکردنیان زیاترە. من شکاندنی ئازادم هەیە، کتێبێک کە لەلایەن جەی دانیێڵزەوە نووسراوە و کێشراوە، لە ساڵی ١٩٨٩دا بڵاوکراوەتەوە، شەش ساڵ دوای مردنی هێرگێ. هێشتا نەمخوێندووەتەوە. ئەم فیلمە ژیانی تایبەتی هونەرمەندەکە دەگرێتەوە وەک کاتێک ژنە یەکەمەکەی بەجێهێشتووە دوای ئەوەی پەیوەندی بەوەوە لەگەڵ ڕەنگاوڕەنگکارێکدا لە دامەزراندنەکەیدا (کە دواتر هاوسەرگیری کردووە). ناوی فانییە و لێرە چاوپێکەوتنی لەگەڵ کراوە. ئەگەر تینتین و دروستکەرەکەیت خۆشدەوێت، بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە. نوێکردنەوە: 9/4/07-ئێستا Breaking Freeم خوێندووەتەوە. تینتین و کاپتن تاکە کارەکتەری ئاسایین کە لێرە دەردەکەون و ئەوان بە دیدگای دژە سەرمایەداری کاک دانیێڵز لەگەڵ تینتین کە وەکو جەنجاڵێک وێنا کراوە و چیپێک لەسەر شانی خۆی نیشان دەدات کە سەرەڕای ئەوەش گرنگی بەو کاپتن دەدات کە لەگەڵی دەمێنێتەوە. کاپتن لێرە تەنها هەوڵدەدات لەگەڵ ژن و کچێک کە زۆر خۆشی دەوێت بژێوی ژیانی دابین بکات. ئەوان و کرێکارانی تری بیناسازی سوێند دەخۆن کە مانگرتن بکەن، دوای ئەوەی هاوکارێکی بەهۆی ڕووداوێکی هەڵەی ئامێرەکانەوە گیانی لەدەستداوە. هەموو شتەکە لە ئینگلتەرا ڕوودەدات لەگەڵ چینی کرێکار کۆکنی لەهجەی تەواو. نەک ئەو جۆرە شتەی کە هێرگێ پەسەندی دەکرد بەڵکو خوێندنەوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرەڕای ئەوەش. ئاه، بەڵێ، سەگ سنۆی تەنها لە گۆشەی سەرەوەی چەپی بەرگەکەدا دەردەکەوێت (کە تینتین بەسەر پۆلیسدا ڕاکردووە!) و لاپەڕەی تەرخانکردن.
