ئەگەر تۆ وەک من پەیوەندییەکی زۆر نزیک و درێژم لەگەڵ جیهانی تینتین....خۆت چاکەیەک بکە و سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە جوانە بکە دەربارەی هێرگێ و ژیانی دروستکردنی تینتین. من ئەوەندە درەوشاوە نیم و بەرهەمهێنانێکی زۆر فێنک. تەواوی چیرۆکی پاشخانی هێرگە و خەڵک و هەروەها زۆر زۆر ئەو دۆخە جیاوازانەی کە کاریگەری لەسەر بوو، بە باشی و خراپتر سەرسوڕهێنەرە. پەیوەندییەکی زۆر ورد و ئاشکرا لە نێوان کتێبە کۆمیکییەکان و تەنها ئەمەدا هەیە. من بە دڵنیاییەوە لە ژێرزەمینەکەمدا دەبم کە جارێکی تر ئەلبوومەکانی تینتین هەڵدەدەنەوە. هەروەها فیلمەکە خۆی زۆر بە باشی گێڕدراوەتەوە و دەنگێکی گەورەی دەوروبەری هەیە بۆی. بەڕاستی هیوادارم خەڵک وەک من سەرنجڕاکێش بن!
