ئەم فیلمەیان لە لۆنگ ئایلەند گرتووە، لەوێ گەورە بووم. براکەم و خۆشەویستەکەی لەم فیلمەدا زیادە بوون. دیارە هەندێک دیمەنی ئاهەنگگێڕان هەیە کە هەموویان بیرە دەخۆنەوە، (کە پێیان وتم ئاوی ڕەنگاوڕەنگە، تامی قێزەونی هەیە، و زۆر سەخت بوو بۆ ئەوەی بەردەوام بێت لە قووتدان دووبارە و سێبارە، بە تایبەت لە دیمەنەکانی قۆنتەرەکاندا). بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ کام لە ئێمە هەرگیز گوێمان لە فیلمەکە بووە لە هەر شوێنێک بە هیچ شێوەیەک بڵاوبکرێتەوە. هەرگیز لە سینەماکان دەرنەچوو (دیارە) و ئەوەندەی من دەمزانی، هەرگیز لە ڤیدیۆدا بڵاونەکراوەتەوە، و دڵنیام لە DVD بڵاونەکراوەتەوە. بەڵام وا دیارە هەندێک کەس بینراوە، هەرچەندە ڕەنگە زۆر کەم بێت. کەواتە دەبێت شتێک هەبێت. من بە تەواوی زۆرم پێ خۆشە ئەمە بۆ براکەم بکڕم، لەگەڵ ئەوەشدا هیچ ڕێگەیەک نییە لە هیچ شوێنێک بتوانم بیدۆزمەوە. ئایا کەس شتێک دەزانێت کەی/چۆن ئەم فیلمە دەتوانرێت بکڕدرێت؟ وە کام فۆرمات دەبێت؟
