ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درەوشاوەیە کە ژیانی هێرگێ و دروستکردنی تینتینەکەی پەیڕەو دەکات. لەسەر بنەمای زنجیرەیەک چاوپێکەوتنە کە لە ساڵی ١٩٧١ ئەنجامدراوە، و هەموو شتێک لە ژیانی سەرەتایی و "هاوکاری نازی"ەوە تا کۆتا ساتەکانی ژیانی دەگرێتەوە.

بە شێوەیەکی بریقەدار دەستکاری کراوە، زۆر سینەمایی و خێرا بەس بۆ ئەوەی بتوانرێت بێزارکەر مەبە. ئەم فیلمە قەدرزانییەکی نوێت پێدەبەخشێت بۆ کارەکانی Herge.

فیلم سازەکان فیلمەکە زیاتر لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دیکە دروست دەکەن. بە بەکارهێنانی نوێترین تەکنەلۆژیای دۆخی هونەری و بۆ گۆڕانکارییەک کە بە باشی بەکاری بهێنین.

بەم دواییە زیاتر و زیاتر فیلمە دیکۆمێنتارییەکان توانیویانە بچنە ناو سینەماکانەوە. بەڵام ئەم یەکە وەک ئەوەی لە باشترینەکان بێت...
