نزیکەی سی ساڵ لەمەوبەر، نووسەر نوما سادۆل چاوپێکەوتنێکی درێژی کتێبی لەگەڵ هونەرمەندی کتێبی کۆمیکی بەلجیکا جۆرج رێمی (کە بە هێرگ، دروستکەری تینتین ناسراوە) بڵاوکردەوە. ئەم فیلمە ئەمڕۆ لەگەڵ سادۆل دەگرێت کاتێک چاوپێکەوتنەکەی بەبیر دێنێتەوە، لە کاتێکدا ئێمە گوێ لە کاسێتەکان دەگرین (هێرگی لە ساڵی ١٩٨٣ کۆچی دوایی کرد) و چەند وێنە و گرتەیەکی کۆن و گرتە ڤیدیۆییەکانی خودی پیاوەکە دەبینین. هەندێک بەش لە چاوپێکەوتنەکە لەسەر داوای هێرگێ لە کتێبەکەدا بڵاونەکراونەتەوە، ئێستاش دەزانین ئەمانە مامەڵەیان لەگەڵ جیابوونەوەکەی لە هاوسەرەکەیدا کردووە، دوای ئەوەی پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ یەکێک لە هاوکارەکانیدا هەبووە (کە ساڵانێک دواتر دەبێتە هاوسەری دووەمی) . شتێکی سەرنجڕاکێش فیلمەکە بە باشی باسی ناکات، گۆڕانکارییە لە کتێبەکانی تینتین لە کتێبە سەرەتاییە ڕاستڕەوەکان و ئیمپریالیستەکانەوە (تینتین لە کۆنگۆ، تینتین لە خاکەکانی سۆڤیەتەکان) بۆ کتێبە تا ڕادەیەک دژە ئیمپریالیزمەکان تەنها چەند ساڵێک دواتر (The نیلوفەری شین). بە گشتی لەم فیلمە دێمە دەرەوە و چەند شتێکی ترم لەبارەی هێرگەوە دەزانی و دەیبینم کەمێک زیاتر ناخۆشتر لەو کاتەی کە دێمە ناو شانۆ.
