تینتین یەکێک بوو لە پاڵەوانە خۆشەویستەکانم لە منداڵیدا. هەر دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کتێبەکانم لە کتێبخانەی قوتابخانەکان بە قەرز وەرگرت. خۆشەویستترینیان "نەهەنگەکانی دەریای سوور" بوو - ئەوەندە کردار و نوکتە.

ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕوونکردنەوەیەکی درەوشاوەی چیرۆکی پاشخانی هێرگ و پەرەپێدانی تینتین بوو. ئەزموونی کەسی سینەماکارەکە لە چاوپێکەوتن لەگەڵ هێرگ و چیرۆکی پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئەو هونەرمەندەی کە ئیلهامبەخش بوو بۆ کارەکتەری چان زۆر جووڵەی بوو.

دانامەیەکی گەورەی هونەرمەندێکی زۆر بەتوانا و خۆشەویست . نموونەیەکی گەورەی کەسێک کە لە ئاستی نێودەوڵەتیدا ناوبانگی دەرکردووە، و خۆشی ملیۆنان منداڵی (و گەنجانی دڵ)ی لە هەموو جیهاندا هێناوە.
