"من و ئێمە" پێش هەموو شتێک وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی شاکارێک لێمدا. فۆتۆگرافی و مۆنتاژەکە بەڕاستی هەناسەبڕکێن (نزیکەی دژە دۆگما).

ئێمە ژیانی کشۆی تینتین هێرگێ لە ڕێگەی چاوپێکەوتنێکی دڵ کراوە لە ساڵی 1971ەوە پەیڕەو دەکەین. زنجیرەی تینتین لەسەر پاشبنەما کێشرا لە شەڕە گەورەکانی سەدەی بیستەم. لە ناوەڕاستی ئەم هێرگەدا جنۆکەکانی خۆی هەیە بۆ شەڕکردن لەگەڵیدا، و زۆربەی چالاکییەکانی وێنەکێشانەکەی وەک هەوڵێک وایە بۆ رامکردنی ئەمانە و هەڵهاتن بۆ جیهانێکی تەواوکاری.

تەنانەت فۆتۆگرافی سەرنجڕاکێش هەیە پانۆراماکانی وێنەکێشان لە ئەلبوومەکانی تینتین و هەروەها هەندێک لە بنیاتنانەوە و خوێندنەوەی بڕگەکانی ئەلبوومەکان، چیرۆکی هێرجی بە تەواوی لە ڕێگەی چاوپێکەوتن و مادەی ئەرشیفەوە دەگێڕدرێتەوە، و هەرگیز لە ڕێگەی بنیاتنانەوەوە.

هێرجی ژیانی پڕ لە ئاڵۆزی ژیاوەی هونەرمەندێکی ڕاستەقینە و ئازارچێشتوو. بەڵام ئەو جیهانە خەیاڵییەی کە لە خەیاڵی ئەوەوە هاتبوو، دووبارە و سێبارە بەردەوام دەبێت لە سەرسامکردنی خوێنەران.
