چوار کوڕی ماچۆ rough'n'tumble و سێ کچە سێکسییەکان دەچنە ناو ناوچەیەکی دوور لە دارستانەکان بۆ ڕاوکردنی ورچێک. گروپی مۆتلی کۆد سەردەکەون لە جێسی پێشمەرگەیەکی شێتانەی ڤێتنام (وێنەیەکی ترسناک و کاریگەر لەلایەن ئەلبێرتۆ مێخیا بارۆن)، کە جێگەی سەرسوڕمان نییە بە میهرەبانییەوە بۆ هیچ کەسێکی نامۆ ناگرێتەوە کە لەسەر زەویەکەی سەرپێچی دەکات. دەرهێنەر/هاوڕێنووس پێدرۆ گالیندۆی سێیەم چیرۆکی گرژکەرەکە بە خێرایییەکی جێگیر دەگێڕێتەوە، بڕێکی باش لە گرژی دەمارگیر دروست دەکات، و بڕێکی دادپەروەرانە لە گۆر گرافیک دەگەیەنێت لەگەڵ پارچە سێتەکانی کوشتنی دڕندە (قوڕی ناشرین و دەستێک کە دەستێک دەبێت بە ڕێژەی دەمانچەی چەکدار وەک گرینگترین شتەکانی سپلاتەری زەق و زەق و زەق و زەق دەفڕێنرێت. کاستی بەتوانا هەموویان نمایشی تۆکمە دەدەن، بە تایبەتی کاری ستایشکردن لەلایەن پێدرۆ فێرناندێزەوە وەک ناچۆی خۆش و مرۆڤدۆست، ئیدیت گۆنزالێز وەک ئەلیخاندرای فەیلی، چارلی ڤالێنتینۆ وەک چارلی دۆستانە، و تۆنۆ ماوری وەک دژبەری جەرک ماوریسیۆ. باشترە، هەردوو ماریزۆڵ سانتاکرۆزی شۆخ و شەنگی خۆش و ئادریانا ڤێگا خۆشەویست هەندێک شیرینی چاوی بە تام دابین دەکەن بە لەبەرکردنی جلی گەرماوێکی کەم. سینەماکارییەکەی ئەنتۆنیۆ دی ئەندا، چالاکی، دیمەنە هەناسەبڕکێیەکانی سیلڤان، لەرزین، لەرزین، وروژاندن لە پێدرۆ پلاسێنسیا، کارەکتەرە باش پەرەسەندووەکان، و بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر توند و تیژ 76 خولەک لە کاتی ڕاکردندا کوالیتی دەنگی گشتیی ئەم شتە زیاتر بەرز دەکەنەوە. Up Horror/Action Hybrid براوە.
