بیهێنە بەرچاوت کە خەریک بوو ئەم ڕووداوە کلتورییە گەورەیەم لە تەلەفزیۆنی سویدی بێبەش بکەم، دوێنێ شەو تەنها لەبەر ئەوە بوو کە خۆشەویستەکەم پێداگری لەسەر ئەوە کرد کە تەلەفزیۆنەکە لەسەری بمێنێتەوە (بۆ ئەوەی ئاسانتر بێت بۆ خەوتن!) کە من بەسەریدا هاتم (بەڵێ من I پێشتر ریکلامێکی بۆ بینیبوو بەڵام بێگومان لەبیرم چووبوو و چاوەڕێی 'شەوێکی سەرەتایی' بوو...).

بە هەر شێوەیەک - ئەمە بە دڵنیاییەوە دەبێت بیرۆکەیەکی تاڕادەیەک نائاسایی بێت - بۆ ئەوەی فیلمێک بنیات بنێیت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر چاوپێکەوتنێک کە تەنها زیاتر لە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر بە دەنگ دروستکراوە. بەڵام لەگەڵ مادەی فیلمی ئەنیمەیشن و فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی تردا کۆدەبێتەوە بۆ وێنەیەکی بەڕاستی باش و تێڕاماناوی یەکێک لە هونەرمەندەکانی ئەدەبی سەدەی بیستەم کە زۆرترین نرخیان بۆ دانراوە - جۆرج ڕیمی A.K.A Hergé.

بە دڵنیاییەوە تینتینی من دەخوێنێتەوە ئەلبوومەکان بە چاوێکی جیاوازەوە دوای ئەوەی ئەم فیلمەیان بینیوە، کە ئاسانتر دەکات بۆ بەستنەوەی گۆڕانکارییەکان لە شێوازدا هەروەها ناوەڕۆک لەگەڵ قۆناغە جیاوازەکانی ژیانی هێرگێ (و دەتوانم پێت بڵێم کە من a.s.a.p ئەو چەند کەسە بەدەست بهێنە کە نایزانم هەبوون). بێگومان تێڕوانینی من بۆ ئەلبوومەکان لە ماوەی زیاتر لە ٢٥ ساڵدا گۆڕاوە کە پێشتر دەیانخوێنمەوە، هەروەها دیدگای من سەبارەت بەوەی کە چ ئەلبوومێک خۆشەویستترینە، بەڵام ئەمە (لانی کەم) ڕەهەندێکی دیکە بۆ ئەوان زیاد دەکات.
