من ساڵانێک بەدوای ئەم فیلمەدا دەگەڕام، دیارە لێرە لە ویلایەتە یەکگرتووەکان بەردەست نییە بۆیە کۆپییەکی لە ئیبەی بۆ کڕیوم.

چوار ڕاوچی گەنج و سێ لە هاوڕێ کچەکانیان کە دەچنە ناو دارستانەکانەوە بەدوای ورچێکدا دەگەڕێن کە وادیارە چەندین کەمپەری کوشتووە. ئەوەی دەیدۆزنەوە، پزیشکی ئاژەڵانی پێشووی ڤێتنام شێت بووە (هەندێک لە قوربانییەکانی دەکوژێت بە بەکارهێنانی دەستکێشێک بە نینۆکی پەنجەی کانزایی درێژ لە la freddy krueger). هەر کە شەوەکە کەوتە خوارەوە، یەکێک لە کچەکان دەچێت بۆ سەیران دوای کورتە قسەیەک لەگەڵ خۆشەویستەکەی، دەکوژرێت. دوای ئەوەی یەکێک لە گروپەکان جەستەی خۆی دەدۆزێتەوە، هەموویان لە چادرەکانیاندا خۆیان دەشارنەوە و چاوەڕێی ڕۆژ دەکەن. کاتێک خۆر هەڵدەهات، هەموویان هەوڵ دەدەن و دەیکەنە دەرەوە، بەڵام یەک بە یەک قوربانی بکە.

حەوت جەستە، نەک گۆرێکی زۆر، بەڵکو یەک دوو کوشتنی باش، بە تایبەت کچەکان' مردن. کوڕەکان بە شێوازی تا ڕادەیەک بێ خوێن دەکوژرێن (لە ئۆتۆمبێلدا دەکێشرێن، تەقەیان کردووە و دەکوژرێن، چەقۆ لە ڕێگەی سەرەوە). 

بە گشتی، تەڵەی ئینفرناڵی فیلمێکی سلاشرە و جوانە لە کۆتاییەکانی هەشتاکانەوە. هیچ شتێکی نوێ نییە، تەنها بە باشی نواندن، خێرا و چەند خانمێکی جوان. 10 لە 10.
