ئەم فیلمەم لە کەناڵی فیلمە ناوخۆییەکەمدا گرت، و زیاتر چێژم لە سەیرکردنی فیلمەکە وەرگرت. هەموو توخمەکانی فیلمێکی هەرزەکاری باشی هەیە، و زیاتر - ئەم فیلمە، بەدەر لە مامەڵەکردن لەگەڵ پەیوەندی کوڕان-کچان و سێکس و هاوشێوەکانی، هەروەها مامەڵە لەگەڵ پرسی بەکارهێنانی ستیرۆید لەلایەن گەنجانەوە.

فیلمەکە ئەو هەستەی ژیانی ڕاستەقینەی هەیە - هیچ مۆسیقایەکی بەرز، هیچ کاریگەرییەکی تایبەت و هیچ دیمەنێکی توڕەیی - کە بۆ ئەم فیلمە، ڕاست بوو. ئەو هەستە وا دەکات پەیوەندی بە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکەوە ئاسان بێت - کە ڕەنگە هەندێکیان لە کوێ دەژین دەیزانین.

بە گشتی، فیلمێکی باش، سەیرکردنی خۆش.

8/10
