دەنگۆی ئەوە هەیە کە لە دەوروبەری ئەو کاتەی کە ئەستێرەی خۆشەویستەکانی دیسکۆی سویدی سویدی کە چەندین خەڵاتی بەدەستهێناوە، گەیشتبووە لوتکە، گرووپەکە بێهیوا بوو لە گۆرانی وتن بە زمانی ئینگلیزی و تامەزرۆی ئەوە بوو بە زمانی زێدی خۆیان نمایش بکەن. هەر زوو دوای ئەوە، کێشەکان لە هاوبەشییەکی یەکجارەکیدا کە بە ئاوی قفڵکراوەوە دەستی پێکرد، دەستی پێکرد و تۆمارەکان کەمتر و کەمتر بوون. گرووپەکە لە ساڵی ١٩٨٢دا بە شێوەیەکی نافەرمی هەڵوەشایەوە و پۆپ یەکێک لە هونەرمەندەکانی بەناوبانگی لەدەستدا. هەرچەندە هەرگیز دان بەوەدا نانێن کە هیچ ڕاستییەک لەو دەنگۆیانەدا هەیە، بەڵام ڕاستییەکە هەروایە کە ئەگەر تەنها بە زمانی زێدی خۆیان تۆماریان کردبا، هەرگیز ئەوەندە سەرکەوتوو نەدەبوو. ئەگەر دەتەوێت بانگەوازی گەورەترین بازاڕی میدیایی پارە پەیداکردن بکەیت لە هەموو جیهاندا، ئەوا دەبێت خزمەت بە بینەرانی ئینگلیزی قسەکەر بکەیت. ئەوە بۆ من سەرسوڕهێنەرە کە چۆن دوورگەیەکی بچووک کە دەکەوێتە بەردەمی بەرد لە کیشوەری ئەوروپاوە دەیتوانی دروستی بکات ڕەنگە زمانێکی زۆر دانپێدانراو، هەرچەندە بە شێوەیەکی زۆر بەربڵاو قسەیان لەسەر نەکرابێت، بەڵام لە جیهاندا. هەموو کەسێک کەمێک لە زمانی ئینگلیزی قسە دەکات؛ جا بە سادەیی 'سڵاو' بێت یان وشەیەکی سوێندخواردنی باو - لە نزیکەی هەموو شوێنێکدا قسەکەرێکی ئینگلیزی دەبینیت. دیارە پێدرۆ گالیندۆ لەگەڵ ئەوەدا نەبوو، چونکە ترامپا ئینفرناڵ هەرگیز بۆ بەکارهێنانی جیهانی ژێرنووس نەبوو تاوەکو بەم دواییە لە دیڤیدی بودجەدا بڵاوکرایەوە. ئەوە جێگەی شەرمەزارییە، چونکە لە ڕاستیدا فیلمێکی سلاشرە و شایستەیە کە زۆر باشترە لە زۆرێک لە هاووڵاتیانی ژانری ئینگلیزی زمان. دوو کارەکتەری نەناسراو نیشان دراون کە بە دزییەوە لە دەوری کۆمپلێکسێکی وێرانە کە لە یەکتر دەگەڕێت بۆ یاری کۆتایی حەتمی. دوای هەندێک جێگەی سەرنج و یەک دوو جار نزیک، یەکێک لە پیسکەرەکان بە سەرکەوتوویی سەرهەڵدەدات. دواتر دەزانین کە ئەوان تەنها دەمانچەی ڕەنگاوڕەنگ بوون و ئەو دوو ڕکابەرە لە ڕاستیدا گەنجی شارۆچکەی ناوچەکەن. ناچۆ و ماوریسیۆ توندترین ڕکابەرن و ماوریسیۆ هەمیشە هەوڵدەدات خۆی بسەلمێنێت کە باشترە لە بەرامبەرە نەرم و نیانەکەی، بەڵام تا ئێستا سەرکەوتوو نەبووە. هاوڕێکەی چارلی، ماوریسیۆ دەچێتە ناو باڕەکەوە و دەڵێت کە ئەو یەک تەحەدای کۆتایی هەیە بۆ نەمێسی شکۆمەندی خۆی. ئەو دەڵێت کە ئەمە دەبێتە ئەو کێبڕکێیەی کە یەکجارەکی بۆ شارۆچکەکە دەسەلمێنێت کە شایەنی ئەو ڕێزەیە. ناچۆ سەرەتا دوودڵە چونکە ئەلیخاندرا ئاگاداری دەکاتەوە لە مەترسییەکانی کێبڕکێی بەردەوام، بەڵام لە کۆتاییدا خۆی بە قورسایی فشاری هاوڕێیان دەدات و ڕازی دەبێت؛ زۆر بە ناڕەزایی هاوبەشە ئەخلاقییە باڵاکەی خۆی. ئەوان پلانیان هەیە سەردانی ناوچە دوورەکەی فیلۆ دی کابالۆ بکەن، چونکە ڕوماڵی ڕۆژنامەوانی ئەم دواییە ڕاپۆرتی دا کە ژمارەیەکی زۆر لە خەڵک لەلایەن خەڵکی ناوچەکەوە قەسابییان کردووە کە پێیان وایە ورچێکی خراپەکارە. ماوریسیۆ پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەرکەسێک ئاژەڵەکە بکوژێت دەتوانرێت بە گەورەترین سەیر بکرێت و هەروەها بەڵێن دەدات کە ئەوە دوا شەڕ دەبێت کە لە دژی نەیارەکەی خۆی ئەنجام دەدات. ، گروپەکە بەڕێکەوت بۆ دوورکەوتنەوەی دارستانە جیاکراوەکان. ڕاوچییەکان لە کاتێکدا فێر دەبن کە 'ئاسک' لە ڕاستیدا پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنامیی کوژە کە هێشتا ئاگاداری ئەوە نییە کە شەڕەکە کۆتایی هاتووە و هەموو مرۆڤەکان بە دوژمنی خۆی دەزانێت. ئەوەی وەک سەرگەرمییەکی کێبڕکێی دەستی پێکرد لەناکاو دەبێتە شەڕێک بۆ مانەوە چونکە لەلایەن بکوژەکەی خراپەکارەوە داوێنپیسی و سەربڕین. لەبیرمە ئەو کۆپییەی کە سەیریم دەکرد هەڵە بوو و شریتەکە نزیکەی ١٠ خولەک پێش ئەوەی کرێدیتەکانی کۆتایی ڕۆڵ بکرێت کۆتایی هات، ئەمەش مانای ئەوە بوو کە هەرگیز نەمتوانی دیمەنەکانی کۆتایی ببینم. سوپاس بۆ خوا بەم دواییە لە ئەمازۆن تووشی دیڤیدی بودجە بووم و یەکسەر زیادم کرد بۆ کۆمەڵەکەم. Slasher ی گالیندۆ هەوڵێکی سەرسوڕهێنەر و باشە کە لە ئاراستەی لێهاتوو و پڵۆتی بە جۆش و خرۆشەوە سەرکەوتووە، کە هەوڵدەدات ئەو ناوچانە بگرێتەوە کە بەزۆری لەلایەن فیلمەکانی سلاشەرەوە نزیک نین. لە ڕاستیدا ئەوەندە باشە کە لە زیاتر لە یەک بۆنەی نێچیری کلاسیکی ئارنۆڵد شوارزنەگەردا بیری خستمەوە. ئەمە بە تایبەتی لە دیمەنەکاندا دیارە کە دەریدەخەن کە بکوژە ترسناکەکە بە ڕاکردن بەناو دارستانەکەدا دەڕوات و بە چەقۆکێشانی تیپە ترسنۆکەکە کە تووشی شکاندن دەبن، کاتێک خەبات دەکەن بۆ ڕزگاربوون لە گۆڕەپانی یارییەکەی مانیاک. دەستکێش ئا لا فرێدی کرۆگار)؛ هەروەها ترامپا هەوڵدەدات شتێکی جیاواز بۆ قاڵبی ستاندارد زیاد بکات. لە کاتێکدا زۆربەی کاتەکانی ڕاکردن بە یاسا کۆنکرێتییەکانی ئەو پۆلە دەژەنرێت، سێیەمی کۆتایی هەنگاوێکی بەرچاو لە تاکایەتیدا مژدەی دەدات، چونکە وەسوەسە خۆی بە چەکی دۆشکە چەکدار دەکات و پاڵەوانەکە ڕادەکێشێتە سەر کۆشکەکەی بۆ کۆتایی هاتنی یارییەکە. لێرەوە فیلمەکە بە خێرایی ژانرەکان دەگۆڕێتەوە و نزیکە لە فیلمێکی ئەکشن، کە بەپێی سەلیقەت یان وروژاندنت دەکات یان نائومێدت دەکات. دوا سلاشر کە هەوڵیدا دوو ستایلەکە بەخێو بکات ئەوە بوو کە shoddy هەشتاکان هاتنە ژوورەوە 'The Majorettes'، کە مەرج نییە شتێکی باش بێت. وەک ئەوەی لە زۆرێک لە فیلمە لاتینییەکان (بەتایبەت ئیسپانییەکان لەلایەن Almodovar و Amenabar)، ترامپا خاوەنی وردی هەیە ژێر ڕەوتی ئەخلاقێک بۆ چیرۆکەکەی، کە بە سەرکەوتوویی دەگەیەنرێت بەبێ ئەوەی بە قوڕگی بینەردا بڕوات. زیادەڕەوی لە وەسوەسەی پیاوسالاری کێبڕکێدا بکە و ڕەنگە هەمیشە براوە نەبیت. خاڵێکی پۆشراو بە شەکرە، بەڵام بە شێوەیەکی ناسک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە لە خۆشی تایبەتمەندییەکە کەم نەکاتەوە. بکوژەکە لە ماندوێتی سوپای ترسناک و ماسکی سپی بە شێوەی ڤالانتاین و هەوڵەکانی ڕەسەنایەتی تەنها لەبارەی کارکردنەوە زۆر جوان دەردەکەوێت. لەوانەیە ئەو گۆرەی نەبێت کە زۆربەی هەوادارە ترسناکە دڵسۆزەکان چێژیان لێ وەردەگرن، بەڵام لەڕووی جێگەی سەرنج و داهێنانەوە بەسە بۆ ئەوەی لانیکەم یەک بینین گەرەنتی بکات.
