باسی کردنەوەی تەقینەوەیەک بکە، "Trampa Infernal" فێنکترین کرێدیتی کردنەوەی هەیە تا ئێستا! بە ڕێنمایی تۆنەکانی مۆسیقا کە ڕەنگە کەمێک ئیلهامیان لە تەوەری ئەفسانەیی "هەینی 13" (TSH-TSH-TSH-HA-HA-HA) وەرگرتبێت، ناوی یاریزانە سەرەکییەکان لەسەر شاشە دەردەکەون لە بزوێنە زەبەلاحەکاندا دابەش دەبن. ئینترۆیەکی بەڵێندەری فیلمێکی تریلەری مانەوەی سلاشەر/باکوودی مەکسیکی کە تەواو ناڕوون بوو و تەنها لەگەڵ هەر خولەکێکدا کە تێدەپەڕێت فێنکتر دەبێت. دوو دوژمنی زۆر کێبڕکێکار و تێستۆستیرۆن کە باریان لەسەرە، تەحەدای یەکتر دەکەن بۆ کۆتایی هێنان بە یاری کۆتایی لە باڕێکی چەقۆکێشدا. بەپێی بابەتێکی ڕۆژنامەیی، لە دارستانەکانی نزیکدا ورچێکی دڕندە شل و شل هەیە و پێشتر چەندین جار لە ڕاوچییەکان کوشتووە کە هەوڵیان داوە بیگرن. چالێنجەکە بریتییە لەوەی کە هەرکەسێک ورچەکە بکوژێت بە پاڵەوانی کۆتایی ماچۆ دەناسرێت کە گەورەترین کۆمەڵە تۆپەکانی تێدایە. بەڵام لەگەڵ گەیشتنیان، بە خێرایی ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەوان دژی ورچێک نین بەڵکو لە جەنگێکی سەرلێشێواو و تەواو وەحشیگەرانەدا کە جبەخانەیەکی زۆری چەکی لە حەشارگەکەیدا هەیە و چەندین فێڵی شەڕکردن لە قۆڵیدا هەیە. دوای دەیەیەکی تەواو لە بڕبڕەی ئەمریکی رام و وەرگیراو، ئەم هەوڵە مەکسیکییەی سەرەتای نەوەدەکان لە ساڵانی نەوەدەکاندا دەردەکەوێت و هەست بە تازەگەری و زیندوویی دەکات. فۆرمولەکە سادە و ساکارە بەڵام کارامەیە، کارەکتەرە سەرەکییەکان بەس جێی متمانەن و بنیاتنانی بەرەو ڕووبەڕووبوونەوەکان لەگەڵ بکوژە سادیستەکە تا ڕادەیەک جێگەی سەرنجە. ئەو شێتەیە دەبێ هەواداری فرێدی کرۆگەر و مایکل مایرێس بووبێت، چونکە دەستکێشێکی خۆدروستکەریش بەکاردەهێنێت کە چەقۆی تیژی پێیەوە بەستراوەتەوە و دەمامکێکی سپییە بۆ داپۆشینی دەموچاوی. کوشتنەکان بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر ناشرین و بەربەریین، کە من بەڕاستی هیوای ئەوەم دەخواست لەبەرئەوەی زنجیرە کردنەوەیە سەرسوڕهێنەرەکانی پێشووتر باسمان کرد، و خوێنێکی زۆری بێبەرامبەر بەفیڕۆ دەدا. شوێنی دارستانەکان و بە تایبەتی تەڵەی بووبی کامۆفلاجیی بە شێوەیەکی خۆش سەرنجڕاکێشن. "Trampa Internal" یەکێکی مەکسیکییە لە سلاشر/ڕزگاربووی خەوتن کە بە گەرمی پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی ژانرەکە.
