ڕەنگە باشترین کتێبی ئیزابل ئەلێندێ، ماڵی ڕۆحەکان باس لە مێژوویەکی بەدیل بکات، ئەم مێژووە پڕە لە سیحر، پەردەیەکی عیرفانیی، لەگەڵ جۆرێک لە خەم و پەژارەی لە هەموو شوێنێکدا. ئەم فیلمە کاستێکی نایاب کۆدەکاتەوە، لەگەڵ ئاراستەیەکی هونەری گەورە، لەگەڵ سیناریۆیەک کە ناتوانێت هەموو کوالێتی ئەم کتێبە لەخۆبگرێت. نائاساییە وڵاتێکی نزیک لە نەناسراوی وەک شیلی بەو شێوەیە باش نوێنەرایەتی بکرێت وەک ئەوەی لەم فیلمەدا هەیە، کە ڕەنگە تەنها گوناهێک بێت کە ئامانجێکی زۆر بەرز بێت، و بەهۆی ئەوەشەوە جەماوەرە نەخوێندەوارەکە کەمێک ناڕەحەت دەکات، زۆربەیان لەبەر ئەوەی زۆر کەم تێگەیشتوون.
