من هەرگیز گوێم لە کتێبەکە نەبووە، نە گرنگی بە خوێندنەوەی بدەم، بەڵام ئەو فیلمەی کە ڕەنگە چەندین جار ببینم.

ئەم فیلمە لەبیرنەکراوە لەگەڵ ڕەنگە دەوڵەمەندترین وێنە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیبێتم. وەک ئەوە وابوو کە چەندین جار سەیری تابلۆکان بکەم، کە پێموایە بیرۆکەکە بوو.

فیلم و چیرۆک و ئەکتەر و سینەماکاری ترسناک. پڕ لە هەستی قووڵ لە هەموو گۆشەیەکەوە. هەرچەندە من بە تایبەتی حەزم لە فیلمە ڕۆمانسیەکان نییە، بەڵام ئەمەم زۆر خۆشویست و بە قووڵی بەهۆی داوای وینۆنا ڕیدەرەوە بۆ باوکی بەرەو کۆتایی دەجووڵام.

م. ئایرۆنز شایەنی خەڵات بوو بەهۆی نمایش و داخستنی ئەو هەرگیز باشتر نەبوو.

