ئایا دەتوانێت بەرهەمێکی وەها دەوروبەر لە ئامانجی سەرەکی خۆی شکستی هێنابێت، کە بریتی بوو لە گونجاندنی دروستی ڕۆمانی ئەلێندێ؟ دیارە بەڵێ. بیلی ئاگۆست توانی فیلمێکی ڕووکەش و قووڵ دروست بکات کە توخمە بنەڕەتییەکانی عەقڵیەتی ئەمریکای باشوور بە سادەیی وەک ڕووداوی لاوەکی پێشکەش دەکرێن، کە لە ئەنجامدا کۆی گشتی ناتەبایی دروست دەکات. باوەڕ ناکەم تیمێکی بەرهەمهێنان تەواو هەبووبێت کە نەیانتوانی لە کتێبەکە تێبگەن! بێگومان کوالیتی تەکنیکی لەم فیلمەدا هەیە و پێموایە ئەکتەرەکان هەموو هەوڵێکیان داوە بەو شتانەی لە دەستیاندا بوون، بەڵام شتێک نەماوە. وە ئەم شتە گرنگترین بەش بوو.
