باشە، من هەموو شتێکم وت لە پوختەکەدا، من simpley adore فیلمەکە و کاستەکە...من ئۆسکارێکم بە هەر ئەکتەرێک دەدا... فیلمێکی گەورە، نایاب...من ئێستا 25 ساڵم و 4 جار لە سەیرکردنی سەیری کردم ماوەی جیاواز و هەمیشە پێموایە ناگریم و هەمیشە دەیگرم، نزیکەی ٢ یان ٣ جار...؛) مێریڵ س. بەتەواوی درەوشاوە بوو، جێرمی ئایرۆنز هەروەها..تەنها درەوشاوە...خۆزگە فیلمەکە خەڵاتی زیاتری وەرگرت... بەڕاستی کەسێک ناناسم کە سەیری کردبێت و خۆشی نەویستبێت... هەروەها، گلێن داخستنی خەیاڵی بوو. .. چیرۆکەکە لە هەمان کاتدا جوان و دڵتەنگ بوو... من ئەو ڕاستییەم خۆشویست کە سەرەڕای هەموو شتێک کلارا و ئیستبان زۆر یەکتریان خۆشدەویست، و چۆن بلانکا لە دایک و باوکی نزیک بوو...
