ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٩١ی کەناڵی NBC-TV شەش مانگ پێش ئەوەی وەشانی شاشە گەورەکەی جۆن گودمان لە فیلمی The Life of Babe Ruth هاتە دەرەوە پەخشکرا. بە پارەی من، هیچ بەراوردێک لە نێوان ئەو دووانەدا نییە. بەرهەمهێنانی تیڤی تەواو نییە بەڵام چیرۆکی کۆرپەکە بە قووڵی و ئاڵۆزیی زیاتر پێشکەش دەکات لە گێڕانەوەی یەک ڕەهەندی گودمان. بە تایبەتی چێژم لە وێناکردنی فیلمەکە وەرگرت بۆ ئەو پەیوەندییە ئاڵۆزەی خۆشەویستی-ڕق و کینە کە روت لەگەڵ میلەر هاگینز بەڕێوەبەری یانکیدا هەیبوو، کە هەمیشە لە درەوشاوەیی یاریزانە ئەستێرەکەی تێدەگەیشت و هەروەها بەردەوام هەوڵیدا ئاماژە بەوە بکات کە بۆچی کەموکوڕییەکانی کارەکتەری ڕوت هەرگیز ڕێگەیان پێنادات ببێتە بەڕێوەبەر یان سەرکردەی سەرکردەی یاریزانان. فیلمە تەلەفزیۆنییەکە بەڕاستی ئاماژە بەوە دەکات کە چۆن ڕوت هەرگیز خەونی خۆی بە بەڕێوەبردنی یانکیز بەدی نەهێنا بەهۆی کەموکوڕییەکانیەوە، لە کاتێکدا وەشانی ترسناک و گودمان هەوڵدەدات پاڵ بەو درۆیەوە بنێت کە ڕوت ڕەتیکردەوە چی بێت بۆ وەرگرتن.

ئەم فیلمە پارچەیەکی هاوڕێی گەورە دروست دەکات بۆ "هەشت پیاو لە دەرەوە" لەوەتەی چیرۆکەکە بە هاتنی روت بۆ نیویۆرک لە ساڵی 1920 دەستپێدەکات، ساڵێک دوای سکانداڵەکەی بلاک سۆکس و کاتێک لە ماڵەوە ڕاکردنەکەی بە شێوەیەکی ڕستەیی بیسبۆڵ لە وێرانە ڕزگار دەکات. لەڕاستیدا، بەردەوامی نێوان ئەو دوو فیلمە تەنانەت زەق دەبێتەوە لەگەڵ جۆن ئەندەرسۆن کە دووبارە ڕۆڵی "هەشت پیاوی دەرەوە"ی خۆی وەک کۆمیساری کینساو ماونتێن لاندیس دووبارە دەکاتەوە.
