سەرەتا ئەوەندەم پێ خۆش نەبوو، هەرچەندە ئەوەم پێ خۆش نەبوو. ئەوان سێیەم نەوەی تروبایان لەخۆ نەگرت، خۆشەویستی نێوان بلانکا و پێدرۆ وانس بە باشی ڕوونکرایەوە و هەندێک ئەکتەر زۆر جیاواز بوون لەوەی کە من خەیاڵم کردبوو.

دواتر تێگەیشتم کە، ئەگەر فیلمەکە بووایە دڵسۆزتر بۆ کتێبەکە، وەک پێنج کاتژمێر دەخایەنێت، و جۆرێک لە ماندووکردن دەبوو. ئێستا زۆر حەزم لێیە، چونکە کارەکتەرە دڵخوازەکانم لەوێدان وەک ئەوەی من پۆرترێتیان پێدەدەم. بەڕاستی کلارا لە لایڤدا لە فریشتەیەک دەچێت و ناساندنی ئەو چیرۆکەی کە لە سەر کتێبی (بە ئینگلیزی : The Beggining of the" دایە، خەیاڵی و دڵسۆزی و کورت بوو. گلێن کلۆس فیرولایە. من بەو شێوەیە وێنەی ئەوم گرت، تەنها لە ماتەمینیدا نەبوو بە درێژایی هەموو شتەکە. ئیستبان بەسە دەدۆزرێتەوە. من هەرگیز بەڕاستی کارەکتەری ئەوم بەدڵ نەبوو، هەرچەندە من حەزم لێی بوو، بەڵام زۆر ڕقم لێی بوو، زیاتر بە تایبەتی کاتێک کەوتە سەر کلارا. وەک لە کتێبەکەدا، دوا بەش ورووژێنەرترین بەشە، و مێژووی ڕاستەقینەی هەیە لەوێش.

فیلمەکە بەڕاستی باشە، بە تایبەتی بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمێکی گرینگۆ بووە لەسەر بنەمای ئەمریکای لاتین کتێب. سەرسوڕهێنەرە کە چەند ئەستێرەی بەناوبانگی هەیە، پێت وایە وا نییە؟
