ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە دوو جار لە شانۆدا سەیریم کردووە. بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت بەهۆی کەشوهەوای و گێڕانەوەی ژیانی پاڵەوانی کارەساتبار ئیستبان تراوێبا. ئەو زۆر هەڵە دەکات بەڵام چانسی ڕزگاربوون بەدەست دەهێنێت. ئایا ئەمە بیرکردنەوەیەکی تا ڕادەیەک دڵنەوایی نییە؟

کاتێک بۆ یەکەمجار سەیریم کرد، پێم وابوو کە دوای هەڵبژاردنی وۆن، فیلمەکە کۆتایی دێت - کتێبەکەم نەدەزانی. بۆیە کوڕم هەڵە بوو کاتێک کە لوتکەی دراماتیک هێشتا دەهات! من بە واتایەكی ڕەسەن بەهۆی هێزی تەواوەتی نیو كاتژمێری كۆتایی فیلمەکەوە ڕژام.

زۆرێك لە كەسێك لێرە بە تەواوی حەزیان لەم فیلمە نییە. من ناتوانم لەوە تێبگەم کە یەک بیت. ڕەنگە ئەوانەی سەرەتا کتێبەکە دەخوێننەوە - وەک زۆرجار لەگەڵ وەرگێڕانی شاشەی ڕۆمانەکان - بە سادەیی بێهیوا بوون لەوەی کە زۆر شت بە نەگێڕدراو، نەبینراو، ڕوون نەکراونەتەوە. بەڵام وەک فیلمێک چیرۆکێکی کاریگەر دەگێڕێتەوە - چیرۆکی خێزانێک، سەرهەڵدان و کەوتنی پیاوێک، بەزەیی قووڵی ژن، هێزی خۆشەویستی و شێتی ڕق (و کۆنەپەرستی) - ئەم فیلمە بە سادەیی گەورەیە! جگە لەوەش، تراکی دەنگی بە شێوەیەکی ناباوەر باشە و کاستەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشە - بە تایبەتی وینونا ڕیدەر و جێرمی ئایرۆنز.

بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە سینەما بۆی داهێنراوە!
