وێنەگرتنی ئەم بەرهەمەی بودجەی پێشکەشکردن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپە. ڕەنگەکان قوڕاوی و قاوەیین و وێنەگرتنەکە زۆر 80ish ی هەیە. زۆرجار دەرهێنان و مۆنتاژکردن تەواو بێ ئیلهامن و وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنیش وەک، هەروەها. *وە* سەرەتا پێدەچێت فیلمەکە تەنها بیەوێت بینەرانی بە وێنەی چەورکراوی سێکس و توندوتیژی ئەشکەنجە بدات. هەروەها نمرەی هانس زیمەر کارێکی سادە و بێدەنگە لەم ئاوازدانەرە زیادەڕۆییە و بێ بەهرەمەندەکان.

بەڵام ئەگەر ئامادەی زیاتر سەیری فیلمەکە بکەیت پاداشتت دەدرێتەوە بە چیرۆکێکی خێزانیی زۆر جووڵاو، جۆرێک لە ئەوروپی وەشان لە کۆمپانیای Epos Epos ی خێزانی ئێدنا فێربەر. لە کاتێکدا سەرەتا تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی کلارا هاوسەرگیری لەگەڵ ئەم پیاوە گەمژەیە کردووە، تەنانەت کارەکتەری ئەو قووڵی و پاشخانێکی زیاتری دەستدەکەوێت کە مرۆڤ دەتوانێت حوکم بدات بەسەریدا. کلارا وانەی ڕۆحی فیلمەکە دەگەیەنێت، لێدوانێکی گەورە و جوڵاو کە لە دژی ڕووداوە ترسناکەکانی وڵاتەکەی دانراوە. کچەکەی کە خۆشەویستەکەی ئەنتۆنیۆ باندێراسە لە سەرەتای ژیانی وەرزشی نێودەوڵەتیدا، لەو وانەیە تێدەگات و لە کۆتاییدا هەوڵدەدات بەو شێوەیە بژی. شێوازی دروستکردنی پڵۆتەکە بەو کۆتاییەی کە ئاوێنەیەکی سەرەکی بوو، زۆر باش بوو. ئەکتەرەکان هەموویان کاری گەورە دەکەن، هەروەها. من پرسیارم دەکرد "کێ ئەکتەری ڕۆڵی بلانکایە؟" هەموو کاتێک، بەڵام بێگومان، بەڕاستی گەنجێکی وینۆنا ڕیدەر بوو!

بە گشتی، ئەم فیلمە بەڕاستی وای لێکردم حەزم لە خوێندنەوەی کتێبەکە بێت.
