من فیلمەکەم بەدڵ بوو، پێش هەموو شتێک چونکە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی گێڕایەوە، بەڵام چیرۆکەکە وەک لە فیلمەکەدا گێڕدراوەتەوە هەستم دەکرد کە لە چیرۆکێکی زۆر درێژترەوە چڕکراوەتەوە. بەو پێیەی کتێبەکە زیاتر لە ٤٠٠ لاپەڕەیە، ئەوە مانای هەیە. ماوەیەكی كاتە لە ساڵانی 1920 تا حەفتاكان، لە وڵاتێكی خەیاڵی ئەمریكای باشوور، هەروەها زۆر شت هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو كاتەدا بگونجێت كە لەبەردەستدایە. پێموایە زۆر باشتر دەبوو وەک شەش کاتژمێری مینی-زنجیرەیی لەوەی کە وەک فیلمێکی ١٤٠ خولەکی دەرکەوت.

هەرچەندە پەلە کراوە، بەڵام چیرۆکەکە ئەوەندە بەسەر نابات کە ئەوە سەرلێشێواو دەکات. ئەوەی دەگێڕدرێتەوە تا ڕادەیەک باش دەگێڕدرێتەوە. یەکێک لە هەڵەکان ئەوەیە کە هێزە سەروو سروشتییەکانی کلارا بە شێوەیەکی ناتەبایی دەردەکەون؛ یان دەبوو بە یەکسانیتر لە ڕێگەی ڕەوتی فیلمەکەوە دەربکەون، یان دەبوو جێهێڵراو بن. دوو هەڵەی تر (کە دەتوانێت سپۆیلەر بێت): گەڕانەوەی ئیستبان لە کۆتاییدا بۆ چاکە تا ڕادەیەک لەناکاو ڕوودەدات، وە پێدەچێت نەفرەتی فێرولا کۆتایی پێبێت، هەرچەندە تۆنی چیرۆکەکە ئەوە پیشان دەدات کە دەبێت بۆ هەمیشە بەرگە بگرێت.

نواندنەکە نایاب و باشە. گلێن کلۆس، وەک فێرولایەکی سپینستەری ئازاردراو، نایاب و سەرنجڕاکێشە. جێرمی ئایرۆنز، وەک پیاوی دەوڵەمەندی دڕندانە، هەروەها نایاب و ناوازەیە. مێریڵ ستریب، وەک کارەکتەری سەرەکی کلارا، زۆر باشە، هەرچەندە زۆرجار تەنانەت باشترە لەوەی لەم فیلمەدا بووە. زۆر ڕۆڵی بچووکتر هەبوون کە بە باشی ئەنجام دەدرا. گەورەترین هەڵە ئەوەیە کە وا دیار بوو فیلمەکە ڕاهێنەری زاراوەیی نەبوو؛ پێدەچوو هەر ئەکتەرێک بە جۆرێکی جیاواز لە لەهجە قسە بکات.
