هەرچەندە چیرۆکەکە خەیاڵییە، بەڵام لە واقیعی نەک تەنها مێژووی وڵاتانی ئەمریکای لاتین بەڵکو لە هەموو جیهانی سێیەمدا وەرگیراوە. ئەمە مێژووی ڕاستەقینە و پاک و خاو و خامی ئەم وڵاتانە لەم ڕۆمانە / فیلمەدا بە پوختی کورتەیەک خراوەتەڕوو. شتە سەروو سروشتییە نائاساییەکان، چڕی ئەو ڕووداوە مێژووییانە سووک دەکەنەوە کە لەم فیلمەدا پێشکەش کراون. دوای ئەو هەموو شتە سەروویانە بەشێکە لە کولتوور لە جیهانی سێیەمدا. هەرچەندە ڕەخنەگرانە ستایشی نەکراوە (پێدەچێت بەهۆی شتە سەروو سروشتییەکانەوە)، بەڵام ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، لەگەڵ چیرۆکێکی نایاب و نواندنێکی گەورە.
