خۆگونجاندنێکی درەوشاوەی ڕۆمانەکە کە ناوبانگی خزم و کەسەکانی سەرۆکی شیلی سەلڤادۆر ئەلێندێ کوژرا. لە ژینگەی ئیستێتێکی گەورەدا کە لە وێرانەکانەوە سەرهەڵدەدات، دەبێتە هێزێک بۆ سووکایەتیکردن و ئیستغلالکردنی توڕەیی، ئیستێتێکی لوکسە بۆ سوودی ئیستبان تروبا و خێزانە شایستەیەکەی، بەڕێوەبەری درەوشاوەی دانیمارکی بیلی ئابی کە لەو کاتەدا ئەو پرۆسەیە دەبێت کە دەبێتە هۆی گەورەترین ناشرینی چیرۆکەکەی بۆ نەتەوەی شیلی ڕەقبوو، و کارەکتەری سەرەکییەکەی ئۆگستۆ پینۆشێ (لێکچوونی ستیڤن لەگەڵیدا حەتمییە: وەک نموونەیەک، ئەو وێنەیەی سیناتۆرەکە بە تاریکی بیربخەنەوە. چاویلکەیەک کە وا دەکات چاوتروکاندن بێت بۆ ژەنەڕاڵ بۆ دەستپێکردنی دروستکردنی کۆشک).

بیل ئاب بەشداری لە کاستێکی ناوازە دەکات لە ئاسنە دەرکەوتووەکانی جێرمی، کە کارەکتەرەکەی لە خۆبەزلزانین و دڕندەیی توندڕەوەوە دەگۆڕێت، ئەو وانە سەختەی کە ژیان هەمیشە وامان لێدەکات نزیکە ناچارمان بکات بگۆڕین. لە ئیستبان بە تەواوی یاسای دەنگدانەوە بەکاردەهێنێت، بە حیکمەتێکی گەورە، سلێمان لەم وشانەدا باس دەکات: "ئەو شتانەی کە پەڵەکان هەمان سزای خزمەتکردنت دەبن." 

گلێنی لەبیرنەکراو کە ڕۆڵی سپلینت دەگێڕێت، خوشکە پەڵەدارەکەی ستیڤن، کە گوناهەکەی بەهۆی تەنیایی و خۆشەویستی ڕۆحی و ئەفلاتوونیەوە لێدەخوڕێت، هاوسەری برا بەفراوییە دڕندەەکەی بووە. مێریڵ ستریب هەروەها درەوشاوە، ژنێک کە ناوی وەک دەستکێش کلارا هاتە لای. ئەم ژنە ڕەقبووە، بە هێزە تەلەکینییەکان، مەعریفی و مامناوەند، دڵسۆزی مێردەکەی کۆنەپەرست و کۆنەپەرستە، نیشاندەری کارەکتەرو خۆکۆنتڕۆڵکردنە کە ئێمە ئاواتمان بۆ خۆمان و بۆ هەموو مرۆڤەکانە. 

هەموو کارەکتەرێک وێنەیەکی فەزیلەتە (وەک بلانکا سەرۆکی شایستەی یاخیبوو پێدرۆ سێگۆندۆ ناخۆشە ...) یان وێنەی زەلیلکردن، وەک ستیڤن جونیۆر، منداڵی گەوادی سیناتۆر، کە وەک ئامێرێک کاردەکات بۆ گەڕانەوەی بوومێران. 

فیلمەکە ڕیخۆڵەکان دەجوڵێنێت، هەندێک ڕاستیمان دووبارە دروستکردەوە کە هەرگیز نابێت دووبارە بکرێتەوە، بەڵام بە شێوەیەکی بێمانا هێشتا ڕوودەدات (کۆلۆمبیا نموونەیەکی خەمناکە) و بیرخستنەوەیەکی ترە کە، لە بەرامبەر هەمووان، ژیان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە چونکە لەوێ ئایا هەمیشە کەسانی وەک ئیزابل ئەلێندێ و نەمر تەنها بیلی ئاب.
