ماڵی ڕۆحەکان چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە لە فیتنەی خێزان و سیاسەتی ئەمریکای باشوور و هێزە سەروو سروشتییەکان. مێریڵ ستریب و گلێن کلۆس و جێرمی ئایرۆنز بە هەموو سۆز و جێگەی سەرنجی ڕۆمانەکەی ئیزابل ئەلیندێ دەهێننە ژیانەوە. ئەمە بە بڕوای من یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان. جێرمی ئاسن دەکات وەک ئیستبان تروبا تەمەن و ناخۆشی زۆر باوەڕپێکراو، لە کاتێکدا مێریڵ ستریب لە ڕۆڵی کلارا دەپارێزێت لە گەرمی نەرم و خۆشەویستی خۆی بە درێژایی ژیانە تاڕادەیەک کورتەکەی. وینونا ڕیدەر و ئەنتۆنیۆ باندێراس ژن و مێردێکی قۆز دەکەن کە لە کولتوورێکی ڕەگەزپەرستانەدا خەبات دەکەن بۆ وەرگرتنی خێزان. گلێن کلۆس، وەک خوشکی ئیستبان، نمایشێکی زۆر جوڵاو پێشکەش دەکات. لادێکانی پورتوگال جێگرەوەیەکی گونجاوە بۆ وڵاتێکی غەیرە گەرم لە ئەمریکای لاتین. ڕێکخستنەکانی ماڵی کلارا و مەڕدارخانەی ئیستبان کاریگەرن و ئەو ماوەیەی کە ئۆتۆمبێلەکانی ئەمریکا بە جوانی زیاد دەکەن بۆ کەشوهەوای دوای جەنگ.
