نەیتوانی تێبگات بۆچی جێرمی ئایرۆنز هەستی بە پێویستی کرد کە لەهجەیەکی زۆر سەرلێشێواو پیشان بدات، لە ڕێگەی ددانی گرژەوە قسەی پێدەکرێت، و لە پشتی قوڕگیەوە. لە ڕاستیدا زیاتر فیلمەکەی بۆ من تێکدا، و سەرقاڵ بوو بەو شتەی کە ڕەنگە نمایشێکی جوان بوو لەلایەن ئەوەوە (زۆر توڕەکەر). پێدەچوو هیچ ئەکتەر و ئەکتەری دیکە لەهجەیەکی وەها بەرچاوی نەبێت و لە کاتێکدا من هەمیشە جێرمی ئایرۆنزم وەک ئەکتەری باش هەڵسەنگاندووە، من ئەم فیلمەم وەک یەکێک لە باشترینەکانی خۆی پۆلێن نەکردووە. بەڵام فیلمەکە ئارەزووی خواردنم کردووە، هەروەها هەندێک لە کۆمێنتەکانی تر ئەم فیلمەیان کردووە، کە من زۆر سەرنجڕاکێشم بۆ دەرکەوتووە، و بەنیازم ئێستا کتێبەکە بخوێنمەوە.
