پێش هەموو شتێک، حەز دەکەم ئاماژە بەوە بکەم کە کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بۆیە هیچ ئەگەرێک نەبوو لەو لایەنەدا بێهیوا بم. ئەو کەموکوڕییە سەرەکییەی کە بینیم وردەکاری مێژوویی بوو، لەگەڵ چەندین ئۆتۆمبێل، شەمەندەفەر، جل و بەرگ و هتد. >
لایەنی تەکنیکی فیلمەکە باشە، هیچ شتێک نییە کە شانازی پێوە بکەیت. بەڵام نواندنەکە، پێموایە، زۆر نایاب بوو. من هیچ ئەزموونێکم لە نواندندا نییە، هێشتا باوەڕ ناکەم چۆن خەڵک دەتوانن ئەمە بە ترسناک بزانن! ڕەنگە تەنها دوو فیلمیان بینیبێت (هەرگیز)، و ئەوی تریان دەبێ بەڕاستی زۆر باش بووبێت!

بە تایبەتی حەزم لە جێرمی ئایرۆنس بوو، و بەڕاستی لە کارەکتەری ئەو تێگەیشتبوو، کەسێک کە زیندەبەچاڵەکەی کۆمەڵایەتییەکەی خنکاند بە کاری زۆر سەخت، پاشان شەڕکردن لەگەڵ ئەو کەسانەی کە کارەکانی ژیانی لێ دەگرت، تەنها ئەو ئەوەندە بەشداری لەم شەڕەدا دەکات، ئەو درک بەوە ناکات کە عەقڵ لە تەنیشتی نییە، و لە کۆتاییدا پیاوێکی لێدراو و بێهیوا دەبێت. ئاسنەکان ئەمەیان زۆر باوەڕپێکراو کرد، من هاوسۆزی کارەکتەرەکە بووم سەرەڕای دڕندەییەکەی.

دوای جێرمی ئایرۆنز، وینونا ڕیدەر هەروەها وەک ژنێکی گەنجی ڕۆمانسی نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە ڕادەکێشرێتە ناو ئایدیاڵە شۆڕشگێڕەکانەوە (Banderas ، ئەو بەشێکی کەم گەشەسەندووی هەبوو، پێموایە ), و گلێن کلۆس هەروەها زۆر باش بوو. مێریڵ ستریب ئاستێکی مامناوەندی هەبوو، خراپ نەبوو، تەنها لە ئاستی ستانداردەکانی ئەکتەرەکانی تردا نەبوو. ئاگاداری میگێل گیلهێرم بن، ئەکتەری جوانی پورتوگالی، لە نێوان ئەو هەموو ئەستێرەیە.

بە پێچەوانەی فیلمەکانی ئەمڕۆ، لێرەدا تەنها لێکدانەوەکان، تەنها خەڵک گرنگن، بەڵام لە هەمان کاتدا، ئەوە خۆنمایشکردنێک نییە فیلم، زۆر نیگەرانە لە هەوڵدان بۆ بوون بە هزری. باشترین بەڵگە کە بەڕاستی پێم خۆش بوو، دوای ٧ ساڵ پێداچوونەوەیەک دەنووسم.
