ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە، و ئەو جۆرە گەنجینەیە کە مرۆڤ تەنها دەتوانێت لە ڕێگەی نمایشە سینەماییە وردە وردەەکانەوە بیگرێت، چونکە لە ڤیدیۆ/دی ڤی دیدا بەردەست نییە. ئەو شێوازەی کە فیلمەکە بە هاتنی ئەو دوو خۆشەویستە دەست پێدەکات، و بە جێهێشتنیان کۆتایی دێت (هەرچەندە زۆر لە نێوانیاندا ڕوودەدات، و لەم ماوەیەدا لە یەک شوێن نامێننەوە)، هەستێکی داخستنی پێدەبەخشن، و هەستێکتان پێدەبەخشێت کە هەمووی لەگەڵ دونیادا ڕاستە. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا ئەم فیلمە ببینیت، ئەوا بیکە. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا جارێکی تر بیبینمەوە، و ئاواتەخوازم کە بتوانرێت بخرێتە سەر بڵاوکردنەوەی گشتی.
