من پێم وایە هەمیشە هەستم دەکرد کە هۆتێل دو نۆرد لە ستۆدیۆیە، جوڵەی ئۆتۆمبێلی خەڵک و کامێرا تەنها زۆر بێ ماندووبوون نەرم و شانۆیی بوون کە لە شوێنی خۆیان وێنەگیراون. بەڵام کێشە نییە - هێشتا پێکهاتەیەکی خۆشەویستە کە زۆر کەم نرخە لە مارسێل کارن. پڵۆتەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک چەقەڵانە دەردەکەوێت، وەک ئەوەی لەگەڵ ڕۆیشتنیان دروستی بکەن، بەڵام لەبەر ئەوەی پێشبینی نەکراوە سەرنجی بۆ کۆتایی تاڵەکە ڕادەگرێت. ئەو شۆتانەی پارە کە 2 خۆشەویستەکە بە تەنیان لە ژوورەکەیاندا بە هەندێک دیالۆگی تاڕادەیەک چەقبەستووەوە زیندیان هەیە، بەڵام هەمووی ئەوەندە خۆشەویستە کە بکەویتە هەر بێماناییەکەوە دەتوانرێت وەربگیرێت. ئایا ئەم ٢ گەنجە هێمای بێهیوایییەکی شێرپەنجەیی لە فەرەنسای پێش جەنگە یان بە سادەیی گەمژەن؟ پەیمانی خۆکوژی تا ڕادەیەک باو و ئاساییە؛ ئەگەر خۆکوژەکان گەنج و تەندروست بن لەگەڵ ژیانیان لەبەردەمیان بێ پەڕۆ ئایا بیرت لە شتێکی تر دەکەیتەوە جگە لەوەی کە ئەوان تەنها گەمژەی چەواشەکارانە بوون؟

ئارلێتی ڕۆڵی لەشفرۆشی بە باشی بینی - ئەو ئەو زیپەی لەسەر جلەکەی هێشتەوە سەرقاڵی سەرقاڵی بەهەر حاڵ بە هەر شێوەیەک بێت! من تەنها چەند فیلمێکم بینیوە لەگەڵ Jouvet - ئەو سەرنجڕاکێشترین داهێنانە وەک Pimp لە HDN - کێشەکەم قووڵە: هەر جارێک دەموچاوی دەبینم بیر لە Sonnie Hale دەکەمەوە لە Evergreen!

a بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش فیلمێکی بەرگەهەوا و باش نواندن و وێنەکێشان لەگەڵ زۆر شتدا پێویستی بە چەند بینینێک هەیە بۆ ئەوەی هەمووی لە شوێنی خۆیدا بەدەست بهێنێت. ئانابێلا و ئۆمۆنت ژن و مێردێکی جوانی ناوازەیان دروست کرد؛ فرانسوا (هیورتێبیس) پێریر لە فیلمی دووەمی خۆیدا بەشێکی بچووکی پێکەنیناوی هەبوو وەک پیاوێکی هاوڕەگەزباز. بە گشتی: نایاب.
