دوای ناساندنی گاربۆ بۆ دەنگ لە فیلمی "ئانا کریستی"ی کلارنس براون، جاک فەیدەر وەشانێکی ئەڵمانی لە فیلمەکەدا دروستکرد کە هەموو کاستەکە جگە لە گاربۆ جیاواز بوون. لە کاتێکدا کە وەشانی ئەمریکی هێشتا زیاتر لە ئەمریکا بەردەستە و زۆربەی بینەرانی ئەمریکی بە پلەی یەکەم ئەم وەشانەی بینیوە، بەڵام ئەگەری بینینی جێرمنا "ئانا کریستی" لە ئەوروپا. وەک هەردوو فیلمەکەم بینیوە، هەست بە مافی ئەوە دەکەم کە ئەو دوو بەرهەمە نزیکە لە یەکتر بەراورد بکەم. ئایا فیلمی جاک فەیدەر جیاوازە؟ ئایا لە هی کلارنس براون باشترە؟ <br /><br />لەم شیکارییەدا، حەز دەکەم سەرەتا سەرنج بدەم بەو شتانەی کە هەردوو فیلمەکە هاوبەشن. کۆمەڵەیەکی هاوشێوەیان هەیە، سیناریۆیەکی زۆر هاوشێوەیان هەیە و هەمان دیمەنەکانی پێشکەشکراویان هەیە کە بە شێوەیەکی کرۆنۆلۆژی پێشکەش دەکرێن. لێرەدا، هەروەها چیرۆکی ئەو ژنە گەنجەش دەدۆزیتەوە کە دوای چەندین ساڵ لە نەبوونی دێتەوە لای باوکی و هەوڵدەدات ژیانێکی نوێ دەستپێبکات. لێرەدا، تۆ هەروەها تۆ کەمێک کورتتر، ڕیزبەندی لە پارکە گەشتیارییەکەدا هەیە. بەڵام لە کاتی جەختکردنەوە لەسەر خودی گاربۆ، جیاوازی یەکەمم باس دەکەم. پێناچێت لە کاتی قسەکردندا ببێتە هۆی کنجکاوییەکی لەو شێوەیە. بینەر زیاتر سەرنجی لەسەر نواندنەکەیە نەک لەسەر شێوازی قسەکردنی، کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆ بینەرانی ساڵی ١٩٣١ ڕوویداوە. گاربۆ لە فیلمی ئەمریکیدا زۆر باش بوو و هەروەها لێرەش زۆر باشە. بەڵام بۆ من، ئەو لە وەشانی ئەڵمانیدا زیاتر ڕاستەقینە دەردەکەوێت. جێگای سەرنجە کە گاربۆ سەرنجی لەسەر ئەو شێوازە نییە کە ئەو وشانە ئەوەندە دەڵێت (ئەو هەوڵەی کە بە شێوەیەکی دەستکرد بەهۆی هەستەوە دروست بووە: قسەکانی گاربۆ!). ئەڵمانییەکەی زۆر بە باشی بەرچاو دەکەوێت؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کەس گرنگی پێنادات: هەموو شتێک بە تەواوی تێدەگات. بۆیە، دەتوانم بە ئاسانی هەمان شت بڵێم کە لە کۆمێنتی وەشانی ئەمریکییەکەمدا کردوومە: Skaal Greta Garbo! <br /><br />هێشتا، فیلمەکە لە یەک پرسێکی زۆر گرنگدا جیاوازە: باقی کاستەکە. لێرەدا پرسیارەکە دێتە ئاراوە: کام وێناکردن زیاتر سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، کامیان بە دڵنیاییەوە باشترە؟ جیاوازییەکان پڕن لە جۆرەکان. سالکا ڤیێرتێل (یان سالکا ستیوەرمان)، هاوڕێی گاربۆی تەمەن درێژ، بە هەمان شێوە کاری گەورەی وەک ماری درێسلەر لە ڕۆڵی مارتی ئۆوێنزدا ناکات. ئەو خراپ نییە، ئەو جیاوازە، هەندێک جار زیادەڕەوی دەکات (لە ڕوانگەی ئەمڕۆوە) بەڵام چیتر ئەوەندە ڕاستەقینە نییە لە ڕۆڵی ماری درێسلەر کە هێشتا سەرقاڵمان دەکات و ساتەکانی بە تەواوی لە تاقیکردنەوەیەکی کاتدا وەستاون. تەنانەت هەندێک کەس بانگەشەی ئەوە دەکەن کە درێسلەر لە گاربۆ باشتر بووە لە فیلمەکەدا و ئەو بۆچوونەش، هەرچەندە وا دیارە بێگومان جێگەی پرسیارە، بەڵام هەندێک ڕاستی هەڵدەگرێت. تیۆ دەبێت زیاتر هاوسۆزی مات بێت لە چارڵز بیکفۆرد بەڵام کاتێک بۆی بەکاردەهێنرێت، ئەمە بابەتی نمایشکردن نییە ئەوەندەی مەتەری نیگاکان.<br /><br />کە لە "ئانا کریستی" ئەڵمانیدا دەدرەوشێتەوە، کە کێیە. بەڕاستی شایەنی سەرنجە هانس جونکەرمانە لە ڕۆڵی کریس کریستفەرسۆن، باوکی ئانا. جۆرج ئێف ماریون vs هانس جونکەرمان وەک جیاوازی ڕۆژ vs شەو. جونکەرمان ڕۆڵی ئالوودەبوویەکی ڕاستەقینەی مەی دەگێڕێت، پیاوێک کە هیوای هەیە، بە ترسەوە، کە چاودێری کچەکەی دەکات. دیمەنی یەکەم کۆبوونەوەی ئانا لەگەڵ باوکیدا بەڕاستی شایستەیە، ساتەوەختی کردنەوەی گفتوگۆی کریس لەگەڵ مارتی بە تایبەتی بەهۆی دەربڕینەکانی دەموچاوی و نمایشێکی بێ کەموکوڕییەوە لەبیرنەکراوە. جونکەرمان ئەو کریسە کە تۆ حەزت لێیە، هەندێک جار پێی پێدەکەنیت، هاوسۆزیت لەگەڵدایە، کە وێنەی دەریاوانێکی ئارام و مەشروبخۆر لە مێشکتدا بەجێدەهێڵێت. مەزن! <br /><br />ئەگەر تۆ ئەمریکی "ئانا کریستی"ت بینیوە و چانسی بەدەستهێنانی وەشانی ئەڵمانیت هەیە، زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم چونکە کەمێک جیاوازە لە چیرۆکەکە، جوان و ورد ڕێگەیەک بۆ بەراوردکردن، دەوڵەمەندکردنێکی ورد بە فیلمەکەی کلارنس براون و، لە پێش هەموو شتێکەوە، چانسێکی نایاب بۆ دۆزینەوەی سەرسوڕهێنەرێکی نمایش: Hans Junkermann's. سکاڵ یان پرۆست، هانس جونکەرمان!
