ئانا کریستی (١٩٣١)

بە مەرجەکانی خۆی، ئەم وەشانەی ئانا کریستی لە گاربۆ، کە ساڵێک دواتر بە زمانی ئەڵمانی تەقەی لێکرا بە کاستێکی تەواو نوێ، تەنها تۆن کراوە و پاڵاوتەیە ئەوەندە باشتر لە ئینگلیزی کار بکات وەشانی (هەردووکیان بەرهەمی MGM ی ئەمریکین). گاربۆ ئەگەر شتێکی فەرمانڕەوایی زیاتر بێت (یان جوانتر وەک ئامادەبوونی شاشە) و نواندنەکەی زیاتر خۆگرتنە. وە پێدەچێت ڕاشکاوانە زیاتر ئاسوودە بێت، ڕەنگە بە هۆکاری زۆر، بەڵام دەتوانین پێشبینی ئەوە بکەین کە ئەو چیتر یەکەم وێنەی قسەکردنی خۆی دروست نەکردووە، بۆیە بە خێرایی خۆی لەگەڵدا ڕێکخستبوو.

بەبێ ئەوەی هەمیشە یەک فیلم بە یەک فیلم بەراورد بکات تر، ئەم ئانا کریستی هێشتا هەمان شانۆگەری ئۆنیڵ بە زۆر وشە. تەوەری ئەو ژنەی کە خۆشەویستی دەوێت بەبێ ئەوەی سەربەخۆیی لەدەست بدات لێرەدایە، بەڵام بەهەر حاڵ بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی مۆدێرن دێتە دەرەوە. هەندێک دیمەن نەماوە--بەشی دوورگەی کۆنی کورتکراوەتەوە و بەو شێوەیە باش نییە--بەڵام بە گشتی دەنگدانەوەیەکی ڕاستەوخۆی فیلمی یەکەمە. دەرهێنەر، ژاک فەیدەر (بەلجیکی-فەرەنسی)، بە سادەیی دووبارەکردنەوەی ئەو کارەیە کە پێشتر ئەنجامدراوە، کە من وا گریمانە دەکەم دەبێت ئەزموونێکی بێزارکەر بێت.

سەرنجڕاکێشە هەردوو فیلمەکە بە یەکەوە ببینین چونکە بە وردی بلۆک کراون. بە هەمان شێوە (نەک تەنها سێتەکان، بەڵکو تەقەکان، هەموویان وەک یەکن). ناوبەناو دیمەنێک هەیە کە لە فیلمی پێشووترەوە هەڵگیراوە--هەندێک لە زریانەکە، بە تێگەیشتن، بەڵام هەروەها دیمەنێکی کورت کە ماری درێسلەر (لە وەشانی زمانی ئینگلیزی) لەگەڵ هاوڕێکەیدا لەسەر تەختەیەک بەسەر کەناڵێکدا دەڕوات، سەرخۆش وەک دەتوانرێت بێت . بەڵام ئەوان تەنها سیلۆیەتن و کاتێک دیمەنی داهاتوو دەموچاویان پیشان دەدات، دەبینین ئەکتەرە ئەڵمانییەکان بەشەکانیان دەگرن. بە دڵنیاییەوە هیچ جلێکی گۆڕاو نییە، بەڵام بۆ من باوکی ئەڵمانی زیاتر باوەڕپێکراوە و ڕاستگۆیانە لە نمایشەکەیدا.

بە ڕوونی بابەتەکان--کۆچکردن، باوکە سەرپێچیکارەکان، کچەکان ڕوو لە لەشفرۆشی دەکەن، و کێشەکان لە دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینە--ئەو کاتە ڕەوتی بەهێزی هەیە، بە تایبەت لەگەڵ تارەکانی ئەوروپی (گاربۆ، بە شێوەیەکی گونجاو، ڕۆڵی ژنێکی گەنجی سویدی دەگێڕێت).
