لەلایەن MGM لەسەر هەمان سێتەکانی وەشانی ئینگلیزی وێنەگیرا، بەڵام بە زمانی ئەڵمانی، دووەم وێناکردنی گاربۆی "ئانا کریستی" سوودی لە مەشق و ئاسانکاریی دەرکەوتنی لەگەڵ دیالۆگی ئەڵمانیدا وەرگرت. گاربۆ لە ژێر ئاراستەی ژاک فەیدەر لە ژێر دەستی کلارنس براون ئارامتر و سروشتی دەردەکەوێت و شێوازە بێدەنگەکانی فیلمەکانیش نەماون، ئەمەش وایکردووە گواستنەوەی بۆ تەواو بێت. ئەو هێزەی کە هێناویەتی بۆ کارەکتەرەکە لێرەدا دەمێنێتەوە، هەرچەندە نەرم کراوە، گاربۆش زیاتر لە لاوازیی ئانا ئاشکرا دەکات. تەواوی کاستەکە جگە لە گاربۆ، جیاوازە لە وەشانی پێشووی فیلمەکە، گاربۆش سوودمەندە لەوەی کە ناچار نەبێت رکابەری ماری درێسلەر بکات، کە هەر دیمەنێک لە کاتی وەشانی زمانی ئینگلیزیدا تێیدا بوو، دزیوە. لە فیلمەکەی فەیدەردا، گاربۆ بەدرێژایی سەرنجی ناوەندی سەرنجی هەیە، هەرچەندە سێ یاریزانی پاڵپشت، بەتایبەتی باوکەکە، نمایشێکی نایابیان پێشکەش کرد. تەکنیکەکانی مۆنتاژکردن بەو شێوەیەی کە لە پرۆسەی دەنگی نوێدا بوو، وەک ئەوەی براون بوو، بەو شێوەیەی کە لە براون بوو، سنووردار نەکرابێت. فیلمەکە بە شلەمەنیی زیاتر لە وەرگێڕانی زمانی ئینگلیزی دەجووڵێت و سروشتی ئیستاتیکی فیلمی یەکەم بە ڕەوتێک جێگیر کراوە کە سەرنجی بینەر دەپارێزێت. تەنانەت پێدەچێت سینەماکاری ویلیام دانیێڵز باشتر بووبێت بەهۆی وێنەگرتنی لە وەشانی براون. ئەو بە ستایلەوە ڕووناکی گاربۆ و کەشوهەوای بەندەرەکانی گرت. هەروەها، وەرگێڕانی سیناریۆی بینەرانی ئەوروپی پیشەکەی ئانا لە سەرەتاوە زۆر ڕوون کردەوە، و ڕوونی بۆ بینەران ڕوون دەکاتەوە کە ئاشنا نەبوون بەو شانۆگەرییە سەبارەت بەوەی کە تەنها لە فیلمسازیی براوندا ئاماژەی پێکراوە. بەڵام فیلمەکە پێش ئەوەی کۆدی بەرهەمهێنانەکە ناسێندرا دروستکرا، ئەمەش وایکرد سانسۆرەکە سەرلێشێواو بێت.

پاڵێوراوی ئۆسکار گاربۆ بۆ "ئانا کریستی" هەمیشە تا ڕادەیەک سەرسوڕهێنەر بوو، و گومانم دەکرد کە سەری زیاتر لە سەر ناسینەوەی گواستنەوەی تاڕادەیەک نەرمی بۆ فیلمە دەنگییەکان لە چاو نمایشەکەی. بەڵام ڕەنگە هەندێک لە دەنگدەرانی ئەکادیمیا وەشانی زمانی ئەڵمانی فیلمەکەیان بینیبێت، و ئەوانیش بۆیان دەرکەوت کە بینەرانی هاوچەرخ، کە "ئانا کریستی" لە ژێر دەرهێنانی فەیدەردا بە دڵنیاییەوە شایستەی ئۆسکار بووە.
