کارنی ناسک، تەنها پێش سوڕی مانگانەی گەورەی. هەرچەندە هەندێک جار بە دوودڵی دەرهێنەر دەکرێت، و لەلایەن لۆنگرۆسەوە تێکدەچێت، بەڵام هۆتێل دو نۆرد پڕە لە سۆز و جوانی کاڵبووەوە کە تایبەتە بە فیلمە فەرەنسییەکانی کۆتاییەکانی ١٩٣٠، هەروەها سووکایەتییەکی ڕێژەیی دەست لێدانی نائاساییە لەگەڵ ئەم دەرهێنەرەدا. هەموو فەزیلەتە گەورەکانی لێرەن: ناوەوەی تەنگ و تەنگ و تەنگ و تەنگانەی بە جووڵەی کامێرای ئاڵۆز و ئاڵۆز و بە تام شکێنراون؛ جێگیرکردنی ڕووناکی و سێبەری خەمۆکی؛ سێتی سەرنجڕاکێش و خەمباری ئەلێکساندەر تراونەر، کە ئەوەندە وەبیرهێنەرەوەن کە وەک ناونیشانەکە باسی دەکات، کەسایەتییەکی شێوەدان بە خۆیان وەردەگرن؛ مۆسیقای بێدەنگ و ماتەمینی مۆریس جاوبێرت؛ پڵۆتێکی بەڕواڵەت کازۆئال سەبارەت بە ڕۆمانسیەت و کارەسات و فەتالیزم کە پەتێک بەسەر کارەکتەرەکانیدا دەخاتە ڕوو؛ نمایشە نائاساییەکان لەلایەن هەندێک لە گەورەترین یاریزانەکانی هەموو کاتەکانەوە، لەم حاڵەتەدا لویس جووڤێت و ئارلێتی.<br /><br />لە ڕاستیدا، گەورەترین شکستی فیلمەکە، و خۆم سەرسام دەکەمەوە (وەک کەسێک کە بە شێوەیەکی گشتی، بە شێوەیەکی دیداکیا، کەمترین دەکات گرنگییەکەی) بۆ داننان بەوەوە، سیناریۆیەتی. ژیرییەکی زۆری هەیە، بەڵام بەبێ شیعر و ئیرۆنی هاوکارە ئاساییەکەی کارنی کارنی ژاک پێش هێنراوە بۆ باشترین فیلمەکانیان، ناتوانێت خۆی لە خلیسکان بپارێزێت بۆ ناو کلیشە (تەنانەت ئەگەر تەنها لە پاشماوەدا کلیشە بێت).<br /><br /> بە ڕواڵەت لە ماڵی بەشەناوخۆییەکەدا دانراوە، فیلمەکە بیرۆکەی سەرەتایی خۆی لەبارەی کۆمەڵایەتییەوە بە دوو چیرۆکی بەیەکەوە بەستراو لەبارەی خۆشەویستی مەحکومەوە دادەنێت، و گۆشەگیریی سۆزداری، میتافیزیکی و ڕاستەقینە سیناریۆی خۆشەویستی مەحکومەکە ئەو سیناریۆیەیە کە کەمترین بە باشی کاردەکات. ئانابێلا زۆر جوانە، بەڵام زۆر باش نییە لە ئەنجامدانی کارەساتبار، لە کاتێکدا ئاوومۆنت، بە شێوەیەکی درەوشاوە گونجاوە هەرچەندە ڕەنگە، بە سروشتی خۆی هەر شتێکی ڕاستەقینە، هەست، ڕۆمانسیەت بێت. ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام من بەزەحمەت هاوسۆزی لەگەڵ ژن و مێردێک دەکەم، ئەوەندە گەنج، ئەوەندە سەرنجڕاکێش، کە، کە دوای تەنها چەند مانگێک، ئەوەندە پڕن لە نائومێدی کە دەبێت تەقە لە یەکتر بکەن. هێڵە بەرزەکانیان تا ڕادەیەک شەرمەزارکەرن. بێگومان ئەم کارە بۆ ئەوە نییە کە جێی متمانە بێت - ئەوان هێمای گەنجی و هیوا و ئەگەرن کە لە فەرەنسادا ورد دەکرێن، یان ڕەنگە خودی فەرەنسا، بێهیوا بوون، دەستلەکارکێشانەوە، چاوەڕوانی مردن. بۆ ئەوەی هێماکان بەڕاستی بەهێز بن، دەبێت لەسەر ئاستێکی گێڕانەوە قەناعەت پێ بکەن، کە، هەست دەکەم، ئەوان تەواو لێرە نین.<br /><br />ئەوەی ئەم پڵۆتە ڕزگار دەکات پەیوەندییەکەیەتی لەگەڵ چیرۆکی M. Edmond، کارەکتەری پەیوەست بە نەریتی گەورەی چەتە فەرەنسییەکان. هەرچەندە ئێمە تەنها وردە وردە فێری دەبین، بەڵام ئەو بکوژێکە لە شاردنەوەدا، لە دەرەوەی ئەو لەشفرۆشە دەژی کە ئارلێت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە هاوکارەکانیدا دۆب کراوە. لە 'ڕۆڵ'ی پێشوویدا - و شانۆگەریی پێگەی ئەو زۆر گرنگە - یەک کۆمەڵە سیفەتی هەبوو؛ لە شاردنەوەیدا ئەو پێچەوانەی تەواویان گرتۆتە ئەستۆ. ژیانێکی تا ڕادەیەک بێ ئامانج، ئەو بە قووڵی بەهۆی پەیمانی خۆشەویستانەوە دەلەرزێت، و دەبێتە فەتالیستی، درک بە گەمژەیی هەوڵدان بۆ فێڵکردن لە مردن دەکات.<br /><br />بەم شێوەیە - دانپێدانانێک کە مرۆڤ کەمتر کەسێکە نەک کەسێک لە چاو کۆمەڵێک نیشانە، و ئەو مردنە واقیعێکی حەتمییە کە بەهێزترین پیاوسالاری دەبێت خۆ بەدەستەوە بدات - ئێدمۆند وەک نموونەیەکی ڕۆمانسییە بۆ بکوژە کلینیکیەکانی مێلڤیل. بە یەک جگە لەمە - ئەو بە کورتی دەدات بە هیوا، وەهمێک کە تەنها strenghtens - ئەگەر ئەوە زۆر نەبێت لە ئیرۆنییەکی بەرگە نەگیراو - ئیرادەی کوشندە.<br /><br />هەموو ئەمە دەکرا شتێکی خراپ بێت ئەگەر بۆ ئەوە نەبووایە بۆ نمایشی بەڕاستی سەرسوڕهێنەری لویس جوڤێت. من لە کۆلێژ کاری شانۆیی ئەوم خوێندبوو، بەڵام ئەمە یەکەم تامی من بوو لە بەهرەکانی شاشەی ئەو، و خۆی ئاشکرا دەکات کە شایستەی گەورەکانە - گرانت، ماسترۆیانی، کلیفت، مەیسۆن، میچم، کۆتن - بەخشینی ئاغایەکی بێدەنگ بە ڕۆڵێک کە زیاتر چەمکێکە (ئەو، پێویست ناکات بڵێم، ئاماژەیە بۆ کەسێکی ڕاستەقینە. ئێدمۆند فیلمەکە دەست دەکات بە کارەکتەری پاڵپشتی بچووک، بەڵام وەک پاڵەوانێکی کارەساتبار لە هەندێک هێز دەردەکەوێت. وەک هەموو ئەو ئەکتەرە سەرەکیانە، درەوشاوەیی جووڤێت لەوەدایە کە خۆی دەیشارێتەوە.<br /><br />لە ئاستێکی فەرمیدا، ئەوەی سەرسامی دەکات، گرتنی کارنە، دە ساڵ پێش گەشەکردنی، تەکنیکەکانی میلۆدراما گەورەکانی هۆلیوودی سیرک، ئۆفولس، ڕەی و مینێلی. هەرچەندە شانۆگەرییەکەی کەمیی شلە و جوانی چاو ڕوون و ئاشکرای میلۆدراما هاوچەرخەکانی سیرکە ئەڵمانییەکەی نییە (شاکارەکانی زو نیوین ئوفەرن و لا هابینێرا، بەڵام شێوازی کارن بەڕاستی لەگەڵ بابەتەکەیدا دەگونجێت - ئەوەی لە گیرخواردن، ئیفلاجی، دەستلەکارکێشانەوە.<br /><br />مۆتیڤی بنەڕەتی فیلمەکە بریتییە لە ئاو - کرێدیتەکان دەسوڕێنەوە و دەتوێنەوە، هۆتێلەکە لە تەنیشت ڕێڕەوی ئاوەوە وەستاوە - بەڵام لەبری ڕووباری کراوەی رێنویر لە ئەگەر، ئێمە کەناڵێکمان هەیە، وەستاو و دروستکراوی مرۆڤە، لە هیچ شوێنێک ناچێت. فیلمەکە لەگەڵ کۆتایی هاتنی فیلمەکە دەست پێدەکات، و شوێنەکە هەرگیز ناگۆڕێت، تەنها یەک ئینتەرلودی کورت نەبێت کە هەردوو هەڵهاتووەکە مەحکومن بە گەڕانەوە. کارەکتەرەکان تەنها دەتوانن لە ڕێگەی مردنەوە هەڵدێن - گیرخواردنەکەیان بەهۆی ئەو ژوورە تەسکانەی کە داگیریان دەکەن، جەختیان لەسەر دەکرێتەوە، ئەو دیوار و چوارچێوەیانەی کە بە دیل دەیانگرن، ئەو پەنجەرەی کە لە هەڵهاتنێکدا دەردەکەون کە هەرگیز ناتوانن بەدەستی بهێنن. بۆیە هەر هیوایەک لە کۆتاییدا بە قووڵی، ئەگەر لە ڕووی ڕۆمانسیەوە بێت، سازش دەکرێت.
