هۆتێل دو نۆرد درامایەکی گەورەی تاوانبارییە کە تێیدا مارسێل کارن چیرۆکێکی سەرگەرمی خۆشەویستی بەدبەختی نیشانداوە کە هەروەها وەک ڕاپەڕینێک دژی جیهانی دڕندە کاردەکات. کاتێک پێیان وابوو کە خۆکوژی کۆتایی بە نەهامەتیەکانیان دەهێنێت.هۆتێل دو نۆرد سۆزێکی بێهاوتای خۆی هەیە چونکە دانیشتووانەکەی بوونەتە بەشێکی سەرەکی لە دامەزراوەکە. etc.Marcel Carne بە ڕاستگۆیی ماوەتەوە لەگەڵ ڕۆحی ئەو فیلمانەی کە لە ساڵانی 30 و 40 بەرهەم هێنراون وەک هۆتێل دو نۆرد جۆرێکی دیاریکراوی هەستێکی نۆستالژیکی هەیە. Carne,لەکاتێکدا ژیانی ڕێگاکانی پاریسی دووبارە دروستکردەوە توانی جۆرێک لە نۆستالژیا بۆ ڕەش و ڕەش دروست بکات سپی ژانرێکی ناوازەی ڕیالیزمی شیعریی بە کارەکانی خۆی.هۆتێل دو نۆرد دەتوانرێت بە جەوهەرێکی پۆپۆلیزمی سینەمایی ناوزەد بکرێت. دیمەنی تۆپی 14ی تەمموز لە کەناری کەناڵی سەینت مارتن دەمێنێتەوە. دەتوانرێت جەماوەرییەتی مێنس لەو ڕاستییەوە حوکم بدرێت کە هۆتێل دو نۆرد وەک شوێنەوارێکی نیشتمانی ڕاگەیەندراوە.
