دەستم کردبوو بە لەدەستدانی باوەڕم بە فیلمەکانی ئەم دواییە کە لەگەڵ فیلمی ژانری تایبەتی هۆلیووددا ڕژاونەتە خوارەوە. هێڵەکانی چیرۆک شکست دەهێنن، کاری کامێرا تەنیا لە دوا فیلمی تامی هاوشێوە کۆپی کراوە. بەڵام، دواتر زێنترۆپا (یۆرۆپا)م بینی و ئیمانم نوێ بووەوە. هێڵی چیرۆکی مێتافۆریک نەک هەر سەرنجڕاکێشە بەڵکو بەکارهێنانی ڕەنگ و ڕەش و سپی لە ڕووی بینراوەوە هاندەرە. گێڕەرەوە (MAX VON SYDOW) بە گەشتێکی جادووییدا دەتباتە ناو هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکە و خۆتت دەخاتە ناو یۆرۆپا 1945. هەر ساتێکی هێواش کە دەتباتە سەر دەمرێت. بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانەوە دوای یەک چرکە لە نیشاندانی (بۆ نموونە) چەقۆیەک نابڕێت بەڵام ناچارت دەکات سەیری جوانییە وێرانکەرەکانی و لە هەمان کاتدا هەستیاری ساتەکانی کۆتایی پیاوێک بکەیت. پێموایە هەموومان دەتوانین شتێکی جیاواز لەو شتانە وەربگرین کە ئەم فیلمە هەوڵی بۆ دەدات بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە کە کات بۆ ئەوە تەرخان بکەیت کە هەمووی بەڕاستی مانای چییە. زۆرم پێ خۆشە بە قووڵی باسی فیلمەکە بکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ئەوە بکات ئیمەیڵێکم بۆ بنێرێت. دڵخۆشبە!
