ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. من پێم خۆشە کە نینگ سەردەکەوێت بۆ خوارەوە بۆ ئەوەی ڕەنگی خۆی بەدەست بهێنێت، و ئێسکەپەیکەرەکان بەدوایدا دەگەڕێت، بەڵام خۆشبەختانە خۆی لێیان دوورخستەوە، پەنجەرەکەی کردەوە و تەنانەت هەستی پێنەکردن. شیاو کیان زۆر جوانە هەروەها. & کاتێک دەرزییەکەی چەسپاند تا کۆتایی ما وو، هیستریەکەی. وە کاتێک دەڵێت خۆشەویستی گەورەترین شتە لەسەر زەوی لەکاتێکدا وەستان لە نێوان دوو شمشێردا زۆر گەورەیە. پاشان هەروەها ئەو بەشەی کە ئەو دەخوات نانەکانی لە کاتێکدا سەیری Thew Guy دەکوژێت زۆر کەس دەکوژێت. پاشان دەبینیت شیعرەکانی دەوتەوە کاتێک ڕایکرد بۆ ئەوەی لە گورگەکان ڕزگاری بێت. دیمەنەکانی خۆشەویستی ڕۆمانسین، شیاو کیان و نینگ پێکەوە نازدار دەردەکەون. کاتی کۆمیک زیاد بکە، زمانی زەبەلاح، و u ترسناک، ڕۆمانسیەت، کۆمیدی، هەمووی بە یەکجار. ئیتر باسی کاریگەرییە تایبەتەکانی نایاب بۆ ساڵانی نەوەدەکان ناکەم.
