جۆرێکە لە شێت، بەڵام من لە TCM هەردوو، ئەم وەشانەی ئەڵمانی "ئانا کریستی"ی MGM، و وەشانی ئینگلیزیم گرتووە...بەڵام توانیم ئەم یەکە ببینم سەرەتا، 'cos بیستوومە کە زۆر کەس پێیان وابوو کە ئەوە باشترە لە وەشانی ئینگلیزی.

بێ ئەوەی ئەوی ترم نەبینێت، ناتوانم بەراوردیان بکەم، بەڵام بەهەر حاڵ ئەمە قسەیەکی سەرەتایی نایاب و باشە، لەگەڵ نمایشێکی ڕاستەوخۆ لە دڵەوە لەلایەن گاربۆوە. لەم فیلمەدا زۆر جوان دەردەکەوێت، دەموچاوی بە درێژایی فیلمەکە دەدرەوشێتەوە، بە تایبەت کاتێک کامێرامان ویلیام دانیێڵز، ئەو وێنە نزیکە نایابانەی بەدەست دەهێنێت.

کەشوهەوای فیلمەکە جیاوازە لە شتە ئاساییەکانی MGM کە لەسەری دروستکراون لەسەر ئەو سەردەمە، زۆر لە فیلمە دەربڕینی فەرەنسی یان ئەڵمانییەکانی سییەکان دەچێت، باشە لەلایەن دەرهێنەرێکی فەرەنسی گەورەوە دەرهێنراوە، مۆنسێ ژاک فەیدەر، کە لە ساڵی ١٩٢٩ لە فیلمی "The Miss" دەرهێنەری گاربۆ بووە.

>Theo دەبێت نایاب و نمایشێکی ڕەها و باوەڕپێکراو دەدات وەک خۆشەویستەکەی ئانا، ئەو دەریاوانە ڕەق و سەختە، کە تەنها منداڵە لە جەستەی مرۆڤدا. هەروەها Hans Junkermann نمایشێکی زۆر ورد دەدات، وەک باوکی کحولی و سالکا ڤیێرتێلی ئانا، وەک فلۆزییەکی هەرزانی کۆن و دڵی باش.

لە هەموو ئەزموونێکی تەواودا، چونکە ئەوە تاکە فیلمە کە دەتوانیت گوێبگریت بۆ گاربۆ بە زمانێکی بیانی قسە دەکات...'هەموو ئەو فیلمانەی دیکە کە لە سوید یان ئەڵمانیادا کردوویەتی، لە سەردەمی بێدەنگدا بوون.

لێدانی جدی.
