ماستەر دەرهێنەر چینگ سیو تونگ کە ڕەنگە زۆرترین دەستکەوتی بەناوبانگ بێت ئەم زنجیرەیە، چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی 1-3. چیرۆکی جنۆکەیی چینی لە هەندێک ڕابردووی دوور لە چین وەک باجگرێک ڕۆڵی لێسلی چیونگ دەگێڕێت کە ناچارە شەوێک لە کاتی "گەشتی کۆکردنەوە"یدا لە قەڵایەکی نهێنیدا بەسەر ببات کە تێیدا هەندێک جەنگاوەرێکی کۆن و سەیر و سەمەرە شەڕ دەکەن و چاویان پێی دەکەوێت. ئەکتەری جوان جۆی وانگ/ونگ ئەو جنۆکەیەیە کە لەو قەڵایەدا دەژی و لە ژێر زاڵبوونی یەک جنۆکەدایە، شەیتانێکی دارە کە بە یارمەتی جنۆکە جوانەکانی ڕۆحی مرۆڤەکان بۆ خۆی کۆدەکاتەوە. لێسلی و جۆی عاشق دەبن و هەرچەندە جنۆکە ڕێگەی پێنادرێت لەگەڵ مرۆڤەکاندا بژین، بەڵام بڕیار دەدەن ئەو یاسایە بشکێنن و تا کۆتایی ژیانیان بە خۆشی پێکەوە بژین. ئەمە ئەوە نییە کە شەیتانی دار بیری لێدەکاتەوە و پاڵەوانەکانمان دەبێت شەڕ بکەن بۆ ژیانیان و بەختەوەرییان.<br /><br />ئەم فیلمە کەمتر پڕ نییە لە سیحر لە فیلمەکانی تر لەلایەن چینگ سیو تونگەوە. شاکارەکانی بریتین لە دوئێل تا مردن (١٩٨٣) و زنجیرەی شمشێرباز کە هەموویان لە دیمەنە ئەکشنەکانیاندا بینراو و هێزی جوڵەیی باوەڕپێنەکراویان هەیە. چیرۆکی جنۆکە پڕە لە بروسکەیەکی درەوشاوە و کەشێکی تاریک، کە بەهۆی بوونی بەهێزی جنۆکەی جوان و باشەوە سووک دەبێت. کاریگەرییەکانی تەنها هەناسەدانن و لە گەورەترین هێزی خۆیان لە شاشەی گەورەدا کاردەکەن. کامێراکە بەردەوام دەجووڵێت و دەپێچێتەوە و ئەوەش زیاد دەکات بۆ ئەو کەش و هەوای چیرۆکەی کە ئەم فیلمە هەیەتی. زۆر شتی وایەریی هەیە، هەروەها، هەرچەندە هەندێک پێیان وایە کە ئەوان بێ بەرامبەر یان گەمژە دەردەکەون کاتێک لە فیلمەکاندا بەکاردەهێنرێن، ناتوانم ڕازی بم و پێم وایە ئەو جۆرە سیحر و ئازادی و داهێنەرییەی کە هیچ ئامرازێکی تر نەیدەتوانی بیبەخشێت بە وێنەی جوڵاو دەدەن. . کاتێک مرۆڤەکان لەم فیلمانەدا دەفڕن، ئەوە بەو مانایەیە کە فیلمەکان تەنها پەیوەندی بە جیهانی ئێمەوە نییە، و بەزۆری شتەکانی گەورەتر لە ژیان بە هێزی ئەم فۆڕمە هونەرییە گەورەترە لە ژیانەوە نیشان دەدەن.<br /><br />چیرۆکی دەربارەی هێز لە خۆشەویستی زۆر کاریگەر و گەرمە، بەڵام کێشەکە (دیسانەوە) کە کارەکتەرەکان کەمێک زۆر قووڵن و ناوبەناو بە شێوەیەکی ڕوون و ئاشکرا مامەڵە دەکەن. دەبوو لێسلی و جۆی بە وریایی زیاترەوە بنووسرێن و کارەکتەرەکانیان دەبێ گەرمتر و قووڵتر و ڕاستەقینەتر بن بۆ ئەوەی چیرۆکەکە هێزێکی زیاتر بە چیرۆکەکە بدەن و بەم شێوەیەش فیلمەکەش دەستکەوتی جێی سەرنج و گرنگتر بێت. هەروەها پەیامی خۆشەویستی و هێزی ئەو پەیامەی لە خاڵێکدا کەمێک زۆری لەسەر دانراوە و دەبوو تەنها بە مێشکی بینەرەوە بمێنێتەوە کە لێکبدرێتەوە و بدۆزرێتەوە. خاڵێکی تری نەرێنی لەبارەی دیالۆگەکەوە ئەوەیە کە زۆرە و خەڵک لەم فیلمەدا بەبێ هۆکارێک قسە دەکەن. کە زۆر تووڕەییە و بەداخەوە ئەو کەموکوڕییانە نیشان دەدات کە زۆرێک لە سیناریۆنووسەکان مەیلیان بۆ هەیە کاتێک فیلمەکانیان دەنووسن. خەڵک تەنها قسە دەکەن و قسە دەکەن و هەمووی لەوێیە تەنها بۆ ئەوەی هەموو شتێک ئاسان بێت بۆ تێگەیشتن تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت و بۆیە فیلمەکە زۆر چالاک نییە یان باوەڕپێکراو نییە وەک ئەوەی ئەم توخمە بێبەرامبەرەی هەیە. تەنها بیر لە فیلمەکانی سینەماکاری ژاپۆنی تاکێشی کیتانۆ بکەرەوە؛ فیلمەکانی دیالۆگێکی زۆر کەمیان هەیە و تەنها شتێک هەیە کە پێویستە وەک چۆن بە ئامرازەکانی تری سینەما شتەکانی خۆی دەگێڕێتەوە و هەرگیز قسە ناکات، یان وا لە کارەکتەرەکانی دیکە دەکات لە فیلمەکانیدا زۆر قسە بکەن. ئەمە تەنها ئەو بەهرەیەیە کە نووسەران دەبێ هەیانبێت بۆ ئەوەی سیناریۆی گەورەتر بنووسن.<br /><br />نایارە، چیرۆکی جنۆکەیی چینی زۆر جوانە و لە ڕووی بینراوەوە پارچە هەناسەدان لە سینەمای ڕۆژهەڵات، هەروەها ئەو گۆرانییە فیلم زۆر جوانە و هیوادارم ئەو کاتە هەندێک خەڵاتی لە خەڵاتەکانی فیلمی هۆنگ کۆنگدا بەدەستهێنا. من چیرۆکی جنۆکەیی چینی ٧/١٠ دەدەم و بەبێ ئەو کەموکوڕیانەی کە لە سەرەوە باسمان کرد، ئەمە بێ گومان دەبێتە شاکارێکی نزیک لە تەواوەتی ژانری فانتازیا.
