چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی لە کۆچکردوو، گەورە لێسلی چیونگ وەک لینگ چۆی سین، کۆکەرەوەیەکی باجی بێ پارە کە بڕیار دەدات شەو لە پەرستگایەکی چۆڵدا بەسەر ببات، لەوێ چاوی بە ژنێکی جوان دەگات و دەکەوێتە خوارەوە و دەکەوێتە ژێرەوە و دەکەوێتە ژێر پرسیارەوە و دەکەوێتە سەر ژنێکی جوان بە ناوی تسینگ (جۆی وانگ). کاتێک لینگ بۆی دەردەکەوێت کە Tsing لە ڕاستیدا جنۆکەیەک کە ناچار کراوە قوربانییەکان بۆ ڕۆحێکی خراپەکاری دارەکان ڕابکێشێت کە خۆراک لە 'چی' (هێزی ژیان) دەدات، ئەو بڕیار دەدات هەوڵ بدات و کچەکە ئازاد بکات بە پێدانی بە ناشتنی دروست. وەرگرتنی یارمەتی شمشێرباز یین (Wu Ma)، دەروێشێکی شێتانەی تائۆیست، لینگ بە سەرکەوتوویی ڕۆحی دارەکە دەشکێنێت، بەڵام دەبێت شەڕ لە دۆزەخدا بکات دژی پەروەردگاری خراپەکار بلاک، کە TSing بۆی دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات.
< یەکەم فیلمی هۆنگ کۆنگ کە بینیم کە تەنیا کردارێکی هونەری جەنگی نەبوو، چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی چاوەکانی منی کردەوە بۆ جیهانە باوەڕپێنەکراوەکەی ترسناکیی فانتازیا ئاسیاییەکان، کایەیەکی ئەفسوناوی کە جنۆکە جوانەکانی مێینە نیشتەجێ بوون، پاڵەوانە بێتاوانەکان، شمشێر دەروێشەکانی تائۆیست و ڕۆحە ئەهریمەنییەکان و پەروەردگارە تاریکەکانی جیهانی ژێرزەوی؛ من لە یەک کاتدا عاشقی گەشبینی، وزە، نوکتە، داهێنەریی و نایابی بینین بووم.

دوو دەیە دواتر، و ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە هێشتا یەکێکە لە باشترین نموونەکانی ژانرەکەی کە بینیومە— شاکارێکی گەورە و هەناسەبڕکێ کە بە شێوەیەکی درەوشاوە ترسناک و کۆمیدی و فانتازیا و ڕۆمانسیەت تێکەڵ دەکات. بە ئاراستەیەکی نایاب لە Siu-Tung Ching، مۆنتاژێکی نایاب لە دەیڤید وو، سینەماکاری سەرسوڕهێنەر، و کۆمەڵێک کاریگەری تایبەتی خەیاڵی (لەوانەش زمانێکی بکوژی هیمۆنگ، ئەهریمەنێکی زۆری تێنتاکل، و چەندین سەری فڕیو!)، چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی بریتییە لە ئەزموونێکی تەواو لەبیرنەکراو و تەواو چێژبەخش لە سەرەتاوە تا کۆتایی.
