تەواو دڵنیا نەبوو کە چاوەڕوانی چی بکەیت لەگەڵ ئەم یەکەدا، لە دەرەوەی ئەو پێداچوونەوە ئەرێنییە یەکپۆشیانەی کە خوێندومەتەوە. دەردەکەوێت، من نەمتوانی هەرگیز ئەم فیلمەم بە خەیاڵدا نەهێنابێت، چونکە زۆر نزیکە لە "ئەو بووکەی قژی سپییە" لە ئۆپێرا بوون و مامەڵەکردن لەگەڵ خەیاڵی. ئەمەش هێڵێکی ورد لە نێوان مەسخەرە بوون و کۆمیدی و تەنها گێڕانەوەی چیرۆکی جنۆکەیی مۆدەی کۆن و باشی سادەدا دەبڕێت. هیچ شتێکی ترسناک نییە لەو بارەیەوە، ئەوە تەوەرەکە نییە، بەڕاستی زۆرتر چیرۆکێکی خۆشەویستییە کە مامەڵە لەگەڵ کوڕێکی چەقەڵدا دەکات کە ڕووبەڕووی جنۆکەیەکی جوان دەبێتەوە، کە لەگەڵ جنۆکەکانی تردا کێشەیەکی زۆری هەیە. کەواتە تەوەری سەرەکی ئەو کابرایەیە کە هەوڵی ڕزگارکردنی جنۆکەی جوان دەدات. هەروەها ئەمەش لە چینە کۆنەکە ئەنجام دەدرێت، لەگەڵ پێشانگای کونگ فو کە کێوییە، و گەشتێک بۆ دۆزەخ (کەم یان زۆر). هەندێک لە جنۆکەکانی وەستان-ئەکشن زۆر فێنک و ساردن، و کاریگەرییە بینراوەکان بە ڕێژەی سەرەوەن بە درێژایی ڕێگاکە. دەتوانم بە درێژایی ڕۆژ سەیری ئەم ژانرەی فیلمە چینییەکان بکەم، چونکە زۆر سەرگەرمکەرن، دیمەنی گەورەن و زۆر زمان لە ڕوومەتدا. و من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی یەکەم بەدواداچوونی ئەم فیلمەش دەکەم. زۆر پێشنیار دەکرێت.
