یەکەم شتەکان یەکەم، پێشەنگی مێینە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت. ئێستا ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی وانگ زو شیان، ئەو کەسەی لە فیلمەکەدا ڕۆڵی شیاو کیان دەگێڕێت، تەمەنی ٤٢ ساڵە و تەمەنی بە باشی تەمەنی هەیە. هەمیشە باشە پێداچوونەوە بەم کاتە شکۆدارانەدا بکەیت کاتێک بەرهەمەکانی هۆنگ کۆنگی قوتابخانەی کۆن بەم شێوەیە دەبینین.

فیلمەکە یەکێکە لە کاریگەرترین ناونیشانەکان کە لە ساڵانی هەشتاکان دروست کراوە. دیکۆری سێتی هونەر و لایەنە جوانکارییەکانی تر هەموویان سەرسامکەرن. بە شێوەیەکی خەیاڵیتر فیلمەکە ژێرزەمینێکی ڕەش و گاڵتەجاڕی ڕەشی تێدا بوو. هەست دەکەیت وەک فیلمێکی ترسناکە بەڵام لە کۆتاییدا ترساندن نییە، بەڵکو تەنها خۆشە.

ئەزموونی وەرگێڕانی سیناریۆی دووەمی "چیرۆکێکی چینی گێتست"م هەبوو، و پێم وابوو کە سیناریۆ نووسینێکی شایستە بوو . هەرچەندە کاتێک فیلمەکەم بینی، سەرەتا بێهیوا بووم لە بینینی فیلمەکە جیاواز لە سیناریۆکە، وەک لە ئاستێکی بچووکتردا و بەشداریکردنی زیاتر لە ڕۆڵی کۆمیدی. بەڵام دەرکەوت کە لە ڕووی سەرگەرمییەوە باشتر لە سێدارە دراوە.

ئەگەر تۆ پەروەردگاری ئەڵقەکانت بینیوە، سەرنجی لێکچوونەکانی ئەم فیلمە لەگەڵ LOTR دەدەیت. لوتکە وەک ئاوێنەیەک وایە کە میراندا ئۆتۆ لەگەڵ جادووگەری ئەڵقەدا شەڕ دەکات. بە دڵنیاییەوە ئەوە پێکەنینە-دەرەوەیە. براڤۆ!
