شاکارێکی کۆمیدی، شاکارێکی ترسناک، شاکارێکی ڕۆمانسی، ئەگەر شتێکی نەرێنی هەبێت بۆ وتن دەربارەی چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی، لەوانەیە ئەوە بێت کە کاریگەرییە تایبەتەکان بە بەراورد لەگەڵ تەکنەلۆژیای مۆدێرن بە مێژوویی دەرکەوتوون. فیلمەکە پێشمەرجێکی سادەی هەیە: خاوەن قەرزێکی خراپ دەبێت لە ناوچەیەکی جیاکراوەدا بمێنێتەوە لەکاتێکدا هەوڵی کۆکردنەوەی قەرز دەدات. بێگومان، بەڕێکەوت هەروەها هێرش دەکرێتە سەر.

ئەوەی من چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی ئەوەیە کە یەکێکە لە چیرۆکە خۆشەویستییە کاریگەرەکان کە تا ئێستا بینیومە؛ واتە بەبێ لەدەستدانی هیچ کام لە کۆمیدیای Slapstick کە تۆی لە درزەکاندا هەیە. بە پێچەوانەی هەندێک لە فیلمەکانی سینەمای ئاسیا، چیرۆکی جنۆکەیی چینی قووتدانی قورس نییە بۆ ئەوانەی کە شارەزا نین لە کولتوری چینیدا. لەڕاستیدا، یاری بە تەوەری بێ کات و بێ کولتووریی پارانۆرمال و ڕۆمانسیەت دەکات.

بیر لە خراپەکاری خراپە بکەرەوە 2، ئەگەر چیرۆکێکی خۆشەویستی نایابیان فڕێدابایە ناو تێکەڵەکەوە. ئەم فیلمە بەڕاستی ڕاستەقینە، سەرەڕای ئەوەی زۆر کەس چاوپۆشییان لێدەکرێت. بەتەواوی لە نێوان باشترینەکاندایە کە تا ئێستا بینیومە. توانای تێکەڵکردنی باشترین لایەنەکانی چەندین ژانرە، و سنوورە کولتوورییەکان دەبڕێت بۆ ئەوەی لە هەموو شوێنێکدا مرۆڤایەتی ڕابکێشێت، هیچی کەمتر نییە لە خەیاڵی. زۆر پێشنیار دەکرێت، 10/10.
