جارجار فیلمێک دێتە پێشەوە کە بارەکە بۆ هەموو فیلمێکی دیکە لە ژانرەکەیدا بەرز دەکاتەوە. فیلمێکی ئەم کالیبەرە کاریگەری لەسەر زۆرێک لە فیلمەکان دەبێت دوای بڵاوبوونەوەی بۆ ساڵانی داهاتوو. `چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی' دەکەوێتە ئەم پۆلەوە. بەبێ گومان یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکان کە لە ساڵانی هەشتاکان دروستکراون؛ لەوانەیە یەکێک بێت لە باشترینەکانی تا ئێستا.

فیلمکارەکان فیلمێکیان دروست کردووە کە سەرنجی هەموو هەوادارێکی ترسناک ڕادەکێشێت. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش و ڕەسەنە. خراپەکارەکان بە شێوەیەکی گونجاو هەڕەشە و ترسناکن. سێتەکان ترسناک و کەشوهەوادارن. تەنانەت خوێن و گۆرێکی بچووکیش هەیە بۆ ئەوەی هەواداری ڕشتنی ماڵەکە تێر بکات. بەڵام مەهێڵە ناوی `ترسناک' بتترسێنێت، ئەگەر تۆ هەواداری ژانرەکە نەبیت. ئەم فیلمە بە ئاسانی لە چەندین پۆلی جیاوازدا جێی دەبێتەوە.

سیناریۆنووسەکە بە لێزانییەوە دراما، کۆمیدی، ترسناک، کۆنگ فو، و ژانرەکانی ڕۆمانسی تێکەڵ کردووە بۆ پیتزایەکی سینەمایی دیلۆکس بە تام. `چیرۆکی جنۆکەیی چینی' چیرۆکێکی خۆشەویستی ئیپیکی جوانە کە گێڕدراوەتەوە، سوپاس بۆ خوا، بەبێ ڕووتی و/یان دیمەنە سێکسییە ڕوونەکان کە زۆرێک لە چیرۆکی 'خۆشەویستی" هۆلیوودیان تێکداوە. ئەوانەی کە لەلایەن توخمە ڕۆمانسیەکانی چیرۆکەکەوە دوادەخرێن دەتوانن لە شمشێربازی خێرا و `وایەر-فو'دا دانیشتبن و خۆیان بەدوور بگرن. ئەگەر ئەوە بەس نەبێت، ئەکتەرەکان لێسلی چیونگ و وو ما دۆخی گاڵتەجاڕانە بەس دەدەن بۆ تێرکردنی ئارەزووی خواردنت بۆ کۆمیدی. ئەم فیلمە شتێک پێشکەش دەکات بۆ هەموو هەوادارێکی فیلم.

دەرھێنەر Siu-Tung Ching و بەرهەمهێنەر Tsui Hark ـە بەڕاستی کاستێکی سەرسوڕهێنەریان بۆ ئەم فیلمە کۆکردەوە. لێسلی چیونگ دەیسەلمێنێت کە ئەو تەنها ئەکتەری بەهرەمەند نییە، بەڵکو گۆرانیبێژێکی بەتوانایە و کۆمیدییەکی جەستەیی دڵڕفێنە. من ناتوانم بیر لە نمایشکارێک بکەمەوە جگە لە چیونگ کە دەیتوانی باشتر لینگ چۆی سین وێنا بکات (جگە لە ڕەنگە چۆو یون فات). جۆی وانگ سیحراوییە وەکو ئەوەی کە بینراوە، ئەو ڕۆحە کۆیلەیەی کە دڵی کارەکتەری چیونگ دەدزێت. وێناکردنی کارەکتەری سەرەکیی ئەو بەڕاستی جێگەی سەرنجە و لەبیرنەکراوە. وو ما وەک تائۆیستە کانتانکەرەکان کە یارمەتی گەنجە خۆشەویستەکان دەدات، پێکەنیناوییە.

لە ئاستی تەکنیکیدا، ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێشە، تەنانەت بە پێوەرەکانی ئەمڕۆش. ئاراستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. خۆزگە کە بەڕێوەبەرانی ئەمڕۆی هۆلیوود بەدوای هونەرمەندەکانی بەتوانادا دەگەڕان وەک Siu-Tung Ching کە زیاتر لە ڤیدیۆی ئاسایی MTV یان `دەرھێنەرانی بازرگانی Pepsi ـن. سینەماکارییەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەبێت دەستخۆشی لە هەر سینەماکارێک بکەیت کە بتوانێت فیلمێک باش دەربکەوێت کاتێک زۆربەی دیمەنە سەرەکییەکانی لە مردووەکانی شەودا ڕوودەدەن. ماکیاژکردنی کاریگەرییە تایبەتەکان لە ئاستێکی بەرزدایە. لە ڕاستیدا، زۆربەی کاریگەرییەکانی بوونەوەر لەم فیلمەدا زەربە و گۆبلینە ناشرینەکانی CGI کە لە فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکاندا بوونەتە شتێکی باو، فڕێ دەدەن.

لە بڵاوبوونەوەکەیەوە، "چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی" دوو شایستەی لێکەوتەوە بەدواداچوونەکان، فیلمێکی ئەنیمەیشنی تەواو درێژ، و تەقلیدی بێشومار. هیچ کام لەو فیلمانەی کە بەدوایدا هاتبوون یان کۆپییان کرد نەیانتوانی سیحری ئەم کلاسیکە بگرن، بەڵام. ئەم فیلمە پێویستە بینینی بۆ هەر هەوادارێکی ترسناک یان تەنها هەر کەسێک بەدوای ڕێگەیەکی نایابدا دەگەڕێت بۆ بەسەربردنی 95 خولەک لە کاتەکانت. 10 ئاوت 10.

