21 کۆمێنت هەیە وەک من هی خۆم زیاد دەکەم بۆ ئەم لیستە و بەزەحمەت ڕەخنەیەک هەیە. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە ئەم فیلمە کات بەسەربردنێکی نایاب و کەمێک لە هەموو شتێکی تێدایە.

ڕەنگە کەمێک ترسناک بێت بۆ منداڵانی بچووکتر بەڵام کوڕە 15 ساڵانەکەم پێی وابوو کە لە هەموو ڕوویەکەوە خەیاڵییە لە هەموو ڕوویەکەوە کردار، بۆ نوکتە و تەنانەت بۆ نمرەی مۆسیقای جوان.

من DVD تەنها کاتێک دەکڕم کە دەزانم کە ئەوان دەچن بە بەردەوامی چاودێری دەکرێن و ئێستا کە ئەمە لە کۆتاییدا لە بەریتانیا بەردەستە، من بە دڵنیاییەوە دەبم زیاد بکە بۆ کۆمەڵەکەم.
