چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی چینگ سیو تونگ و تسوی هارک، جگە لەوەی یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی ووکسیا پیان کە تا ئێستا دروست کراوە، چیرۆکێکی خۆشەویستی جوان و ڕۆمانسییە هەروەها فیلمێکی هونەری جەنگی سەرنجڕاکێشە کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کۆریۆگرافی کراوە کە دەبێ لە کۆمەڵەی هەموو خۆشەویستێکی فیلمدا سەر بە خۆی بێت. ئەو ئەستێرەیەی کە زۆر بیری هۆنگ کۆنگی دەکرد، لێسلی چیونگ ڕۆڵی باجدەرێکی گەشتیاری دەگێڕێت کە شەوەکە لە پەرستگایەکی جنۆکەیی بەسەر دەبات. لەکاتی مانەوە لە پەرستگاکەدا، ئەو کاستێکی ڕەنگاوڕەنگی کارەکتەرەکان دەناسێت کە بریتین لە Swordsmen Yin (Wu Ma) و Hsiao Hou، The Tree Devil، و جنۆکەی جوان Lit Sin بینراوە، کە لەلایەن Joey Wong خۆشەویستەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت.

بۆ ئەوەی لە چنگی شەیتانەکەی دارە خراپەکە ڕزگاری بکات، دەبێت جەستەی خۆی بکاتەوە و گەشت بکات بۆ جیهانی ژێرزەوی بۆ شکستپێهێنانی جنۆکەیەکی بەهێزتر.

ناتوانرێت شتە باشەکان بگوترێ دەربارەی ئەم فیلمە. پەیسکردنەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، لەگەڵ تێکەڵەیەکی گەورەی ڕۆمانسیەت، کردار، فانتازیا و نوکتە، و کۆتایی بە تاوەکان دەبێت چانسێکی کەمت بۆ بەجێبهێڵێت بۆ هەناسەدان. کیمیای نێوان جۆی وۆنگ و لێسلی چیونگ (کە ژیانی ئەفسانەیی زۆر زوو کۆتایی هات) بەڕاستی ڕێگە بە بینەر دەدات هەست بە هەردووکیان بکات. بەڕاستی نواندنەکە بە گشتی ئەوەندە زیندوو و پڕ لە ژیانە، من دەڵێم ئەمە یەکێکە لە خۆشترین ئەزموونەکانی بینین کە تا ئێستا هەمبووە. زۆربەی کریدتەکان بۆ وو ما لە وێناکردنی شمشێربازی نهێنی یین. کەسایەتییە سەرەکییەکەی لە جەهەنەمێکی شمشێربازی بێهیوا کە لە خراپەکاریدا کێشراوە، دەبێتە هۆی چەند ساتێکی گەورەی نوکتە و درامای نەریتی HK. نمرەی نایاب، سینەماکارییەکی گەشاوە بە ڕەنگەکانی چاو، و پارچە ئەکشنی هێمن و بێدەنگەکان بە سوپاسەوە لەلایەن چینگ سیو تونگەوە ئەم فیلمە نایابەی تەواو کردووە. لە هەر شوێنێک کە دەتوانیت کۆپییەک بدۆزەرەوە. 10/10
