هەرچەندە من گەورەترین هەواداری فیلمەکانی هونەری جەنگی لەسەر بنەمای وایەر وۆرک نیم، بەڵام کاتێک فیلمێک ڕاستەوخۆ دەچێتە سەر فانتازیا نەک شەڕکردن زۆر خۆشترم لێ دەردەچێت و ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترینەکان لە ڕووی پڵۆتی خەیاڵییەوە و فڕینی شێتانە شێنانیگانس. چینگ سیو تونگ لێرەدا چارەسەرێکی سیحراوی بە نمایشێکی ورد و جوانییەکی زۆر ئەسمانی دروست کردووە. لێسلی چیونگی گەورە و دڵتەزێن ڕۆڵی پاڵەوانێکی باجگر دەگێڕێت کە شەوەکە لە پەرستگایەکی جنۆکەییدا دەمێنێتەوە و بەشداری لە ڕۆحێکی فۆکس و تائۆیستێکی وەحشیانەدا دەکات. نمایشی چیونگەکان پڕە لە بێهەڵوێست بەڵام شکۆمەندی و وو ما بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر لە دیوارەکە وەک دەروێشی تائۆیست، کە هەندێک شمشێربازی نمایش دەکات و تەنانەت ژمارەیەکی مۆسیقی بەدەست دەهێنێت. ڕەنگە باشترین شت جۆی وانگ بێت وەک ڕۆحی ڕێوی، بەڕاستی خۆشییەک بوو بۆ بینین لەگەڵ هەموو جووڵە و ئاماژەیەک کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وەسوەسەی ئیغراکردنە. فیلمەکە توخمەکانی فانتازیا و ترسناک و کۆمیدی و ڕۆمانسیەت وەردەگرێت، هەموویان پێکەوە ورووژێنرێن بۆ پاکێجێکی بەردەوام سەرگەرمکەر. چینگ سیو تونگ، دەرهێنان و مامەڵەکردن لەگەڵ کۆریۆگرافیدا هەندێک وروژێنەری وایەری وایەریی ڕێک و پێک دەدات، و فیلمەکە پڕ دەکات لە تەم، سێبەر و ڕەنگی دارستانی بێشەوی بە شێوەیەکی نامۆ، کەشێکی سەرسوڕهێنەر بە هەموو دیمەنێکی دارستان دەبەخشێت. هەروەها جێگەی سەرنجە کە ستایلە وردەکانی قژ و جل و بەرگی ڕژاوی نایابی کارەکتەرە مێینەکان، ئەگەر من هەڵە نەبم، جۆی وانگ وەرزشی قژی وەک گوێی ڕێوی لە هەندێک کاتدا، دەست لێدانێکی سەرسوڕهێنەر. هەرچەندە فیلمەکە تاڕادەیەک کردارێکی کەمی تێدایە و ڕەنگە هەندێکیان لە هەندێک کاتدا ئامۆژگاری گۆرانییە پەنیرەکانی پۆپیان کردبێت، بەڵام ئەمە پارچەیەکی جوانە لە کات بەسەربردن، لەگەڵ کارەکتەرە ئاوساوەکان و پڵۆتکردن، تەنانەت کەوانەیەکی نامۆی کارەکتەری ڕێک و پێک، دابینکردنی نزیک لە بەردەوامی خواردنە بینراوەکان و کەشێکی خەوناویی زۆر . گەنجینەی ئەسمانی، زۆر پێشنیار دەکرێت.
