بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە دەوروبەری ساڵی ١٩٨٨ لەلایەن بی بی سی گواسترایەوە کاتێک کارم لەسەر ساڵی ٢٠٠٠ی ئادی بەریتانیا دەکرد. هاوڕێکەم ستیڤ پارکهاوس لە ڤی ئێچ ئێس تۆماری کرد و بۆی ناردبووم. تا ئەم خاڵە، من بەڕاستی تەنها فیلمەکانی شاو برۆس کۆنگ فوم بینیبوو، بە ڕووناکی توندیان (بۆیە بینەران دەیانتوانی جوڵەکان بە ڕوونی ببینن)، بۆیە ئەوە ئاشکراکردنێک بوو بۆ من کە شتێک ببینم کە وا دیار بوو لەلایەن ڕیدلی سکۆت کە لە هۆنگ کۆنگەوە دێتە دەرەوە. هەروەها ئەمە یەکەم بەرکەوتنی من بوو بە فیلمەکانی Tsui Hark (بە ڕواڵەت، "چۆی هوک" دەخوێندرێتەوە).

هێشتا بۆ هەموو دەرەوەی دوکەڵاوی و پشتەوەی ڕووناک و کاریگەرییە تایبەتەکانی گەورە (وەستان-جووڵە؟ لە فیلمێکی هۆنگ کۆنگدا؟) لە دڵی چیرۆکی جنۆکەیی چینی چیرۆکێکی خۆشەویستی سادە و جووڵاو، زیاتر ڕاستەقینە بووە بەهۆی بەهرەی نواندنی نایابی لێسلی چیونگ (چ بەفیڕۆدانی کارەساتبار و تراژیدی ژیانێک!) و جوانی و ڕەنگینیی جۆی وۆنگ. ڕاستە جۆی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەوە ئاماژەکانی دەستی بالێتیکە کە ئیرۆتیکێکی نەگەیشتن بە کارەکتەری خۆی دەبەخشێت کە قورسە شی بکرێتەوە. هەرچەندە ئێستا جۆی نزیکەی ٢٠ ساڵ لە خۆی گەورەترە (گاود، کام لە ئێمە نا؟) ئەمە هەمیشە وێنەی بەردەوامی ئەو ئەکتەرە دەبێت.

هەندێک لە پێداچوونەوەکاران لێرە وتوویانە کە فیلمەکە سادە و سادەیە و هیچ سوپرایزێکی کەمی هەیە، بەڵام ئەوان ئەو ڕاستییەیان لەدەستداوە کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی چینی بەناوبانگ بووە کە لەلایەن PU Songling لە دەوروبەری ساڵی ١٧٠٠ نووسراوە! ئەوە کەمێک وەک ئەوە وایە گلەیی ئەوە بکەیت کە ڕۆمیۆ و جولیەت کۆتایییەکی پێشبینیکراویان هەیە و تەنها چیرۆکی وێست سایدی کۆپی دەکەن. (تەنها ویستم ئەوە لە سنگم دەربهێنم!)

بۆ من، چیرۆکی جنۆکەیی چینی چیرۆکی ڕۆمانسیی ڕەسەنە. کارەساتی بەرزی هەیە، چونکە دەزانین کە چیۆ گوناه و گوناهی بینراو هەرگیز ناتوانن پێکەوە بن. پەیوەندی بە پێگەیشتنەوە هەیە، چونکە هیچ کام لە ئێمە ناتوانین پێبگات تاوەکو تووشی زیانێکی گەورە نەبووین. باسی قوربانیکردنە، چونکە قوربانیدان پێکهاتەیەکی جەوهەری خۆشەویستی ڕاستەقینەیە. وە ستایلە کۆمیدییەکانی Wu Ma کەمێک ئازار نادەن، هەروەها.

چێژ چیرۆکی جنۆکەیی چینی بە هەوڵدان بۆ ئەوەی لە ڕێگەی فلتەرێکی کولتوری ڕۆژئاواوە سەیری نەکەیت و تۆش بە باشی دەستت پێکردووە .
