تا ساڵی 1987 هۆنگ کۆنگ فیلمەکانی وەک Sammo Hung 'هاوبەخەکانی جۆری ترسناک'ی چۆو یون فات لە فیلمی "سبەییەکی باشتر'ی جۆن وو، `Wzo Warriors' و کلاسیکی `Mr Vampire'ی بە جیهان بەخشیبوو. جاکی چان لە ڤیدیۆدا سەرکەوتنی نێودەوڵەتی بەدەستهێنا، بەڵام بە `چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی' بوو کە سینەمای HK یەکەم ساڵانێکی زۆرە یەکەم جار لە ڕۆژئاوادا لە ڕۆژئاوادا بووە. فیلمێک بوو کە پێکهاتەی جۆراوجۆری دەویست کە سینەمای ئێچ کەی ساڵانێک بەکاری دەهێنا (فلینگ شمشێرباز، هونەری جەنگی بە شێوەیەکی کێوی کۆریۆگرافی و سەروو سروشتی) و تێکەڵیان کرد بۆ دروستکردنی فیلمێک کە لە دیمەن و هەست و جێبەجێکردنیدا ناوازە بوو. لەبیرت بێت کە بەدواداچوونە هەژار و ناپێویستەکان کە تووشی بووە، ئەمە ڕەسەن و باشترینە. دەرهێنەر Siu-Tung Ching (هێشتا باشترین وەک کوریۆگرافەرێکی ئەکشن لە فیلمەکانی وەک `s Tomorrow 2'/'بکوژەکەی وو) هەیە، لە ژێر The The Under the the the the the the the the چاودێر چاوی بەرهەمهێنەری ئەفسانەیی Tsui Hark، شاکارێکی سینەمای فانتازیا/ترسناک دروستکرد. و لەگەڵ تیمێکی شارەزای لەو جۆرە لەبەردەستیدا (کەمتر لە 6 ڕێکخەری هونەری جەنگی) چانسی فیلمەکە کە هەر شتێک بێت جگە لە سەرسوڕهێنەر، شتێکی بێهیواکەر دەبێت. 2' و دەستکاری ناونیشانە کلاسیکەکانی وەک `بارەتر لە سبەینێ 1/2/3'، `HardBoiled' و کولتەکە Hit ` یانە') تەواو بە سادەیی کارێکی ژیری. کاری دەستی ئەو لە شەڕی شمشێری بەرز و بەرز کە بە تەواوی کۆریۆگرافی بۆ کراوە، وایان لێدەکات هەندێک لە باشترین سینەماکانی HK دروستیان کردبێت. بە خێرایی دەجووڵێن، ناسەقاوە بەڵام هەرگیز سەرلێشێواو نابن، تەنانەت لەمڕۆشدا، لوتکەی هونەرەکەیان. تیمی سینەماکاران موعجیزەیان کردووە. ئەمە فیلمێکە کە هەموو وێنەیەک تابلۆیەکی شارەزایانە و بە شێوەیەکی شارەزایانە دروستکراوە. لە کاتێکدا کە زنجیرە شەوێکی شین و زەق و زەق کە لەناو تەمێکی جنۆکەیی هەمیشەییدا پۆشراون، ئەو سەکۆیە هەناسەبڕکێیەن بۆ ئەوەی چیرۆکەکەمان دەربکەوێت. فیلمێکە کە هەموو شتێک بەکاردەهێنرێت بۆ بونیاتنانی جوانییەکی خەوناوی. تەنانەت ئەو جل و بەرگ و جلە ئاوریشمانەی کە لەلایەن هسیاو تسینگەوە لەبەر دەکرێت دەبنە بەشێکی زیندوو لە فیلمەکەدا، جا چ لە زنجیرە ڕۆمانسیەکان بێت یان دیمەنە شەڕییەکان ئاوریشمی هەمیشەیی بەسەر شاشەکەدا دەڕژێت. تەنانەت دیمەنێکی سادە کە Hsiao tsing دەگۆڕێت ڕۆبۆس دەکرێتە شتێکی جوانی لەرزین وەک هەموو کارامەیییەک لەسەر سێتەکە یەکدەگرێتەوە بۆ دروستکردنی دیمەنێکی زۆر لەبیرنەکراو لە کردارێکی وەها سادە. هەروەها سێتەکان سەرسوڕهێنەرن، هەستێکی جیهانی دیکە بە دارستانەکان دەبەخشن، و پەرستگا و توندی بە زەوییە وێرانە سووتاو و ئاڵا پڕکراوەکانی دۆزەخ بۆ کۆتایی سەرسوڕهێنەر. دیزاینی بەرهەمهێنان لەلایەن ژۆنگڤین شی شایەنی بەرزترین ستایشە. هۆکارێکی دیکەی سەرەکی بۆ سەرکەوتنی فیلمەکان مۆسیقای ڕۆمیۆ دیاز و جەیمس وۆنگە. فیلمەکانی هۆنگ کۆنگ چەند مۆسیقا و گۆرانییەکی خەیاڵییان پێبەخشیوین کە زۆر شتیان زیاد کردووە بۆ سەرکەوتنی زنجیرەیەک، بەڵام لەسەر `چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی' مۆسیقاکە، بە سادەیی، گرنگە. لە گۆرانی سەرەتاییەوە بەدواوە مۆسیقاکە وەک کارەکتەرەکان گرنگ دەبێت. تەپڵ و زەنگ و گیتارەکان بەسەر زنجیرە ئەکشنەکاندا دەڕۆن بە کاریگەرییەکی زۆرەوە، بەڵام لە پارچە خاوتر و ئازاربەخشەکانی ڕۆمانسیدایە کە دێتە ناو خۆیەوە. لێرە; فلوت، تار و کاریگەرییەکانی کۆڕاڵی مێینە ئەو شتە دروست دەکەن کە لەوانەیە باشترین پارچە مۆسیقا بێت کە لە فیلمێکی HKدا دەبیسترێت. ئەم گۆرانییە دەنگییە مێینە و جوانە سەرسوڕهێنەرە زیاد بکە کە لەسەر خۆشەویستی دروستکردنی تسااو-شێن و هسیاو تسینگ دەژەنرێت، (هیچ شتێک نابینرێت، بەڵام کاریگەرییەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەمە ڕۆمانسیەتی فیلمی بێتاوانە) و تۆ نموونەیەکی درەوشاوەی ئەو هێزەت هەیە کە مۆسیقای فیلمێک دەتوانێت هەیبێ. و بێگومان ئێمە بەهرەی نواندنمان هەیە. لێسلی چیونگ (`باشتر لە سبەینێ 1 & 2' و گۆرانیبێژێکی زۆر بەناوبانگ) نایاب وەک باجگری بێتاوان. کارەکانی لە زنجیرە کۆمیکییەکانی (سوپاس بۆ خوا سووکە) هەرگیز لە سەرووی لوتکەوە نییە و دیمەنەکانی لەگەڵ جۆی وانگ تەنها بە ڕێژەیەکی گونجاو لە سۆز و بێتاوانی یاری دەکرێن. یون فەت/ئەندی لاو کلاسیک خودای قومارچیەکان) هەرگیز زیاتر لە درەوشاوەیی دەرنەکەوتووە لەوەی کە لێرەدا دەیکات. ئەو کۆی جوانی ئەسیرییە. وێناکردنی ئەو بۆ تراژیکی hsiao tsing سەرسوڕهێنەرە. ئەو خەم و خەم و پەژارە نیشان دەدات کە بووەتە چی و چی دروست کراوە، بەڵام هەروەها ئیرۆتیزمێکی ورد دەداتە ئەو دیمەنانەی کە پیاوەکان ڕادەکێشێت بۆ مردنە ترسناکەکانیان. ئەکتەری دێرین Wu Ma (`مستەر ڤامپایر'، `شمشێرباز') زۆر خۆشە وەک ژیر، ئازا، بەڵام هەمیشە ئەوەندە خراپە، یێن. ئەو هێڵێکی ورد لە نێوان ئیکسەنتریک و بێزارکەر بە ئاسانی مەشق کراو دەبڕێت. وە ئەوەی ئەوەندە بە ئاسانی دەکرا کارەکتەرێک بێت کە دەکرا زیان بە فیلمەکە بگەیەنێت لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرگەرمی و لەبیرنەکراوە. باشە ئەوان لە زۆمبییە تاڕادەیەک خامەکان بەڵام خۆشەکانی وەستان/ئەنیماترۆنی کە لە پەرستگاکەدا نیشتەجێن (ئەنجامدانی لە گاگێکی گەورەی ڕاکردندا لەگەڵ هەوڵەکانی بەردەوام پووچەڵکراوە بۆ لەناوبردنی تسۆ-شێنی بێ گومان)، تا لۆرد بلاکی تاڕادەیەک پەنیر بەڵام سەرسوڕهێنەر. تەواو لەگەڵ جبەخانەی سەری فڕیوەکانی خراپەکار، و کاری تەلی تەواو نایاب. کە زۆربەیان تا ئەمڕۆش هەرگیز لە سەرەوە نەکراون. بەڵام دیارترین کاریگەری و دروستکردن زمانی بکوژەکەی ڕۆحی دارە. ئێمە سەرەتا ڕووبەڕووی ئەم شتە دەبینەوە لەگەڵ کاریگەری کامێرای پەلەکردن لە شێوازی `خراپە' لە کاتێکدا کە هێز دەداتە خوارەوەی قوڕگی قوربانییەکانی بۆ گەیاندنی ماچێکی کوشندە لە فەرەنسی کە قوربانییەکان دەکاتە توێکڵی زۆمبی. بەڵام دواتر بە هەموو شکۆمەندییەکی شێتانەی خۆیەوە نیشان دەدرێت. دەتوانێت ئەوەندە گەورە و درێژ گەشە بکات کە بەناو دارستانەکەدا تەقە دەکات دوای نێچیر، دارەکان لەیەک جیا دەکاتەوە، خۆی بە دەوری بینا و کویلەکاندا دەپێچێتەوە درێژییەکی شل و شل لە دەوری خەڵک پێش ئەوەی هەڵیانبگرێت و فڕێیان بداتە سەر چەقۆی دار!! تەنانەت دەتوانێت دابەش بکرێت بۆ ئەوەی دەمێکی پڕ لە ددان ئاشکرا بکات! بیرۆکەیەکی توڕەییە کە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو پڵۆتە سەرەکییە قووڵە ڕۆمانسییە نابێت کار بکات. بەڵام دەیکات، بۆ کاریگەرییەکی خەیاڵی و لەبیرنەکراو.کەواتە ئەوەی هەموو ئەمانە کۆیان دەکاتەوە نموونەیەکی کلاسیکە لە دروستکردنی فیلمی هۆنگ کۆنگ. هەوڵێکی تیمی ڕاستەقینە کە فیلمێکی بەڕاستی زەمینەسازیی پێبەخشیوین. فیلمێکە پڕە لە ژیری، داهێنان، کردار، ئەهریمەن، هونەری جەنگی، جنۆکە، بیرۆکەی خەیاڵی، دیمەنی سروشتی، مۆسیقای جوان، و لە هەمووی گرنگتر بۆ ئەو سۆز و خۆشەویستییە بەردەوامە، یەکێکە لە سینەماترین ڕۆمانسیەتەکان.
