ئەمە باشترین فیلمی چینییە کە تا ئێستا بینیبێتم، و، بە بۆچوونی من، زۆر باشترە لە پاڵەوان یان پڵنگی زراو، ئەژدیهای شاراوە. فیلمەکە پێکهاتەیەکی ناوازەیە لە چەندین ژانر: چیرۆکێکی خۆشەویستی جوانە، فیلمی ئەکشن، کۆمیدی و ترسناکە لە هەمان کاتدا. وە سەرسوڕهێنەرترین شت ئەوەیە کە بەڕاستی لە هەموو ئەمانەدا سەرکەوتوو دەبێت!

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە دەگاتە 5 باشترینم، و دەبێت چێژبەخش بێت بۆ هەموو خۆشەویستێکی فیلم. زنجیرە ئەکشنەکان بازدانی تەقلیدی ناواقیعی و تەنانەت فڕینیان هەیە، بەڵام شێوازی وێنەگرتنی زۆر جیاوازە لە شێوازی پاڵەوان زۆر و فڕین هەمیشە زۆر جوان دەردەکەوێت و بەزۆری تەنانەت مانای هەیە (جنۆکە دەتوانێت بفڕێت)

ئەم فیلمە ببینە، پەشیمان نابیتەوە. 10/10
