ئەم فیلمە یەکێکە لە دڵخوازەکانم. تێکەڵەیەکی ژانرە و پێکهاتەکانی کردار-/ترسناک-/ڕۆمانتیک-/comedygenre. ڕەنگە هەندێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان بە بەراورد لەگەڵ ستانداردە مۆدێرنەکان بەسەرچوو دەرکەون. ئەم کەموکوڕییە بچووکە بە ئاسانی پشتگوێ دەخرێت. لەم چیرۆکەدا زۆر شت هەیە کە دەبێ بیدۆزینەوە. پەیوەندی ڕۆمانسی نێوان ئەو دوو کارەکتەرە سەرەکییە ئەوەندە جوانە کە ئازاری دەدات. دیمەنەکانیش جوانن. کردارەکە گەورەیە کە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە، لە هۆنکۆنگەوە سەرچاوە دەگرێت، کە شوێنی لەدایکبوونی باشترین فیلمە ئەکشنەکانی جیهانە. نوکتە هەندێک جار کەمێک گەمژانە دەردەکەوێت بەڵام بە شێوەیەکی باش. بە جۆرێک ئەم فیلمە دەتوانێت هاوسەنگی لە نێوان مەزاج و باری دەروونی جیاوازدا دروست بکات و بەردەوام باش بێت. بە تەواوی پێشنیار دەکرێت.
