لە منداڵیمدا ئەم فیلمەم بینی. وە دوای ١٠ ساڵ هیچم لەبیر نەبوو دەربارەی ئەم فیلمە بەڵام بۆم دەرکەوت هەروەها نازانم چۆن توانیم ئەم فیلمە بزانم. ئەوەیە ژیانی من. فیلمی دڵخوازی هەموو کاتەکانم. قسەکانم لە مانا ڕاستەقینەکان کەمتر دەبن لەوەی کە من لە ناوەوەم بۆ ئەم فیلمە. من فۆڵۆوی ئەم فیلمە دەکەم. تێکەڵەیەکی درەوشاوەی فانتازیا و کۆمیدی و ڕۆمانسی و ترسناکیی و ئیرۆتیک و هونەری ترسناک و جەنگییە. چیرۆکی هێزی خۆشەویستی زۆر کاریگەر و گەرمە. شاکارێکە لە سینەمای هۆنگ کۆنگ.

سینوی یاوامان، بێ گومان یەکێکە لە باشترین چیرۆکە جنۆکەییەکان کە تا ئێستا کراوە بە فیلم. چیرۆکێکی جنۆکەیی چینی لەلایەن SoNingling PU و دەرهێنانی سیو-تۆنگ چینگ نووسراوە، هەموو شتێکی هەیە. لینگ چۆی سین کە لەلایەن لێسلی چیونگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، گەنجێکە لەسەر بەختی خۆی کە دەچێتە گەڕان بەدوای خانەقایەکدا بۆ شوێنی نیشتەجێبوون، لە قووڵایی دارستانەکاندا، شوێنێک کە خەڵکی گوندەکە زۆر ترساون لە نزیکبوونەوە. گەشتەکە بە تەنیا مەترسیدارە لەگەڵ گورگەکان، و دەروێشێکی شێتانەی تائۆیست لە پەرستگاکە دەژی.

لینگ چۆی گوناه لەگەڵ Tsing یەکدەگرێتەوە، کچێکی گەنجی جوان و نهێنی کە لە نزیک پەرستگایەکی چۆڵیشدا دەژی. ئەو ناچارە مرۆڤەکان بۆ خاتوونە خراپەکەی ڕابکێشێت، بەڵام کاتێک چاوی بە لینگ چۆی گوناه ی بێتاوانەکان دەکەوێت عاشق دەبن.

لینگ چۆی گوناه جۆرێکە لە گەمژەیەکی چەقۆکێش بەڵام دڵی لە شوێنی خۆیدایە، لە کاتێکدا تسینگ هەوڵدەدات لە ڕۆحەکانی دیکەی دارستانەکان بپارێزێت، بەڵام هەوڵدەدات لە دەروێشەکە بپارێزێت کە هەوڵدەدات ڕۆحەکان لە دارستانەکاندا بکوژێت. هونەری جەنگی گەورە هەیە، تەنانەت دەروێشێکیش کە دەشکێتەوە بۆ گۆرانی سەرخۆش کاتێک فۆڕمی شمشێری تائۆیی ڕێوڕەسمی پێشکەش دەکات. فیلمەکە زۆر فیلمی هونەری جەنگی کۆنی نەریتی ئەکرۆباتیک دەکات، لەگەڵ سیحر و فڕین بە هەوادا، بازدان لە دارێکەوە بۆ دارێکی تر، لەگەڵ جل و بەرگی درێژ و ئیسکارف، بەڵام فیلمەکە بەڕاستی دەڕژێت، و هەموو شتێک کاریگەرە.

tsing دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ ئەهریمەنێکی دارە خراپەکار بکات، کە ناتوانێت باش بێت، و هەست بە دۆخی نالەباری دەکەین لە ماڵەکەیدا کە خوشکەکانی و دایکە ھاوسەرەکەی دەبینین کە بەڕاستی خۆش نییە.

لە کۆتاییان دەبێت بە زمانێکی کوشندە شەڕ لەگەڵ جادووگەرێکی دار بکەن، و لەگەڵ یین بچنە قووڵایی دڵی دۆزەخ بۆ شەڕکردن لەگەڵ خراپەکارێکی هەزار ساڵە بۆ ئەوەی ڕۆحەکانیان ڕزگار بکەن، و خۆڵەمێشەکەی لینگ بگەڕێننەوە بۆ ماڵەکەی بۆ ناشتنی دروست بۆ ئەوەی هەیبێت چانسێک بۆ دووبارە لەدایکبوونەوە.

چیرۆکێکی جوانە کە بەڕاستی گرنگی بە وردەکارییەکان دەدات. یەکێکیان لە زۆر ڕووەوە بەم فیلمە دەستی لێداوە، پێدەکەنیت، دەگریت و تەنها کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت لەگەڵ هونەرە جەنگییە گەورەکان و سینەماکارییەکان. هەرچەندە لە کۆتاییدا، یین و لینگ چۆی گوناه سواری خۆری بەیانی دەبن لە ژێر کەوانەیەکی سیحراویدا، بەڵام هەرگیز نازانین کە ئایا Tsing جارێکی دیکە جەستەی خۆی لێ وەرگیراوەتەوە، بەڵام ئێمە دەیناسین.
