فیلمێکی زۆر کۆمیدی. فیلمی کلاسیکی کۆمیدی ئیدی مێرفی لە ساڵانی هەشتاکان. بینیم کە منداڵ بووم و یادەوەرییەکی باشم هەیە. ئیرۆنی کلاسیکی مێرفی شکست نایەت، فیلمەکە کۆمیدییە، باشە. مێرفی لە ساڵانی هەشتاکان چەندین فیلمی ئەکشنی دروست کرد کە نوێنەرایەتی ڕێگەیەکیان دەکرد بۆ ئەوەی گاڵتە بە هەموو ئەو شتانە بکەن کە مەترسیدارن. ئەنجامەکە تەنها لەلایەن هەندێکەوە دەتوانرێت بەرز نرخێنرێت بەڵام فیلمی II لە ساڵی 1986 تا ئێستا گۆڕاوە. کەش و هەوای فیلمێکی ئەو سەردەمە باشە و کاریگەرییە تایبەتەکان بۆ فیلمێکی ئەو سەردەمە باشن. فیلمێکی خۆشە بۆ بینین و چێژوەرگرتن لە قەدرزانینی تامی مێرفی ئیرۆنی، ئەکتەرێک کە بەم دواییە نەماوە. بەشی کۆتایی بریتییە لە ئەنتۆلۆژییەکان، ئەو ئەکتەرە بەدڵەی کە ڕۆڵی دەروێشی تبت دەگێڕێت. ئەوە تەواو.
