ئایا بەڕێکەوت کەسێک دەزانێت ئەم فیلمە لە کوێ وێنە گیراوە؟ دیمەنی فڕۆکەوانی لەسەر بەردەکە جوانە. پێدەچێت ئینگلتەرا بێت. بەڵام بە دڵنیاییەوە بینای شوقەکانی ئایڤی لە بینای بریل دەچێت، لەگەڵ بەرزکەرەوە سەرنجڕاکێشەکانی.

چارڵز مێندڵ وەک ڕۆڵی "سێر چارڵز گەیگ" ناوزەد کراوە. ڕەنگە چاوم بتروکێنم، بەڵام هەرگیز نەمبینیوە. ڕەنگە ئەو پارێزەری مێردەکە بووبێت، بەڵام، دیسانەوە، بیرم نایەت ئەو کارەکتەرە لە فیلمەکەدا بێت، جگە لەوەی باس لەوە دەکرێت کە پەیوەندییەکی تەلەفۆنی کردووە. ڕەنگە لە دیمەنی فڕۆکەوانیدا بووبێت؟ یان دیمەنی هۆڵی ئاهەنگەکان؟ ئایا کەسێک بینیویەتی؟

هێربێرت مارشال تەمەنی 57 ساڵ بووە کاتێک ئەم فیلمەی وێنەگرتووە.
