جوان فۆنتێن ڕۆڵی خراپەکار لەم فیلمەی سەردەمی ڤیکتۆریادا دەگێڕێت. ئەو بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ڕۆڵی ئەو ژنە خێزاندارە دەگێڕێت کە خۆشەویستێکی لە لایە و هەروەها چاوی لەسەر پیاوێکی دەوڵەمەند دادەنێت، مایڵز ڕوسوورث کە لەلایەن هێربێرت مارشالەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. کاک مارشال تا ڕادەیەک باشە وەک مایڵز. میس فۆنتێن بە تەواوی ڕۆڵی خۆی بینی--ئەو لە هەمان کاتدا فێڵباز و حیسابکردن و بێتاوان دەرکەوت، ترساو و دڵڕفێن بوو. پێویستی بە ئەکتەری بەهرەی نائاسایی هەیە بۆ ئەوەی ئەو شتە بکێشێتەوە. جوان فۆنتێن بە جلوبەرگە ڕەسەنەکانی تراڤیس بانتۆن بەتەواوی جوان دەرکەوت. هەروەها لە فیلمەکەدا دایکی جوان، لیلیان فۆنتێن وەک خاتوون فلۆرا. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
