من تەنها سەیری ئەم پارۆدییە گەورەیەی ڕەوشت بەرزم کرد لە شەوی مردووەکانی زیندوو، و دەبێت بڵێم ئەوەندە ترسناک بوو و ئەوەندە کۆرنی بوو کە نایاب بوو. ئەم فیلمە هەموو ئەو یارییە خراپ و دیمەنانەی لەخۆگرتبوو کە ئەسڵیەکەی هەیبوو لەنێویاندا گۆڕستانەکە، خانووی جێهێڵراوی نوێبووەوە، ژێرزەمین و چەمەکەی پێشەوە. ئەوەی من بە تایبەتی خۆشم دەوێت لەم فیلمەدا بەکارهێنانی کۆمیدی نان و هەموو نانە باوەکانی ماڵە باوەکان کینەیەکیان هەیە لە دژی. فەرموون، ئێمە دەزانین کە تۆستەر و فڕنی تۆستەر و زیپ-لۆک لە دەیان جاردا نانیان کردووە و ئێستا دەبێت بانگەوازی یارمەتییەکانیان بکەین بۆ ئەوەی نانە زیندووکراوەکە شکست پێبهێنین. جگە لە نواندن و دەنگە هەرزانەکان، ئەم فیلمە کورتە کورتە پارۆدییە دڵخوازەکەی منە لە شەوی مردووی زیندوو، تەنانەت باشترە لە شەوی فیلمی The Living Dead ی ساڵی 1990.<br /><br />پێموایە چی وایکردووە ئەمە دروست بکات فیلمی شایەنی سەیرکردن ئەوەیە کە چۆن نووسەران و دەرهێنەران هەموو دیالۆگەکانیان لە فیلمە ڕەسەنەکە بەکارهێناوە و لە دەوری ناندا دەسوڕێنەوە، لەنێویاندا چۆن نانەکە زیندوو بووەوە و بۆ ئەوەی پاشماوەی پاشماوەکان نەبێت چونکە بە تایبەتی مەترسیدارن. هۆکارێکی تری گەورە کە من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت ئەوەیە کە، هیچ شتێکی تر نییە کە نان خراپە، باگێڵ خراپە و تەنانەت کۆمۆنۆس خراپە، کە بە دیمەنێکی پێکەنیناوی نیشان دەدرێت کە کاسکەستەرێک و قەشەیەکی تا ڕادەیەک یەکدەنگی تێدایە. پێم وایە کە ئەکتەرەکان بە تایبەتی گاڵتەجاڕن و کردەوەی ئەو کارەی کە هێرشێکی چەواشەکارانە لەلایەن پارچە نانەکانەوە دەکرێت (واتە دیمەنی ئۆتۆمبێل) ئەنجام دەدەن. پێم وایە کۆتایی زۆر شایەنی ئەوەیە کە بەدەوریدا بچەسپێنین.<br /><br />هەرچەندە ئەمە کورتە و ئەو "شەوی ڕۆژی بەیانی کوڕی بووکەکەی گەڕانەوەی تۆڵەسەندنەوەی تیرۆری تیرۆری هێرشی خراپەکاری، گۆڕاو، نامۆ، گۆشت خواردن، دۆزەخ، زیندوو زیندوو بەشی دووەم: لە شۆککەر 2-D" بە شێوەیەکی خراپ پارۆدییەکی گەورەی ترە، هێشتا پێشنیاری ئەوە دەکات وەک پارۆدییەکی ترسناک و گەورە کە لەلایەن، ئەوەی پێدەچێت سینەماکاری کۆلێژەکان بێت . من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بتوانێت گاڵتە بە شەوی فیلمی The Living Dead بکات و هێشتا ڕێز لە سینەماکاران بگرێت. هەروەها دەمەوێت ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمەکانی D-Movies و Horror Parody ە، ئەوە تەنها فیلمێکی ترسناک و کورتی کورتە کە سەیرکردن و فێربوونی خۆشە.
