جوان فۆنتەین لێرەدا بە تەواوی قەناعەت پێکەر و قەناعەتبەخشە وەک جوانییەکی بێئەخلاق کە بە تەواوی بێتوانایە لە هەستکردن بە خۆشەویستی بۆ هەر کەسێک جگە لە خۆی. هاوسەرەکەی (ڕیچارد نێی) هەموو پارەکانی لەدەستداوە لە ڕێگەی تێکەڵەیەک لە گەمژەیی خۆی و ئیسرافیەکەیەوە، و ئەوان کورتکراونەتەوە بۆ ژیان لە ژوورێکی بچووکدا، کە ئاسۆیەکی کەمیان هەیە یان هیچیان نییە. بەردەوام سەرسوڕهێنەرترین جل و بەرگیان لەبەردایە و دەچنە دەرەوە و کۆمەڵایەتی دەبن وەک ئەوەی هیچ شتێک هەڵە نەبێت. ئەو کەسێکی دڵڕفێنە و بێ چەقبەستووە، بەڵام بە تەواوی دۆستانەیە. بەڵام فۆنتەین بڕیار دەدات کە دەبێت بچێت، چونکە لە سوودی خۆی تێپەڕیوە. بۆیە بڕیار دەدات کە ژەهراوی بکات کاتێک تێدەگات کە نایەوێت جیاببێتەوە، بۆ ئەوەی بتوانێت بەردەوام بێت. لەم نێوەندەدا عاشقێکی هەبووە (پشوولە نۆلز) کە بڕیار دەدات بیخاتە خوارەوە چونکە ئەویش دەوڵەمەند نییە. ئەو لەگەڵ هێربێرت مارشاڵی پیر دەناسێت، کە یەختێکی هەیە بەو هەموو بڕینە و پارەی زیاتری هەیە لەوەی تەنانەت فۆنتەین بتوانێت بزانێت چۆن خەرج بکات. ئەو دەیکاتە ئامانج و بڕیار دەدات کە بە جوانی ئەنجامی دەدات. ئەو هەمووی زۆر بە تامەزرۆییەوەیە بۆ ئەوەی لەلایەن ئەو جوانییە گەنجەوە بخورێت. بە دڵنیاییەوە ئەو زۆر ورووژێنەر نییە، و نزیکەی ئەوەندە سەرنجڕاکێشی سێکسی هەیە کە ئۆمێلێتی دوێنێیە. بەڵام فۆنتەین یەکێکە لەو کچانەی کە چاوی تەنها بۆ پارە هەیە، و ئەو پیاوەی لە نێوان ئەودا وەستاوە و شەفافە، بۆ ئەوەی تەنانەت هەست بە چی بکات یان گرنگی پێنەدات، ئەو لە ڕێگەیەوە دەڕوانێت و دەبینێت کە بەڕاستی چی دەوێت وە بۆی دەڕوات. ئەو بەردەوام دەبێت لە ژەهراویکردنی هاوسەرەکەی، و زۆر بە ڕێکوپێکی و جێگەی ڕەزامەندی دەنێرێت، بۆ ئەوەی هەموو شتێک بە باشی بەڕێوە بچێت. بەڵام وەک هەمیشە لە فیلمەکاندا ڕوودەدات و هەندێکجار تەنانەت لە ژیانیشدا هەندێک شتی چاوەڕواننەکراو دەست دەکەن بە هەڵەکردن، و گرژییەکان بە شێوەیەکی بەرچاو بەرز دەبنەوە، بەجۆرێک کە فۆنتەین دەست دەکات بە ئارەقکردنەوە. فۆنتەین بە تایبەتی باشە لە دەرکەوتن خراپ و ترسنۆک و لەگەڵ دەستپێکردنی داخستنی تۆڕەکە لەسەری، هەستی بێهیوایی بەرزبوونەوەی ئەو هەست پێدەکرێت و ئێمە لە لێوارەکانی کورسییەکانماندا هەیە. هیستریا و ترس لە حیساباتی فێنک و فێڵبازی دەست بەسەردا دەگرن. بەڵام ئەو کوڕێکی کەوتن دەدۆزێتەوە بەهۆی تاوانەکەیەوە لە کەسایەتی ئەو خۆشەویستەی کە لە عاشقی کاستەکەدا بوو، کە قوربانییەکی بێتاوانەی ئەو پلانەیە بۆ دانانی. ئەو بە تاوانی کوشتن مەحکوم دەکرێت، چونکە مردنی مێردەکە بە ژەهر بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو هاتە ئاراوە. بەڵام سێر سێدریک هاردویک کە ڕۆڵی پشکنەری سکۆتلەندا یارد دەگێڕێت، پێی وایە ڕەنگە شتێکی خراپ هەبێت و دەست بکات بە گومانکردن لە چیرۆکەکە و گومانی لە فۆنتێن هەیە. ئەو لە سەر ئەو دادەخرێت و هەندێک لە دیمەنەکان وەک ئەمە ڕوودەدات ئیلهام بەخشن لە وێناکردنی کێویترین ترس و دڵەڕاوکێ. بەڵام ئایا ژیانی پیاوە بێتاوانەکە پێش ئەوەی لە سێدارە بدرێت ڕزگاری دەبێت؟ ئایا فۆنتەین کرمی خۆی لەم یەکە کرم دەکات؟ ئایا هێربێرت مارشال دەیپارێزێت بۆ پاراستنی ئەو عادەتییە؟ ئەم فیلمە بە شارەزاییەوە لەلایەن سام وودەوە دەرهێنراوە، و فیلمەکە بەڕاستی فیلمێکی تریلەری سەرنجڕاکێشی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە پێموایە زۆر بە باشی شایستەی وەسفکردنی فیلمێکی سەرووتر نۆئارە.
