میلۆدرامای کوشتنی سەردەمی نایاب، لەگەڵ فۆنتێن بە شێوەیەکی کاریگەر یاری دەکات بەرامبەر بە جۆری گوڵی دیواری بێهەڵوێستی پێشووتر، لە ڕۆڵێکدا کە دەوترێت ئۆلیڤیا دیهاڤیلاند ڕەتیکردەوە. ئەوە باشە، چونکە فۆنتەین نایاب و سەرنجڕاکێشە. لەلایەن چارڵز بێنتەوە سیناریۆی بۆ کراوە، کە لە سییەکان لە تەمەنی سی ساڵیدا نووسیبووی و دواتر سیناریۆی نایابی بۆ فیلمی کلاسیکی کلاسیکی بەریتانی شەوی جنۆکە نووسیوە. دیمەنی کردنەوەی، کە ئایڤی سەردانی فەلەکناسێکی ترسناک دەکات کە لەلایەن Una O'Connor (بازاڕی فیلمی James Whale)ەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، گەشتێکی گەشتیارییە، فیلمەکەش بە درێژایی ماکینە زۆرە ترسناکەکان سەرنجی دەپارێزێت. هیوادارم ڕۆژێک ئەم فیلمە لە DVD ببینم، بەڵام بێهیوایی لەوەی کە هەرگیز ڕوودەدات، چونکە پێدەچێت فیلمێکی ناشایستە ناشایستە بێت. خۆشبەختانە نزیکەی حەوت یان هەشت ساڵ لەمەوبەر لە AMC توانیم بیبینم، بەڵام لەو کاتەوە نەمبینیوە. ئەگەر توانیت بیگرە!
