بەهۆی ئەوەی کە چەند جارێک لە ماراسۆنەکانی فیلمی ترسناکدا کورتم بینی، من پێموایە پارۆدییەکی گاڵتەجاڕانەیە کە تا خاڵی سەرەکی ئاماژەکەی پارچە پارچە دەکات.

هەرچەندە تەوەرەکان توێکڵدار و کۆنە بۆ بینەرانی ئەمڕۆ، بەڵام بە هیچ شێوەیەک کات بەفیڕۆدانی کات بەفیڕۆدان نییە.

هەرچەندە فیلمێکی خوێندکارە کە بیانوویەکی کەمی لێدەکەوێتەوە، بەڵام بەڵگەکە ئەوەیە کە بە وردی دەردەکەوێت کە بە بودجەیەکی کەم یان هیچ هەویرێک نییە.

وەک لەلایەن پێداچوونەوەکارێکی ترەوە ئاماژەی پێکراوە، کەمترە لە دە خولەک کە کاتێکی زۆرە بۆ پاککردنەوەی کۆڵی بینین بە نانی خۆشی، دانیشتن و نانەواخانە بە بێدەنگی لە ڕێگەی فیلمەکەوە.

پێموایە پێویستە ئەم کورتە نانە فیلمە وەک پێشکەشکارێک بۆ ئاماژەی ناونیشانەکە وەربگیرێت و بینەریش ئارام بێتەوە و لەگەڵیدا ڕۆڵ بکات.
