جوان خۆشەویست. ئەدای نایاب. چی باش نییە لە ناویدا. من سەیری ئەم فیلمەم کرد و دواتر جەین ئایر ڕاستەوخۆ دوای... ئەو تەنها بەردەوام دەبێت باشتر دەبێت. دڵم بە پەلە دەڕۆیشت. درامای فیلمی کۆن و نایاب. تەنها ئەوەی من لە فیلمێکی کلاسیکدا دەمەوێت. دەربڕینی دەموچاو شایانی هەموو فیلمەکەیە. خۆشحاڵم کە لە ڤیدیۆدا هەم. نازانم لە فیلمێکدا چیت زیاترە. ژنێکی جوان....سەروەت و سامان..... تەماح.....کوشتن....دیتێکتیڤ......تاقیکردنەوەیەک.....

جل و بەرگەکان زۆر خۆشن . وا دەکات بپرسم بودجەی ئەم فیلمە چییە؟ خۆزگە هێشتا فیلمیان بەم شێوەیە دروست دەکرد. هەر کاتێک هەوڵ بدەن تەنها وا دیارە فیلمێکی پەنیر دروست دەکەن. فیلمەکان بە ڕەنگی ڕەش و سپی هێشتا نهێنیەکی دیاریکراویان هەیە.
