ئاگاداری: سپۆیلەری تێدایە. پڵۆتی کۆرنی و لە زۆر حاڵەتدا کارکردنی ترسناک. فۆنتەین زۆر باشە، بەڵام هەندێکی تر، بە تایبەتی ڕیچارد نێی، هاوسەری ئایڤی، لە ڕادەبەدەر دارن. نێی لە جێگادا پاڵکەوتووە، لە مریشکی ژەهراوی بوون بە ئارسنیک، لەگەڵ هەموو موویەک لە شوێنی خۆیدا. بەڵام فیلمەکە زۆر شەربەتی و زۆر جێگەی سەرنجە. زیاتر لە زۆربەی فیلمەکانی سەردەمی خۆی وەفاداری بە کتێبەکە هەیە. کاستکردنی جوان فۆنتەین وەک ژەهراوی (و زیناکارێک، کە ئەو کاتە بە هەمان شێوە شۆککەر بوو - من گاڵتە ناکەم، منداڵان) جەڵتەیەکی وەستایانە بوو. ئەو تەنها self ی ئاسایی خۆی بۆ جوان فۆنتیین. وەک چۆن بڕیار بوو بکوژەکان، ئەو بە کەوتنە خوارەوەی "پێی سەرەکی لە زەویدا بۆ ناو شوێنێکی چۆڵ" دەمرێت.
