ئایڤی هەژار: هەرچەندە بەو شێوازەی لەدایکبووە، بەڵام بەختی خراپ بوو بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ وەحشەلێکی دڵڕفێن (ڕیچارد نێی) بکات. وەک چۆن فیلمەکە لە ساڵانی بیست یان ٣٠ ساڵیدا دانراوە، کاتێک بیرۆکە ڕەقەکانی ڤیکتۆریا لە پۆلەکان دەستیان بە وەرچەرخان لە لێوارەکاندا دەکرد، ئەم دۆخە نادیارە بە شێوەیەکی نادروست خەریکی خۆدزینەوە بوو. گرێتۆرێکسەکان (بۆ ئەوەی پێیان دەوترێت) نازانن شیلینی داهاتوویان لە کوێوە دێت بەڵام ئاهەنگی یەخت و تۆپی فەنتازی لە جل و بەرگی پۆش لە پۆش پلێسۆنس زۆرن بۆ ئەوەی وەسوەسەی بۆ بکەن. کاتێک ئایڤی (جوان فۆنتێن) ئاشنای پیاوێکی گەورەتری دەوڵەمەند (هێرتبێرت مارشال، کە دەبێ لە تەمەنی ناوەڕاستدا لەدایک بووبێت)، یەکێک لە چاپۆپە دەرەکییەکانی بۆ دادەنێت. خۆشبەختانە یەکێک لەو جوانانەی کە هێشتا بە درێژایی (Patric Knowles) تار دەکات، پزیشکێکە کە ژوورەکانی ڕاوێژکاری ژەهرێک ژەهر دەدەن، کە لەگەڵیدا ماڵئاوایی لە هاوسەرەکەی دەکات. ئەو ڕاستییەی کە نۆلز دەخاتە ڕوو، کەمێک قۆناغ بە قۆناغ نایکات، تەنانەت کاتێک کاتژمێرەکان بە دوایدا دەڕژێن تا ئەو کاتەی کە دەبێت لە لای ملەوە هەڵواسرێت تا مردن. وەرچەرخانی پیلانەکە بەندە بە پشکنەری پۆلیس سێر سێدریک هاردویک؛ دایکی نۆلز (ئەو شتەی کە لوسیل واتسۆنی دووبارەیە)؛ وە خاوەن ماڵە دڵسۆزەکەی نۆلز (Una O'Connor). سام وود هەندێک دەست لێدانی ورد بۆ ئەم میلۆدرامایە لە سەرووی ئاستی ئاساییەوە زیاد دەکات؛ ڕووخساری ڕووناک و ڕووناکانەی فۆنتێن باقیەکەی دابین دەکات.
