بەهۆی ئەوەی کەسێکم کە شەوی فیلمی The Living Of The Living Dead لە ژمارە سێ لە پێنج فیلمی دڵخوازی خۆیدا لە هەموو کاتێکدا لیست دەکات، و لە هەمان کاتدا ئەم پارۆدییەی فیلمی خوێندکارم خۆشدەوێت، هەست دەکەم دەبێت بەرگری لەم فیلمە بکەم لە بەرامبەر ئەو پێداچوونەوە توندانەی کە پێشتر بڵاوکراونەتەوە. ئەم ئۆپوسە کورتە بەڵام شیرینە هەمیشە دڵخۆشکەر بووە لە ماراسۆنەکانی فیلمی ترسناک و زانستی خەیاڵی کە ئەوانەی بەشداری دەکەن خۆشەویستییان بۆ ژانرەکە هەیە بەڵام دەزانن فیلمە زۆمبیەکان زۆر بە جددی وەرنەگرن. ئەم فیلمە ڕێزلێنانێکە بۆ ئەسڵی نەک سووکایەتیکردن. مەبەست لێی پێکەنیناوییە، زۆر کەسی تریش کە گوێم لێ بووە و چەپڵەیان بۆ لێداوە و چەپڵەیان لێدەدا کە لەگەڵم هاوڕایە کە سەرکەوتوو دەبێت. بە تایبەتی بۆ ئەوانەی ئێمە کە 50+ جار Notldمان بینیوە. سەیری دەرهێنەر کامێۆ بکەن وەک پەیامنێری هەواڵ جێف درێکسێل، هەروەها ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا پارۆدییە نامۆکەی بگرە، Loaf.
