یارمەتیدەرێکی بێئەندازەیە ئەگەر مرۆڤ ئاشنا بێت بەو کلتور و ماوەیەی کە ئەم فیلمە تێیدا ڕوودەدات. سەرەتا ئەم خانمانە گەیشا نین، ئەوان ئۆیران (لەشفرۆش)ن لە "خانووی سەوز"ی جۆری یۆشیوارا، نزیکەی ١٨٦٠، بدەن یان وەرگرتن.. ئەمە دەبێت یارمەتیدەر بێت بۆ پاککردنەوەی هەندێک وردەکاری کە ڕەنگە سەرلێشێواو بێت بۆ بێئاگا. فیلمەکە باس لە پرسەکانی دڵسۆزی و خۆشەویستی و ڕەنگە لە هەمووی گرنگتر، چۆن مرۆڤەکان مامەڵە لەگەڵ ناخۆشیدا دەکەن، هەم ژیانی خۆیان و چ بۆ کەسانی دیکە لە ژینگەی نزیک خۆیاندا. کە لەگەڵ وێنەگرتنی توڕەیی لەگەڵ مۆسیقای جوانی وەحشیگەرانە، وادەکات سوارییەکی خۆشەویست بێت. تەنها پەیوەندی پێوە بکە، بێباوەڕی خۆت هەڵواسەوە و بچۆ ناو جیهانەکەیانەوە. بێ هیوا نابیت.
