هەرچەندە وەشانی لانگ زیاتر بەناوبانگە، کارەکانی بۆرزاج بێبەش نین لە بەرژەوەندی ,دەر لە ئایتی: زنجیرە "celestial" ە تەنانەت باشترن. قەناعەت پێکەر لە جیهانی ئاسمانی "Up سەرەوە".

بۆرزاژ ناسکی بۆ کارەکتەرەکانی لە کارەکتەری ماری و خۆشەویستی لە دەرەوەی گۆڕ یەکێکە لە بابەتەکانی دڵخوازی خۆی (کۆتایی "سێ هاوڕێ" ). پێدەچێت پارک لە هەموو شوێنێک بێت: ئێمە دەیبینین تەنانەت کاتێک ئێمە لە خانووی هەژاری ماریداین. من پێموانییە کە سێتەکان ئەوەندە پەنیر، ئەوان ستایلیان بۆ هەڵەیەک. فیلمەکە.

بۆرزاژ هەرگیز نیگەرانییە کۆمەڵایەتییەکانی لەبیر ناکات: لە شەمەندەفەری ئاسمانیدا کە بەرز دەبێتەوە، دەوڵەمەندەکان ناتوانن بەرگەی ئەوە بگرن کە تێکەڵ بە ڕیفراف ببن بەڵام وەک "سەرۆکی دادوەر" دەڵێت :"ئەمە جیاوازییەکی زیاتر نییە " .

کارێکی سەرەکی نییە بۆ Borzage (هیچ کامیان وەشانی لانگ نییە)، بەڵام بۆ ئەوەی بەدوایدا بگەڕێیت ئەگەر تۆ ئارەزووی کاری دەرهێنەری گەورە دەکات.
