بەڕاستی زۆر شت هەیە کە گلەیی لەم ڤێرژنە فیلمەی شانۆگەریی عیرفانیی مۆڵنار بکەیت --فارێل لە ڕۆڵی سەرەکییەکەیدا باش دەردەکەوێت، بەڵام خوێندنەوەکانی دێڕەکانی، ڕاشکاوانە، بۆگەن. هەروەها ئەمەش بەدەستیەوە دەناڵێنێت، بەشێکی زۆری، کە ئەمە وەک یەکەم فیلم کە سوود لە پرۆژێکشنی دواوە وەردەگرێت. سێتەکان ساختە دەردەکەون.

دوو خاڵە بەهێزی گەورە لەم نمایشەدا هەیە، بەڵام: هەرچەندە خوێندنەوەکانی دیالۆگەکان لاوازن، بەڵام نمایشە بینراوەکان تەواون. ڕۆز هۆبارت، وەک جولی، ئەمڕۆ کەمێک یاد دەکرێتەوە: زۆرتر بۆ ڕۆز هۆبارت، کە جۆزێف کۆرنێل پرۆگرامەرەکەی لە ڕۆژهەڵاتی بۆرنێۆدا بڕییەوە بۆ ئەوەی بە سادەیی وێنەی خۆی بکێشێت: کریدت ئاراستەی بینراوی شیکی مێلفۆرد لە ئەسڵی. جوانییە گەورە و سادەکەی (هەرچەندە ستایگ) یارمەتی چاککردنەوەی هەندێک لە زیانەکانی بەشە زەوییە بەستراوەکانی ئەم فیلمە دەدات.

هەرچەندە، یەکێک لە تەوەرەکانی بۆرزاج هێزی عیرفانیی خۆشەویستییە، و ئەوەش مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو بەشە ئاسمانیانەی کە ئەمە گەورە دەکەن، لە هاتنی شەمەندەفەری ئاسمانییەوە تا گەشتەکە بۆ 'شوێنی گەرم'. هـ.ب. نمایشی وارنەر لێرەدا، وەک هەمیشە، تەواو.

بۆیە ئێمە لێرەدا وەشانی کەموکوڕی بەڵام زۆر سەرنجڕاکێشمان هەیە. پێم وایە کە وەشانی لانگ لە ساڵی ١٩٣٤ باشترە، هەروەها دیمەنە ئاسمانییەکانی وەشانی هێنری کینگی کارۆسێل، کە دووبارە دروستکردنەوەی مۆسیقای ئاودارە. بەڵام هێشتا زۆر چێژم لەم وەشانەی وەرگرتووە و پێم وایە پێویستە دەرفەتێکی پێ بدەیت.
