من گەورە بووم بە سەیرکردنی ئەم فیلمە ,و هێشتا خۆشم دەوێت بە هەمان شێوەی ئەمڕۆ من منداڵ بووم. گوێ لە پێداچوونەوەکانی ڕەخنەگران مەگرە. ئەوان ورد نین لەسەر ئەم فیلمە.Eddie Murphy بەڕاستی لە ڕۆڵەکەیدا دەدرەوشێتەوە. دەتوانیت لەگەڵ هەموو خێزانەکەت دابنیشیت و هەمووان چێژیان لێ وەردەگرن. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو کەسێک کە بیبینێت. کۆمیدیایەکە لەگەڵ بڕێک لە فانتازیا.With Demons ,dragons,و منداڵێکی بچووکی سەرڕووت لەگەڵ خودا وەک هێز. ئەم فیلمە دەتبات لە L.A. بۆ Tibet , لە دیمەنی سەرسوڕهێنەری پەرستگا سەرسوڕهێنەرەکانی شاخەکان لە Tibet.just دیمەنێکی جوان! بۆیە بڕۆ چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەم یەکەیان بسڕەوە! تۆ پەشیمان نابیتەوە لێی!
