ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی خانەقایەکی لەشفرۆشی لە گوندێکی ماسیگرتن، کە دەتوانرێت بە باشترین شێوە باس بکرێت بە ئەستێرەبۆشاییەکانی دیمەن و دەرهێنانی بەرهەمە کۆنەکانی کورۆساوا، لەگەڵ بابەتەکانی دەروونناسی مرۆڤی دۆستۆیڤسکی (ئۆ-شین - سۆنیا مارمێلادۆڤا )، دراما و هانس کریستیان ئەندێرس ئەندەرسێن کارەساتبار و دڵخۆشی. سیناریۆکە سەرسوڕهێنەرە، دیمەنەکان ڕەنگ و جوانن هەندێک دیمەن بەڕاستی لە مێشکمدا جێگیرکراون. پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشە و پێشبینی نەکراوە - هەریەک لە کارەکتەرەکان زۆر باش گەشەسەندووە و سەرنجڕاکێشە - هەروەها کەمێک کردار هەیە، بۆیە ئەگەر حەزت لە هەموو هەستەکان نەبێت تۆش دەگەیتە تێچوونەکانت - . قسە لەسەر گەیشای نهێنی و سامورایی سەربەرز نییە کە بوشیدۆیان هەمووی لێ دەڕژێنێت، بەڵکو باس لە ژیان و کار و جۆرەکانی خەڵک دەکات کە لە هەموو شوێنێک لە هەر کاتێکدا دەدۆزرێتەوە. ڕێزلێنانێکی خۆشەویست و سەرنجڕاکێش بۆ کورۆساوا، بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین.
