ئەمە چیرۆکێکی زۆر ورد و شیعرییە. دیمەنی جوان. نمرەی مۆسیقای نایاب. ساڵی ڕابردوو دوو جار لە ژاپۆن بووم و فیلمەکە ئەم هەستە تایبەتەی ژاپۆنی پێدام. جووڵەی کامێرا نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەروەها ئەکتەرەکانیش. بە قووڵی دەچێتە ناو هەستەکانتەوە بەبێ ئەوەی ببێتە میلۆدراماتیک. خەڵکی ژاپۆن زۆر هەستیار و میهرەبانن و هەمووی زۆر بە باشی هێنراوەتە سەر شاشەکە لێرە. دەرهێنەرەکە یارییەکی نایابی هەیە بە ڕەنگی ڕووناکی و بە بینەران نیشان دەدات کە هەروەها دەتوانرێت ڕێگەیان پێبدرێت چێژ لە فیلمێک وەربگرن کە وردەکاری ورد و وردی تێدایە. کاتێک ئەم فیلمەت بینی دەتەوێت زیاتر لە هەمان دەرهێنەرەوە ببینیت. فیلمێکی ڕاستەقینە و هەستێکی خۆشە و تەنها دەتوانم پێشنیاری بکەم بۆ هەموو کەسێک.
