دەریاکە سەیری دەکات ئەزموونێکی سەرنجڕاکێشی فیلم بوو. سەرەتا هەستی گشتی چڕ و ناوەکی و ترس و گوڕ و کۆئەندامی زاوزێ و بچووک بوو. هەر چوارچێوەیەک وا دیار بوو وێنەی شتێک بوو لە ناوەوە، شتێکی زۆر تەرکیزکراو و بەشێک نەبوو لە وێنەیەکی گەورەتر. دیار بوو لە هەر چوارچێوەیەکدا سەیری چی بکەین. فیزیکییەتی کۆمەڵەکە خۆی بەشداری لەو هەستەی بچووکی و چڕیدا دەکرد. گڵۆپەکان بەدرێژایی ناوەڕاستی ڕێگاکە ڕێگاکەیان بۆ نیوە بڕییەوە و دەروازە بچووکەکەی ئەو شوێنە بچووکە بەدوایدا هات و بەدوایدا ئەو کونە بچووک و کەمانەی کە وەک ئەو دامەزراوانە کاری دەکرد کە پێدەچوو هەموو شارۆچکەکە بن. تەنانەت دیمەنی زەریاکەش لە چوارچێوەی نیشتنەوەیەکی بچووکدا بوو کە مرۆڤ دەتوانێت ژمارەی چیمەنی درێژتر لە بادا بژمێرێت. هیچ دیمەنێکی پانۆرامای نییە. لە ڕاستیدا، زنجیرەکەی مۆنتمارتەی مۆلین ڕوژی بیرخستمەوە کە کامێراکە بە شێوەیەکی ڕشتن سەرنجی لەسەر ئاسنگەری با دەداتەوە کە دووبارە هەستێکی ناوچەیەکی بچووک دروست دەکات کە هەموو شتێک ڕوودەدات.<br /><br />لە کاتێکدا نواندنەکە تێپەڕیبوو بە لەبەرچاوگرتنی من بە لەبەرچاوگرتنی من بەڕاستی نەیدەتوانی بزانێت کە چۆن هێڵەکان بەڕاستی پێشکەش دەکرێن، هەستم کرد کە کردارەکان زۆر مێلۆدراماتیک و بێمانا بوون. بۆچی کیکونۆ بەردەوام دەبێت لە بەردەوامبوونی ئەو ڕێگایەی کە کردوویەتی کاتێک فوسانۆسۆکی ڕایگەیاند کە هاوسەرگیرییەکەی نزیکبوو بەڕاستی ڕاست نییە – خەڵک بەڕاستی ئەوەندە نەگۆڕابوون، و کارەکتەری کیکونۆ ئەوەندە بەهێز و خۆڕاگر بوو کە تەنانەت ئەگەر سەرقاڵی وەرگرتنی ئۆ لە ئۆ لە وەرگرتنی ئۆ. -بازرگانی شین بۆ هیچ، کاردانەوەکە لە کارەکتەری دەرچوو و ناپێویست و سەرقاڵکەر بوو. نموونەیەکی دیکەی نواندنی سەیر کاتێک بوو کە خۆشەویستە سەرخۆشەکەی کیکونۆ خۆی نیشان دا و ریۆسۆک بڕیاریدا دەستوەردان بکات و پاڵیان پێوراوە بۆ خوارەوەی پلیکانەکان، ئەو ڕێگایەی کە هەستایەوە و بە شێوەیەکی هەڕەشەئامێز هاتە سەر پلیکانەکان و شەڕی دواتر لە دەرەوە لە نێو کانیدا بە سادەیی ناڕەزامەندکەر بوو . ئەوە نەبوو کە من حەزم لە دیمەنەکانی شەڕ – au contraire – بەڵام وا دیار بوو کەمێک چەقبەستووە و دیسانەوە، لە ڕادەبەدەر دراماتیک.<br /><br />جیاوازی، لە کاتێکدا فیلمێکی جوان نەبوو بۆ سەیرکردن، بەڵام وردەکارییەکی سەرنجڕاکێشی لە لایەنی تاریکتری لەشفرۆشی (بە پێچەوانەی گەیشا). بەداخەوە، ڕەنگە خۆراکمان لە چاوەڕوانییەکانمان لە ژنانی بێمانا ("هەنگاوێک – گرێبەستێکتان پێدەدەم" سەرنجی ئەو کردەوە زۆر کشاوەی پێدەدەم) و بەجدی وای لێکردم گومانم هەبێت کە ئایا لەڕاستیدا لەشفرۆشانی سەدەی نۆزدەهەم بەڕاستی بەو شێوەیە مامەڵەیان کردووە یان نا. بەڵام کاتێک لەناو ماڵەکەدا بوو، کارکردنی ناوەوە زۆرترین سەرنجڕاکێش و زیندوو و ڕاستەقینە بوو و سیناریۆیەکی دابین کرد کە هەرگیز پێشبینیم نەدەکرد و لە ڕوانگەی ڕۆمانسی من بۆ ژاپۆن لە سەدەی نۆزدەهەمدا خەیاڵم نەدەکرد.
