کورۆساوا حیکایەتێک دەشوات کە کاستێکی کارەکتەری وەک هەر درامایەکی شکسپیری هەمەچەشنی هەیە و نواندنەکەش ڕاستە بۆ چیرۆکەکە، هەر ئەستێرەیەک ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن وەک بەشێک لە چیرۆکە گەورەکە. لە هەموو بەشەکاندا کاریگەرە، کۆمیدییە و سەرنجڕاکێشە. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان نزیکە لە تەواوبوون، سینەماکارییەکە زیندوو و سەرنجڕاکێشە، چیرۆکەکەش دەتکێشێتە ناوەوە.

دەمەوێت بڵێم کە "سامورای فریکەکان" و ئەوانەی وەسوەسەیان بۆ کۆتایی سەدەی 18 و 19 هەیە. ڕەنگە چیرۆکەکانی ژاپۆن ئەم فیلمە بە باشترین کاری کورۆساوا نەزانن. ڕەنگە باشترینی خۆی نەبێت، بەڵام تەنانەت لە خراپترینیشدا، کورۆساوا باشترە لە زۆرێک لە باشترینەکان. ئەم چیرۆکە بەجۆرێک لە بەرزکردنەوەی ژیانی ئاسایی خەڵکی ئاسایی لە سەردەمی گۆڕانکارییەکی گەورەدا، کە بێ کاتە، سەرەڕای ئەوەی لە ڕابردوویەکی نەک زۆر دووردا دانراوە.

من لە دڵەوە ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر یەکێک لە بافەکانی فیلم، و بە تایبەتی بۆ ئەوانەی کە ئەگەری زۆرە بەردەوام بن لەسەر خوێندنەوەی ئەو ڕۆمانەی کە فیلمەکە لەسەری بنیات نراوە.
