لە ڕووی هونەریەوە، ئەمە فیلمێکی جوانە--سینەماکاری و مۆسیقا و جلوبەرگ زۆر جوانن. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە جوانترە لەوانەی کە ئاکیرا کوراساوا خۆی دەرهێنراوە. لەم حاڵەتەدا، ئەو تەنها فیلمەکەی نووسی وەک چەند ساڵێک دوای مردنی.

بۆیە، تا ئەو شوێنەی نووسینەکە دەڕوات، دیالۆگەکە بە باشی نووسراوە و چیرۆکەکە، لە هەندێک کاتدا، بوو. سەرنج ڕاکێش. بەڵام چیرۆکەکەش تا ڕادەیەک خەمۆکی بوو بەڵام لە هەندێک ڕووەوە بەشداری نەکات-- ئاخر ئەوە چیرۆکی کۆمەڵێک ژنە کە لە خانەی قەحبەخانەدا کاردەکەن. جێگای سەرنجە کە هەرچەندە لەشفرۆشی وەک بزنسێکی زۆر قبوڵکراو لە ژاپۆن سەیر کراوە، بەڵام هێشتا ژنان تامەزرۆی ژیانێکی باشترن. ئەمە زۆرم بیردەخاتەوە کە فیلمی Streets of Shame یە، هەرچەندە کارەکتەرەکانی شەقامەکانی شەیم زۆر کەمتر بەدڵن و زیاتر یەک ڕەهەندییان هەیە.

بۆیە، بە گشتی 7--زۆربەی بەهۆی هەموو شتێکەوە جگە لە هەموو شتێک نووسینەکە. زۆر خراپە کە لاوازترین بەستەری ئەم فیلمە چیرۆکی کوراساوای گەورە بێت.
