دەریاکە سەیری دەکات لە سیناریۆیەکی ڕەسەنی ئاکیرا کورۆساوا دروستکراوە و بەڕاستی فیلمێکی گەشاوە و گەرمە. سەیرکردنی جێگەی خۆشحاڵی دەبێت !

کێ کومای وەک دەرهێنەر بە دڵنیاییەوە یەکسان نییە بە وەستا کۆنەکە بەڵام هەمیشەیی (بەتایبەت دیمەنە جەماوەرییەکانی سەرەتای فیلمەکە هەندێک نواندنی ترسناکیان هەیە)، بەڵام مەزاجیی گشتی وە دیمەنەکان زۆر چێژبەخشن. شتێکی تر کە لێرەدا لەدەست دەدرێت: کورۆساوا هەمیشە توانیویەتی رێگە بدات کارەکتەرەکان زۆر زیاتر بن لەوەی کە لە راستیدا پیشانی دەدەن و دەیکەن.

پێدەچێت ئەوە سیحرەکەی بوو لە کاتی وێنەگرتندا؛ وە تەنها ڕەنگە ئەم سیناریۆیە هێشتا بە تەواوی تا ئاستێکی بەرز نەبووبێت.

ڕەنگە تەنها بیری چاوی وەستا بکەین.

ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویست و شیرینەکان، بەڵام ئەوە هیچ کورۆساوایەک. بۆ ئەوەی چاوەڕوان بکرێت کە ڕەنگە زۆر گەمژانە بێت...
