فیلمێکی زۆر نایاب... دەمانباتە سەر ژاپۆنێک کە ئیتر بوونی نییە. سەرەڕای شارەزایی تەکنیکی هۆلیوود، هێشتا فیلمێکی (هۆلیوود)م نەبینیوە کە دەتوانێت لەگەڵ ڕەسەنایەتی کەشوهەوای ئەم شارۆچکە بچووکەدا بگونجێت لە لای ڕووبارەکە لە نزیک دەریا... دوا سامورایی تۆم کروز کە لە دوا قیستەکەی پەروەردگاری پەروەردگاردا دەرکەوت. ئەڵقەکان لە هەوڵی گرتنی ژاپۆنی کۆن ژاپۆن.

ئەگەر حەزت لە دێڕی چیرۆکی ئارامە بەڵام چڕ، ئەمە فیلمێکی پێویستە ببینرێت. ئەوە پشوویەک دەبێت لە فیلمە زەق و زەقەکان زۆر وەک کۆتا 1000 بلۆکباستەر کە بینیوتە. پێم وایە ئەمە یەکێکە لە چیرۆکە باشترەکانی کورۆساوا.

تەنانەت ئەگەر فیلمێک بێت دەربارەی گەیشا و خانەی لەشفرۆشی و ئەو یاسا ئاڵۆزانەی کە ژیان لەم جۆرە شوێنانەدا بەڕێوەدەبەن، ئەوا نەگۆڕاوە بۆ لێدانی پێست. کارەکتەرەکان پڕن لە قووڵی و بە چڕییەکی زۆرەوە کاردەکەن.
