دڵنیام چۆن ئەم یەکەمم لەدەستدا کاتێک یەکەمجار دەرچوو، بەڵام خۆشحاڵم کە دواجار بینیومە.

ئەم فیلمە لە ناوچەی چرای سووری سەدەی نۆزدەهەم و دەوروبەری ئۆکاباشۆ ڕوودەدات، ژاپۆن. چیرۆکی لەشفرۆشی و سیستەمی کاستی و ئەو ژنانەی کە لە کۆمەڵگایەکدا بەهێزن دەگێڕێتەوە کە لەسەر بنەمای بەهێزی کۆدی سامورایی ژاپۆنە.

بە شێوەیەکی ناوازە ئاکیرا کورۆساوایە! هەرچەندە پێش ئەوەی بتوانێت دەرهێنەری ئەم فیلمە بێت، مرد، بەڵام وەرگێڕانی بۆ نمایشەکانی سیناریۆی فیلمەکە. ڕوانگەی ئەو بۆ جیهانی ژاپۆن و سیستەمی کاستی بەناوبانگە و ڕۆشنایی دەخاتە سەر چۆنیەتی کارلێکی ئەم سیستێمانە لەگەڵ یەکتر. ڕەنگە کارەکتەرەکان بە دەوری یەکتردا بسووڕێنەوە، بەڵام سیستەمی کاستی وەک خۆی دەمێنێتەوە کاتێک هەر کارەکتەرێک دەگەڕێتەوە بۆ ئەو جیهانەی کە سەر بەو جیهانەن، جەنگاوەری سامورایی کە دەچێتە ناو جیهانی لەشفرۆشی دڵ و خۆشەویست و خۆشەویستەوە دەگەڕێتەوە بۆ ژیانی خۆی، لە کاتێکدا ئەو دەست دەکات بە یەکێک ڕێگایەکی تر لەگەڵ پیاوێک کە بەشێکە لە سیستەمی کاستی خۆی..نزمترین لە نزمەکان. زۆر کەس خەڵاتی جیهانی ساموراییەکان لە سەرووی هەموو ئەوانی ترەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوە دانیشتوانی کاستی خوارەوەن کە دەتوانن پشتگیری یەکتر بکەن و دەتوانن بەبێ خۆگرتن خۆشیان بوێت. ساموراییەکانی ئەم فیلمە وا دەردەچێت کە لاوازە، لە کاتێکدا خۆشەویستە بێ چینەکان دەیسەلمێنن کە ئەوانەی بەڕێزن. 

فیلمەکە شایەنی ڕیتینگێکی بەرزترە. چیرۆکێکی مانەوەی ژنانە لە ژاپۆنی فیۆداڵی. لەم ماوەیەدا وا بیر دەکرایەوە کە پیاوان ڕزگاریان بووە.. ئەم فیلمە تیشک دەخاتە سەر هێزی ژنانی ژاپۆنی و چۆن ئەوەی کە هەیانبوو بۆ مانەوەیان کرد، و چۆن هێزی ئەوان وایکرد کەلتوری ژاپۆنی بەردەوام بێت لەسەری وەک ئەوەی هەیە.

من پێشنیاری "دەریایی سەیرە" بۆ هەر کەسێک کە هەواداری ئاکیرا کورۆساوا بێت و تەنانەت ئەگەر هاندەریش نەبێت. فیلمێکی خۆشەویست و بێدەنگ و ڕۆح بەردەوامە، وە یەکێکە کە بۆ هەر کۆمەڵە فیلمێک خەزن بکرێت.
