بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، و لە ماوەی هەفتەیەکدا دوو هێندە زیاتر گەڕامەوە بۆ بینینی.

MS. دێتمێرز بزماریان لە نمایشەکە دا - ئەو وەک پشیلەیەکی برسی بوو لە گەشتەکەدا، یاری بە نێچیرەکەی دەکرد. ئەو لە تووڕەیی و شەهوەتدا دەڕژێتە دەرەوە، خۆشەویستێکی "زۆر گەنج" دەبات و سەدان پارچە پارچەی دایکی دەزگیرانی تیرۆریستی خۆی دەخاتە سەر زەوی. 

فیلمەکە پڕ بوو لە دەست لێدانی جوان. مازراتی، دولابی نایاب، سندوقەکانی گوڵ بەدرێژایی سەربانەکان. من بە تایبەتی چێژم لە چینی یۆنانی کۆن و خوێندنەوەی 'ئەنتیگۆن' وەرگرت.

هەستێکی 'چیرۆکی O'ی هەبوو - واتە خەڵکی ئامرازەکان خۆیان بە سەرگەرمییەکی سێکسی بێ سنوورەوە سەرقاڵ دەکەن. لە کاتێکدا بە دەوری شوقە خەیاڵییەکەدا دەسوڕێتەوە لەناو بافەکەدا، ئەو ئاسوودەیە - و بۆچی نا، چی "شەیتانە لە گۆشت"دا کۆنتڕۆڵ بکرێت؟

تەواوی فیلمەکە شتێکی ڕاستەقینە!
