فیلمێکی نایاب بۆ سەیرکردن لەگەڵ دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان و ئەکتەرە بەتواناکان، وەک میسا شیمیزو و ناگیکۆ تۆنۆ. دوای 15 خولەک سەیرکردن، چاوەکانت لەسەر شاشەکە قفڵ دەبن و جگە لە هەناسەدان لە کەشوهەوای فیلمەکەدا هیچی تر ناکەیت و چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە چارەنووسەکە چی بۆ کارەکتەرەکان دەهێنێت. ئەم فیلمە وات لێدەکات پێگەی خۆت وەک بینەرێکی ستاندارد بەجێبهێڵیت، تۆ دەباتە ژوورەوە، ئەوە دەکاتە بەشێک لە چیرۆکەکە... جلوبەرگ و ڕێکخستنەکان درەوشاوەن؛ بە تایبەتی قەزای ئۆکییاکان بە شێوەیەکی لێهاتوو دروستکراوە. بە دڵنیاییەوە زۆر ئاکیرا کورۆساوا نییە، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا زۆر شت لە وەستا وەردەگرێت، بە تایبەت ئەو چیرۆکە ستایلیستییەی کە گێڕانەوەمان پێمان دەڵێت ئێمە لە خاکێکی بەرچاوی سینەماداین کە تا ڕادەیەک دوور لە زەقبوونەوەی هۆلیوودە.
