جێگەی سەرنجە بەهۆی ئەوەی کە دیمەنێکی ڕوون و ئاشکرایە کاتێک ماروشکا دیتمێرە جوانەکان ئەندامی نێرینەی خۆشەویستەکەی لە پانتۆڵەکەی دەبات و دەچێتە ناو دەمیەوە. تەنانەت بەبێ ئەم ساتەی فیلمەکە سواربوونێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە ئەگەر کەمێک ناڕەحەتکەر بێت بە سۆز و کوێرکەرەوە سێکسی. دێتمێرز نمایشێکی گەورە دەکات وەک ئەو خۆشییەی کە بەشێکی خراپە و تێرنەبووە، بە ڕووتی تەختەکەیەوە دەسووڕێتەوە. جل و بەرگ و بەشێکی پۆشراو و ڕووت زۆربەی فیلمەکە دەدزێت دەربارەی خۆشەویستی و خولیای سێکسی و فەلسەفە و سیاسەت. بۆ من دووەکەی کۆتایی کەمێک ون دەبن و کۆتاییەکەی زۆرترین سەرلێشێواو دەبێت کاتێک دەزگیرانەکەی ئازاد دەکرێت لەکاتێکدا هاوڕێ تیرۆریستەکان ئازاد دەکرێن، پێدەچێت دڵنیا نەبێت لەوەی کێ دەیەوێت و پێدەچێت خۆشەویستە گەنجەکە زیاتر حەزی لە تاقیکردنەوەکانی بێت لە هەموو شتێکی تر کاتێک دەگری ، بە جوانی بێگومان!
