ئەم فیلمە بۆ کاتی خۆی باش بوو. ئەگەر حەزت لە ئیدی مورپییە ئەمە پێویستە زیاد بکرێت بۆ کۆمەڵەکەت. ئیدی گەنج و کۆمیدی بوو بە قژبڕینی ساڵانی هەشتاکانی. شارلۆت لویس، کۆستاری ئیدی گەرمە. ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکانی و خراپ نەبوو. گرافیکەکان بۆ ساڵانی هەشتاکان باش بوون. زۆرێک لە ئەکتەرەکان چوونە سەر فیلمە باشەکانی تر پێویستە لە ڕێگەی IMDB سەیریان بکەن. ئەوانی تر دەبێ لە ئیدی "هاتنە ئەمریکا" و "48 کاتژمێر" بێت. ئەکتەری دیکە "ڤیکتۆر وۆنگ" بەشێکی بچووکی لەم فیلمەدا هەیە. سەیری هەندێک لە فیلمە کۆنەکانی بکەن وەک "کێشەی گەورە لە چینە بچووکەکەدا". ئەگەر فیلمە ئەکشنەکانی ساڵانی هەشتاکانتان بەدڵ بوو ئەمە فیلمەکەی تۆیە.
