بە پێچەوانەی پوختەی هەندێک کەس، ئەو ژنانەی لە فیلمەکەدا وێنا کراون، گەیشا نین. ئەوان ئۆیران (لەشفرۆش)ن کە لە دەرەوەی بەناوبانگترین قەزاکانی چێژ دەژین، ژیان و ئەزموونەکانیان نوێنەرایەتی ژیانی ژمارەیەکی زۆر لە ژنانی سەردەمی تۆکوگاوا دەکەن. ناتوانم بڵێم چیرۆکەکان بە تایبەتی ڕۆشنگەر بوون، بەڵام سۆز و خۆشەویستییان لەوەدایە کە چەندە تایبەتن. بابەتەکان گشتگیر و ڕۆژانەن: خۆشەویستی، هاوڕێیەتی، و قوربانیدان.

من زۆر چێژم لە ئاراستەی هونەر و نواندن وەرگرت. هەستم دەکرد کە وردەکاری کات و شوێنێکم دەست دەکەوێت کە ئەگەرنا ناتوانم بە پێچەوانەوە وردەکارییەک ببینم. ئەکتەرەکان، بە تایبەت ئەو ٤ ژنەی کە ڕۆڵی سەرەکی ئۆیرانیان دەگێڕا، جێگەی سەرنج بوون بۆ سەیرکردن. من تەنها ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە تامێکی کلتوری ژاپۆنیان دەوێت، یان بۆ ئەو کەسانەی کە حەز بە چیرۆکی بێدەنگ و سۆزداری دەکەن. نموونەیەکی گەورەیە بۆ هەردووکی.
