'ئومی وەیتایتا' ('دەریا سەیر دەکات') ئاکیرا کوراساوا سونسنگ بوو بۆ فیلم: وەرگێڕانی لە ڕۆماننووسی خۆشەویستەکەی شوگۆرۆ یامامۆتۆ بۆ سیناریۆیەک کە بەنیازی فیلم بوو، کۆتا نیشانە بوو کە لە کارێکی درەوشاوەدا بەجێی هێشت. دەرهێنەر کی کومای ڕێز لە هەردوو کورۆساوا و یامامۆتۆ دەگرێت لە پێشکەشکردنی ئەم گۆڕانکارییە سەرسوڕهێنەرەی وشە بۆ وێنە.<br /><br />لە سەدەی نۆزدەهەم ژاپۆندا دانراوە، چیرۆکەکە ژیانی ژنانی خانوویەکی گەیشا دەکۆڵێتەوە لە ژیاندا بۆ بەدەستهێنانی پارە لەلایەن پیاوانی دڵخۆشکەرەوە. خانووەکە لەلایەن ژن و مێردێکی بەتەمەن بەڕێوەدەبرێت کە جەنتەیلن و گەیشاکان کۆمەڵەیەکی سیحراوی ژنن کە پیشەکەیان دەزانن و شانازی بە پیشەکەیانەوە دەکەن. هەریەکەیان هۆکارێکیان هەیە بۆ ڕووکردنە ژیانی گەیشا. ئۆشین (ناگیکۆ تۆنۆ) پشتگیری خێزانەکەی دەکات کە لە گوندێکی دراوسێ دەژین، کیکونۆ (میسا شیمیزو) کڕیاری هەیە هەم چاکە و هەم خراپە کە توانیویەتی بە چیرۆکەکانی کاستی باڵای خۆی بەردەوام بێت. ئۆشین سامورایییەکی لەناوچووە، عاشقی ئەو کەسە نەرمە دەبێت، تەنیا بۆ ئەوەی بزانێت کە نابێت لە کاستەکەی هاوسەرگیری بکات و چێژەکانی لەگەڵ ئۆشین بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ دەزگیرانەکەی بەڵێندراو بکات. دڵی ئۆشین بە ئاسانی دەکێشێت بەڵام هەمیشە لە ڕووی سۆزداری و جەستەییەوە/بەهێزکردنەوە لەلایەن کیکونۆ و گەیشاکانی ترەوە پشتگیری دەکرێت.<br /><br />سامورایییەکی قۆز ڕیۆسۆک (ماساتۆشی ناگاس) دەچێتە ناو ژیانی ئۆشین و یەکەم پەیوەندی متمانەپێکراو و پەرستراو لەگەڵ ئەودا پەرەپێدەدات. کیکونۆ بە کێشەکان گیرۆدە بووە، بڕیار دەدات کە ئایا خۆشەویستی زەلیلانەی پیاوێکی پیر کە ئارەزووی هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات قبوڵ بکات، و ڕووبەڕووبوونەوەی کڕیارێکی دەوڵەمەند بەڵام توندوتیژ. لەم ماوەیەدا دەریاکە چاودێری دەکات و لە کاتێکدا زریانی خانوو و شەقامی گەیشا لەناو دەبات، ئۆشین و کیکونۆ لەسەر سەقفەکە دادەنیشن و چاوەڕێی ڕزگارکردنی بەڵێندراو لەلایەن ڕیۆسۆکەوە دەکەن. شێوازی کۆتایی هاتنی چیرۆکەکە، یەکێک لە قوربانیدان و خۆشەویستی و پەرستن. دەریاکە سەیری دەکات و پارێزگاری لە خۆشەویستی ڕاستەقینە دەکات.<br /><br />فۆتۆگرافیای کازوۆ ئۆکوهارا بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ جوانە: دیمەنەکانی شەو لەگەڵ فانووسە درەوشاوەکان و ناوەوەی گەیشا ڕەنگاوڕەنگەکان لەگەڵ وردەکارییە دووبارەبووەکانی دەریادا هاوتا دەکرێن هەم ئارام و هەم پشێو . نواندنەکە بۆ هونەری ئیدۆ کەمێک گرژ بووە، بەڵام کارەکتەرەکان بە باشی دروستکراون و چیرۆکەکە بە جێی متمانە دەهێڵنەوە. ئەو یەک سەرقاڵکردنەی کە بە دڵنیاییەوە شتێک نییە کە کورۆساوا تەسلیمی بکات، نمرەی مۆسیقای ڕۆژئاواییە کە وەک پڕکەرەوەی ئۆپێرا سابونێکی هەرزان دەنگ دەدات جگە لەو ساتانەی گۆشەگیر کە مۆسیقای ڕاستەقینەی ژاپۆنی لەسەر ئامێرە ڕەسەنەکان تراکەکە دەڕازێنێتەوە. بەڵام لە کۆتاییدا کاریگەریی کورۆساوا هەیە کە ئەم فیلمە بە مارکەی سەرسوڕمانی خەوناوییەوە بگۆڕێت کە هەمیشە گرنگیی خۆی لەسەر سینەمای جیهانی دەپارێزێت. گرادی هارپ
