من دەتوانم لەو کەسانە تێبگەم کە حەزیان لەم فیلمە نییە هۆکاری کەم زانیاری.

یەکەمجار ئەو کچانە گەیشا نین، بەڵکو کرێچیەکانی Brohathel یە، و یەکێک کە جیاوازییەکە نازانێت تێناگات لە نیوەی لە فیلمەکە، و بە دڵنیاییەوە کۆتایی نییە. ئەمە کارێکی هونەری تەواو و تەواوکارییە سەبارەت بە ژیان و پێداویستییەکانی ژنان لەم سەردەمەدا. هەموو شتێک گرنگە و بە دڵنیاییەوە شێوازی جل و بەرگیان، لە هەموو فیلمەکەدا مانای زیاترە لە وشە. بۆ ئەوانەی کە پێیان وابوو فیلمێکی بێزارکەری گەیشایە، پێشنیار دەکەم کەمێک لەم کۆمەڵگایە بخوێنیتەوە پێش ئەوەی ئەنجامێک بدەیت کە ئەوەندە لە واقیع دەرچووە. ئەمە کاری کورۆساوایە کە ژیانە و دڵنیام دەرهێنەرەکە لە مانای بێدەنگی پارچەی کورۆساوا بۆ مەودای ڕۆشنبیریی دروست تێگەیشتووە.
