بێلۆکیۆ ئەمە وەک فیلمێکی سیاسی بە شێوەیەکی سەرەکی، وەسفی بزووتنەوەی شۆڕشگێڕانە لە ئیتالیادا، بەڵام ئەوە زیاتر مەتافۆرە نەک واقیع. باشە، نزیکەی هەموو شتێک لە فیلمەکەدا وەک مەتافۆرێک دەردەکەوێت. ئەو شۆڕشگێڕانەی کە ئێمە زۆر کەم فێری دەبین و لێیان دەبینین، ڕەنگە بە هەمان شێوە مافیۆسی بن. لە دەرەوە لەگەڵ کۆن و لە لەگەڵ نوێ.

ئەندریا پاپا، دەروونشیکار، پێدەچێت بۆ بەها ئاساییەکانی بۆرژوازی نەریتی بوەستێت -- لە ڕووی ئەخلاقییەوە ڕاست، بێ پەرۆش، پاک و خاوێنی، بە تەواوی ڕێوڕەسمی کراوە.

جیولیا، کچە هاوڕێی شۆڕشگێڕێک، پێدەچێت نوێنەرایەتی ئەوەی بکات کە دەتوانێت چی بەسەر کەسێکدا بێت کە پێویستی بە هۆکارێکی زۆر خراپە بۆ پشتگیریکردن بەڵام ناتوانێت ئەو جۆرە پەرۆشییە کۆبکاتەوە کە داوای پابەندبوون دەکات. (من لێرەدا پێشبینی دەکەم.) ئەندریا، کوڕە هەرزەکارەکە، پێدەچێت تاکە کوڕ بێت لە فیلمەکەدا کە بە شێوازێکی نائارامی "Upatz" نییە. ئەو ڕێز لە باوکی دەگرێت بەڵام هەروەها سەرپێچی دەکات. ئەو جیولیای خۆشدەوێت، یان ئێمە وا گریمانە دەکەین، هەرچەندە ئەو بەڕاستی تەمەنی نییە بۆ ئەوەی فێری ئەوە بووە چۆن ڕەفڵەکسەکانی بە باشترین شێوە بەڕێوەببات، بەڵام ئەو جێی دەهێڵێت بۆ ئەوەی لە قوتابخانە خۆی نیشان بدات و تاقیکردنەوەکانی کۆتایی هاتنی تەواو بکات. دەتوانرێت رێڕەوی ئەو لە نێوان ئەم شێوازە ژیانە دژبەیەکانە بە "میدیا" وەسف بکرێت. ئەو پیاوەی نێوانیانە، کە مانای وردە وردە دەزانێت، کە دەتوانێت فێنکەکەی بهێڵێتەوە لە کاتێکدا ئەوانەی دەربارەی ئەون هاوار دەکەن.

زۆربەی ئەمە لە کاتی بەشە زارەکییەکانی کۆتاییەکانیدا کورت دەکرێتەوە کاتێک پرسیاری لێدەکرێت بۆ وەرگێڕان و سەرنجدان لەسەر بەشێک لە "ئەنتیگۆن"، کە جیاکردنەوەی دەسەڵاتی نەریتی خوداوەندەکانە لەگەڵ چەمکی عەلمانی و ئیرادەی ئازاد.

کە ئێمە دەهێنێت -- بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک کە من منم. ئاگاداری -- بۆ ماروشکا دێتمارەکان. کارتۆنێکی نیویۆرکەر کە چەند ساڵێک لەمەوبەر بوو، دەهێنێتەوە یاد. دوو کەوچک لە ڕووبارەکەدا قووڵن و چاویان لە گازێلێکە لە کەنارەکەوە دەخواتەوە، یەکێکیش لە کەڵەشێرەکە بە ئەوی دیکە دەڵێت "ڕقم لێیە". ئەو ئەکتەری باشە. (با ئەوە لە ڕێگاکە دەربهێنم.) بەڵام هەموو کەسێکی دیکەش لە فیلمەکەدا هەروایە. ئەو لەگەڵیدا، بە قسە و شێوازی خۆی، بریقەداری دەوڵەمەندی شێتییەکی ئاشکرا هەڵدەگرێت. وە هەمووی لە ئەکتەری ناوبراوەوە هاتووە، نەک لە یارمەتییەکانی دەرهێنەرەوە. Detmars گوێز نییە بەو شێوەیەی کە کاترین دێنێڤ گوێز بوو لە "Repulsion". دیوارەکان ناگەنە لاستیک و دەستەکان دەچێنن. بەڵکو دەبینین کە ئەو ئەنیمەیشنە -- هەندێک جار زۆر ئەنیمەیشن. وە ئەو لەرزینە شۆککەرەکانمان پێدەبەخشێت کاتێک باری دەروونی لەناکاو دەگۆڕێت و دەبێتە هەڕەشەکردن لەو شێوازەی کە ڕەشەبایەکی گەورە مەترسی لەسەرە.

دڕخنێک بە سوڵتر وەسفی کردووە، بەڵام ڕەنگە ئەوە ئەو وشەیە نەبێت کە ئەو بەدوایدا دەگەڕا. بە قژە قاوەییە پڕ لە پەڵەکانیەوە جوانە، خەندەیەکی سپی فراوانی ئامادە، پێکەنیناوییە ئیمپاسیڤەکەی. وە چاوەکانی وەک چاوەکانی ناو تابلۆکانی سەر دیوارەکانی گۆڕە میسرییە کۆنەکانن. بەشە سێکسییەکان زۆر ئیرۆتیکن، نەک ئەوەندە چونکە یەکێکیان ڕوونە، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئێمە کارەکتەرەکانی بەشداربوومان ناسیوە. (سەرنجڕاکێشترە بۆ سیخوڕیکردن لەسەر ئەو ژن و مێردەی مانگی هەنگوینی لە تەنیشتەوەیە نەک بچیت بۆ لێدانی پێست.) لە ڕاستیدا ئەوەندە سێکس نییە. تەنها یەک دیمەنی جووتبوونی ھاوشێوە هەیە بەڵام دەرهێنەرەکە ڕێگەی پێدەدات لە کاتی ڕاستەقینەدا یاری بکات. بەلایەنی کەمەوە لە کاتی ڕاستەقینەدا بۆ کوڕێکی هەژدە ساڵان.

ئەو گەنجەی کە ڕۆڵی ئەندریا دەگێڕێت، ئەمەش شتێکی پێویستە، چونکە فیلمەکە نزیکەی تەواو پشت بە خۆی و جیولیا دەبەستێت. دەبێت هەڵیبگرن و ئەوانیش دەیکەن. ئەگەر نمایشەکانیان نەبوایە، دڵنیام ئەمە وەک خۆی سەرنجڕاکێش یان بەو جۆرە جێگەی ستایشە دەبوو. دەکرا بە ئاسانی بکرێتە ڕۆمانسیەتێکی تا ڕادەیەک خاو و بێزارکەر.

شایانی.
