من تەلەفزیۆنەکەم بۆ هاوڕێیەکی ژاوەژاوی سپی هەبوو و بیستم" 400 دۆلار بۆ شوقەیەکی تەواو مۆبیلیات" بۆیە ڕامکرد بۆ ژووری تەلەفزیۆنەکە چاوەڕوانی فلیکی 70 ی تر بوو و زۆر زیاترم دەستکەوت. بە خۆشبەختی، دەمتوانی بگەڕێمەوە بۆ سەرەتای (DVR Buffer) و دوگمەی تۆمارکردنەکە بە تەواوی لێی بدەم. تریلەر شایەنی کاتت بۆ سەیرکردن. زۆر ترسناک و پێشکەوتوو لە هەندێک کاتدا: کارەکتەری بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ لە پێش ئەلیسۆن پارکەرەوە دەستدرێژی سێکسی دەکاتە سەر، بە شێوەیەکی لێزانی لەلایەن کریستینا ڕینزەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پارکەر چەقۆ، بە شێوەیەکی زۆر خوێناوی، باوکی، دیمەنێکی ڕوون Watch) فیلمەکە بە تەواوی 70’s پڕە لە جل و بەرگی خراپ(پۆلیستەر عەزی و ئاسکۆتی تاک) و دیکۆر، قژی خراپ، کۆی گشتی مۆسیقای ئاوساو، و سینەماکاری ئاشنا. کاستەکە نایاب و باشە، چرکەیەک لە لاپەڕەی سەرەکی ئەم فیلمە وەربگرە بۆ ئەوەی سەیری بکەیت. ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو کە بینیم کریستوفر واکن و جێری ئۆرباخ و جێف گۆڵدبلوم ئەوەندە گەنجن. سیلڤیا مایڵز- هەمیشە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ترسناکە! چێژوەرگرتن!
