ئەم دووبارەکردنەوەی فیلمی ئیتاڵی-فەرەنسی لە ساڵی ١٩٤٦ کە بە هەمان ناو لە ساڵی ١٩٤٦دا دووبارە دروستی دەکردەوە، زوو گەرمی بەرز دەکاتەوە، و ڕێگە نادات بۆ هەوا بێینە پێشەوە. چیرۆکەکە باس لە خوێندکارێکی قوتابخانەی ئامادەیی دەکات (فێدریکۆ پیتزالیس) کە ناتوانێت چاوەکانی لە ژنە گەنجە جوانە نهێنییەکە (کە ڕۆڵی فینۆم ماروشکا دیتمێرز)ی هۆڵەندا ڕۆڵی تێدا بگێڕێت) کە لە تەنیشت قوتابخانەکە دەژی. ڕۆژێک دێت، ئەویش بەدوایدا دەگەڕێت و خۆڕاگرییەکەی سوودی دەبێت. تەنها یەک کێشە هەیە: ئەو دەستگیرانی کارەکتەری ڕەسمی (ریککاردۆ دی تۆریبرۆنا)یە کە ڕەنگە تاوانێکی قێزەونی ئەنجامدابێت یان نەیکردبێت، ئەگەر تەوبە بکات، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە شەقێک لە مەچەک دەردێت. هەروەها، ئەو ژنە گەنجە کەمێک "کۆمەڵە لە سەردایە"، ئەمەش پشتڕاستکراوەتەوە کاتێک بۆمان دەردەکەوێت کە باوکی کوڕەکە دەبینێت کە پزیشکی دەروونییە. ناسەقامگیری سۆزداریی جیولیا تەنیا بە ئارەزووە سێکسییە سەرسوڕهێنەرەکانی یەکسانە. گەرم، گەرم، گەرم، لە وشەی Go، لەگەڵ لیدی قۆز و نمایشێکی بۆمباوی لەلایەن Detmers، کە ئێمە وەک یۆ-یۆ (وەک ئەو کوڕەکە دەکات) لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر، لەگەڵ ئەوەندە جێگەی سەرنج بۆ ئەوەی ئێمە بەردەوام پێشبینی بکەین ڕاست سەرەوە تا--و تەنانەت دوای--کۆتایی. بە وەشانی R و X (!) بەردەستە.
