فیلمێکی نایاب، یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی حەفتاکان. ئەو ڕێکخستن و کەشوهەوای واقیعییە. وەک هەمیشە حەتمی بوو لە کۆمێنتە نەرێنییە ئاساییەکان. تێبینیم کردووە کە زۆربەی فیلمە ترسناکەکانی قۆناغێکی دیاریکراو چەندین جار تەنانەت نەیانتوانیوە بگەنە بەس، تەنانەت. دیارە لەبەر ئەوەی زۆربەی فیلمە ترسناکەکان کۆن بوون و دەبێت ئیندیگراتی بن، وەک میکانیزمێکی دەروونی وایە کە مێشکی پۆتانسێلی ڕەخنەگرانی مۆسیقا لێرە دەجوڵێنێت.

پێش ئەوەی پێداچوونەوەکە بخوێنیتەوە کە پێشتر دەیزانی کە حوکمدانی کۆتایی چییە. لە فیلمەکەدا دیارییەکی باشە چونکە ١٠ بەڕاستی بە باشی ئەنجام دراوە. ڕەینز تا ڕادەیەکی باش دەخوێنرێتەوە و فیلمەکە وەک ڕێگەیەک کە بەرهەم هێنراوە زۆر فیلمی کوبریکم بیردەخاتەوە. بەڕاستی ئەو کاریگەری لەسەرە. فیلمی نایاب بەڕاستی. من بە ئەنتۆلۆژیای فیلمێک لە ساڵانی'70 دەزانم.
