باشە، دوای چاوەڕوانییەکی درێژ دوای بینینی چەند کلیپێک لەسەر 100 ترسناکترین ساتەکانی فیلمی براڤۆ کە لەمێژبووم چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم دەکرد. پڵۆتەکە سادە بوو، مۆدێلێکی جوان ئەلیسۆن پارکەر (کریستینا ڕەینز) دەچێتە ناو باڵەخانەیەکی شوقەیی کە دەروازەیەکە بۆ دۆزەخ. فیلمی The Sentinel فیلمێکی ترسناکە لە خوارەوەی ڕاست، تەنانەت ئەگەر کەمێک خاو بێت. تێکەڵەیەک لە کۆرپەلە و منداڵی ڕۆزمارییە. نواندنەکە باشە، و هەندێک پارچەی بەڕاستی ناڕەحەتکەر هەن وەک دیمەنی ئۆرگی نائاسایی لەگەڵ باوکی مردوو و ژنە چەقۆکێشەکە لە ناوەڕاستی ئۆرگیی کێک دەخۆن و پێدەکەنن کۆتاییەکە تێکەڵەیەکی سەیرە لە کەسانی شێواوی و مرۆڤخۆر. زۆر سەیرە، کەمپی بەڵام لە کۆتاییدا، بەڕاستی باوەڕم بە فیلمێکی گەورە هەیە! یەکێک لە خۆشەویستەکانم لە ساڵانی حەفتاکانەوە، تەنانەت ئەگەر هیچ شتێکی زۆر ڕەسەن نەبێت. وەحشیانە و لەڕادەبەدەر ترسناکە! ڕەنگە یەکێک بێت لە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم. 9/10
