ئیدی مێرفی کاتەکانی بە گەڕان بەدوای منداڵی ونبوودا بەسەر دەبات، بۆیە کاتێک منداڵێکی زۆر تایبەتی سیحراوی لە تبت دەڕفێنرێت، شارلۆت لویس سێکسی داوای یارمەتی دەکات بۆ ڕزگارکردنی ئەم منداڵە لە چنگەکانی خراپە خۆی.

هەرچەندە />هەرچەندە چیرۆکەکە کەمێک گەمژانەیە، هەرگیز بە تەواوی هەست بە کۆری ناکات، سەرەڕای ئەوەی بە درێژایی فیلمەکە پێکەنیناوی کۆمیدیایەکە هەیە؛ چارڵز سەما بە کارەکتەری زۆر جددی و تاریکی خۆی لە خراپەی ئەو خراپەیەی کە منداڵەکە بە بارمتە دەگرێت، کۆمیدیایەکە دەبەستێتەوە. ڕێگا.

7/10 زۆر باشە بۆ هەموو نەوەکان.
