سەرم سوڕماوە کە تا ئێستا کەس باسی لەوە نەکردووە کە دوو وەشانی هەمان ئەم فیلمە هەیە. پشکی شێر لە گرتە ڤیدیۆییەکان لە هەردووکیاندا یەکسانە، بەڵام لێرەدایە کە جیاوازن: لە یەکێک لە وەشانی (ئەو وەشانەی کە زۆرترین جار لە تەلەفزیۆنی پەخشکراودا بینیومە)، ئەو گروپە پیاوانە کە پاسەوانی دەروازەکە دەکەن لە "برایی پارێزەرەکان" پێکدێت. ، گروپێکی (خەیاڵی) سپلینتەری قەشە و براکان کە لەلایەن کەنیسەوە "ڕاگەیەندراوە". لە وەشانی دیکەدا کە تەنیا جارێک لە تیڤیدا بینیومە، ئەو پیاوانی ئایینە کە پاسەوانی دەروازەکە دەکەن وەک قەشەیەکی کڵێسای فەرمی وێنا دەکرێن، بە واتای ئەپستۆریای نیویۆرک (یان ڕەنگە بروکلن). هەروەها، لە وەشانی پێشوودا، لە زۆربەی دیمەنە پەیوەندیدارەکاندا، پیاوانی ئایینی بە "برایان" ناودەبرێن (و لە هەندێک دیمەندا، دەتوانن بزانن لێوەکان لە کوێ دەڵێن "باوکە" فڵان و بەم پێیە بەڵام ئەو دەنگە ناونراوە " برا" فڵان لە وەشانی دووەمدا، من باوەڕم وایە هەمووان بە "باوک" ناودەبرێن.

لە هەر ڕووداوێکدا، وا دیارە یەکێک لەم دوو وەشانی کەم یان زۆر بەشێکە لە بەشێک دووبارە وێنەکێشانی ئەوی دیکە، لەگەڵ هەموو دیمەنەکانی "برایی پارێزەر" دووبارە وەک دیمەنەکانی "سەرنجی کەوچک" یان بە پێچەوانەوە. وەشانەکانی دەرەوەی تەلەفزیۆنی پەخشکراو، کەواتە نەخێر، من ئەمە لە خەیاڵدا ناهێنم، ئایا کەسێک دەتوانێت هەندێک ڕۆشنایی زیاتر بخاتە سەر چیرۆکی پشت ئەم دوو ڤێرژنەی فیلمەکە؟
