من لێرەدا خێرا باس لە بابەتە فیلمەکە دەکەم: چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێش بوو سەبارەت بە سیفەتە تێکدەرەکان سەبارەت بە خولیای هەموو شتێک؛ ژنێکی گەنجی ئیتاڵی کە ناتوانێت لە ڕووی سۆزدارییەوە پەیوەندی بە دەزگیرانی سیاسی-ڕادیکاڵە زیندانیکراوەکەیەوە بکات (بەشێک بە هەڵوێستە ناسیاسیەکانی و نزیکبوونەوەی ئازاد لە ژیاندا) دڵنەوایی و سۆز لە خۆشەویستێکی گەنجی نوێدا دەدۆزێتەوە کە دەست دەکات بە پەیوەندییەکی سێکسی بە ڕوونی لەگەڵیدا. ئەو دڵەڕاوکێ و تووڕەیی و ناسکی و خولیایەی کە لە کەشوهەوای چیرۆکەکەدا بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، یەکسانە بە بێدەنگییەکی بێ سۆز کە پێدەچێت ئەو دوو پێشەنگەی بگرێتەوە. مەزاجێکی نائارامکەر بە قەرز دەبەخشێت کە لە ڕێگەی هەموو ئەو ناکۆکییە سیاسییانەی کە ئەگەرنا لەسەر بینەر ون دەبێت (مەگەر زانیارییەکی قووڵت لەسەر سیاسەتی ئیتالیا هەبێت لە ماوەی ساڵانی هەشتاکاندا لەدەست دەچێت). من فیلمەکەم بە ناچارکەر زانی...ئەوەی تا ڕادەیەک تێکیدا، دیمەنێکی سێکسی دەم و ددانی بێ بەرامبەرە کە ئەو خانمە ئەکتەرە لەسەر ڕۆڵی سەرەکی نێرەکە پێشکەشی دەکات...ئەوە ھاوشێوە نەکراوە و کەمێک بۆ خەیاڵ بەجێدەهێڵێت. دیمەنی تری سێکس لە فیلمەکەدا هەیە، کە هەست دەکەم پێویست بوون، چونکە ئەو شێتییە و تەنیاییەی کە کارەکتەرەکان تێیدا دەژین، دەخەنە ڕوو. تا ئەو خاڵە بە ئاسانی دەڕۆیشت و کاتێک دیمەنی سێکسی بەناوبانگ دەرکەوت (کە بووە هۆی ئەوەی لە سەردەمی خۆیدا پەڕۆیەکی زۆری لێکەوتەوە)، وەک ئەوە وایە کە بەربەستێک لێبدەیت. جەنجاڵ و ناپێویستە و من لە کەمپەکەدام کە پێی وایە فیلمەکە زیانیان پێنەگەیشتووە ئەگەر دیمەنەکە لێی دەربهێنرێت. وە ئەوەی جێگەی داخە ئەوەیە کە ئەم دیمەنە تایبەتە ڕەنگە خەڵک لە سەیرکردنی ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە بپارێزێت، کە من پێموایە شایەنی بینینێکە چونکە زۆر شت لە ژێر ڕووکار و هەست و سۆز و گێژاوی زیاتردا ڕوودەدات کە لە ژێردەقەکەدا چیندارە.

بە گشتی: فیلمێکی نایاب کە بەهۆی دیمەنێکی سێکسی زۆر پێویستەوە کۆسپیان بۆ دروست بووە.
