من فیلمەکەم خۆشدەویست. بە جوانی شیکاری بۆ کۆمەڵگەی بۆرژوازی ئیتالیا دەکات، چۆن چەپەکانی ساڵانی حەفتاکان وازیان لە هەموو ئایدیاڵەکانیان هێناوە و دەگەنە ڕێکخستنێکی خۆش کە نایانەوێت تێکچوون. بۆ نموونە، دەروونشیکارە بەساڵاچووەکە کە ئیرەیی بە کوڕەکەی خۆی دەبات، و نایەوێت گەنجە توندڕەوەکانی زیاتری بیربخاتەوە.

بۆ ماوەیەکی زۆر ویستوویەتی ڤیدیۆکە بکڕێت دوای ئەوەی فیلمەکەی بینیوە یەک دوو جار لەسەر شاشەی گەورە و لە تیڤی، بەڵام پێدەچێت بە تەواوی لە بازاڕدا نەمابێت، تەنانەت لە ئیتالیاش کەس لە کتێبفرۆشییەکان نەیزانیوە لەبارەی فیلمەکەوە. بەزەیییەکی گەورە.

ئەو دیمەنە سێکسە، کە پێدەچێت هەمووان بەردەوام بن، فیلمەکە هیچ زیانێکی نییە.
