ئاه، بەڵێ، بلۆکباستەری ئەستێرەکان. چەمکێکی فڵان وەربگرە، بیخە ناو سیناریۆیەکەوە و بە هەر تاکە کاریگەرییەکی تایبەت کە جادووگەرەکانی هۆلی وێرد دەتوانن جادوویان بۆ بکەن، باریان بکەن، پاشان گومانلێکراوەکانی ئاسایی کۆبکەنەوە: گەرماوەکان، هاتووکان، has-beens، Wanna-Be's و Never-Wuzzs، و هەموو لە ڕۆڵی ئەنسەمبڵ بە قەبارەی جیاواز لە پێش چاوی لێنەبووردنی کامێراکانەوە دەلکێن. وە هیوادارم گاود بکەن کە هەندێکیان زۆر کۆن نین بۆ ئەوەی دێڕەکانیان لەبیر بکەن.

بە قەشەکانی بۆکس ئۆفیس جێی بهێڵە بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا چەمکەکە بۆ فیلمە ترسناکەکان بەکاربهێنن، وەک ئەوەی لە ڕووی فیلمی The Sentinel تریلەری پۆست-ئێکسۆرسیست. ڕۆماننووس جێفری کۆنڤیتز بڕیاریدا هەوڵ بدات و سیناریۆی منداڵی ڕۆزماری کە یەک سەرەوە بوو لە دراوسێ ترسناکەکانی ڕۆزماری (و لە کۆتاییدا شەیتانپەرست) لە بەردێکی قاوەیی نیویۆرکدا. ئەنجامەکە باشترین فرۆشراوێکی مشتومڕاوی بوو کە هەندێک ئیدیعایان دەکرد کە سنووری لەگەڵ دزیکردنەکەدا هەبوو، و ئۆتۆمبێلێکی بە هەمان شێوە مشتومڕاوی و قورس/ئەستێرەدار کە لەلایەن مایکل براوەی مایکل ویدی مەرگەوە نووسراوە و دەرهێنراوە، بەڵام بە چەندین هۆکاری جیاواز و نائارام.

کریستینا ڕەینز (ناشڤیل) ڕۆڵی مۆدێلی سەرکەوتوو ئەلیسۆن پارکەر دەگێڕێت، کە زۆر بە باشی سترێسی زۆری لەسەرە و زیادەڕۆیی تێدا دەکرێت، (من "سەرەکی زیادە" زیاد ناکەم." مەبەستم ئەوەیە کە ئەو مۆدێلێکە، بۆیە ئەوە زیادە دەبێت )، نەک تەنها بە خشتەی 24/7، بە هەروەها بە پێداگریەکەی , 'Wanna-Get-Manried-right-now' خۆشەویستەکەی مایکل (کریس ساراندۆن لە سەگی نیوەڕۆی ڕۆژی سەگ و فیلمی کلاسیکی Sob.i.g. Lipstick). یەکێک لەو ڕێگایانەی کە بڕیار دەدات هەوڵ بدات لە هەموو شتێک دوور بکەوێتەوە، ئەوەیە کە بچێتە شوێنی خۆی؛ بەردێکی قاوەیی گەورە و جوان لە مانهاتن کە توانای ئەوەی هەیە پیسی-هەرزان بەدەست بهێنێت، (کە دەبوو ئاڵای گەورەی سوور بێت - خانووبەرەی هەرزان لە نیویۆرک!)، لە دەڵاڵەکەیەوە کە بە شێوەیەکی نهێنی جێگیرە Miss Logan ( شاشەی VET Golden Age Ava Gardner ، تازە لە ئاوەڕۆی زریانەکە لە بوومەلەرزەدا.)

شتەکان لە سەرەتادا باش دەردەکەون، بەڵام ئاه، بەڵێ...پاشان دەنگەکان و لێدانی دەنگ بەرز لە شوقەکە لە قاتی سەرەوە لە شەودا دێت. وە ئەی چی دەربارەی دراوسێ سەیرەکانی بەڕاستی وەک گێرد (سیلڤیا مایڵز) و ساندرا (A زۆر زوو بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ)، "هاوڕێ تاکەکان"ی خۆش (بخوێنەوە: لەشفرۆشەکان) پێکەوە دەژین، و کاک چارڵز چازن (یەکی جوان ترسناکە) بێرگێس مێردیت)، کە پێدەچێت کەمێک زۆر خەمی خۆشگوزەرانی ئەلیسۆن بێت؟ وە ئەوەش باسی هاوژیانی تری کۆئەندامی کۆئەندامی زاوزێی تریش ناکەم (هەرگیز گوێت لە دەستەواژەی "پشوولە ڕەش و سپی، کێکی ڕەش و سپی" نابیستێت بەبێ ئەوەی بیەوێت لە ڕێگەی لووتتەوە شیر پێبکەنێت و لەوانەیە لە یەک کاتدا ڕشانەوە.) بە تایبەت ئەو قەشە کوێرانەی کۆن کە لە ژیاندا دەژین و تێیدا دەژین پێنت هاوسەکە...

شتەکان بەڕاستی دەست دەکەن بە دابەزین کاتێک کابوسێکی پڕ لە دەرکەوتنی ئەلیسۆن دەگۆڕێت بۆ کوشتنێکی ترسناک، (لە یەکێک لە ترسەکانی فیلمی ژێرەوەی فیلمەکەدا)، و هەردوو ئەلیسۆن و مایکل، بە هەندێک هاوکاری لەلایەن BFF ی ئەلیسۆن، جێنیفر (دیبۆرا رافین)، دەست دەکات بە پارچە پارچەکردنی ئەو پازڵەی کە سەرچاوە تاریکەکانی بەردی قاوەیی ئاشکرا دەکات، هەروەها ئەجێندای کوژراوی دانیشتوانی جیهانەکەی دیکەی، باسی پەیوەندی ئەلیسۆنی لەگەڵ ئەواندا ناکەین، کە کە وەک دەردەکەوێت هیچ شتێکە جگە لە ڕێکەوت.

هەرچەندە هیچ شتێکی مشتومڕاوی لەبارەی کاستی پڕ لە شتەوە نییە، کە پێدەچێت هەموو ئەکتەری ژانرە جیاوازەکانی تێدابێت کە لەو کاتەدا بەدوای کاردا دەگەڕێت، (ئارسەر کێنێدی، خۆسێ فێرێر، مارتن، مارتن بالسام، ئێلی والاچ، جۆن کارادین، و تەنانەت دەرکەوتنی سەرەتایی کریستوفر واکن، جێف گۆڵدبلوم و سەردانیکەری نانا!) براوە و کۆمپانیاکە گەڕایەوە بۆ بنەماکانی بۆمبۆستی و "تۆد براونینگ"ی ڕاکێشا...بە وەرگرتنی ئەکتەرە جەستەییە جەستەییە ڕاستەقینەکان. بۆ ئەوەی لە ڕیزبەندی هەموو شتێک و هەموو کەسێکدا کە دەچێتە جەهەنەم، کە من پێشبینی دەکەم هەر دەرهێنەرێکی تۆپی پێ بیکات، دەربکەوێت، کە خۆی بە ناتوانێت دەستی بگات بە لیندا بلێر و کەیسێکی شۆربای گرین-کیا. بە دڵنیاییەوە پەنجەکانی جەمسەری باکوورت بۆ دەهێڵێتەوە کە بڕبڕەی پشتت وەکو zither یاری پێدەکەن، ئەم زانیارییە بچووکە شەربەتییە لە کاتی سەیرکردنتدا دەزانێت. وە تەکنیکێک دەخاتە ڕوو کە سینەماکاران تەنها زۆر لەم دواییانەدا دەستیان بە گەڕانەوە کردووە: ماکیاژێکی ڕاستەوخۆ و کاریگەرییە تایبەتەکان کە CGI ی تێدا نییە، (کە ئەو کاتە زۆر نەبوو.)

ئەو سێنتینیلەی ئەو فاکتەری پەنیری کیتچی هەیە، لە کۆتاییەکانی حەفتاکان، بەڵام توانیویەتی جار جارە خۆی جیا بکاتەوە لەگەڵ هەندێک ساتەکانی وەک ئەو ساتانەی کە لە سەرەوە باسمان کرد، باسی ئەوە ناکەین کە هەستێکی ترسناک و ترسناک کە نووسەرانی ترسناکە بە ئاسانی دەزانن بۆ یاریکردن لەسەر، لە گۆشەگیری و ئەو شتانەی کە لە شەودا دەچن. ئاخر چ کەسێکی زیندوو-in- the-big-city لە تاریکیدا لە جێگادا پاڵنەکەوتووە، و بە وردی گوێی لە دەنگەکانی ئەو شتە گرتووە کە هیوادارن "نیشتەجێبوونی بیناکە؟"

>کۆنڤیتز بەدواداچوونی بۆ سەنتینیل کرد بە درێژەیەکی حەتمی، گاردیەن (بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوناوی تریلەری سەروو سروشتی ویلیام فریدکین تێکەڵ بکرێت)، کە هەرگیز بۆ شاشەکە نەگونجاون. =ئاستێکی ڕزگاربوون=
