کاشکردن لە ڕەوتی "دیمۆنز-دەماو-کێرجی" لە کۆتاییەکانی شەستەکان/سەرەتای ساڵانی حەفتاکان کە لە دیارترینیان سێی "منداڵی ڕۆزماری"، "دەرەوە" و "ئامانی" و "سەنتینیل" لەخۆگرتبوو. زیادکردن کە بە هەمان شێوە باشە (هەرچەندە زۆرترین چاوپۆشی لێکرا لە زۆر). بە جۆرێک باشترین توخمەکانی ئەو فیلم و فڕێدانانە لە بڕێک لە "کرێچی"ی پۆلانسکی (کە هەمان ساڵ دەرچوو) بۆ پێوەرێکی باش تێکەڵ دەکات. مۆدێلێکی نیویۆرک کە ناتوانێت پابەند بێت بە خۆشەویستەکەی پارێزەرەکەی لە خانوویەکی شارۆچکەیی پۆشراو بە موس کە لە سەرەتادا وەکو شوێنی تەواو دەردەکەوێت، نیشتەجێ دەبێت؛ ئەو کۆتێکی کۆن و فێڵبازانەی دراوسێیەک (مێریدیتەکەی بێرگێسی درەوشاوە)ی لەگەڵ کرێچییەکانی دیکەی دەرەوەی ناوەند دەناسێت. بە دەنگێکی بەرز لە سەرووی شوقەکەیەوە بە ئاگا بوو، زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە قەشەیەکی بێدەنگ و خۆی تاکە دانیشتووی بیناکەن کە بە پێچەوانەوە چۆڵە. لەوێشەوە دەرهێنەر مایکل براوە ("مەرگی مەرگ") ئەم فیلمە تریلەرە سەروو سروشتییە دەکاتە گێڕ، و خۆشحاڵییەکی شەیتانانە هەیە بۆ ئەو ئەشکەنجە وەسوەسە دروستکەرانەی کە بەسەر پاڵەوانەکەیدا دەسەپێنن. بە یارمەتی کاستێکی درەوشاوەی ئەنسەمبڵ، هێڵێکی چیرۆکی ورد، و ماکیاژێکی نایاب FX لەلایەن دیک سمیس ("The Exorcist")، "The Sentinel" فیلمێکی ترسناکە کە بەڕاستی ترسناکە.
