کات لەم فیلمەدا میهرەبان نەبووە. کاتێک کە جێی مشتومڕی جێفری کۆنڤیتز بوو کە زۆرترین فرۆشی بوو، ئێستا ئەم فیلمە لە تەنها وەشانێکی سەرەکیی سپۆکفێستی ئاسایی خۆت دەچێت. گریمۆسێت دەست دەخاتە لایەکەوە (بەتایبەت ئەو شێتییە، لە کۆتایی کۆتایی)، ئەمە لە بنەڕەتدا فیلمێکی ترسناکە بریقەدارە بۆ ئەو کەسانەی کە زۆر گرنگی بە ژانرەکە نادەن. کاستێکی نائاسایی لە ڕۆڵی بچووکدا هەیە (Jose Ferrer, Ava Gardner, Eli Wallach, Burgess Meredith, Christopher Walken, و زۆری تر)، بەڵام شتێک پێم دەڵێت کە بەرهەمهێنەران کاستێکی گرانبەهایان دەوێت بۆ ئەوەی بینەران قەناعەت پێبکات کە ئەمەیە کە ئەمە نەک فیلمە ئاساییەکەی تۆی لۆوبرۆ (بەرهەمهێنەرانی فیلمە کارەساتبارەکانی ساڵانی حەفتاکان بیرۆکەیەکی هاوشێوەیان هەبوو). من میهرەبان حەزم دەکرد دەموچاوە ئاشناکان ببینم، بەڵام چیرۆکەکە زۆر گەمژانەیە، و گرنگ نییە فیلمەکە چەندە پلە بەرزەکە خۆی نیشان دەدات، لە ئاستی فیلمی ئیستغلالکردنی تێکڕای حەفتاکانتدا کاردەکات (هەرچەندە شتێکی تەواو خراپ نییە). هێشتا فیلمێکی چێژبەخشە، بە تایبەت بۆ ئەو بینەرانەی کە حەز بە سەیرکردنی ئەستێرەکان دەکەن. وەک هەمیشە، کارە ماتەکانی ئەلبێرت ویتڵۆک نایاب و سەرنجڕاکێشن. بە گشتی، زۆر سەرگەرمکەر.
