ڕەنگە مایکل براوە بە فیلمەکانی بە تەوەرەی تۆڵەکردنەوە ناسراو بێت، وەک "ئاواتی مردن" و "خاکی شاتۆ"، بەڵام بە هەمان شێوە بەهرەمەندە وەک دەرهێنەرێکی سینەمای ترسناکە جادووگەرییەکان، وەک "سەنتینێل"ی ساڵی ١٩٧٧ دەیسەلمێنێت. فیلمی "The Sentinel" کە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی جۆن کۆنڤیتز دامەزراوە کە سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە، چیلەرێکی ئایینی زیرەک و بێئەندازەیی و بێئەندازەیە کە نابێت هیچ خۆشەویستێکی ترسناکیی جادوویی بیری لە ونبوون بکاتەوە. دیارە فیلمەکە لە کلاسیکە سەرکەوتووەکانی شاراوە وەک "منداڵی ڕۆزماری"، "دەرەوەی جنۆکە" یان "باوەڕ" ئیلهام وەردەگرێت، بەڵام، تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوەیە، بە ئاسانی وەک ئەمانە نائارامکەرن وەک ئەم فیلمە بەربڵاوانەی کە زیاتر ستایشی زۆریان لێدەکرێت، و ڕەنگە تەنانەت creepier.<br /><br />ئەلیسۆن پارکەر (کریستینا ڕەینز) مۆدێلێکی گەنجی جوانی نیویۆرکە. ئەلیسۆن بەهۆی ڕووداوەکانی ڕابردووی خۆیەوە کە لە ڕابردووی خۆیدا بووە و هێشتا ئامادە نییە هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستە پارێزەرەکەی بکات (کریس ساراندۆن)، ئەلیسۆن بەدوای شوقەیەکدا دەگەڕێت، و یەکێکی گەورە و خۆشی ناباوەر دەدۆزێتەوە، کە هەروەها بە نرخێکی گونجاو، لە کۆشکێکی کۆن لە بروکلن. بەڵام شوقە نوێیەکە لەگەڵ کۆمەڵێک کرێچی زۆر سەیر و سەمەرەی دیکەدا دێت. وە دراوسێ نوێیە ترسناکەکان بەم زووانە زیاتر لە کەمێک بێزارکەر دەبن بۆ ئەلیس... ڕەنگە ئەمە کورتەیەک نەبێت لە پڵۆت، بەڵام من ڕقم لەوەیە کە هیچ کام لە ساتەکانی گەورەی ئەم فیلمە تێک بدەم، بۆیە هیچ وەسفێکی پڵۆتی زیاتر نادەم. بەڵام ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە کە فیلمی "The Sentinel" فیلمێکی زۆر ترسناک و کاریگەرە کە قازانج لە کاستێکی گەورە و هەروەها کەشێکی زۆرجار سەیر و بەردەوام نادیار دەکات. هەروەها ئەو ڕاستییەی کە دەرهێنەر مایکل و نووسەر جۆن کۆنتڤیتز وەک بەرهەمهێنەر لێرە ڕۆڵیان گێڕا بە دڵنیاییەوە کاریگەری خۆی لەسەر ئەنجامەکە هەبوو. فیلمەکە بە شێوەیەکی خەیاڵی وێنەی گیراوە و کۆشکی کۆن و ترسناک و کۆنی بروکلینیش شوێنێکی خەیاڵییە بۆ ئەم جۆرە فیلمە. وەک لە سەرەوە باسمان کرد، کەش و هەواکە ناڕوون و ترسناکە و فیلمەکە چەندین سات و ترسی شۆک و ترسی ڕاستەقینەی تێدایە. فیلمەکە چەندین کارەکتەری ترسناک و سەرنجڕاکێشی تێدایە و کاستەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشن. کریستینا ڕەینز جوان لە ڕۆڵی ئەلیسۆن پارکەردا زۆر باشە، خۆشەویستە و لەگەڵ ئەوەشدا لە سەروبەندی لەدەستدانی مێشکیدایە. هەروەها کریس ساراندۆن زۆر باشە وەک خۆشەویستەکەی، پارێزەرێکی سەرکەوتووە، و کاستی پاڵپشت چەندین ناوی گەورە لەخۆدەگرێت، وەک کریستوفر واکێن، جێف گۆڵدبلوم، جێری ئۆرباخ، بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ و تۆم بێرێنگەر، پێش ئەوەی بەڕاستی بەناوبانگ بن. هەروەها کاستەکە ئەستێرەکانی وەک ئاڤا گاردنەر، ئایکۆنی ترسناک جۆن کارادین، بێرگێس مێردیت، و، خۆشەویستترین کەسی من، ئیلی والاکی گەورە وەک بەدواداچوونێکی کینیی کوشتن لەخۆدەگرێت. من ماوەیەکی زۆرە هاندەری گەورەی دەرهێنەر مایکل وینم، زۆرتر بۆ فیلمەکانی وەک "مردن ئاوات" و "خاکی شاتۆ". فیلمی "The Sentinel" فیلمێکی دیکەی گەورەی رێپرتوارەکەی براوەیە، هەروەها بەڵگەی ئەوەشە کە پیاوەکە تەنها وەستای تۆڵەسەندنەوەی ڕەق و ڕەق نییە، بەڵکو لە ترسناکییە شاراوەکانی بەرگەهەواش. بەگشتی، "The Sentinel" چیلەرێکی ترسناک و زیرەک و سەیر و سەمەرەی سەرسوڕهێنەرە کە زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو هەوادارانی ترسناک!
