دەرهێنەر / نووسەر مایکل وینەر فیلمێکی باشتر لە چاوەڕوانکراو فیلمێکی ترسناکە سەروو سروشتییە ئۆفبیت (هەرچەندە هێشتا بە شێوەیەکی کارا بە شێوەیەکی کارا بۆی دابینکراوە)، کە بەڕاستی بە بێ سەرنج. دڵنیابە لەوانەیە بیرۆکەکان لە فیلمە ترسناکە تەوەرییەکانی دیکەی ئەم قۆناغە قەرز بکات، بەڵام هێشتا توانیویەتی جێپەنجەی دەروونی خۆی بهێنێتە سەر مادەی دوکەڵاوی (لە باش بەرامبەر بە خراپە) و دیدێکی ناوازە کە پشکێکی دادپەروەرانەی هەیە لە فراوانکردنی سەرنجڕاکێش، ئەگەر تا ڕادەیەک سێت-پارچە ئیستغلالکارانە. بە گشتی ئەوە شتێکی ڕەسمییە، بەڵام سەرنجڕاکێشە بە چاندنی تۆمەتێکی نەخوازراو بەبێ ئەوەی بە ترسەکان بچینە ناو گەندەڵەکانەوە. لە ڕاستیدا هەمیشە شتێک هەیە لە نێوان چوارچێوە سەرقاڵییەکانیدا ڕوودەدات، بەڵام تا ڕادەیەک بە شۆکەکانیەوە یاری دەکات کە فەرمان بە نەخشە سابونەکان و بەرگدرووی بەرگەهەوایی دەکات، تا ئەو کاتەی کە بە زیندوویی و لوتکەی ترسناکەکەی لەگەڵ ئاشکرابوونی خراپەکاریدا. ڕەنگە کاری دەستی پۆشراو بە براوە هەست بە پیادە بکات، لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە کاستی ئەنسەمبڵە کە بەڕاستی پێکەوە دەیگرێت... کاتێک هەوڵدەدەیت دەموچاوەکان ببینیت. زۆریش هەیە. هەندێکیان زیاتر پەیوەندییان بە پلانی شتەکانەوە هەیە لە هەندێکی تر، بەڵام هیچ گومانێک نییە کە هەریەکەیان پابەندبن، سەرەڕای سروشتی خامی گاڵتەجاڕانەی هەموو ئەمانە. سەرنجڕاکێشە ناوی وەک سیلڤیا مایڵز (کە بە شێوەیەکی بەرچاو ترسناکە!)، بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ (بە هەمان شێوە)، دیبۆرا رافین، ئێلی والاچ، کریستوفر واکن، ویلیام هیکی (کەمویەکێکی ڕێک و پێک)، جێف گۆڵدبلوم، جێری ئۆرباخ و تۆم بێرێنگەر لە بیتدا پارچەکان. پاشان کریس ساراندۆنێکی سووک و کریستینا ڕەینزێکی جوان و جوانت لە پێشەنگەکاندا بەدەستهێنا. پێشکەشکردنی پشتگیری توانا خۆسێ فێرێر، مارتن بالسام، ئاڤا گاردنەر، جۆن کارادین، بێرگێس مێردیت و ئارسەر کێنێدی. سیناریۆکە بە دەوری زۆرێک لە کارەکتەرەکاندا دەسوڕێتەوە، هەروەها چەمکەکان بەڵام بە ناتەبایی لایەنگری دەکات بە هەوڵدان بۆ چەقاندنی هەمووی. ئایا هۆکارێک هەیە بۆ هەموو ئەمانە و بۆچی لە دەوری کارەکتەری ڕەینز دەسوڕێتەوە؟ جەختکردنەوەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لەسەر ئەو گۆشەیە مەزاجییەیە، چونکە دەست دەکات بە هێواش هێواش ڕۆشنایی ڕۆشنایی لە ڕۆشتنەکانی ناوەوەی و ئەو ئەزموونە سەیرانە/نیگەرانەی کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە کاتێک دەچێتە ناو شوقە نوێیەکەیەوە. لێرەدایە کە براوە هەوڵدەدات سێبەرە ترسناکەکان دەربهێنێت، کە چەند ساتێکی سەهۆڵاوی پڕۆژە دەکات. جیل مێلێ ئەو پیاوە بوو کە بەرپرسیار بوو لە نمرەی ئۆرکێسترای گەورە و زاڵ بوو کە هەرگیز ئاماژەیەک لەدەست نادات و ڕیچارد سی.
