ئەمە بەڕێکەوت یەکێکە لە فیلمە ترسناکە خۆشەویستەکانم. بەرهەمێکی دەوڵەمەند و کلاسیکە کە شانازی بە کاستێکی نایابی ئەکتەرە ئەنسەمبڵەکان دەکات، سینەماکاری جوانی ناو شوێن، نمرەی مۆسیقای وەسوەسەئامێز، تەوەرێکی پڵۆتی زیرەک و ڕۆمانسی، و کەشێکی ترس و هەڕەشە. فیلمە کلاسیکەکانی وەک منداڵی ڕۆزماری و فیلمی The Shining ی بیردەخاتەوە، کە تێیدا ژنانی گەنج و لاواز خۆیان دەبیننەوە کە بوونەتە قوربانی هێزە سەروو سروشتییەکان لە بینا کۆن و ترسناکەکاندا کە ڕابردوویەکی ماکابرییان هەیە. لێرەدا کریستینا ڕەینز ڕۆڵی مۆدێلێکی سەرەکی مۆدەی شاری نیویۆرک دەگێڕێت بە ناوی ئەلیسۆن پارکەر. دەرەوەی دڵخۆش و دەرەوەی ئەو ڕۆحێکی قووڵی ناکۆک و کێشەدار دەمامک دەکات. ئەمەش بەڵگەی ئەو وەحییەیە کە لە ڕابردووی خۆیدا، دوو جار هەوڵی خۆکوشتنی داوە- جارێک وەک کچێکی هەرزەکار دوای ئەوەی لە سەر باوکە تێکچووەکەی لەگەڵ دوو ژن لە جێگادا دەڕۆیشت و لە ملیدا خاچێکی زیوین دەدڕێنێت و لەسەر زەوی فڕێی دەدات ، و دووەم جار، دوای ئەوەی هاوسەری پارێزەر-کوڕەکەی هاوسەرگیری کردووە گوایە خۆکوژی کردووە لەسەر فێربوونی کارەکەیان. بە جوانەکەی دەڵێت (کە لەلایەن کریس ساراندۆنێکی گونجاوەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە پێویستە بۆ ماوەی ساڵێک یان زیاتر بە تەنیا بژی، وەڵامی ریکلامێکی ڕۆژنامە دەداتەوە بۆ شوقەیەکی یەک ژووری نوستن کە بە تەواوی مۆبیلیات و فراوانە لە بەردێکی کۆن و کۆنی بروکلینی هایتس. ئەم بینایە لە ڕاستیدا بوونی هەیە و دەکەوێتە 10 مۆنتاگی تێراس ڕاست لە لای سەیرانگای بروکلینی هایتس لە شەقامی رێمسن. بەرهەمهێنەران لە ڕاستیدا لەناو بیناکە و شوقەکانیدا وێنەیان گرتبوو، بێگومان پارەی دانیشتووانیان دەدا بۆ ناڕەحەتییان. بریکاری خانووبەرە، شاجوان لۆگان(ئاڤا گاردنەر)، پێدەچێت زۆر حەزی لەوە بێت کە ئەلیسۆن شوقەکە وەربگرێت- بەرژەوەندییەک کە ناتوانرێت تەنها بەهۆی ئەو کۆمیسیۆنە ٦٪ ەوە ڕوون بکرێتەوە کە بەدەستی دەهێنێت. بە تایبەتی کاتێک بە خێرایی نرخی کرێی خانووەکە لە 500.00 دۆلارەوە بۆ مانگێک بۆ 400.00 دۆلار دادەبەزێنێت. ئەلیسۆن ڕازی دەبێت و لەگەڵ جێهێشتنی بیناکە لەگەڵ شاجوان لۆگان، سەرنجی پیاوێکی بەساڵاچوو دەدات کە دانیشتووە و دیارە لە پەنجەرەی سەرەوەی نهۆمەوە سەیری دەکات. میس لۆگان ئەو پیاوەی بۆی دەناسێنێت وەک باوک هالیران و بە ئەلیسۆن دەڵێت کە ئەو کوێرە. وەڵامی ئەلیسۆن زۆر لۆژیکییە- "کوێر؟ ئەوا سەیری چی دەکات؟" دوای گواستنەوەی، ئەلیسۆن چاوی بە هەندێک لە دانیشتوانی دیکەی بیناکە دەکەوێت، لەنێویاندا ژن و مێردێکی لەشفرۆش کە لەلایەن سیلڤیا مایڵز و بێڤەرلی دی ئەنجێلۆوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، کە بەخێرهاتنی نائارام بۆ بیناکە دەکەن. تەندروستی دەروونی و خۆشگوزەرانی جەستەیی ئەلیسۆن بەم زووانە دەست دەکات بە تێکچوون و تووشی سەرئێشە و بێهۆشکردنی سیحر دەبێت. کاتێک نیگەرانییەکانی خۆی بۆ شاجوان لۆگان دەگوازێتەوە سەبارەت بەوەی کە خەوی لەسەر بنەمای شەوانە تێکدەچێت بە زەقکردنەوەی کانزا و هەنگاوی بەرز کە لە شوقەکەوە ڕاستەوخۆ بەسەریدا دێت، ئەو داماو و دڕندەیە بۆ ئەوەی بزانێت جگە لە قەشە نابیناکە و ئێستا خۆی، کەس نەژیاوە لەو بینایەدا بۆ سێ ساڵی ڕابردوو. شەوێک بوێری بانگ دەکات بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی ئازارێکی شەوانە بێتەوە، بە چەقۆیەکی قەساب و چرای دەستی خۆی چەکدار دەکات و دەچێتە ناو شوقەکەوە لە قاتی سەرەوە. ئەو ڕووبەڕووی ئەو جنۆکەیەی باوکی مردووی خۆی دەبێتەوە کە تووشی شێرپەنجە بووە و لە بەرگریکردن لە خۆیدا ئەو چەقۆیەی لەسەرە کە لە دوای خۆی دێت. پۆلیس لێکۆڵینەوە دەکات و هیچ نیشانەیەکی توندوتیژی لەو شوقەیەدا نادۆزێتەوە- نە تەرمی نە، نە خوێن، هیچ. بەڵام ئەلیسۆن لە بیناکە هەڵهات و لە شەقامەکەدا داڕما، کە بە خوێن داپۆشرابوو- وەک خۆی، وەک دەردەکەوێت. بەڵام هیچ نیشانەیەک لەسەری نییە. ئەوەی ئەلیسۆن تا کۆتایی فیلمەکە درکی پێناکات ئەوەیە کە بوونی ئەو لە ئەو بەردەی قاوەییدا ئامانجێکی هەیە. ئەو لەوێ خرایە ئەوێ- هۆکارێک- هۆکارێک کە سەرچاوەکەی دەگەڕێتەوە بۆ چیرۆکی ئینجیلی باخچەی عەدەن و فریشتە ئوریێل کە لە دەرگای چوونە ژوورەوەی بۆ پاسەوانیکردن لە شەیتان پۆستکرابوو. ئەو بەبێ ئەوەی بزانێت لەلایەن کەنیسەی کاسۆلیکییەوە ئامادە دەکرێت و ئامادە دەکرێت بۆ وەرگرتنی گرنگترین ڕۆڵ- ڕۆڵێک کە گەرەنتی ئەوە دەکات کە ڕۆحەکەی کە نەفرەت لێکراوە بۆ دوو هەوڵی خۆکوژییەکەی، دەتوانرێت ڕزگار بکرێت. لە هەمان کاتدا، دراوسێ "نەبینراوەکان" کە دەردەکەون زیاتر لە تەنها نامۆی نامۆ، ئەجێندایەکی جیاوازیان هەیە بۆ ئەو. ئەمە فیلمێکی لێهاتوو و بە زیرەکی کراوە و فیلمێک کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کڵێسا و نوێنەرەکانی لە ڕووناکییەکی زۆر هاوسۆزیدا نیشان دەدات.
