لە دەستی دەرهێنەرێکی لێهاتووتردا، ئەم فیلمە بە شاکارێکی ترسناک دادەنرا. سەرەڕای دەرهێنانی مایکل "مەرگی مەرگ" تەنها دەرهێنانی تێپەڕبوو، فیلمەکە سەرنجڕاکێشە، ڕەسەنە و زیاتر لە کەمێک ترسناکە.

سیناریۆیەکە زیاتر لە یەک کلیشەی ترسناک لە پشتی خۆیەوە دەبەستێتەوە (چەند ناتوانێت لەرزۆک بێت ) لەوانەش کریس ساراندۆن وەک خۆشەویستەکەی پاڵەوانەکە کە لە ڕاستیدا گوێی لێدەگرێت کاتێک پێداگری دەکات کە شتە ترسناکەکان دەچنە خوارەوە. بێرگێس مێردیت وەک دراوسێی شێتانەی خۆشەویست خۆشە. ئیڤا گاردنەر لەگەڵ گەنجێکی بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ وەک خۆشەویستەکەی لەشفرۆشی لەشفرۆشدا هێرش دەکاتە سەر. جۆن کارادین کاری هێک ئۆف ئۆف دەکات کە لەسەر کورسییەک دانیشتووە. وە ئاگاداری کامێرایەکی کورت بن لە کریس واکنێکی نەناسراوەوە! ئەم فیلمە ترسناک و داهێنەرە. پێچ و پەناکانی پڵۆتەکان خۆشەویستن، ئەگەر تادێک پێشبینی بکرێت. لوتکە کە من هیچ وردەکارییەکی لێ نادەم، ناڕەحەتکەر و تەواو سەرنجڕاکێشە. دیسانەوە دەرهێنەرێکی باشتر دەیتوانی زیاتری لەگەڵدا بکات، سەرەڕای ئەوەش تەواو جێگەی ڕەزامەندییە - لانیکەم بۆ ئەوانەی کە هەستیاری ترسناکیی حەفتاکانیان هەیە.

ئەگەر حەزت لە ئەشکەنجەی ژماردنی جەستەیەکی زۆر بەرهەم هێنراوە، تۆ بردنەوەت هەیە. 't بەم شێوەیە. نزیکەی هیچ گۆرێک نییە. ئاراستەکە تەواو سپارتاکانە. کاریگەرییەکانی کەمن، هەرچەندە هەندێک ماکیاژێکی خۆش لە نزیک کۆتایی هەیە - کە زۆربەیان لە ڕاستیدا ماکیاژ نین...بەڵام ڕەنگە زۆرم وتبێت پێشتر.

من ئەمە کەمێکم هەڵسەنگاندووە ڕەنگە بەرزتر لە کوالیتیەکەی پاساو بدات، بەڵام من بەقەد هەر فیلمێکی "8" کە بینیومە چێژم لێ وەرگرتووە.
