ئەم فیلمە ترسناکە کە لەسەر بنەمای ڕۆمان بە هەمان ناوە، بەدەست بەرهەمهێنان و دەرهێنانی کەموکوڕی و چەور و ئاماتۆرییەوە دەناڵێنێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش بە شێوەیەکی سەیر ناچارکەرە. بە پێچەوانەی فیلمە ترسناکەکانی شۆکەر وەک فیلمی The Exorcist، ئەم فیلمە بینەر دەباتە سەر نوقمبوونێکی خاو و لە هەمان کاتدا بێوچان و بێوچان لە حەوزێکی خراپەدا. بە ترسەوە دەچێتە ناو ترسناکییەوە، کە بە هەمان خاوبوونەوەی خەوناوییەوە بۆ بینەران دەردەکەوێت کە بەیانی بەسەر ئەو کچە هەژارەدا دەردەکەوێت کە بەبێ ئەوەی بزانێت هەڵبژێردرابێت بۆ ئەوەی ببێتە سەنتینیلی داهاتوو. ئەرکی دیاریکراوی ئەو ئەوەیە کە لە دەروازەکانی دۆزەخ دابنیشێت و ڕێگری لە خراپەکاری خراپە بکات بۆ ناو جیهان. ئەمەش لە کەفارەتدا بۆ هەوڵی خۆکوشتنەکەی پێشتر لە ژیانیدا دەکەوێتە سەری.<br /><br />چیرۆکەکە ڕاستە بۆ کتێبەکە، کە شتێکی سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام شێوازی دەستکاریکردنی دەتوانێت بینەر لەدەست بدات. لە پڵۆتەکەدا وردەکارییەکان هەن کە تاشراون و هەرگیز بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی ڕوون نەکراونەتەوە، کە ئەم فیلمە ئازار دەدات. ئه‌وه‌ به‌ داخه‌وه‌. سەنتینیل جۆرێک لە فلیکی لێواری کورسییەکەت نییە؛ زیاتر کاتژمێر و چرچ و لۆچییە بە شێوەیەکی نائارام. وەک وێرانەیەکی ئۆتۆمبێلی خراپ، ناچارییەک هەیە کە تەنانەت کاتێک دەبێتە بەرگە نەگیراو. ئەم فیلمە هەمووی خراپ نییە، و هێشتا توانای شۆککردنی هەیە.<br /><br /> کاستەکە لێهاتوو بوو. کریستینا ڕەینز وەک ئەلیسۆن، ئەو کچە لاوازە بوو کە لە ژێر هێرشی ڕۆحیدا لە هەردوو لایەنەوە بوو، کە پیاوێکە لە شەڕی بێکۆتایی نێوان چاکە و خراپەدا. کریس ساراندۆن باش بوو وەک خۆشەویستە خەمخۆرەکەی بەڵام لە کۆتاییدا خۆسەنتەر بوو. ئێلی والاچ و کریستوفر واکنێکی زۆر گەنج ئەو بەدواداچوونانەن کە خەبات دەکەن بۆ هەڵدانەوەی ئەو مەتەڵە سەیرەی کە دەستیان پێ بەخشراوە. ئاڤا گاردنەر بە شێوەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بریکاری خانووبەرە ئاگاداری ئەو ترسناکییانەیە کە لە موڵکی کرێی خۆیدا خەریکی خۆپەرستن. جۆن کارادینی بەساڵاچوو و گەمژەکان، بە دەستەکانی کە بە هەوکردنی جومگەکان دەپێچن، وەک ئەو سەنتینیلەی کە لە مردندایە و دەبێت بگۆڕدرێت، نایاب و سەرنجڕاکێشە. شەیتان یاری بە تەواوەتی دڵڕفێن لەلایەن بێرگێس مێردیس؛ ئەو زۆر شیرینە و لەگەڵ ئەوەشدا زۆر خراپە. ئەستێرەکانی داهاتوو لەم فیلمەدا شاراوەن: بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ و جێف گۆڵدبلوم وەک هاوڕێی کچە هەژارەکە، و جێری ئۆرباخ وەک دەرهێنەرێکی تەلەفزیۆنی جەرکی بە سەرکەوتوویی یاری دەکات. ڕۆحە نەفرەت لێکراوەکان لە کۆتاییدا لەلایەن Freaks و Geeks ی ڕاستەقینەوە وێنا دەکرێن. هەرکەسێک بیری لەوە کردەوە کە ئەو کارە بکات، زانایەکی پێچاوپێچ بەڵام درەوشاوە بوو.<br /><br />ئەو ترسناکییەی کە فیلمەکە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو بڵق دەکات، وەک کاتێک ئەلیسۆن دەرگایەک دەکاتەوە و شتێک دەدۆزێتەوە کە فلاشباکی بۆ ورووژێنێت کاتێک باوکی دۆزیەوە لەگەڵ دوو قحبەەکەی. یەکەم هەوڵی خۆکوشتنی خۆی زیندوو دەکاتەوە و ڕووبەڕووی جووتێک لەشفرۆشی ناتەواوی سەیر دەبێتەوە و دەبینێت پشیلەیەک وەک کێکێک دەبڕدرێت. جار و بار، لە واقیع و فانتازیادا دەگەڕێتەوە و دەگەڕێتەوە، لە ڕێگەی خەونەکان و کابوسەکانی بەئاگابوونەوە، لەم ماوەیەدا ئامرازی ڕوبەڕوبونەوەی نییە. لە ڕاستیدا شەیتان هەوڵدەدات ئەوەندە شێت بکات کە خۆی بکوژێت پێش ئەوەی ببێتە سەنتینیلی داهاتوو. ئایا سەرکەوتوو دەبێت...؟ بە کورتی، هێواش دەجووڵێت و لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی وەسفنەکراو ترسناکە، بە باشی کاردەکات بەڵام بە خراپی دەرهێنراوە، و فیلمێکی ترسناکە کە زۆر تایبەتە پێش ئەوەی شۆکەرە ڕاستەقینەکان شل ببنەوە. (بێ مەبەست نییە) ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ ئەو کەسانە کار نەکات کە ماوەی سەرنجی کورتیان هەیە، بەڵام هێشتا دەتوانێت لەرز بنێرێت بۆ سەرەوەی بڕبڕەی پشت، و هێشتا دەتوانێت هەندێک بەهای شۆکی کەم کلیل دابین بکات. ماوەتەوە و بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە و سەرگەرمکەر دەچێتە ناو کایەی خراپەوە.
