فیلمی The Sentinel فیلمێکە کە ساڵانێک لەمەوبەر بۆم پێشنیار کرابوو، لەلایەن باوکمەوە، لەو کاتەوە چەندین جار بینیومە. هەمیشە توانیویەتی میوانداریم بکات، لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی کاریگەر ترسناک بێت. دیمەنەکانی فلاشباکەکان ئەوەیە کە بەڕاستی بۆ من دروستی کردووە. باوکی کریستینا ڕەینز بە هەموو ترسناکییەوە بە دەوریدا ڕادەکات، لەگەڵ ئەو دوو ژنە ترسناکەدا، هەمیشە توانیویەتی لەرز لە بڕبڕەی پشتمدا بنێرێت. ئەوە شتێکی باشی ئاسایی تۆیە vs خراپە، بەڵام لانیکەم توانیویەتی سەرگەرمی بێت. ئەو کۆتاییەی کە من بە یەکێک لە باشترینەکانی مێژووی ترسناک دەزانم. شۆکی زۆر و جێگەی سەرنجی هەیە، بینینی بێرگێس مێردیت کاری خۆی وەک چازن دەکات، منی لە لێواری کورسییەکەمدا هەبوو. سەنتینیل خاوەنی گرژییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئێمە هەرگیز بە تەواوی ئاسوودە نین هەرکاتێک ئەلیسۆن لەسەر شاشە بێت. ئێمە دەزانین شتێکی ترسناک هەمیشە چاوەڕێی دەکات و ئەوەش شتەکانی زیاتر گرژتر کرد. ئەم فیلمە زۆرجار لە نێو هەوادارانی ترسناکدا پشتگوێ دەخرێت، بەڵام من بە شەخسییەت پێموایە یەکێکە لە باشترینەکان لەوێ، و بە دڵنیاییەوە بەسە بۆ هەموو هەوادارانی ترسناک، بۆ ئەوەی ڕازی بن.<br /><br />ئەدای. کریستینا ڕەینز ساتەکانی داری خۆی هەیە، بەڵام بە شێوەیەکی گەورە بۆ زۆربەی کاتەکان هات. ئەو جوانە بۆ سەیرکردن، و کیمیایەکەی لەگەڵ سارانادۆن هەستی بە سروشتی دەکرد. کریس ساراندۆن وەک خۆشەویستەکەی زۆر باشە، مایکل. ئەو ئامادەبوونی شاشەی خێرا بوو، منیش نەمتوانی خۆم بپارێزم لە خۆشویستنی. مارتن بالسام، جۆزێ فێرێر، جۆن کارادین، ئاڤا گاردنەر، ئارسەر کێنێدی، سیلڤیا مایڵز، دیبۆرا رافین، جێری ئۆرباخ، ڕیچارد دریفوس، جێف گۆڵدبلوم و تۆم بێرێنگەر هەموویان ڕۆڵی یادگارییان هەیە، یان کامێرای بچووک. بێرگێس مێردیت وەک چازن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو لە پیرە پیاوێکی ئاسایی دەچێت، بەڵام ئەوەی ئێمە بۆمان دەردەکەوێت، بەتەواوی ترسناکە. Eli Wallach&christopher Wlaken بە باشی کار دەکات، وەک بەدواداچوونە چەقۆکێشەکان. بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ یەک دیمەنی ساردی هەیە، کە من تێکی ​​نادەم.<br /><br />هێڵی خوارەوە. فیلمی The Sentinel فیلمێکی ترسناک و کاریگەرە کە هەوادارانی ترسناک، بەداخەوە مەیلیان بۆ پشتگوێخستن هەیە. ئەو وروژاندن و ترسانەت پێدەبەخشێت کە پێویستە ڕازی بیت. باشە شایەنی دیمەنەکە بێت.<br /><br />7/10
