شانازیکردن بە کاستێکی ئەستێرەیی کە هێندە سەرنجڕاکێشە کە نزیکە وەک "جیهانی شێتی شێتی شێت"ی وێنە ترسناکەکان، "The Sentinel" (1977) فیلمێکی کاریگەرە کە سەنتەری لەسەر ئەو ئەکتەرە تاڕادەیەک نەناسراوە کریستینا ڕەینزە. لەم یەکەدا، ئەو ڕۆڵی مۆدێلێکی مۆدە دەگێڕێت، ئەلیسۆن پارکەر، کە دەچێتە ناو بەردێکی بروکلینی هایتس براونستۆن کە (و پێموانییە من زۆر بەخشیم لەم درەنگ بەروارە) زۆر نزیک لە دەروازەی دۆزەخ. وە وەک کرێچییەک لەم بینایەدا، ئەو تووشی بارودۆخێکی زۆر خراپتر دەبێت لە دزەپێکردنی لۆری و ناوبەناو ئاوی بەگ، بۆ ئەوەی بە سووکیی بیڵێین! لەڕاستیدا، ئەو دیمەنەی کە ئەلیسۆن ڕووبەڕووی ژاوەژاوی دراوسێی سەرەوەی خۆی دەبێتەوە، بەڕاستی ترسناکە، و بە دڵنیاییەوە دەبێ ئاوی سەهۆڵی بنێرێتە سەر بڕبڕەی پشتی زۆربەی بینەران. سەرەڕای زۆرێک لە گلەییەکانی ڕەخنەگران سەبارەت بە توانای نواندنی ڕینز، من پێم وابوو کە ئەو تەنها باشە، زیاتر لەوەی کە بە توانای خۆی لە دیمەنەکاندا لەگەڵ ئاڤا گاردنەر، بێرگێس مێردیس، ئارسەر کێنێدی، کریس ساراندۆن و ئێلی والاچدا ڕاگرتنی خۆی بەدەستەوەیە. وێنەکە بۆ ئەنجامێکی ترسناک و خراپ دروست دەبێت و هەرچەندە هەندێک خاڵ لە پڵۆتەکان ڕوون نەکراونەتەوە، بەڵام من زیاتر هەستم بە ڕازیبوون کرد لە ڕازیبوون. وەک لە کتێبی "DVD Delirium"دا هاتووە، "هەر فیلمێک لەگەڵ بیڤەرلی دی ئەنجێلۆ و سیلڤیا مایڵز وەک لەشفرۆشە بێ سەرپۆشەکانی مرۆڤخۆر لە لیۆتاردەکاندا ناتوانێت هەمووی خراپ بێت"! لە یاداشتێکی لاوەکیدا، دوێنێ بە پێ ڕۆیشتم بۆ ١٠ مۆنتاگی تێراس لە بروکلن هایتس بۆ ئەوەی چاوێک بە خانووی سەنتینیلدا بخشێنمەوە. بەڵێ، هێشتا لەوێیە، هەرچەندە لە پەنجەرەی قورسەکەیەوە کە قەشە/نونێکی کوێرانەی لە پەنجەرەی نهۆمی سەرەوەدا نییە، زۆر وەک خۆی دەردەکەوێت کە لەم وێنەیەدا کردوویەتی. ئەگەر ئەم خانووە بەڕاستی لە سەرووی دەرگای چوونە ژوورەوەی دۆزەخەوە دانیشت، من وەریدەگرم کە دۆزەخ...ڕێگای خێرا بروکلینی کوینز. بەڵام ئێمەی خەڵکی نیویۆرک ماوەیەکە ئەوەمان دەزانی!
