من دڵنیام بۆچی ئەم فیلمە بچووکە بە تەمومژاوی دوورخراوەتەوە، وەک سەرەڕای هەندێک ڕۆشتنی تاڕادەیەک گەمژانە؛ فیلمی The Sentinel فیلمێکی ترسناک و زیرەکانەی ترسناکە کە زۆربەی چیرۆکە جنۆکەییە زۆر ستایشکراوەکانی ئەمڕۆی زیاتر لە ڕاکردنێک بۆ پارەکەیان دەبەخشێت. مایکل وینەر چەندین جار دان بەوەدا دەنێت کە ئەو باشترین دەرهێنەری هەموو کاتێک نییە، و ئەوەش لە کۆمەڵێک بۆنەدا بەم فیلمە دەدرەوشێتەوە؛ بەڵام دەبێت بڵێین کە فیلمەکە سەرەڕای دەرهێنانی بێ ئیلهامە، و ئەو ڕاستییەی کە براوە بە جۆرێک توانیویەتی کاستێکی بەهرەمەندی سەرسوڕهێنەری بە سادەیی زیاتر لە قەرەبووی بکاتەوە. پڵۆتەکە دەوڵەمەندە بە نهێنی، و سەرەتا بە گرنگیدان بە ئەلیسۆن پارکەر و ڕاوکردنی بۆ فلاتێک دەست پێدەکات. ئەو بۆی دەردەکەوێت کە توانای کڕینی زۆربەی ئەو موڵکانەی نییە کە سەیری دەکات، بەڵام پێی وایە بەختی گۆڕاوە کاتێک شوقەیەکی تەواو مۆبیلیاتدار دەدۆزێتەوە بە نرخێکی گونجاو. کێشەکانی بەم زووانە دەست پێدەکەن دوای چوونە ژوورەوە، وەک چۆن ئەو زۆر حەزی لە دراوسێکانی نییە...و ئەم کێشەیە زیاد دەکات کاتێک دەڵاڵی موڵکەکە پێی دەڵێت کە ئەو تەنها یەک دراوسێی هەیە؛ قەشەیەکی کوێر بەساڵاچوو لە نهۆمی سەرەوە...<br /><br />لیستی کاستەکان بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ کریستینا ڕەینز کە تاڕادەیەک نەناسراوە و بەرەو سەرەوە دەڕوات و پاڵپشتییەکی زۆری کردووە. کریس ساراندۆن کەمێک دارە لە ڕۆڵی خۆیدا بەرامبەر ڕەینز، بەڵام بەشە بچووکەکان بۆ کەسانی وەک جۆن کارادین، ئێلی والاچ، ئاڤا گاردنەر، جێف گۆڵدبلوم و کریستوفر واکن، بۆ ناوهێنانی مشتێک زیاتر لە قەرەبووی وێناکردنی بێ ژیانەکەی ساراندۆن. مایکل براوە کاری باش دەکات بە شوێنی ناوەندی خۆی، چونکە بلۆکی فلاتس شوێنێکی ترسناک و ماکابری بۆ چیرۆکەکە دابین دەکات. فیلمەکە کەمێک خاو دەبێتەوە لە دەستپێکردن، بەڵام هەرگیز بێزارکەر نییە؛ وە سیناریۆی مایکل وینەر سوپرایزێک پێشکەش دەکات کە نزیکە لە مەحاڵەوە پێشبینی بکرێت لە ئۆفسێتەوە، کە بە دڵنیاییەوە شایەنی هەندێک ستایشکردنە. وەک زۆرێک لە ترسناکییە هاوشێوەکانی سووتێنەری هاوشێوە، ئەم یەکە ناچێت بۆ پارە تەقە لە سەرەتاوە - بەڵام بە پێچەوانەی زۆرێک، کۆتاییەکە لوتکەیەکی دیاریکراوە وەک براوە هەموو شتێک دەچێتە دەرەوە بۆ شۆککردنی بینەر، و ئەگەر ئەو دەنگۆیەی کە ئەو مرۆڤی ڕاستەقینەی بەکارهێنا نامۆییەکان ڕاستن؛ من دەبێ بڵێم کە ئەو کاری زۆر باش دەکات لەو کارەدا! بە گشتی، لە کاتێکدا ئەم فیلمە ڕەنگە بە هەر شێوازێک سەیری بکەیت، هۆکۆمی پاک بێت؛ فیلمی The Sentinel یەکێکە لە فیلمە باشەکانی جۆرەکەی، و بە دڵنیاییەوە جێگەی سەرنجی سەرەکییە بۆ دەرهێنەرەکەی.
