من لە شانۆیەکی کۆن لە باکووری کالیفۆرنیا، کاتێک ئەم فیلمە هاتە دەرەوە، ئوشێرێتێک بووم. هەرچەندە لە DVD دایە، بەڵام لە شاشەی گەورەدا ترسناکتر و ترسناکترە. هەرچەندە نزیکەی ٩ ساڵە نەمبینیوە، بەڵام هێشتا یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم. لە مەترسی ئەوەی کە دەنگێکی خراپیان هەبێت، "تەنها ئیتر بەم شێوەیە نایکەن!" ئەگەر هەستی شەشەم بەهیچ شێوەیەک تووشی شۆک کردیت، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ تۆیە! هێڵی چیرۆکی گەورە، کاستی باوەڕپێنەکراوی کارەکتەرەکان، ژینگەیەکی نەخوازراو؛ تەنانەت تراکی دەنگیش کوالیتییەکی وەسوەسەئامێزی هەیە. زۆر پێشنیار دەکەم بە تەنیا سەیری نەکەیت. شوقەیەکی بەردی قاوەیی تەنها لە ساڵی ١٩٧٧دا بە کرێ دەگرت، دەبێتە هۆی ئەوەی کە هەناسەت بکێشێت (بەلایەنی کەمەوە ١٠ هێندەی ئەو نرخە دەبێت ئەمڕۆ).
