''The Sentinel'' یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکان کە پێشتر لە پیشەسازی فیلمەکەدا دروست کراوە! پێم وایە زۆر ترسناکە وەک ئەوەی زۆر کەم فیلم لە ڕاستیدا هەن. ئەلیسۆن پارکەر مۆدێلێکە کە هەندێک ناوبانگی هەیە. ئەو پەیوەندی بە پارێزەرێکەوە دەکات بە ناوی مایکل لێرمان، و وەک باشترین هاوڕێی هەیە، مۆدێلێکی دیکە بە ناوی جێنیفر. هەموو شتێک لە ژیانیدا زۆر باش بوو، تا ئەو کاتەی بڕیار دەدات بۆ ماوەیەک بە تەنیا بژی و شوقەیەکی جوان و کۆن بە کرێ دەگرێت.

کێشەکە دراوسێکانین، کە زۆر زۆر سەیرن. لەناکاو ئەلیسۆن دەست دەکات بە کێشەی تەندروستی و بێهۆش دەبێت لەگەڵ فرێکوێنس؛ هەروەها هەندێک ڕاستی بە ئازار لەبارەی ڕابردووی خۆیەوە لەبیرە کە وا دەکات کابوس یان وەهمی هەبێت. بەڵام هەموو شتێک هۆکاری هەیە، و پەیوەندی بەو خانووە نوێیەوە هەیە کە ئەو دەژی...

من بە شەخسییەت ''The Sentinel'' فیلمێکی زۆر ترسناک دەبینم، و لەگەڵ ''دەرەوە '' ئەوان دوو لە ترسناکترین فیلمەکانن کە پێشتر سەیریم کردووە. کاتێک بۆمان دەردەکەوێت کە ماڵی ئەلیسۆن تەنها لەلایەن قەشە و خۆیەوە خوێنم بەستووە! هەروەها ترسناکە کە دەبینین لە کۆتایی فیلمەکەدا پێویستە کوێر بێت بۆ ئەوەی ببێتە سێنتینێلی نوێ بۆ ئەوەی ئەهریمەنەکان لە جیهانی ئێمە دوور بخاتەوە.
