بێزار بووم لە فیلمە سەرەکییە ئاسایی و ڕاکردنە میلەکان بۆ بینینی ئەم جەژنە کە دووبارە و سێبارە بینیومە، چانسێکم لە فیلمی "The Sentinel" وەرگرت، بەو هیوایەی بتوانێت جارێکی دیکە شەربەتە ترسناکەکانم بڕژێتەوە. لەبیرت بێت، من تازە گەڕامەوە لە بینینی دووبارەکردنەوەی قەڵای تاریک لە "ماڵەکە لەسەر گردی جنۆکە" - تەواو و تەواو قسەی بێمانا. سوپاس بۆ خوا "The Sentinel" هەڵمژی! لە چیرۆکێکی تووڕەییدا دەربارەی مۆدێلێک کە دەچێتە ناو بینایەکی ترسناک لە بروکلینی هایتس، فیلمەکە هەموو ئەو شتانەی پێشکەش کرد کە هیوادارم لە فیلمێکی باشدا بیدۆزمەوە - (1) کارەکتەری کەمپی و خەیاڵی شەربەتی، ئاڵوگۆڕ و دیالۆگ، لەنێویاندا وەرچەرخانەکانی هیلارایۆس لەلایەن کریستوفر واکن ، جێف گۆڵدبلوم و بە تایبەتی، مارتن بالسام، وەک پرۆفیسۆرێکی بیری غەیب - (2) تیرۆری ترسناک! نەک بۆ ئەوەی چوارچێوەیەک بدەم، بەڵام دیمەنەکان لەم فیلمەدا هەن کە منیان ساردکردەوە بۆ پەنکریاسەکەم - (3) گۆرێکی خەیاڵی، ماکیاژێکی نایاب و دەرهێنانی وەحشیگەر (ئەگەر زۆر نایەکسان) لە مایکل براوە، کە تا ڕادەیەک جوان لەگەڵ ئەم ناڕاستەقینەدا دەڕژێت مامەڵە. ئەگەر "Evil Dead 2" و "Dead Alive" و "Deep Rising"ت خۆشویست - ئەمە شاژنی دڵخوازی تۆ دەبێت. تەنها بۆ ئەوەی جەخت لەسەر خۆشەویستیم بۆ ئەم فیلمە بکەمەوە - دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار سەیریم کرد، بە چەناگە وەرگەڕام، دووبارە بڕامەوە و جارێکی تر سەیریم کردەوە. ئێستا یەکێکە لە دڵخوازەکانی هەموو سەردەمێک. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری بکە!
