مۆدێلی NYC ئەلیسۆن پارکەر (کریستینا ڕەینز) ژوورێک لە بەردێکی قاوەیی کۆن بە کرێ دەگرێت کە چەند دراوسێیەکی سەیر و سەمەرەی تێدایە و هەندێک خەونی ترسناک ئەزموون دەکات. لە کاتێکدا هاوڕێی کوڕی پارێزەر مایکل لێرمان (کریس ساراندۆن) بەناوی ئەوەوە پرسیار دەکات، ئەو خەبات دەکات بۆ پاراستنی عەقڵیەتی خۆی (باسی ئیرادەی ژیانی ناکەم) چونکە ئەزموونەکانی کاریگەری لەسەر تەندروستی جەستەیی و دەروونی و سۆزداریی خۆی هەیە.

نامەوێت ساتەکانی باشتر لەم فیلمە ترسناکە دەروونییەدا بۆ ئەو کەسانە تێک بدەم کە بەو فیلمە ئاشنان. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەرە، بەڵام فیلمەکە لە ڕاستیدا لە ڕووی ترسی ڕاستەقینەوە زۆر شت پێشکەش ناکات. یان، بۆ ئەو مەسەلەیە، هەر کەش و هەوایەک. جۆرێکە بە هێمنی ترسناکە، بەڵام وەک فیلمە ترسناکە نەریتییەکە نییە. زیاتر چیرۆکێکە دەربارەی هەوڵەکانی ژنێکی کێشەدار بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ زیادبوونی ناڕاستەقینەی ژیانی. لەسەر ئەو ئاستە، کاردەکات، بەڵام تەواو بەهێز نییە بەس.

چی "کەنتینێل" *دەکات* پێشکەش دەکات هەندێک پارچەی سێت چاوی سەرنجڕاکێشن (بەتایبەت، سەرنجڕاکێش، ئەفسانەیی ترسناک، و دیمەنێک هەیە لەگەڵ بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ کە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی). هەروەها هەندێک گۆر هەیە کە دەبینرێت، بەڵام زۆر نا. نمرەی مۆسیقای نەخوازراو لەلایەن گیل مێلێ زیاد دەکات بۆ هەڕەشە.

هیچ پێداچوونەوە بەم فیلمە تەواو نابێت بەبێ هەڵسەنگاندنێک بۆ سینەماکاران لە کۆکردنەوەی ئەکتەرە نایابەکانی لەو جۆرە بۆ کاستی ئەنسەمبڵەکەی. هەندێکیان ناگەنە ئەوەی زۆر بکەن، بەڵام بینینی هەموویان پێکەوە سەرنجڕاکێشن. ئێلی والاچ و بێرگێس مێردیس گەورەترین کاریگەری دروست دەکەن، وەک، بە رێککەوت، بەدواداچوونێکی لووت ڕەق و دراوسێیەکی داواکار. ناوە ئەفسانەییەکانی دیکە بریتین لە خۆسێ فێرێر و ئارسەر کێنێدی و ئاڤا گاردنەر. ئەستێرەکانی داهاتووی وەک دی ئەنجێلۆ، کریستوفر واکن، تۆم بێرێنگێر، جێف گۆڵدبلوم کورت دەرکەوتن و ڕووخساری ئاشنای دیکە بریتین لە جێری ئۆرباخ، سیلڤیا مایڵز، ویلیام هیکی و مارتن بالسام. هەرکەسێک دەرهێنەری کاستینگ بوو بۆ ئەم فیلمە شایەنی جۆرێکە لە خەڵات.

نووسینی شاشەکە لەلایەن دەرهێنەر مایکل وینەرەوە، ڕەنگە بە زنجیرەی "ئاواتی مردن" ناسراوە کە لەگەڵ چارڵز برۆنسۆندا کردوویەتی، لە The The The The The The The The The ڕۆمان لەلایەن جێفری کۆنڤیتزەوە.

من ئەمە بە یەکێک لە ترسناکە ترسناکە گەورەکان نازانم بەڵام ساتەکانی خۆی هەیە و بە شێوەیەکی گونجاو سەرگەرمی دەکات.

7/10
