کتێبەکەم خوێندووەتەوە و دەبێ بڵێم ئەم فیلمە بە ڕاستی دەمێنێتەوە بۆ فۆرم. پێم وایە ئەمە سەرەتای فیلمە دەروونییە دەروونییەکانە لە هەمان ژانری دەروونیدا. کریستینا ڕەینز ئاستێکی نایابی وەک پێشەنگی پێشکەش دەکات، و بێرگێس مێردیت وەک دراوسێی تەنیشتەوە ئەکتەری پاڵپشتییەکی نایاب دەدات. من لانیکەم دوو جار ئەم فیلمەم بینیوە و پێموایە کە هەم کتێبەکە و هەم فیلمەکە بۆ کۆمەڵەکەم دەکڕم. جێگەی سەرنج تەنها بەردەوامە لە کۆبوونەوە تا کۆتایی کەشوهەوا، ئەو پێچ و پەنایەی کە هەرگیز نایبینیت دێت. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وەک تابلۆ و گوندەکە بێت، ئەوا سێنتینێل دەبێتە پێشەکییەکی کلاسیک. هەروەها ئەوەی سەرنجڕاکێشە ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە- تۆ نایانناسیتەوە ئەگەر تۆ کرێدیتەکانت نەخوێندەوە. کۆچکردوو جێری ئۆرباخ زۆر باشە وەک بەڕێوەبەری بازرگانی و جێف گۆڵدبلوم وەک فۆتۆگرافەرەکە نایاب و ناوازەیە. هەروەها بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ هەیە، کە کەم سەیرکراوە بەڵام گەورەیە.
