کریستینا ڕەینز ڕۆڵی مۆدێلێکی خۆشەویست دەگێڕێت لە نیویۆرک کە بەدوای شوقەیەکی نوێدا دەگەڕێت و دەست دەکات بە ناسینی دراوسێ نامۆکان و نهێنیەک لەبارەی بیناکەوە ئاشکرا دەکات و خۆی بە هێواشی تا کۆتایی فیلمەکە تا دەگاتە لوتکە. ئەم فیلمە هەموو جۆرە توخمێکی پڵۆتی ڕێک و پێکی لە کەنیسەی ڕۆمانی کاسۆلیکی بەرامبەر بە شەیتان هەیە، بۆ دەروازەی دۆزەخ، بۆ ڕێوڕەسمە سەیر و سەمەرەکان، بۆ پیلانێکی گەشەسەندوو، و دواجار بۆ کۆمەڵێک ئەکتەری بەناوبانگی بەتوانا و ئەکتەرە بەناوبانگەکان کە فیلمەکە لافاو دەدەن. ئێمە ئاڤا گاردنەر، بێرگێس مێردیت، کریس ساراندۆن، جێری ئۆرباخ، دیبۆرا رافین، ئارسەر کێنێدی، جۆزێ فێرێر، سلایڤیا مایڵز، بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ، ئێلی والاچ، مارتن بالسام، کریستوفر واکین، ویلیام هیکی، تۆم بێرێنگەر، جێف گۆڵدبلوم، و کێ دەتوانن دەتوانن و بتوانن بتوانین و بتوانم جۆن کارادین وەک قەشە کۆنەکە لەبیر بکە. زۆرێک لەم ئەکتەرانە هام دەکەن - بە تایبەتی بێرگێس مێردیت کە نمایشێکی وردی کۆمیدی/شوێناوی وەک یەکێک لە دراوسێکان بە باڵندەیەکی بچووک و پشیلەیەک پێشکەش دەکات. مێردیت هەروەک چۆن بەڵسام و کریس ساراندۆن لەبیرنەکراوە. هەندێک لە نمایشکاران بە کردەوە هیچیان نییە وەک خۆسێ فێرێر لە ڕۆڵێکی بێ سوپاسدا بیکەن تەنانەت ئەگەر لە کامێرا زیاتر نەبێت. فیلمی The Sentinel فیلمێکی ترسناک و باشە و توخمە دەروونییەکانی زۆری تێدایە و هەندێک دیمەنی بەڕاستی ترسناکە. دیمەنی کۆتایی ڕقاوییە و لەگەڵ ئەوەشدا ساردکەرەوەیە. من هەڵەم لە هەندێک لە سێکسی و توندوتیژی بێ بەرامبەر لە فیلمەکەدا دەبینمەوە، بە تایبەتی ئەو دیمەنەی کە هەموو ئەو دیمەنەیە لەگەڵ دی ئەنجێلۆ و مایڵز. ئایا بەڕاستی ئەوە پێویست بوو؟ پێموایه‌ نه‌خێر. هەروەها، شتەکانی باوک/کچ کەمێک زۆر بە هەمان شێوە، بەڵام بە گشتی فیلمەکە کاردەکات و خێرایی بردنەوەی هەیە. دەرهێنەر مایکل براوە کارێکی کرێکاریی دەکات و کاریگەرە لە دروستکردنی گرژی و ساتەکانی فیلمی ترسناک. ئەو دیمەنانەی لەگەڵ کارادین بوون بە تایبەتی کاریگەرن.
