لە نێو هەموو فیلمەکانی حەفتاکان، هیچیان بە ڕاستی جەوهەری شەڕی چاکە بەرامبەر بە خراپە نەگیراون هەروەک چۆن سەنتینیل. مەبەستم ئەوەیە، بەڵێ، فیلمەکانی وەک فیلمی The Exorcist و فیلمەکانی تر هەبوون؛ بەڵام هیچ کامیان وەک ئەم توخمە توخمە مرۆییەکەی پاڵەوانەکەیان نەگرت. ئەگەر کاتت هەیە ئەم یەکەیان بزانە. لەوانەیە تۆ نەتوانیت بەو شێوەیە بە ئامێرە بەرواردارەکاندا تێپەڕیت، بەڵام ئەمە چیرۆکێکە شایەنی ئەوەیە بچیتە ناویەوە. پاشان هەموو ئەستێرەکان و ئەستێرەکانی بەم زووانە دەبن. خۆشەویستترین ڕەهاکانم بوون کە ئیلی والاچ و سیلڤیا مایڵز و بێرگێس مێردیت بوون. پاشان ئاماژە وردەکان هەن کە دەبنە هۆی ئەوەی کە ئەوەش ڕوودەدات. بەوردی سەرنج بدە. ناچار بووم چوار جار سەیری بکەم بۆ ئەوەی هەموو لێدوانەکانی سەیر و سەمەرەی بچووکی وەک 'ڕەش و پشیلەی سپی، کێکی ڕەش و سپی' بگرم. زێدەتر، کتێبەکان بەڕاستی باشن هەروەها. تەنها داوای لێبوردن دەکەم کە ئەوان ناچن کتێبی دووەم بکەنە فیلم. ئەوەندە ترسناکە کە لەم فیلمە زیاتر بێت.
