ژنێکی گەنج کە مۆدێلێکی سەرکەوتووە، و هەروەها دەستگیراندارییە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری بکات، و لە ڕابردوودا دوو جار هەوڵی خۆکوشتنی داوە، بە کۆمەڵەیەکی نهێنی و دووری قەشە کاسۆلیکییەکان هەڵدەبژێردرێت بۆ ئەوەی ببێتە "سێنتینێل"ی داهاتوو بۆ دەروازەی دۆزەخ ، کە دیارە بە بینایەکی شوقەیی بروکلینی کۆندا تێدەپەڕێت، بەڵام بە باشی پارێزگاری لێ کراوە. کرێچییەکانی پلیکانەکان بەرز دەکەنەوە و دەتوانن خۆیان جەستە بکەنەوە، بەڵام دیارە ناتوانێت ڕزگاری بێت تا ئەو کاتەی سەنتینیلێک لەوێ بێت بۆ ڕێگریکردن لە ڕێگاکە. پێشتر (جۆن کارادین) باسی مردووی کردووە، بۆیە بە چارەنووس یان هەر شتێکی تر، دەبێتە یەکێکی داهاتوو، و مەحکومەکان دەبێت وا لێبکەن خۆی بکوژێت بۆ ئەوەی ئازاد بێت. زۆر وردەکاری سەرنجڕاکێش لە ژێر ڕووکەشدا، پەیوەندییەکەی لەگەڵ باوکی، چیرۆکەکانی مەحکوم، دەزگیرانەکەی، بۆیە مرۆڤ دەتوانێت ئەمە وەک ترسناکیەکی هەرزانی ئیستغلالکردن تێپەڕێنێت، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی سێتەکان، کاستی گەورە، و ئاستی گشتیی سەیر و سەمەرەیی، بە دڵنیاییەوە ئەمە شایەنی بینین و سەیرکردنە.
