کاکە، من بەڕاستی ئەو دیڤیدییە نوێیەم خۆشدەوێت کە یونێڤێرساڵ بڵاوی دەکاتەوە. من هەرگیز نەمدیوە کە سەنتینیل بەم باشییە دەربکەوێت لەبەر ئەوەی ساڵانێکە ناچار بووم بەرگەی شریتەکانی ڤی ئێچ ئێسی چەوت و دانەوێڵەیی بگرم. بەداخەوە هیچ شتێکی زیادە نییە لە دەرەوەی ترەیلەرێک کە زۆر خراپتر دەردەکەوێت بۆ لەبەرکردن. وە بە هەر نرخێک بێت لە DVD ی گود تایمز دوور بکەوەرەوە. ئەوە دەمژێت.

بەهەر حاڵ، مۆدێلی مۆدەی کێشەدار ئەلیسۆن پارکەر (کریستینا ڕەینز) دەچێتە ناو بەردی قاوەیی NYC ی جنۆکە، تەنها زیاترە لە تەنها جنۆکە. هەروەها دەروازەیەکە بۆ دۆزەخ و ڤاتیکان قەشەیەکی کوێر و کۆنی (جۆن کارادین) دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی چاودێری بکات و دڵنیابێت لەوەی شەیتان و فریشتە کەوانەییەکان هەڵدێنن. 

ئەمە کاستێکی ئۆڵ ستار پڕە لە ئەکتەری کۆن وەک ئاڤا گاردنەر، ئارسەر کێنێدی، خۆسێ فێرێر و هتد... هەروەها کامێراکانی ئەستێرەکانی داهاتووی ساڵانی هەشتاکان لەنێویاندا کریستوفر واکن، جێف گۆڵدبلوم (دەنگی کێیە بە شێوەیەکی نهێنی زیادەڕەوی لێکرا) و تۆم بێرێنگەر. وە تەنانەت جێری ئۆرباخ لە یاسا و ڕێسا ناناسیتەوە. من ناچار بووم دوو جارە بکەم کاتێک من تەواو شوێنم نەکرد لەو شوێنەی پێشتر بینیبووم.

دیمەنی گۆرێکی جوان کە ئەلیسۆن چاوی پارچە پارچە کرد و لوتی لە تەرمی ڕوتانەوەی باوکی مردووی کە بووە لەلایەن شەیتانەوە. وە کۆتایییەکی ڕێک و پێک هەیە کە کەسانی شێواو و شێواوی هەوڵدەدەن ئەلیسۆن ڕاوەدوونن بۆ ئەوەی خۆکوژی بکەن بۆ ئەوەی ئەو نەبێتە ئەوی داهاتوو کە پاسەوانی دەروازەکە بکات. پێدەچێت ڕابردووی پڕ لە کێشە و گرفتی ئەلیسۆن ببێتە کاندیدێکی سەرەکی لەلایەن ڤاتیکانەوە بۆ ئەوەی ببێتە سێنتینێلی داهاتوو.

کە کلاسیکێکی نایاب و ترسناکە لە ساڵانی حەفتاکان لە دەرهێنەر مایکل براوە کە نابێت لەدەست بدرێت. هەروەها پێشنیارم کرد بۆ ئەوانەی کە دەیانەوێت شتێکی کەمێک خەیاڵی زیاتر لە دەرەوەی ئاسایی گەمژە هەرزەکاران و کۆمیدی ترسناک.

7 لە 10

-
