لێرەدا فیلمێکی ترسناک و شایستەی ناوەڕاستی حەفتاکان دەربارەی دەروازەیەکی دۆزەخ لە NYC کە تەنها بەڕێکەوت بەردێکی قاوەیی کۆن دەبێت. پێدەچێت زۆر دەروازەی دۆزەخ لە دەوروبەری هەبێت، بەڵام بێگومان ئەم مۆدێلە بێئاگایە ڕوودەدات بۆ بڕیاردان کە ئەو پێویستی بە هەندێک بۆشایی لە خۆشەویستەکەی/دەزگیرانەکەیەوە هەیە و بۆیە تەنها بەڕێکەوت یەکێک هەڵدەبژێرێت، کە خۆی وەک شوقەیەکی جوان و نرخێکی گونجاو لەبەردایە. چەند دراوسێیەکی نامۆ دەناسێت، تەنانەت بەشداری لە ئاهەنگی لەدایکبوون دەکات بۆ پشیلەیەک. لەگەڵ کۆبوونەوەی لەگەڵ بریکاری خانووبەرەدا، چونکە شەوانە لە قاتی سەرەوە گوێی لە دەنگی سەیر دەبێت، بۆی دەردەکەوێت کە ئەو و قەشەیەکی پیر بڕیارە تاکە کرێچی بن. وۆو! پاشان ئەم هەموو سەیرە کێن؟ خۆشەویستەکەی (پارێزەرێکی سلیمی، کە کریس ساراندۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دەست دەکات بە چەقاندنی بەدەوریدا و بۆی دەردەکەوێت کە شتەکان بەو شێوەیە نین کە دەردەکەون، نەک بە تەقەیەکی دوور. ئەمەش چەند دیمەنێکی ترسناک و شایستەی هەیە و بیرۆکەی ئەو کەسە پیرە چرچ و لۆچانەی کە دراوسێکانی "هەندێکجار"ی ئەون جگە لەوەی کە دەردەکەون تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. کەمێک لە گۆری شایستە و تەنانەت نمایشێکی خەڵکی کەمتر لە ئاسایی بەرەو کۆتایی ئەمە دەکاتە کاتژمێرێکی شایستە، و لە کاتێکدا من ئەمەم بینیوە چەندین جار لە تیڤیدا وەشانی DVD ی نەبڕاو زۆر باشترە، بێگومان. فیلمێکی ترسناک و بچووکی ترسناک نییە، ڕەنگە پارچەیەکی هاوڕێی باش بێت بۆ "پێشکەشکردنی سووتاو". 8 لە کۆی 10.
