ئاه... من لە دڵەوە پێم سەیرە بۆچی هەموو ئەو ڕەخنەگرانەی فیلمە ستایشی و گوایە قووڵەکان وەها کینەیان هەیە لە دژی دەرهێنەر مایکل وینەر؟ بە دڵنیاییەوە ئەو ئاڤاتاری وردبینی نییە، وەک چۆن فیلمەکانی بە کردەوە هەمیشە دەستی ڕەق و ڕووبەڕووبوونەوەن، بەڵام کەواتە چی؟ ئەوان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرگەرمی دەکەن. بەناوبانگترین فیلمە ئەکشنەکانی، وەک سێ یەکەمی یەکەمی زنجیرەی Wish-Series بۆ نموونە، ئامانجی ئاسانن بۆ گیرخواردنی خۆیان چونکە گوایە توندوتیژی و بەکارهێنانی کەسیی دەمانچەی چەکدار شکۆمەند دەکەن، بەڵام تەنانەت کاتێک براوە ژانرە سینەماکانی زۆر پێگەیشتووتر وەردەگرێت – بۆ نموونە وەک ترسناکییە ئاینییەکانی سەنتینیل – ئەو لە هیچ کام لە ڕەخنەگراندا چانسی نییە. سەنتینیلەکە هەندێک مشتومڕی دروستکرد و چەند کەسێکی تووڕە کرد لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا، کاتێک دزەپێکرد کە مایکل براوە بە شێوەیەکی راستەقینەی خراپ و خاوەن پێداویستییە تایبەتەکان فڕێیداوە بۆ وێناکردنی ئەو بوونەوەرانەی کە هەوڵی بەزاندنی دەروازەکان دەدەن لە نێوان دۆزەخ و زەویدا. زۆر بە باشی هەمان مشتومڕ بووە هۆی ئەوەی کە شاکار و هێمای براونینگی تۆد لە سینەمای ترسناکدا بۆ ماوەی زیاتر لە سی ساڵ قەدەغە و نەبینراو بمێنێتەوە! بەڵام بۆ? تەنها لەبەر ئەوەی هەندێک کەسی فرۆدیش و بە ئاسانی توڕە دەبن، کێ نابێت لە پلەی یەکەمدا سەیری فیلمەکە بکات، بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەوە شتێکی نائەخلاقییە بۆ ئەنجامدان؟ من پێموانییە مایکل براوە یان تۆد براونینگ ئەم کەسانەیان بە ئامانجی دەمانچە گرتبێت یان ناچاریان کرد لە فیلمەکانیاندا دەربکەون، کەواتە چی مافی ئێمە دەدات هەست بە شەرمەزاری بکەین لە شوێنی ئەوان؟ هۆکارێکی دیکەی سەرەکی کە ڕەخنەگران بە گەرمی پێشوازییان لە سەنتینیل نەکرد، لەبەر ئەوەیە کە ڕۆمانی جێفری کۆنڤیتز – و بەم پێیەش سیناریۆی مایکل وینەر – بە شێوەیەکی گەورە وەرگیراون لە چیرۆکە ترسناکەکانی تری هاوچەرخ بەڵام زۆر سەرکەوتووتر کە لە ڕووی ئاینییەوە تەوەرەیییان هەیە و بەم شێوەیە، بەپێی قەڵەمەکانی ڕەخنەگرانی ترسناک ، کەمێک زیاترە لە دزیکردن لە دزیکردن. دان بەوەدا بنێین کە سەنتینیل چەندین توخم و توخمە گرینگەکان لە کۆرپەکەی ڕۆزماری، ئۆمێن و دەرهێنەری جنۆکە قەرز دەکات، بەڵام با راستی بڵێین، سینەمای ساڵانی حەفتاکان بە شێوەیەکی بەرچاو لەسەر فۆرمولەی دزراو و تەقلیدکردنی چیرۆکی سەرکەوتنەکان گەشە دەکات. ئەگەر چاوپۆشی لە چەمکی کەمێک ناڕەسەن بکەیت و، لە هەموو دادپەروەریییەکدا، مشتێک لە پڵۆتی لاوەکی سەرلێشێواو و ناپێویست، سەنتەرەکە ڕاستگۆیانە هێشتا هێشتا وەک کەش و هەوایەکی ناوازە و زۆرجار بە بەردێکی ترسناک بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە کاستێکی سەرنجڕاکێش و وێنەیەکی شەوانە تۆوە دەمێنێتەوە. پێناچێت ئاسان لەبیری بکات. ئەلیسۆن پارکەر، مۆدێلێکی سەرنجڕاکێش لەگەڵ هەندێک زەبرە دەروونییە پرۆسێس نەکراوەکان، دەچێتە شوقەیەکی سەرسوڕهێنەری بەردی قاوەیی لە برۆکلن، بە قووڵی دژی ئیرادەی خۆشەویستەکەی مایکل کە پێشنیاری هاوسەرگیری بۆ کردووە کە چەند جارێک هاوسەرگیری کردووە پێشتر. بوونی جەستەیی ئەلیسۆن و بە تایبەتی بارودۆخی دەروونیی ئەو بە شێوەیەکی بەرچاو دوای ماوەیەکی کەم دەگۆڕێت و شوقە نەخوازراوەکەش ڕەگی هەموو نەهامەتییەکە دەردەکەوێت. ئەو دراوسێ سەرنجڕاکێشەکان دەناسێت و بەشداری لە ئاهەنگی لەدایکبوونی پشیلەکانیان دەکات، هەرچەندە خاوەن ماڵەکە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەو و قەشەیەکی نابینا تاکە کرێچین. ئەو زۆرجار لە کاتی ئەرکەکانی کارەکانیدا بێهۆش دەبێت و بەڕاستی دیدگا ترسناکەکانی باوکی گەواد و ئەو شەوەی کە هەوڵی خۆکوشتنی داوە. هێواش هێواش ڕوون دەبێتەوە کە ئەلیسۆن هەڵبژێردرا بۆ خزمەتکردنی مەبەستێکی سەروو سروشتی بەرزتر لەناو ئەم بینا شوقەیەدا، بەڵام لە هەمان کاتدا هێزە شێرپەنجەییەکان هەوڵدەدەن و ڕێگری لەم کارە دەکەن. بەڕاستی جێگەی داخە کە چۆن تاگلاینەکانی بانگەشە و تەنانەت کورتە کورتەیەک لە پشتی دیڤیدییەکە یەکسەر ئاشکرای دەکەن کە شوقەکەی بەردی قاوەیی ئەلیسۆن دەروازەی زەوییە بۆ دۆزەخ خۆی و ئەو هەڵبژێردراوە بۆ ئەوەی پاسەوانی بکات، چونکە سیناریۆی فیلمەکە تەنها بە هێواشی بەرەو ئەم شۆککەرە کۆدەبێتەوە وەحی. بۆ ماوەی نزیکەی ٧٥ خولەک (و بە درێژایی هەندێک زنجیرە و بە خەمباری ماندوو و زۆر درێژ) مایکل براوە بە سەرکەوتوویی ئەو بڕوایە دەپارێزێت کە مێشکی ئەلیسۆن خۆی فێڵەکان لەگەڵی دەکات و بەشداریکردنی کەنیسەی کاسۆلیکی و ڕەفتارە نامۆکانی دەزگیرانەکەی بە توندی هێرینگی سوورن. چەندین لە دیمەنە ترسناکەکان زۆر نزیک دەبنەوە لە نابغە بوون، وەک فلاشباکی ئەلیسۆن یان یەکەم ناسیاو لەگەڵ قەشە لە قاتی سەرەوە. تەواوی لوتکە، لەگەڵ دەرکەوتنی میوانی مشتومڕاوی کە لێرەدا لە سەرەوە باسمان کرد، بە شێوەیەکی ڕستەیی نمایشێکی سەرلێشێواو لە تیرۆری پاک و بە ئاسانی یەکێکە لە لەبیرنەکراوترین و نینۆک-گزیزەکان کە من هەرگیز شاهیدی. فیلمی The Sentinel هێشتا فیلمێکی ترسناک و شەرعی دەمێنێتەوە و ئەم ژانرە لە نێو ئەکتەرە دیارەکاندا بەناوبانگترین نییە، بەڵام بێگومان دەبێت تۆش کەمێک بخەیتە ناو دیدگاوە. لەگەڵ کاستێکی وەها درێژکراوەدا، دیارە چەند ڕۆڵێک لە فیلمەکەدا کەمێک زیاترە لە کامێراکان. بۆ نموونە مارتن بالسام و جۆن کارادین تەنها بۆ یەک دوو خولەک لە شاشە دەردەکەون هەموویان پێکەوە. چەند کەسێکی دیکە (وەک کریستوفر واکن، جێف گۆڵدبلوم، بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ و تۆم بێرێنگەر) ڕەنگە لەم سەردەمەدا ناوبانگێکی زۆر بۆ فیلمەکە زیاد بکەن، بەڵام کاتێک بڵاوکرایەوە هێشتا زۆر نەناسراو بوون بۆ ئەوەی بینەری کنجکۆڵی بۆ لای خۆیان ڕابکێشن. هەڵبژاردەی تایبەتی من بۆ باشترین نمایشەکان دەچێتە لای بێرگێس مێردیت وەک دراوسێی نادیار و ئێلی والاچ وەک پشکنەری پۆلیسی تەنز. کریستینا ڕەینز کە تاڕادەیەک نەناسراوە، کاری جێگەی ستایش دەکات و کریس ساراندۆن بە ڕێکوپێکی پشتگیری دەکات، هەرچەندە سمێڵێکی گاڵتەجاڕانەی هەیە. بە بۆچوونی منی زەلیل فیلمێکی ترسناک و سەرگەرمکەر و ترسناکە، و بە دڵنیاییەوە پێویستە ببینرێت بۆ کۆنەپەرستانی ژانری ڕاستەقینە.
