فیلمی ترسناک و سەیر و سەمەرە پڕ لە دەموچاوی بەناوبانگ بەڵام لەلایەن کریستینا ڕەینزەوە دزراوە (دواتر لە "ڕێگای فلامینگو"ی تیڤی) وەک مۆدێلێکی جوان بەڵام تا ڕادەیەک ناجێگیر لەگەڵ زەردەخەنەیەکی گەمژە کە بڕیارە پارەی هەوڵی خۆکوشتنەکەی بدات بە پاسەوانیکردنی دەروازەکە بۆ دۆزەخ! دیمەنەکان بە مۆدێلکردنی ڕەینز زۆر بە باشی گیراوە، مۆسیقای مەزاجەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، دیبۆرا رافین وەک هاوڕێی کریستینا دڵڕفێنە، بەڵام کاتێک ڕەینز دەچێتە ناو بەردێکی قاوەیی بروکلینی ترسناکەوە (لەلایەن قەشەیەکی کوێرەوە لە نهۆمی سەرەوە نیشتەجێیە)، شتەکان بەڕاستی دەست دەکەن بە چێشت لێنان . دراوسێکان، لەنێویاندا ژن و مێردێکی خەیاڵی بێرگێس و ژن و مێردێکی کینکی سیلڤیا مایڵز و بێڤەرلی دی ئەنجێلۆ، بەشێکی شەیتانانەن، و ئێلی والاچ وەک بەدواداچوونێکی پۆلیسی فێڵبازانە زۆر خۆشە. فیلمەکە نزیکە لە گەردەلوولکردنی "بیرێکی ڕۆزماری" و "The Exorcist"--بەڵام چ پێکهاتەیەک! بە پشتبەستن بە باشترین فرۆشراو لەلایەن جێفری کۆنڤیتزەوە، "The Sentinel" بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ترسناکە، پڕ لە شۆک کە لەلایەن دەرهێنەر مایکل وینەرەوە بە باشی هێنراوە، کە بە بیرکردنەوەیەکی زۆرەوە بە لێهاتوویی کۆتایی دێت. ***1/2 لە ****
