پێم وایە فیلمەکە زۆر باش بوو، دوای ئەم هەموو کاتە بۆ "کۆکردنەوەی کلاسیک"م زیاد دەکات. من باوەڕم وایە پۆستەری ترم بینیوە کە هەندێک لە خەڵکی پیکتریان بیرخستەوە کە هێشتا تەنها فیلمێکە. ڕەنگە هەندێک لە خاڵە رازییەکان سەرپێچی لە "لۆژیک" بکەن، بەڵام زۆرێک لە بابەتە ئاینییەکان "لەبارەی ئیمان"ەوە قبوڵکراون، شکست دەهێنن لە دەرچوون لە تاقیکردنەوەی بۆنکردن. ئەگەر بڕیارە هەر ئیمانێک کە سەبسکرایب دەکەیت قبوڵ بکەیت بە دڵنیاییەوە دەتوانێت فیلمێک قبوڵ بکات. ئایا تەنها منە یان کەسێکی تر تێبینی کردووە کە خەنجەری Aja-yee هەمان چەقۆی خاوەنداریەتی لامۆنتێ کرانستن بووە، ئەوەندە کێشەی هەبووە لە بەدەستهێنانی کۆنترۆڵی لە "سێبەر"دا. هیچ باسێکی نییە لە بەشی شتە بچووکەکان بۆ هیچ کام لەم دوو فیلمە (IMDB)، بەڵام من گرەو لەسەر دۆلارێک دەکەم بە دۆناتسێک هەمان پرۆپ.
