'سەرەتای دووەم' وەک ناونیشانەکەی ڕوونی دەکاتەوە، سەرەتای کۆتایی بۆ ڕەگەزی مرۆڤ نیشان دەدات. ئەم ئەنیمە کورتەی کە لەلایەن واچۆڤسکیەوە نووسراوە، ئەو جیهانەمان پیشان دەدات کە دەتوانێت لە داهاتوویەکی نە دووردا لە وەرچەرخانی سەدەی بیست و یەکەمدا بێت، ئەو جیهانەمان پیشان دەدات کە دەتوانێت لەبەردەمماندا بێت، کە رێنێسانسی دووەم بە رەفتارێکی هاوبەش لەگەڵ رەفتارەکانی مرۆڤدا دەڕوخێت. ; تەماح، هێز، کۆنترۆڵ، بێهودە و هتد.

بەکارهێنانی ڕۆبۆتەکان یان ژیری دەستکرد وەک کۆیلە یان خزمەتکردن لە نێوان چیرۆکە زانستییە خەیاڵییەکان/فانتازیادا باو و ئاساییە. رێنێسانسی دووەم هیچ دەرهێنانێک نییە بۆ ئەم چەمکە، بەڵام لەبری ئەوەی پیاوێکی سادە بەرامبەر بە شێوازێکی ئامێر، ئەم چیرۆکە ئەو ململانێیە روون بکاتەوە کە ئامێرەکان بەرگەی دەگرن، خەبات بۆ قبوڵکردن لە جیهانێکدا کە مرۆڤەکان حوکمڕانی دەکەن. لە کوێ فیلمەکانی ماتریکس دیدگای مرۆڤمان پیشان دەدەن، ئەم کورتە ئەنیمەیشنانە هەردوو لای چیرۆکەکە دەگێڕنەوە.

دووەم رێنێسانسی بەشی یەکەم + ٢، وەڵامی چەندین پرسیار بدەەوە کە لەلایەن فیلمی ماتریکسی رەسەنەوە پەروەردە کراون، وەک چۆن جەنگەکە سەریهەڵدا، چۆن ئاسمان ڕەش بوو، چی بووە هۆی بەکارهێنانی مرۆڤەکان وەک پاتری و هەروەها ئێمە دەناسێنێت بە شارە ئامێرییەکە بە ناوی 01، کە ڕەنگە پەیوەندی بە فیلمی داهاتووی شۆڕشەکانی ماتریکسەوە هەبێت.

زۆر لە چیرۆکەکە نابەخشم، وەک چۆن نامەوێت ئەزموونەکە بۆ بینەرانی ڕوانگە تێک بدەم، لەگەڵ ئەوەشدا، پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی جیهانی ماتریکسەکە بکات یان بە سادەیی هەر کەسێک ئارەزووی ئەنیمەیشنی ژاپۆنی بکات (ئەنیمە ).

9/10.
