سپۆیلەری بچووک

ئەلیسۆن پارکەر (کریستینا ڕەینز) مۆدێلێکی سەرکەوتووی سەرەکییە، لەگەڵ پارێزەر مایکل لێرمان (کریس ساراندۆن) لە شوقەکەی خۆیدا دەژی. لە ڕابردوودا دوو جار هەوڵی خۆکوشتنی داوە: یەکەم جار کە هەرزەکار بووە و بینی باوکی بە دوو ژن لە ماڵەکەی خۆی فێڵی لە دایکی کردووە، دواتر کاتێک هاوسەرەکەی مایکل کۆچی دوایی کردووە. لەو کاتەوە مەسیح و کەنیسەی کاسۆلیکی بەجێهێشت. ئەلیسۆن دەیەوێت لە شوقەکەی خۆیدا بە تەنیا بژی و بە یارمەتی بریکاری ریاڵ ستێت میس لۆگان (ئاڤا گاردنەر)، شوقەیەکی کۆن و نایابی مۆبیلیات لە بروکلن هایتس بۆ کرێیەکی گونجاو دەدۆزێتەوە. ئەو پیاوێکی سەیر لە پەنجەرەی کۆتا نهۆمی بیناکەدا دەبینێت، شاجوان لۆگان ئاگادار دەکاتەوە کە ئەو باوک فرانسیس ماتیۆ هالۆران (جۆن کارادین)، قەشەیەکی کوێر کە بە تەنیا لەلایەن کەنیسەی کاسۆلیکییەوە دەژی. ئەلیسۆن دەچێتە شوێنی نوێی خۆی، جارێک لەوێ، سەردانکەرێک وەردەگرێت: چارڵز چازن دراوسێی (بێرگێس مێردیت) پێشوازی لێدەکات و دراوسێ نوێیەکانی پێ دەناسێنێت. پاشان، لە شەودا ئەلیسۆن بانگهێشتی ئاهەنگی لەدایکبوونی پشیلەکەی جێزبێل دەکات. ڕۆژی دواتر شتە سەیرەکان لەگەڵ ئەلیسۆن لە شوقەکەی و لەگەڵ تەندروستیدا ڕوودەدەن. ئەلیسۆن بەدوای میس لۆگاندا دەگەڕێت و ئاگادار دەکرێتەوە کە ئەو بە تەنیا لەگەڵ قەشە لە بیناکەدا دەژی. لێکۆڵینەوەیەکی دیکە دەریدەخات کە هەموو ئەو کەسانەی لە حیزبەکەدا دەیناسین، تاوانباری مردوون. ئەلیسۆن بەو دۆخە ترساوە، جارێکی دیکە مەسیح لە باوەش دەگرێتەوە، لە کاتێکدا مایکل لێکۆڵینەوە لە ڕووداوە ترسناکەکان دەکات. ئەلیسۆن تێدەگات کە لە دەروازەی دۆزەخ دەژی. 

هەرچەندە لە هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەری IMDB کەم نرخ کراوە، 'The Sentinel' یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکان تا ئێستا. من لانیکەم شەش جار ئەم فیلمەم بینیوە، کە یەکەمجارە لە ساڵانی حەفتاکان، لە سینەمادا. لە ٠٧ی ئەیلوولی ٢٠٠٢دا، دیڤیدی هاوردەکراوەکەم کڕی و جارێکی تر بینیم. دوێنێ جارێکی تر ئەم فیلمەم بینیەوە. تەنانەت دوای چەندین ساڵ، ئەم فیلمە هێشتا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. چیرۆکی ترسناک و چەور تەنانەت لە ڕۆژانی ئێستادا دەترسێت. کاستەکە ئەستێرەیەکی ئەستێرە و ئەستێرەیە. دەتوانن زۆرێک لە ئەکتەر و ئەکتەری کچ ببینن، کە لە سەرەتای کارکردندا بەناوبانگ بوون. هەوادارانی فیلمی ترسناک بە دڵنیاییەوە 'The Sentinel' دەپەرستن، منیش یەکێکم لەوانە. دەنگی من نۆیە.

ناونیشان (بەرازیل): 'A Sentinela Dos Malditos' ('سێنتێلی نەفرەت لێکراوان')

Obs.: لە 02 ئەیلوولی 2007، I دووبارە ئەم فیلمەم بینیەوە.
