بۆ ئەوانەی کە حەزیان لە زانینی ئەوەی کە مرۆڤایەتی بە وردی چۆن هاتۆتە ناوەوە لە پۆدی سووری گەورەدا کە وا دەکات ئارەزووی هەنار بکەم، دووانەی شۆرتەکانی "ڕێنێسانسی دووەم" هەیە. من بە تەواوی دڵنیا نیم بۆچی دابەشکراون بەسەر دوو بەشدا، بە تایبەت کە وەک یەکێک لە دیڤیدییەکە وەرئەگیرێن (و ئەم شۆرتانەی لەسەر هەر فۆرماتێکی تر سەیر دەکرێن جگە لە DVD؟)، بەڵام ئەوان زانیارییان هەیە تەنانەت ئەگەر هەیانبێت چەند بۆشاییەك.

ئەوەی بەڕاستی ئەم بەشەی یەكەم دەكاتە جیاواز، لە بەشی دووەم و باقی ئەنیمەیشنەكانیشەوە، ئەو هاوتەریبەانەیە كە لە نێوان ڕاپەڕینی ڕۆبۆت و مافە مەدەنییەكاندا نیشانیدەدات. ڕێزگرتنی گرافیکی بۆ کۆیلایەتی، فاشیزم، ئۆردوگاکانی کۆکردنەوە و گۆڕی بەکۆمەڵ تێکەڵ بە ئاماژەی زارەکی بە ڕێچکە پیاوی ملیۆن پیاو و کۆمپلێکسی خودای مرۆڤایەتی. لە ڕاستیدا، "خودا" هەرگیز بەڕاستی ئاماژە بەم شۆرتانە ناکات، لەبری ئەوە "وێنەی مرۆڤ خۆی" جێگەی دەگرێتەوە.

تا ئەو شوێنەی کە شۆرتەکان لە کۆمەڵەکەدا دەڕۆن، "ڕێنێسانسی دووەم: بەشی یەکەم" بریتییە لە بە دووری کاریگەرترین شت لە دەرهێنانی هەست و سۆز. دیدێکی خەمناک و ناڕەحەتە بۆ پۆتانسێلی مرۆڤایەتی بۆ ئەوەی ببێتە "تەلارسازێکی لەناوچوونی خۆی". ڕەنگە هەندێکیان بەهۆی هەندێک لە چەمکەکانەوە بکوژێنرێنەوە کە ئەم کورتە لە ئەدەبیاتی زانستی خەیاڵی پێشتر دامەزراوەوە دەیدڕێنێت، بەڵام دواتر دیسانەوە، لە بنەڕەتدا ئەوە ئەوەیە کە زۆربەی زنجیرەی ماتریکس کردوویەتی، و ئەوە هێزێکی بزوێنەر بووە لە پشت سەرکەوتنەکەیەوە.

--پۆلاریسدیبی
