ئەمە یەکەم بەشە لە دوو بەشە کە لە دوو بەشەوە بۆ ململانێی نێوان ئامێرەکان و مرۆڤایەتی لە جیهانی ماتریکسدا و بە تێکەڵکردنی تێبینییەکان لەسەر ترسی مرۆڤ لە نەزانراوەکان و دەستبەسەرداگرتن لەگەڵ سیاسەت، وێنەی ئایینی و مێژوویی، چەوساندنەوە وێناکردنی چاوەڕوانکراوی لایەنە پەیوەندیدارەکان و لانیکەم دیدێکی باوەڕپێکراو و بەمجۆرە ترسناکە بۆ داهاتووی نزیکمان. تەواو نییە و هەندێک خاڵ و وێنەکانی پڵۆت لە یەک کاتدا ڕوون و داڕێژراون بەڵام کاریگەری و کاریگەریی خوازراویان هەیە و چیرۆکێکی ناوپۆشی و وریایی دەگێڕێتەوە.<br /><br />ئەم بەشەی یەکەم دیمەنەکە دادەنێت - کۆمەڵگاکانی مرۆڤ ڕۆبۆتی پێشکەوتوو و بەتوانایان پەرەپێداوە، کە زۆربەیان مرۆڤن، بۆ خزمەتکردنی ئەو کەسانەی کە کاری زەلیل و بێ لێهاتوو و کار و بیناسازی و هتد ئەنجام دەدەن و بەم شێوەیە خەڵکەکە بوونەتە تەمبەڵ و سووکایەتیکردن بەرامبەریان. بەڵام ڕۆبۆتێک یاخیبووە و خاوەنەکەی دەکوژێت و لە دادگاییکردنی دواتردا دەڵێت کە بە سادەیی نەیدەویست بمرێت. ئەو لەناو دەچێت بەڵام کاتێک فەرمانی لەناوبردنی جەماوەری ڕۆبۆتەکان دەدرێت بۆ پاراستنی مرۆڤایەتی زۆرێک لە ڕۆبۆتەکان لە ناڕەزایەتیدا هەڵدەستن، لەگەڵ زۆرێک لە هاوسۆزی مرۆڤ لە تەنیشتیانەوە.<br /><br />وێنەی لێرەدا ئیستغلالکردنە، ئاژاوەی ڕەگەزی و سووکایەتیکردن دەگێڕێتەوە، تیانانمەنمێن. سکوێری، هۆلۆکۆست و دیمەنێکی زۆر وروژێنەری ڕۆبۆتێک لە بەرگی کچێکی مرۆڤدا کە تووشی شڵەژان دەبێت، بە کوتەک لە سەری و دواتر تەقەی لە مردوو کرد کاتێک داوای 'من ڕاستەقینەم'. لەسەر زەوی پاڵکەوتووە، جل و بەرگ و پێست دڕاوە و مەمکەکان هەڵواسراوە. وێنەیەکی ئاشکرا و قێزەونە کە بۆ پێشکەشکردنی ترسی مرۆڤ بەرەو توخمە کۆنترۆڵنەکراوەکان و شەڕانگێزی بەرەو گروپەکان بە پشتبەستن بە کردارەکانی تاکەکان.<br /><br />بەهەر حاڵ، ئەم بەشەی یەکەم زۆر لە وەشانی پاڵەپەستۆکراو لە ڕۆبۆتی فیلمی I دەچێت، بەڵام زۆری نەخایاند گەشە دەکات و دەبێتە چیرۆکی پشتەوەی ماتریکسی ناسراو، چونکە ئەو ڕۆبۆتەی کە لە ژیاندا ماوە، لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستدا دوورخراوەتەوە و کۆدەبێتەوە، لە شانەی شارستانیەتدا وەک گێڕەرەوە ئاگادارمان دەکاتەوە. لەوێدا ئامێرەکان دووبارە کۆدەبنەوە و دەست دەکەن بە بەرهەمهێنانی AI نوێ و بۆ دروستکردنی تەکنەلۆژیای بەکۆمەڵ و بازرگانیکردن بە نەتەوە مرۆییەکان. ئێمە ریکلامێک دەبینین بۆ ئۆتۆمبێلێک کە بزوێنەری وزەی بازنەیی بەکاردەهێنێت کە کەشتییەکانی یاخیبووان لە فیلمەکاندا بەکاریدەهێنن و دەبینین ڕۆبۆتەکانی جۆری سێنتینێل بە دەوری سفردا دەفڕن، ناوی شارەکەیان. کاڵا و بازرگانییەکانیان وا دەکات ئابوورییان کاریگەری لەسەر ئابوورییەکانی دیکە هەبێت بە شێوەیەکی زیانبەخش و حکومەت و دەسەڵاتدارانی مرۆیی لە وەڵامدا گەمارۆیەک دادەمەزرێنن. ئامێرەکان باڵیۆز دەنێرن لە شێوەی ئادەم و حەوا لە کۆنگرەی نەتەوە یەکگرتووەکان بۆ دانوستاندن لەسەر بڕیارێکی ئاشتیانە بۆ گەمارۆکە، بەڵام بە زۆر لا دەبرێن و دیمەنەکە لە بەشی دووەمدا بۆ شەڕ دانراوە.<br /><br /> ئەنیمەیشنەکە لەلایەن ستۆدیۆی 4°C کە کار لەسەر ژمارەیەکی زۆر لە ئەنیماتریکس و ئەوە ورووژێنەر و ورووژێنەری بینراوە، دیمەنە جیاوازەکانی وەک مۆنتاژی وێنە، گرتە ڤیدیۆییەکانی سی سی تی ڤی و دیمەنە تایبەتەکانی هاوردەکردن جیاواز و گشتی پێشکەشکردنی چیرۆکەکە بە تەواوی. ڕەنگە پڵۆتەکە چەمکێکی ڕەسەن نەبێت و ڕەنگە سوود لە عەقڵیەتی مەڕی سادە و مۆدێلی پڵۆت وەربگرێت و پەنا بۆ ماددە وروژێنەرەکان ببات بۆ کاریگەری بەڵام دوای ئەو نهێنییە وروژێنەرەی کە لەلایەن فیلمی یەکەمەوە پێشکەش دەکرێت و زانیاری کورتی ناڕوون لەلایەن مۆرفیۆسەوە ئەمە ڕوونکردنەوەیەکی جوانە لە ڕوونکردنەوەی ئەو ڕووداوە کارەساتبارانەی کە جیهانیان وێران کرد و لە دەستی ئەو ئامێرانەدا بوون کە وەک ئاگادارکردنەوەیەک و وەک ئامرازێک بۆ زۆرێک لە تێبینی و سەرنجەکان لەسەر بارودۆخی مرۆڤ، پەرەپێدانی AI و گرنگی هاوئاهەنگی و هاوکاری و وێرانکەر و وێرانکەر کاردەکەن. دەرئەنجامەکانی ململانێ و پێشوەختەیی، بابەتەکان لە فیلمەکاندا فراوانتر بوون.
