ئەوەی هەمیشە لەگەڵ چیرۆکی ماتریکسدا نەمابوو، ئەوە بوو کە شتەکان لە جیهانی ڕاستەقینەدا چۆن بوون. چیتر مەڵێ، چونکە ئەم بەشەی چیرۆکەکە زۆربەی بنکەکانی گرتەوە. ئەوەی بەڕاستی سەرنجڕاکێش بوو ئەوە بوو کە چەندە سیاسی بوو، ڕەنگە تەنانەت تەقەیەکی هەرزانیش لە ئیدارەی ئێستای سەرۆکایەتیدا. فاشیزم و توندوتیژی تەنیا شتێک بوون کە مرۆڤ بیری لێدەکردەوە سەبارەت بە بەرەنگاربوونەوەی ئەو جەماعەتە ڕۆبۆتییە، کە مەبەست لە خزمەتکارانی مرۆڤایەتی زیاتر نەبوو. ئەوەی منیش بە سەرنجڕاکێشی زانیم، بەکارهێنانی ترس بوو و چۆن بە بیرۆکەی نەزانراوەکان بەردەوام بوو. ئێمە وەک مرۆڤەکان مەیلی ئەوەمان هەیە کە زۆرجار بکەویتە ئەو تەڵەیە، ڕێگە بە نەبوونی لۆژیک و بیرکردنەوە دەدەین کە پێشمان بکەوێت چونکە خەڵک باوەڕیان بە پێچەوانە نییە. بە باشی نوێنەرایەتی کراوە و پێکەوە دانراوە، ئەمە بەڵگەیەکی ڕاستەقینەیە بۆ ئەوەی مرۆڤەکان چەندە دەتوانن نالۆژیکی بن.
