ئەوە یەکەم شت بوو کە لە مێشکمدا هاتە مێشکم کاتێک سەیری کریدتەکانی داخستنی یۆرۆپام دەکرد کە لە سەرانسەری شاشەکەدا دروست بوو، هەرگیز لە هەموو ژیانمدا فیلمێکم نەبینیوە لەم جۆرە نابغەیە تەکنیکییە، دیمەنەکانی یۆرۆپا ئەوەندە سەرنجڕاکێشن کە هەر فیلمێک I لە کاتی خۆیدا سەیری بکەن تەنها بە بەراورد، مایکل بەیەکەت لەبیر بکە، ڕیدلی سکۆت سلیک سینەماتۆگرافی هۆلیوود، یۆرۆپا جوانییەکی ئیمانیی زیاتری هەیە لە هەموو شتێک کە ئەو دووانە دەیانتوانی لە ملیۆنێک ساڵدا بۆی دروست بکەن. ئێستا من یەکەم کەس دەبم کە لارس ڤۆن تریر نابغەیەک بێت کە تەنها لە پشتی فیلمەکانیەوە شەپۆل و سەماکار لە تاریکیدا دەشکێنێت، بەڵام ئەمە گەمژانەیە، ئەو ڕاستییەی کە یۆرۆپا بۆ ماوەیەکی زۆر لەلایەن شارەزایانی فیلمەوە بێ سەرنج بووە تاوانێکی دژی سینەمایە، لە کاتێکدا زبڵ و خاشاک وەک پڵنگی چەقۆکێش، ئەژدیهای شاراوە و ژیان لە خەڵاتەکانی ئۆسکاردا جوانە (بەڵام چی دەزانرێت) Europa شاراوە بووە لە دوورەوە، غیابی فرۆشگای ڤیدیۆیی و (تا ئەم دواییانە) هەر تەلەفزیۆنێکی بەریتانی کەناڵەکان. <br /><br />دیمەنەکان لە یۆرۆپادا بریقەداری MTV نین؛ ئەوە حاڵەتێکی ستایل نییە لەسەر ماددە، ئەوە زیاتر حاڵەتی ماددە دیکتەکردنی ستایلە. زۆر وەک یەکەم فیلمی خۆی توخمەکەی تاوان، ڤۆن تریر دیدگای کارەکتەری سەرەکی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی ئێمە بکێشێتە ناو جیهانەکەیەوە، و زۆر هاوشێوەی توخم، فیلمەکە بە کارەکتەری سەرەکی (یان لە دۆخی یۆرۆپا، ئێمەی بینەر) دەست پێدەکات. بوون بە هیپنۆتیزم. لەکاتێکدا بە ڕێڕەوەکاندا دەڕۆین، دەنگی گێڕەرەوە (ماکس ڤۆن سیدۆ) دەمانژمێرێت بۆ خوارەوە بۆ خەوێکی قووڵ، تاوەکو لە یۆرۆپا بەئاگا دەبینەوە. ئەمەش ڕێگە بە ڤۆن تریر و سێ سینەماکارەکەی دەدات کە پارە بدەن بە ڕێکەوتنەکانی کات و وێنە، زۆر دیمەن لە یۆرۆپادا هەیە کاتێک کارەکتەرێک لە پاشبنەمادا، کە بە ڕەش و سپییە، لەگەڵ کەسێکدا کارلێک دەکات لە پێشەوە کە ڕەنگ دەبێت ، ڤۆن تریر هەوڵدەدات نیشانمان بدات کە ئەو شتە ڕەنگاوڕەنگە یان کەسە ڕەنگاوڕەنگە چەندە پێش پڵۆتەکە هەیە، بۆ نموونە، هیچ شتێکی سەیر نییە کە یەکەم وێنەی لیۆپۆڵد کیسلەر (جین مارک بار) بە ڕەنگ بێت، بەو پێیەی ئەو تاکە کارەکتەرە کێ کردارەکانی باڵادەستییان هەیە بەسەر فیلمەکەدا. <br /><br />ئەنجامەکان باشن، لەوانەیە هاوتای نمایشەکان نەبن لە فیلمەکانی دواتری ڤۆن تریردا، بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە وێنەکان هەندێک جار ئەوەندە سەرقاڵکەرن کە لە ڕاستیدا یەکەم جار هەڵیانناگرن خول. بەڵام دەمەوێت ئاماژە بە نمایشە خەیاڵییەکەی ژان-مارک بار بکەم لە ڕۆڵی سەرەکیدا، کە ئایدیالیزمی کوێر کە هێواش هێواش لەلایەن دوو لایەنی دژبەرەوە ئاگادار دەکرێتەوە، تا ئەو کاتەی لە ئەکتە کۆتاییەکانی فیلمەکاندا هەڵدەقوڵێت. دیسانەوە، گڵ وەک توخمەکەی تاوان، فیلمەکە کۆتایی دێت کە پاڵەوانەکەمان نەیتوانیوە لە دۆخی کابوسەکەیەوە لە خەو هەڵسێت، لەم شوێنە ترسناکەدا بەجێماوە، تەنها گێڕانەوەی بەردەوامی ڤۆن سیدۆو بۆ مۆرکردنی چارەنووسی خۆی. یۆرۆپا فیلمێکی گەورەیە، و من ناتوانم یارمەتیم بدەم بیر لەوە بکەمەوە کە چ شەرمەزارییەکە کە ڤۆن تریر وازی لەم شێوازەی وێنەگرتن هێناوە، بەو پێیەی بە ڕوونی یەکێک بوو لە بەتواناترین دەرهێنەرە بینراوەکان کە لەو کاتەدا کاریان دەکرد، یۆرۆپا، زۆر هاوشێوەی باقی تۆپە سینەماییەکەی پڕە لە سامانێکی زۆر لە دیمەنە ئایکۆنییەکان. خۆبەخشی ئەو بۆ پێکهاتە و میس-ئێن-سینێ بێ ڕکابەرە، باسی بەکارهێنانی دەنگی و دیزاینی بەرهەمهێنان ناکەم. بەڵام لەبەر ئەوەی میلۆدراماکانی بێ ئیرادەی ئەو دەرکەوت کە شەپۆل و سەماکار لە تاریکیدا دەشکێنێت ئەو کاتە کێ دەتوانێت موناقەشە بکات، بەڵام پێدەچێت وەک بەفیڕۆدانی بەهرەیەکی خەیاڵی بێت. 10/10
