تۆ لێت خۆش بوو کە پێت وابێت دەرهێنەرێکی فینلاند لە هێلسنکی هیچ سوودێکی نابێت لە دەرهێنانی فیلمێکی ترسناک و ئەمریکی (بەتایبەت یەکێکیان کە بە تەواوی لەناو زیندانێکی ئەمریکیدا هەڵکەوتووە) - ئەمە ببینە بۆ ئەوەی خۆت بسەلمێنیت هەڵە! لە ساڵانی هەشتاکان بەرهەم هێنرا دوای هەموو شتێک و فیلمەکە لەسەر بودجەیەک دروستکرا کە زیاتر گونجاو بوو بۆ ریکلامێکی مۆدێرن بۆ DIY ی ریکلامی تەلەفزیۆنی (شتێک کە پێموایە هەر کەسێک بەڕاستی تێبینی دەکات لە ئێستادا چی لەگەڵ ئەوەی بە کردەوە هەمووان بە بودجەی 100 ملیۆن دۆلاری بۆ فیلمە ئەکشنەکان خوویان پێدەگات بیری پیشەسازی!) یەکەم بەرهەمی سەرەکی بەڕێز هارلین و - لانیکەم ئەوەی لەم سەردەمەدا بە ئەستێرەیی دادەنرێت - کاست. من هێشتا پێموایە زۆربەی بەشدارییەکانی باکوور لە پیشەسازی فیلم بە گشتی زیاتر پەیوەندی بە دەرکەوتنی شاشەی ستالان ستارگاردەوە هەیە ( باسی هەوڵەکانی دەرهێنانی MR(s) Bergman ی زۆر زیادەڕۆیی نەکراوە) - لانیکەم بۆ هەموو بینەرانی مێینە - بەڵام ئەم فلیکە بەڕاستی دەیسەلمێنێت کە بەهرەمەندی فیلمی دروست لە دەرەوەی ئەمریکا و هۆلیوود هەیە بۆ ئەوەی وامان لێبکات سەیری فیلمێک بکەین لە جێگەی سەرنجدا. هەوڵبدە و سەیری ئەم فیلمە بکە تەنانەت ئەگەر تۆ پفێکی ترسناک نەبیت، imo بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە!
