ئەم فیلمە لە نزیکەی ساڵی ١٩٩٠ بە ڤیدیۆ بە ڕێکەوت و بەبێ ئەوەی بزانم لە چی بووم. ڕەنگە زۆرێک لە هەوادارانی ترسناک بیری ئەم شتەیان کردبێت کە پێیانوابوو فیلمێکی ئاسایی زیندانە و ئەوانەی بەدەستیان هێناوە پێیان خۆش نییە چونکە ئەوە نەبوو کە ئەوان دەیانویست بیبینن. ئەو هۆکارانەی کە لە سەرەوە باسمان کرد ڕەنگە هۆکارەکان بن کە ڕیزبەندییان کەمە بەڵام تەنها ئەوە پشتگوێ بخەن و گێژەڵوکەیەکی پێ بدەن ئەگەر هەواداری ژانرەکە بیت.

عەزییەکی بەهێزی هەیە لە هەموو بەشەکاندا لە سیناریۆ و کەشەوە بۆ نواندن و خودی زیندانەکە. 

ئەڵماسێکی ڕەها، فیلمێک کە تا ئەمڕۆش لەسەر ڤیدیۆم هەیە. دەستنیشانی بکە.
