من راولینز دەژیام کاتێک ئەم فیلمە دروست دەکرا و بەختم وابوو توانیم کار لەسەری بکەم. هەم وەکو زیادە و هەم لەگەڵ ئیدی سورکین لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکان. خۆش بوو کە هەموو کارەکانی پشت پەردە دەبینین، لە دڕکەوە کە زیندوو دەبێتەوە تا دەگاتە کورسی کارەبایی سەرەوە لە ڕێگەی زەوی ئۆفیسی واردن. هەروەها زۆر خۆش بوو گەیشتن بە ناسینی هەموو ئەکتەرەکان، لە ڤیگۆوە تا تاینی. هەروەها ئەو دەروازەیەی کە بڕدرابوو بۆ دیواری زیندان بۆ فیلمەکە بوو و ئێستاش لەلایەن خەڵکی ناوچەکەوە پێی دەوترێت "دەروازەی دیزنی". ئەگەر کەسێک ئارەزووی هەیە و هەرگیز لە ڕاولینزدایە، زۆربەی سێتەکانی فیلمەکان هێشتا لە شوێنی خۆیانن و دەتوانرێت لە کاتی گەشتی خۆ ڕێنماییدا ببینرێت. زۆر خۆش بوو کارکردن بۆ و لەگەڵ ر.
