ساڵی ٢٠٠٣ وەک ساڵی ماتریکس سەیرکرا، بە بڵاوکردنەوەی دوو بەدواداچوون و یارییەکی کۆمپیوتەر کە لە ڕاستیدا پەیوەندی بە پڵۆتی فیلمەکەوە هەبوو. هەروەها دیڤیدییەک لە ٩ فیلمی ئەنیمەیشنی کورت بڵاوکرایەوە، زۆربەیان لە ژاپۆن نووسراون و دروستکراون و وەک ئەنیمێ دروستکراون. ژاپۆن هەندێک لە باشترین ئەنیمەیشنەکانی جیهان دروست دەکات. بەداخەوە زۆربەی ئەم شۆرتانە نائومێدکەرن. باشترینیان بەشی یەکەمی پێشبڕکێی یەکەمین فیلمی ماتریکسە.<br /><br />ڕێنێسانسی دووەم وەک فایلێکی مێژوویی دروست کراوە. باس لەوە دەکات کە مرۆڤەکان چۆن بە شێوەی خۆیان ئامێری دروست کردووە. مرۆڤەکان ژیانی بەرز دەژین لە کاتێکدا ئامێرەکان خرۆشانن، کرێکارانی کۆمەڵگا، هاوڵاتیانی پلە دوو. لە ساڵی ٢٠٩٠دا ئامێرێک بە ناوی Bi-66er بەهۆی کوشتنەوە دادگایی کرا، دوای ئەوەی خاوەنەکانی کوشت کە دەیانویست ناچالاكی بکەن. ئامێرەکە تاقیکردنەوەیەکی دادپەروەرانەی نییە و ئاژاوە لە سەرانسەری جیهان دەست پێدەکات. حکومەتەکانی جیهان بۆ هەڵوەشاندنەوەی ئامێرەکان. زۆرێک لە ئامێرەکان کۆمەڵگەی مرۆیی بەجێدەهێڵن و وڵاتی خۆیان لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست پێکدەهێنن، O1. 01 ئابوورییەکی بەرهەمداری هەیە و بە ئاسانی نەتەوە مرۆییەکان کەم دەکاتەوە، ناچاریان دەکات بۆ قەیرانی ئابووری. گەمارۆی مرۆڤ 01 و داواکارییەکانی ئامێرەکان بۆ ئاشتی ڕەت بکەرەوە، بەو هۆیەوە ئەو مرۆڤانە بوون کە بەرپرسیار بوون لەو شەڕەی کە کۆیلەیان دەکات.<br /><br />دووەمی دووەم کاتژمێرێکی سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ شێوازی ئەنیمەیشنی نایاب و نەریتی و جیهانێکی زۆر ناچارکەر دادەنێت. ئەوە نیشان دەدات کە چۆن ئامێرەکان خراپ مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە و مرۆڤایەتی تۆوی لەناوچوونی خۆی چاندووە. جیهانێکی سیاسی و کۆمەڵایەتی هەیە و ئەو کورتە باسە زۆر شت دەگێڕێتەوە تێیدا کاتێکی کورت لە کارکردن. ئەم کورتە باس و شێوازێک بۆ فیلمی کلاسیکی بێدەنگی مێترۆپۆلیس هاوبەش دەکات، کە بەشێکی سەرەتای لەگەڵ جیهانی ژێرزەویدا هەیە. ئەوان تەوەری کۆیلایەتین، خراپ مامەڵەکردنی چینی کرێکار و ڕەگەزپەرستی. هەروەها ئەو کورتە باسە هەندێک تەوەرەی ئایینی و ئایکۆنۆگرافیای ئایینی هەیە. بە شێوەیەکی سەرەکی کە مرۆڤەکان خۆیان وەک خودا دەبینی و ئامێرەکانیان بە شێوەی خۆیان دروست دەکرد. خۆیان وەک وەستای مافی ئامێرەکان دەبینن. ئامێرەکانیش ئایکۆنۆگرافیای ئایینی بەکاردەهێنن، بە شێوەیەکی سەرەکی نەتەوەکەیان لە 'مامۆستای شارستانیەتی مرۆڤایەتی' و ئەو ئامێرانەی دێنە نەتەوە یەکگرتووەکان کە جل و بەرگی ئادەم و حەوایان لەبەردایە، سێوێک پێشکەش دەکەن.<br /><br />شێوازی ئەنیمەیشنەکە جوانە، بە شێوازی ئەنیمێی تەقلیدی (وەک ئاکیرا) ئەنجامدراوە. دیزاینەکانی سێتەکان زۆر باشن، ئایندەیی لەگەڵ شارە مێژووییەکان تێکەڵ دەکەن، بۆ نموونە. واشنتۆن D.C.. دیمەنی داهاتوو بە باشی هەیە، و توندوتیژی سەرسوڕهێنەر، کە کلیلی فیلمەکەیە. دەرهێنەرەکە بەناوی ماهیرۆ مائیدا، هەروەها دەرهێنەری زنجیرەی ئەنیمە لە فیلمی Kill Bill Vol. 1، هەروەها بڕوانامەی باشی بۆ هۆلیوود هەیە. ئەو ئامادەیە توندوتیژی بەکاربهێنێت و بزانێت چۆن چیرۆکێک بە بەردەوامی بهێڵێتەوە.<br /><br />تەنها گلەیی ڕاستەقینە هەڵەی بەردەوامییە بۆ یەکەم فیلمی ماتریکس چونکە مۆرفیۆس باس لەوە دەکات کە مرۆڤەکان هیچ تۆمارێکی مێژوویییان نییە یان دەزانن کێ دەستی پێکردووە شەڕەکە. بەڵام کاتژمێرێکی باشە.
