ئیدی مێرفی ڕۆڵی چاندلەر جارێل دەگێڕێت، پیاوێک کە کاتەکانی بۆ دۆزینەوەی منداڵی ونبوو تەرخان دەکات. کاتێک کی نانگی جوان {شارلۆت لویس} دەچێتە ناو ژیانیەوە، پێی دەڵێت ئەو کەسە هەڵبژێردراوە و دەبێت منداڵە زێڕینەکە بدۆزێتەوە. گوماناوی و پاڵنەر تەنها بە شەهوەت و فیتنە، جارێل بەشداری دەکات بەبێ ئەوەی بزانێت کە خەریکە دەست دەکات بە گەشتێکی خەیاڵی، گەشتێک کە مەترسی و خراپترین لە هەموویان دەگرێتەوە، جنۆکە سەردۆ نومسپا.

ئایا منداڵی زێڕین a a بەرهەمی سەردەمی خۆی؟، بەو مەبەستە، ئایا ئیدی مێرفی و جەماوەری منداڵە زێڕینەکە تایبەت بوو بە بینەرانی کۆتایی هەشتاکان؟. بۆ ئەوەی بتوانم بە زیندوویی لەبیرم بێت کە ئەم فیلمە چەندە میوانداری فۆلکلۆری کردووە لەو دەیەدا، ئەوە بۆکس ئۆفیسەکەی 79,817,937 دۆلار بوو، ئەمەش وایکردووە ببێتە 8هەمین گەورەترین داهاتی ساڵی 1986، بەڵام لە ساڵانی هەشتاکانەوە کاڵبووەتەوە لە یادەوەری ئەوە بووە بە ئینکاری ئیدی مێرفی کۆمیدیای کۆمیدی کە لە ڕاستیدا جارێک هەیانبوو. منداڵە زێڕینەکە لەگەڵ وێنەکانی ساڵی هەشتاکانی ساڵانی هەشتاکان کە زیاتر وەرگیراون وەک شوێنی بازرگانی و پۆلیسی بێڤەرلی هیڵز، بەڵام لەگەڵ سەردانیکردنەوەی فیلمەکە لەم دواییانەدا من بە شێوەیەکی تایبەت بۆم دەردەکەوێت کە مێرفی لە ژیر و گاڵتەجاڕی و باشترین دڵڕفێنەکەیدا لەخۆدەگرێت!، بەجدی!.<br /<br /<br /

کاشینگ لە سەر فۆرمولەی فانتازیا ئەکشن کە دووبارە بەهێزکرایەوە و temp-lated لەلایەن Raiders of the Lost Ark لە ساڵی 1981، منداڵی زێڕین هەموو دوگمەکانی ژانری پێویست دەدات. کچێکی جوان، بوێری پاڵەوانی دوودڵ لەگەڵ قسەیەکی زنجیر لە خراپەکاری زرێپۆش و زەق و زەقدا {چارڵز سەما دەکات بۆیە ئینگلیزی دەتوانم خۆم ماچی بکەم}، ڕەنگی نایاب، و منداڵێکی نازدار بە هێزە عیرفانییەکانەوە، فیلمەکە تەنها داوات لێدەکات بەشداری لە خۆشییەکان بکەیت لە خۆشییەکان ، بۆ ئەوەی وەک وێنەیەکی فانتازیا سەری، بەهای خۆی بشکێنێت و دایبشکێنێت. بەڵێ جنۆکەی CGI ئێستا بە قیژەقیژەوە دەردەکەوێت، و بەڵێ ژانرەکە وێنەی زۆر باشتری هەبوو لە ساڵانی هەشتاکان، 90 و دواتر، بەڵام بەڕاستی ئەگەر تۆ لەگەڵ ڕیزبەندی ڕیسواکاری 5 لێرە لەم سایتەدا هاوڕا بیت ئەوا لەوانەیە تۆ تەنها کەمێک ئەم ژانرە وەربگریت کەمێک زۆر زۆر جدی، بەجدی. 7/10
