ڤیگۆ مۆرتنسن ڕۆڵی زیندانییەکی نوێ لە زیندانێکی جنۆکەیی دەگێڕێت کە تێیدا سەرپەرشتیارەکە (یارییەکە بە باشی لەلایەن لین سمیسەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە) نهێنیەکی ترسناک و ترسناکە کە دەتوانێت هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی پاسەوان و زیندانییە جیاوازەکانی زیندانەکان بەهۆی ئامادەبوونی سەروو سروشتییەوە سەرببڕدرێن. لینکۆڵن کیلپاتریك ئەو کەسەی ژیانە کە نهێنییەکە دەزانێت و لە ژیانی خۆی دەترسێت. کاتێک بیر لە فیلمەکانی زیندان دەکەمەوە، هەمیشە پێموایە فیلمە ئەکشنەکان کە ستاڵۆن یان ڤان دام یان دراماکانی کالیبەری بەرز وەک شاوشانک ریدەیشن یان زە گرین مایل ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. هەرچەندە چاوەڕوانی چیرۆکی جنۆکەییم نەدەکرد زیاتر بە درێژایی هێڵەکانی دەرکردنی iii. بەڵام زیندان هەوڵێکی بەرگەهەوایە و بە دڵنیاییەوە وەک باشترین فیلمی رێنی هارلین دەمێنێتەوە. فیلمەکە ترسناکە و هەندێک نواندنی باشی هەیە لە کاستێکی (لەو کاتەدا) نەزانراوەکان. لەین سمیس باشترین دێت چونکە سەرپەرشتیاری ئەو کلیشە ئاساییەکەی خراپەکار نییە بەڵکو دەمارگیر و چرچ و لۆچی کە هەندێک متمانە بۆ فیلمێک زیاد دەکات کە زۆر لە چاوەڕوانییەکان زیاترە.

** لە 4- (باش)
