زیندانێکی درێژخایەن کە لەکارکەوتووە، بۆ زیاتر لە ٢٠ ساڵ داخراوە، دەکرێتەوە و ئیتان شارپ (لەین، ئەکتەری کارەکتەری گەورە لەین سمیس)، جارێک پاسەوان لەوێیە، وەک سەرپەرشتیار دادەنرێت. لە کاتێکدا زیندانییەکان دەخرێنە سەر کار بۆ چاککردنەوەی شوێنەکە، ڕێنمایی دەکرێن کە بچنە ژووری لەسێدارەدانی کۆن. ئەمەش ڕۆحێکی توند و تیژ دەکات کە وێرانکارییەکی بێ ڕەحم بەسەر هەردوو پاسەوان و دیلەکاندا دەڕەخسێنێت؛ تاڕادەیەكی فێنك و فێنك دەتوانرێت زیندانییەكی كەم بك (ڤیگۆ مۆرتێنسن، لە ڕۆڵێكی سەرەتاییدا هێمنیی ڕاستەقینە نیشان دەدات) خراوەتە نێو ڕۆڵی پاڵەوانەوە.

دەزانم ستایشی بێ مێشکە بۆ فیلم بۆ کەشوهەوای خۆی (لە زیندانێکی راستەقینەی جێهێڵراودا لە نزیک راولینز، وایۆمینگ وێنە گیراوە)، بەڵام ئەم فیلمە ترسناکە بەرز دەکاتەوە بۆ ئاستێکی بەرزتر. هەستێکی گەورەی پێشبینیکردنی هەیە، لە سەرەتاوە ڕاست دامەزراوە. دەرهێنەر رێنی هارلین چوارەم هەوڵی دەرهێنانی خۆی لێرە ئەنجامدا؛ ئەوی بەدەستهێنا "کابوس لە شەقامی ئێلم 4" دەرهێنانی کۆنسێرت و بە شێوەیەکی کاریگەر دەستی بە کارێکی سەرنجڕاکێش کرد لە فیلمە سەرەکییە ئەکشنەکان، فیلمە تریلەرەکان، و فیلمە ترسناکەکان.

ڕەنگە کارەکتەری ستۆکی هەبێت، بەڵام کاستێکی بەتوانای هەیە هێنانیان بۆ ژیان: چێڵسی فیڵد وەک ئەو ژنە گەنجە کێبڕکێ بۆ چاکسازی زیندان، لینکۆڵن کیلپاتریك وەک پێشمەرگەیەکی ماندوو لە سزای کاڵسوس، تۆم ئێڤێرت وەک بێئارام con rabbitt، ئیڤان کەین وەک لازانیا لە دەرەوە، تۆمی "تاب و ئارلین دین سنایدەر وەک کاپتن هۆرتۆن. هەروەها شایەنی باسە وەک کریدتێکی سەرەتایی نواندن بۆ کەین هۆدەر (وەک ڕۆحی تۆڵەسەندنەوە) کە یارمەتی *ئەو*ی دا لە نیشتنەوەی کۆنسێرتەکەی ڕۆڵی جەیسۆن ڤۆرهیس لە زنجیرەی "هەینی 13th".

کاریگەرییە تایبەتەکانی شایستە ، ڕووناکی موودی بە سوپاسەوە لە سینەماکاری ژانری بەرهەمدار ماک ئەهلبێرگ، مۆسیقای ترسناک لەلایەن ڕیچارد باند و کریستوفر ستۆن، دیمەنە گەورەکان، شوێنی ناباوەر تەمومژاوی، و پێشکەشکردنێکی گشتیی زەق و چڕ یارمەتیدەر بۆ ئەوەی تەواو سەرگەرمی بکات. ناشرین و ترسناکە و خۆشییەکی باشە بۆ هەوادارێکی ترسناک.

8/10
