ئەمە دووەم کورتەی ئەنیماتریکسە و یەکەمیان کە مرۆڤ دەتوانێت پێی بڵێن 'هونەر'. ئاماژەیەکی زۆر و مەتافۆر و هێماکانی تێدایە لە بڕی چڕ لە ماددەدا، بە تایبەت بە کاتی نمایشکردنی ٩ خولەک. من هەندێک گلەییم بیستووە کە ئەمە "دژە مرۆڤە"، یان هەوڵدەدات ڕق و کینە لە مرۆڤ ئاراستە بکات، بۆ "گوناهەکانی دژی ئامێر". پێموانییە ئەوە ڕاست بێت؛ تەنها ڕۆبۆتەکان بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی نیشانمان بدات، کە وەک مرۆڤ، ئێمە بە تایبەتی قبوڵ ناکەین یان بیری کراوە نییە بەرامبەر بە کەسێکی جیاواز لە خۆمان. من دەڵێم کاری زۆر باش دەکات لەو بارەیەوە. پڵۆتەکە باشە... وەک بەڵگەنامەیەکی مێژوویی یاری دەکات، دەگێڕێتەوە کە چی بووە هۆی یەکێک لە ململانێ سەرەکییەکانی سێبەرەکە. بەم شێوەیە کلیپی هەواڵە خەیاڵییەکان و هاوشێوەکانی دەگرێت. نواندنی دەنگی زۆر باشە، ئەگەر زۆری لێ نەبێت. ئەنیمەیشنەکە خۆشە، و بەکارهێنانی ڕەنگ، سەرەڕای شێوازی وێنەکێشانی واقیعی کە بەزۆری واقیعییە، وا دەکات زیاتر کراوە بێت بۆ ئەنجامدانی گواستنەوە نەرمەکان و وێنە سوریالییەکانی تر. ئەمەش چەند پارچەیەک توندوتیژی بەهێزی هەیە و دیمەنە تێکدەرەکانی هەیە، هەروەها کەمێک ڕووتی. دیسکەکە شرۆڤەیەک دەگرێت، نەک بە زمانی ئینگلیزی بەڵکو ژێرنووس، و شایەنی گوێگرتنە/خوێندنەوەیە. هەروەها دروستکردنی باش و زانیاری بەخش هەیە، لەسەر بنەمای هەردوو بەشە، بۆیە من ئامۆژگاری دەکەم سەیری بکەیت دوای بینینی بەشەکەی داهاتوو، هەروەها. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە گەردوونی ماتریکس وەربگرێت، و/یان زانستی خەیاڵی بەگشتی. 8/10
