زیندانەکان بە تەواوی بەناوبانگ نین بە میوانداری میهرەبان و 'ڤایبەکانی بەختەوەر'، چی لەگەڵ چیرۆکی شەڕ، ئاژاوە، کوشتن و بێگومان پەیوەندی نێرە توندڕەوەکان! بەڵام زیندانەکەی ئەم فیلمە بە تەواوی دڕندەیەکی جیاوازە. فیلمە ترسناکەکان کە لە خانەکاندا دانراون، وەک ڕەنگە بزانن، هیچ شتێکی تایبەتیان نییە کاتێک جەختیان لەسەر ترس لە ترس لە کۆشک و بێتوانایی هەڵهاتن دەکاتەوە – دوو لە گەورەترین تەوەرەکان لە سینەمای ترسناکدا. بە نموونەی وەک کورسی (Waldermar Korzeniowsky, 1988)، The Green Mile (Frank Darabont, 1999)، Alien 3 (David Fincher, 1992) و بێگومان هەموو ژنانی ناو ژانری ئیستغلالکردنی زیندان، هاتنە ژوورەوەیەکی دیکە بۆ ئەم شوێنە بۆ ئەم شوێنە هەیە شتێکی داهێنەر بە و زۆر خۆش بێت بۆ بۆتکردن بۆ ئەوەی بناسرێتەوە. یان لانی کەم ئەوە ئەو شتەیە کە تۆ بیرت لێدەکردەوە. بە دڵنیاییەوە زیندان سوارییەکی ناباوەر و خۆشە و تا ڕادەیەک شەرمەزارییە کە بەو شێوەیەی کە دەبێ بناسرێت.<br /><br />فیلمەکە، بە کورتی، سەنتەری زیندانێکی کۆنە (باشە، دوه!) کە کراوەتەوە. بەڵام، ئەوە تەنیا هاو زیندانی و پاسەوان نییە کە زیندانییەکان دەبێ لێی بترسن، بەڵکو ڕۆحی جنۆکەی جنۆکەی کەرێکی خراپە و تەنیا یەک شت لە مێشکیدایە؛ مەرگ! وە کوڕ، ئایا ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ چەند دیمەنێکی سەرسوڕهێنەری مردن کردووە! من هیچ شتێک لێرە بۆ تۆ تێک نادەم بەڵام زۆر کوشتنی داهێنەرانە و چێژبەخش هەیە کە هەموویان بە دەستی نەبینراو ئەنجام دەدرێن.<br /><br />جگە لە کاریگەرییە تایبەتەکان و کوشتنەکان، ئەم فیلمە شتێکی تریشی هەیە بۆی؛ کاست کراوە. سەردێڕ، ئێمە پەروەردگاری ئەڵقەکانمان هەیە (پیتەر جاکسۆن، ٢٠٠١-٢٠٠٣) ئەستێرە ڤیگۆ مۆرتنسن (و بۆ هەموو ئەوانەی کە ئەوەندە مەیلیان هەیە، بەڵێ، ئەو ڕووت دەبێتەوە) کە نمایشەکەی نەک تەنها زۆر باوەڕپێکراو بێت، بەڵکو بە لێهاتوویی ئەو ئەنجام دەدرێت کە ئەو کارەکتەری Eastwood-Esquire هەم خراپە بۆ ئێسک و هەم شتێکی بەدڵە (تێکەڵەیەکی زۆر ناسک). زیاد بکە بۆ کاستێک لە ئەکتەرە 'هەی-واد-دەم-دەم-بناسە-ئەو-کوڕانە' و تۆ یەک کۆمەڵە ئەستێرەی گەورەت دەستکەوتووە. بەڵام کارەکتەرەکان خۆیان سێ ڕەهەندییان نییە و زۆرتر لە نەبوونی وەک زۆر کۆنەپەرستانە دەردەچن. ئێمە گەندەڵێکی ڕەشپێستمان هەیە، سەرپەرشتیاری زیندانێکی ڕەق و ڕەقمان هەیە، ژنێکی چالاکوانی مافی مرۆڤ و زۆرێک لە کارەکتەرە ستۆکەکانی دیکە. بەڵام بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، ئەم 'هەڵەیە' لە ڕاستیدا یارمەتی فیلمەکە دەدات. لەبری پەرەپێدانی کارەکتەری بێزارکەر لە هاوسەنگییەکی درێژدا، ئێمە ڕوخسارمان هەیە، کەم یان زۆر، ڕاستەوخۆ دەچینە ناو کردارەکەوە و کاتێک کە دەستی پێکرد (زۆر زوو) یەک دیمەن نییە کە پڕکەرەوە بێت – ئەوە تۆپە بۆ پڵۆتی دیوار. بە پێچەوانەی ڕزگارکردنی دیاریکراوی شاوشانک (فرانک دارابۆنت، ١٩٩٤ )! هاوبەشکردنی ڕێکەوتننامەکان لەگەڵ ژانری سلاشر، ئەمە تا ڕادەیەک خودی ڕێکەوتنێکە، و، لە نەریتی ژانری سلاشەر باشدا، زیندان سزای ئەو کەسانە دەدات کە خراپ بوون.<br /><br />هەموو ئەمانە ترسناکێکی بچووکی نایاب و ناوازەیە فیلم و یەکێک کە بەداخەوە چاوپۆشی لێدەکرێت و لە نێو جیهانی ترسناکدا باس نەکراوە. بە کاستێکی نایاب و کاریگەری تایبەتی گەورە و تا ڕادەیەک دیمەنی مردنی ڕەسەن ئەم فیلمە زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی ترسناک. فریو مەخۆ بە بیرکردنەوە لەوەی کە فیلمێکی بچووکی پەنیر دەبێت، تەنها لەبەر ئەوەی لە ئەمریکا لە ساڵانی هەشتاکان دروست کراوە، زۆر دوورە لە پەنیر (هەرچەندە کۆتاییەکە ئەمە تێکدەدات) و، لە هەمان کاتدا، دوور لە خەست و واقیعی (لەکاتی whilst هەوڵ دەدات بەرەنگاریی پرسەکانی وەک دەستدرێژی زیندانی بکاتەوە، ئەمانە بە شێوەیەکی نادیار ئەنجام دەدرێن).<br /><br />من 3.5 لە کۆی 5 لوڤ دەیدەم. فیلمێکی ترسناک و زۆر سەرگەرمکەر کە بەڕاستی چەند دەست لێدانێکی زۆر خۆشی هەیە.
