زۆرجار زیندان لە کاتی گفتوگۆکاندا لەبارەی باشترین فیلمە ترسناکەکانی هەشتاکانەوە پەروەردە نابێت، و هۆکارێکی باش هەیە بۆ ئەوە چونکە ئەمە یەکێک نییە لە باشترینەکان...بەڵام لەگەڵ وردبوونەوە لە فیلمە کلاسیکییەکان کە ئەو دەیە دەبوو پێشکەشی بکات، ئەمە بە دڵنیاییەوەە لە نێوان باشترین فیلمە کەمتر ناسراوەکان/بچووکەکان. فیلمەکە هەندێک پەیوەندی بە بلۆکباستەرەکانەوە هەیە؛ بۆ دەستپێکردن هەوڵێکی پێشوەختەی بەڕێوەبەرایەتییە بۆ رێنی هارلین؛ دەرهێنەری بەتوانا لە پشت ژمارەیەک فیلمی ئەکشن کە بریتین لە Die Hard 2، Cliffhanger و Deep Blue Sea؛ و دووەممان ڕۆڵێکی سەرەتاییمان هەیە بۆ ئەستێرەی لۆرد ئۆف زە ڕینگس ڤیگۆ مۆرتنسن. فیلمەکە بە تەواوی ڕەسەن نییە بەڵام هێڵی پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشە. ئێمە سەرنج دەخەینە سەر زیندانێک کە دوای چەند ساڵێکە کراوەتەوە. ئەمە ئەو زیندانە بوو کە پیاوێک بە ناوی چارڵز فۆرسیت دوای ئەوەی لەلایەن پارێزگاری زیندانەکەوە لە چوارچێوەیدا بوو، ڕەوانەی سەر کورسی کارەبایی کرا. بە شێوەیەکی سروشتی ڕۆحی مردووەکە بە ئاشتی پشوو نادات؛ وە کاتێک ژووری لەسێدارەدانی کۆن دەکرێتەوە، ڕۆحی تاوانباری مردوو بۆ تۆڵەسەندنەوە هەڵدێت.<br /><br />فیلمەکە بەتەواوی ڕزگارکردنی شاوشانک نییە، بەڵام گرنگی بە بنیاتنانی کارەکتەرە جیاوازەکانی دەدات و لە کاتێکدا خاڵی سەرەکی فیلمەکە هەمیشە ترسناکییە، درامای زیندان لە پشت هەموو ئەمانەشەوە دەبێتە هۆی بنکەیەکی سەرنجڕاکێش. ئەمەش کارێکی باشە چونکە جگە لە پێشمەرجی بنەڕەتی، فیلمەکە لە ڕاستیدا 'پلۆت'ی نییە بۆ ئەوەی لێیەوە بڕوات و ئێمە تەنها پشت بە کارلێکی نێوان کارەکتەرەکان دەبەستین بۆ ئەوەی شتەکان سەرنجڕاکێش بن. ئەو ترسناکییەی لە فیلمەکەدا هاتووە لە هەندێک کاتدا گرۆتێسکییە بەڵام هەرگیز لە لوتکەدا نییە، کە لە ڕاستیدا ڕەنگە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە دەگمەن لەبیر بکرێت، لە ماوەی دە ساڵ زیادەڕۆییدا بڵاودەکرێتەوە. کوشتنەکان خۆیان تا ڕادەیەک باش و خەیاڵین، بەڵام و هەندێک گرینگی سەرەکی پێشکەش دەکەن. لەگەڵ درێژەی فیلمەکەدا، ئێمە دەست دەکەین بە وردبوونەوە لە چیرۆکی پشتەوەی جنۆکەیی تۆڵەسەندنەوەی تاوانبارەکە و لەکاتێکدا تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە، هەندێک شت لەبارەیەوە مانای نییە و فیلمەکە کەمێک دەکێشێتە خوارەوە. هێشتا، هەموو شتێک دەکوڵێت بۆ لوتکەیەکی ورووژێنەر و بە گشتی دەبێت بڵێم کە زیندان فیلمێکە کە شایەنی بەدواداچوونە.
