**ئاگادار کردنەوە! سپۆیلەرەکان لە پێشەوە!**

ئەم کورتە بەشی یەکە لە دوو کە ڕوون دەکاتەوە لەسەر کورتە بەشە کورتەکەی "ماتریکس" کە تێیدا مۆرفیس ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ماتریکسەکە هاتە ئاراوە. چونکە ئێمە پێشتر چیرۆکەکە دەزانین، خودی پڵۆتەکە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە؛ وە کورتەکە ئەوەندە سەرگەرمکەر نییە کە زانیاریت لەسەر بێت. بەڵام بەو شێوەیە پێشکەش دەکرێت، وەک فایلێک لە ئەرشیفی مێژووییدا. دیمەنەکان لە ئاستی ئاسایی باشترن و بەگشتی ڕەنگە ساردەکان یارمەتی مەبەستی کورتە دەدەن.

یەک دوو کێشە. توندوتیژیی چیرۆکەکە کەمێک بێ بەرامبەرە و لەگەڵ ژەمی ناوبەناوی ڕاستگۆیی سیاسی (دیمەنی UN)، لە گێڕانەوەی ڕاست و دروستی کورتە باسەکە کەم دەکاتەوە. لەگەڵ ئەوەشدا پێویستە لەگەڵ بەشی دووەمدا ببینرێت بۆ ئەوەی تەواو بێت.

چەمکی ئەنیماتریکس درەوشاوە و سەرەڕای چەند پرسێک، ئەم کورتە هێشتا ئامانجەکەی بەدی دێنێت. لە فیلمە ئەسڵییەکەدا بە شێواز و ناوەڕۆک و لێشاو نەدەگونجا. ئەمە ڕێگەی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئاشکراکردنی مێژوو.

هێڵی خوارەوە: زانیاری باش. دەکرا کەمێک باشتر بگوترێ، بەڵام هێشتا 7 لە 10 ی تۆکمە.
