من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت وەک هیچ فیلمێکی تر. جارێکی تر هەوڵ دەدەم فەزیلەتەکانی بۆ ئەو کەسانەی کە شارەزایی نەبوون ڕوون بکەمەوە، بەڵام بۆ ئەم ساتە با چەند پارچەیەک لە دیالۆگی سەرنجڕاکێش بهێنمەوە، کە تکایە لەبیرت بێت، هەموو زمانێکی ڕوومەتە. ئوسترالی و پۆمەکان تێدەگەن، هەموو کەسێکی تر-باشە؟

(ناونیشانی گۆرانی لیریک)"ئەو دەتوانێت بیرەیەک نوقم بکات، دەتوانێت کەیرێک هەڵبژێرێت، لە نوێترین گێڕی دوو مەمکی بۆندی."

(لیریکی گۆرانییەکی تر) "هەموو پۆمییەکان گەواد و کۆیلەن، یان خراپتر، و ئینگلتەراش ئا**ی-کونی گەردوون."

(لە چاوپێکەوتنێکی تەلەفزیۆنیدا لە سەر "بەرنامەی هونەری"): بەڕێز ماکێنزی چ هونەرمەندێک زۆرترین سەرسامی تۆی لێداوە لەوەتەی لە ئینگلتەرا بوویت؟ (وەڵامی باری)فلامین گا-هونەرمەندان!

(لەکاتێکدا چاتکردنی کچێکی گەنجی بێهەڵوێستی پۆم): کاک ماکێنزی، من گریمان تۆ کۆمەڵێک خزمەتکاری ڕەسەنت هەیە لە ئوسترالیا؟ (وەڵامی باری) ئەبۆس؟ من هەرگیز ABOم لە ژیانمدا نەبینیوە. مام زۆربەی یاکا ڕەقەکان (واتە کاری قورس) لە دەوری شوێنەکەمان دەکات.

ئەمە تەنها تامێکە لە مەسخەرەی پێکەنیناوی ئەم فلیکی بۆنسەر ئاوسی. ئەگەر دەتوانیت کۆپییەکی لێ وەربگریت، سەیری بکە و چێژ وەربگرە.
