ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی ترسناکیی بودجەی کەم لەگەڵ پێشمەرجێکی تاڕادەیەک ڕەسەن، کاستێک کە پڕە لە ڕووخساری ئاشنا و یەکێکە لە شوێنە قەناعەتبەخشەکان لە مێژووی فیلمە ترسناکەکاندا. کەواتە...ئایا کەسێک دەتوانێت پێم بڵێت بۆچی ئەم فیلمە ئەوەندە بە تەواوی کەم نرخ کراوە؟؟؟ فیلمی "Prison" یەکەم دەرکەوتنی ئەمریکی هارلینە کە دەرهێنەری فینلەندییە، کە هێشتا وەک باشترین هەوڵی خۆی ئەژمار دەکرێت هەرچەندە ئەو بەردەوام بوو لە دروستکردنی گۆرانییە بەناوبانگەکانی وەک "Die Hard 2"، "Cliffhanger" و "Deep Blue Sea". چیرۆکەکە بە تەواوی لە زیندانێکی کۆن و وێرانە لە ویلایەتی وایۆمینگدا ڕوودەدات، کە بۆ هۆکاری زیادەڕەوی لە زیندانەکانی دیکە و مۆدێرنتری دەوڵەتەکاندا کراوەتەوە. لەناو زیندانەکانی پێشووی لە سێدارەدان، ڕۆحی بێ ئارام لە دوایین قوربانییەکەی کورسی کارەبایی هێشتا بەدەوری خۆیدا نیشتەجێیە. ئەو سەرپەرشتیاری سەرپەرشتیارەی کە ئێستا بەرزکراوەتەوە، ئیتۆن شارپ (لان سمیس) ٤٠ ساڵ لەمەوبەر لەوێ بووە، کاتێک ئەم پیاوە بێتاوانە لە سێدارە دراوە و ڕۆحەکەش هێشتا ڕۆڵی چەوت و چەواشەکاری خۆی لە دادگاییکردنی نادادپەروەرانەدا لەبیرە. وا دیارە دواجار کاتی تۆڵەسەندنەوە هاتووە. ڤیگۆ مۆرتنسن ڕۆڵی دزی ئۆتۆمبێلی باش دەگێڕێت کە دەبێت ڕێگری بکات لە ژماردنی جەستەیەکی گەورەتر و چێڵسی فیڵد ئەو کارمەندە کۆمەڵایەتییە مرۆییەیە کە هێواش هێواش نهێنییەکان لە ڕابردووەوە هەڵدەداتەوە. Gore Sequences بەڵام ئەوە کەشوهەوای گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژ و گرژی تێدایە. بە پێچەوانەی هەر وێنەیەکی ترسناک و دیکەی ئەو دەیەوە، "زیندانی" هەستێکی سەرسوڕهێنەری ڕیالیزمی تێدایە! بەم قسەیە، بێگومان ئاماژە بە دیمەنە ڕەسەنەکان و مەزاجەکانی ناو دیوارەکانی زیندان دەکەم، و نەک بەرامبەر بەو کوشتنە سەروو سروشتیانەی کە ئەنجام دەدرێن... هەرچەندە ئەمانە بەڕاستی نائارامکەرن. باشترین بەشەکانی فیلمەکە وێنەی زنجیرە دیراما-درامای واقیعی و سەختە کە لەگەڵ جەنجاڵی بینراو و ترسناکیی شۆککەردا تێکەڵکراون. باشترین ساتەکانی تیرۆری ڕەها (بە پێشکەشکردنی من بە کابوسەکان لەو کاتەوەی لە تەمەنی گەنجیدا بینیم) سەرنج دەخاتە سەر ململانێیەکی مردنی گریزلی کە تەلی دڕکاوی تێدایە. Haunting!! سیناریۆکە تەنها یەک کەموکوڕی تووشی دەبێت، بەڵام ئەوە سیناریۆیەکی باو و ئاساییە...نزیکە حەتمی، من پێشبینی دەکەم: کلیشە! چیرۆکەکە نزیکەی هەموو ئەو چەشنە چەشنە چەشنە دەناسێنێت کە لە زیندانێکدا هەیە کە دەوروبەری هەیە. ئێمە ناشرین، چەوری چەوت لەگەڵ 'کوت' کوڕ-ی-یاری، پاسەوانی ترسنۆکە و ڕەگەزپەرستەکان خۆی لە ڕووبەڕووبوونەوە بە هەر نرخێک و – بە سروشتی – کۆن 'n Wise Black Con کە خزمەت بە تەمەنێک دەکات (ئایا گوێم لە هەر کەسێک بێت هاوار دەکات هاوار دەکات ناوی مۆرگان فریمان؟) چاوم لە خۆتان نابینن کوێر لەسەر ئەم کلیشانە ئامۆژگاری منە، چونکە زۆر توخمگەلێکی تر هەیە کە دەبێت سەرسامی بکەیت. فۆتۆگرافی تاریک و شێدارە، نهێنییەکە درێژ و سەرکەوتووانە پشتگیری دەکرێت و زیندانییە پشتیوانەکانی پاڵپشتی لە پۆلی B-ئەکتەرەکانی B-serve (هەوادارەکان تۆم ئێڤێرت دەناسنەوە، تۆم 'تینی' لیستەر و تەنانەت ئایکۆنی ترسناکە نەمرەکان کەین هۆدەر). "شووکەر" یان "کورسی" پەنیر-فلیکی بەزەییدار و بەزەییانەی ویس کراڤن لەبیر بکە. ئەمە تاکە چیلەری زیندانە کە شایەنی شوێنپێیەتی! بە تایبەتی بە لەبەرچاوگرتنی Viggo Mortensen لە لوتکەدا جەماوەریی لەم سەردەمەدا (بیستووم کە ئەو ڕۆڵی گێڕاوە لە فرەنچایزێکی سەرکەوتوودا کە ئەلفەکان، هۆبیتەکان و بوونەوەرە پڕەکانی تر دەگرێتەوە...) ئەم گەوهەرە ترسناکە ڕاستەقینەیەی ساڵانی هەشتاکان پێویستە دیڤیدی-بڵاوکردنەوەیەکی بەپەلە بەدەستبهێنێت!
