'سەرگەرمیەکانی باری مەکێنزی' ژیانی وەک کۆمیکێکی تەنزئامێز لە فیلمی 'چاوی تایبەت'دا دەستپێکرد، کە لەلایەن باری هامفریزەوە نووسراوە و لەسەر بنەمای بیرۆکەیەکی پیتەر کوک دامەزراوە. مەکێنزی ( 'بازا' بۆ هاوڕێکانی ) ئوسترالییەکی لاواز و دەنگ بەرز و کڵاو لەبەردایە کە دوو بەرژەوەندی سەرەکی لە ژیاندا سێکسە ( سەرەڕای ئەوەی هەرگیز نەبووە ) و لاگەری بەخێو دەکات. لە ساڵی ١٩٧٢دا رێگەی خۆی بۆ شاشەی گەورە دۆزیەوە بۆ یەکەم جار لە دوو سەردان. دەبێ وەسوەسە بووبێت بۆ هامفری کە خۆی بە 'بازا' بگێڕێت، بەڵام بە ژیرییەوە ئەو کارەی بەجێهێشت بۆ باری کرۆکەر ( دواتر بۆ گۆرانی وتن بە تەوەرەکە بۆ سابوونی تەلەفزیۆنی 'دراوسێکان'! ). هامفریز لەبری ئەوە چەندین ڕۆڵی لە مۆدەی ڕاستەقینەی پیتەر سێلەرزدا بینی، دیارترینیان خاڵۆی سەربەشانی بازا 'ئیدنا ئێڤەراج' ( ئەمە پێش ئەوەی بوو بە دام ). بوون بە ئێرنست' کاتێک پۆلێنکردنی سانسۆرەکەی N.P.A. کورتکراوەی 'ڕێگەپێدراو نییە بۆ هیچ پۆفتەرێک'. بازای ڕقی لە پۆم لەلایەن پارێزەرێکی سیدنیەوە پێی دەوترێت کە بۆ ئەوەی پشکێک لە وەسیەتنامەی باوکیدا بە میرات بگرێت، دەبێت بچێتە ئینگلتەرا بۆ ئەوەی کولتوری بەریتانی هەڵبمژێت. لەگەڵ خاڵە ئێدنا لە یارییەکی تاودا، گەشتێکی کوانتاسی بۆ هۆنگ کۆنگ دەکات، و پاشان دەچێتە لەندەن. ئەفسەرێکی گومرگی زۆر کارامە وا لە بازا دەکات کە باجی هاوردەکردن بدات لەسەر هەموو ئەو شتانەی کە لەوێ کڕیویەتی، لەنێویاندا جانتایەکی پڕ لە 'ولەلەی فۆستەر لاگەر'. وەک خۆی دەڵێت: "کاتێک باس لە پێدانی تۆ دەکرێت، پۆمەکان لێوارەکەیان لەسەر گیپۆسەکان بەدەستهێناوە!". شۆفێرێکی تەکسیی فێڵباز ( بێرنارد سپێر ) زۆرترین کرێی گەشتەکە بە گرتنی بازا و ئێدنا سەرەتا بۆ ستۆنهێنج، پاشان سکۆتلەندا. شەقامەکانی لەندەن پیسن، و هۆتێلەکەیان لەلایەن خاوەن خانوویەکی تۆواوی ( سپایک میلیگان ) بەڕێوەدەبرێت کە بازا لە بیست خولەکدا هەر بیست خولەکێک لە پێوەرەکەی کارەبادا دەخاتە ناو پێوەرەکەی کارەباوە. هەندێک هەواڵی خۆش هەیە بۆ پاڵەوانەکەمان هەرچەندە؛ ئەو لەگەڵ ئوسترالیەکانی تر لە ئیرلز کۆرت کۆدەبێتەوە، و فۆستەرز لە مەیخانە بەریتانییەکان دەفرۆشرێت.<br /><br />ئەوەی لە دوای ئەوە ڕوودەدات زنجیرەیەک هەڵهاتنی کۆمیدییە کە بازا لە ڕۆڵی سەرەکی لە ریکلامی جگەرەی خۆیدا وەردەگرێت، کە کاریی دەکاتە خوارەوە پانتۆڵەکەی لە باوەڕەکەدا جۆرێکە لە کابوس، ڕووبەڕووبوونەوەی سەیر و سەمەرە لەگەڵ دێنیس پرایس وەکو چەوتێکی چینی سەرەوە کە زۆر حەزی لە لێدانە لەکاتێکدا یەکپۆشی کوڕێکی قوتابخانە لەبەردایە، سەمایەکی گەنجی کۆنەپەرست لە ریکمانسوۆرس بۆ کۆنسێرتێکی خێرخوازی ڕۆک کە گۆرانییەکەی دەربارەی ' Chundering' ( ڕشانەوە ) نزیکە ببێتە ئەستێرەیەکی نێودەوڵەتی، و لە کۆتاییدا بۆ B.B.C. T.V. Center کە پانتۆڵەکەی لەسەر نمایشێکی ڕاستەوخۆ دەکێشێتە خوارەوە کە لەلایەن خۆیەوە، جوان بایکوێڵ، کە خۆی پێشکەشی دەکات. ئاگرێک دێتە دەرەوە، و هاوڕێکانی بازا دێنە یارمەتی - داونینگ دەبەی بەخێوەکان، بە کۆمەڵ میز دەکەن.<br /><br />ئەمە شتێکی دوور لە کارەکانی دواتری بروس بێریسفۆرد - 'شکێنەر مۆرانت' و 'لێخوڕینی میس دەیزێ'. لە کاتی ئازادکردندا، لەلایەن ڕەخنەگرانەوە دڕندە کرا بەهۆی ئەوەی زۆر 'ڕەگەز' بوون. باشە، بەڵێ، ئەوە، بەڵام هەروەها گەورەیە نا-P.C. خۆش. 'بازا' دروستکراوێکی قێزەونە، بەڵام زەوقی بۆ ژیان بێ هەڵەیە، ناتوانیت خۆت بپارێزیت و حەزت لە کابرا بێت. ئیفێمیزمە جۆراوجۆرەکانی بۆ میزکردن ( 'بە خاڵی پێرسی لە پۆرسەلین' ) و ڕشانەوە ( 'The Technicolor Yawn' ) گواستراونەتەوە بۆ زمانی ئینگلیزی بەبێ ئەوەی خەڵکێکی زۆر بزانن لە کوێوە هاتوون. ئەستێرە میوانەکانی تر بریتین لە Dick Bentley ( وەک بەدواداچوونێک کە ڕاوەدووی Bazza لە هەموو شوێنێک ), پیتەر کوک, جولی کۆڤینگتۆن ( دواتر بۆ ڕۆڵی سەرەکی لە 'Rock Follies' )، و تەنانەت پێشکەشکاری هونەری داهاتوو Russell Davies.<br /><br />دواوە - ئەو کەسەی کە ناوی سەرسوڕهێنەرە 'باری مەکێنزی خۆی بەدەستەوەیە - دوای دوو ساڵ هاتە دەرەوە. هامفریز لە یەکەم نمایشیدا دەرفەتی تەقاندنەوەی ئەو ڕەخنەگرانە بوو کە یەکەم فیلمی دڕندەیان کردبوو. باشە بۆ ئەو.<br /><br />ئەوەی کە دەبوو نیگەرانی زیاتری هەبووبێت بۆی، بەڵام، ئازادکردنی 'Crocodile dundee' بوو لە ساڵی 1985. لەگەڵ کولتوورێکی بیانی. و تۆنێکی زیاتری کرد بە پارەی زیاتر.<br /><br />گۆرانییەکە لەسەر کۆتایی کرێدتەکان ( کە لەلایەن Snakka Fitzgibbon پێشکەش دەکرێت ) نایاب و سەرنجڕاکێشە. تۆ خۆشەویستیت هەیە لیریکێک کە دێڕەکەی لەخۆگرتووە: "ئەگەر بتەوێت خوشکەکەت بە جەنجاڵی بنێری، بە باری مەکێنزی بناسێنە!". کاتی کۆتایی هێنان بەم پێداچوونەوەیە. من دەبێ بچمە ئەو دانەیە بۆ ئەوەی دەست لە بێکارەکان بدەم...
