ئەمە دیارە نموونەی سەرەتایی بوو بۆ میک داندی بەڵام 'سەرگەرمیەکانی باری مەکێنزی کۆمیدیترە. بە درێژایی کاتەکە سەرقاڵ بووم و زۆر جار بە دەنگێکی بەرز پێکەنین. ئاستێکی نایابی ناوەندی لەلایەن باری کرۆکەر لە ڕۆڵی سەرەکیدا، ئوسترالییەک کە داگیرکاری ئینگلتەرا دەکات بۆ ئەوەی پۆمەکان بە شێوازە ئازادە ئازادەکانی خۆی ناڕەحەت بکات. کەم بەریتانی هەیە بەهۆی ئەو تێبینییە دڕندانەیەی کە زۆرجار دڕندانەی لەسەرە، دڵتەنگ دەبن. پەیوەندییەکانی نێوان هەردوو وڵات دڕکاوییە بەڵام دۆستانەیە و ئەمەش بە هێڵی کۆتایی فیلمەکە ئاماژەی پێدەکرێت، کە لەلایەن مەکێنزییەکی تا ڕادەیەک دوودڵەوە پێشکەش دەکرێت کاتێک سواری فڕۆکەکە دەبێت بۆ ماڵەوە. "من تازە دەستم پێکردبوو حەزم لە پۆمەکان بوو."
