من سندوقێکی VHSم لە کۆمەڵە فراوانەکەمەوە کێشا - زۆرێک لە نەبینراوەکان - و فیلمێکم هەڵبژارد، بە پشتبەستن بە هونەری بۆکسەکە، پێم وابوو خۆش دەبێت، و بەڵێ، خراپ. زیندان ئەو نیگا پەنیرەی ساڵانی هەشتاکانی هەموو ئەو سندوقەی هەبوو. دانیشتم و سەیرم کرد، و lo! وە سەیرکە!، بۆی دەرکەوت کە هەندێک جار بەڕاستی دادەنیشین بۆ فیلمێک کە چاوەڕوانییە پێشوەختەکانی لەبەرچاوە. خۆشبەختانە، من بە خێرایی خۆمم پێچەوانە کردەوە و زۆری نەخایاند تێگەیشتم کە من دانیشتووم نەک تەنها بۆ فیلمێکی باش بەڵکو فیلمێکی تا ڕادەیەک باش بە گشتی. زیندان چیرۆکی زیندانێکی کۆن و وێرانە دەگێڕێتەوە کە دەکرێتەوە بۆ ئەوەی لە نیگەرانییەکانی بودجە ڕزگار بکرێت. وەک هەموو چۆڵ و پڕ لە دیلەکان ترسناک دەردەکەوێت. ئەو زیندانەی کە وەک سێت بەکارهاتووە بە شێوەیەکی ناباوەر بەرگەهەوایە و بە ئاسانی گرنگترین کارەکتەری فیلمەکەیە. ئەو چیرۆکەی کە زیندانەکە بەکاردەهێنێت وەک لە شوێنی ناوەندییەکەیدا دەگێڕێتەوە لە پێشەکییەکدا کە پیاوێک لە ڕێگەی کورسی کارەباییەوە دەکوژرێت. ئێمە لین سمیس وەک پاسەوانێک دەبینین - پێش ئەوەی ئەو پیاوە بنێرێت بۆ دروستکەرەکەی، خاچێک دەدڕێنێت. پاشان دەچینە ڕۆژی ئێستا، سەرەتا لەگەڵ دەستەیەکی حکومی لە کۆبوونەوەیەکدا کە بڕیاری کردنەوەی زیندانەکە دەدات و پزیشکێکی جوان دەنێرێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی کە بارودۆخەکان قبوڵکراون کاتێک بە توندی هەڵمەتی هەڵبژاردنەکانی کردووە دژی کردنەوەی زیندانە کۆنەکە. پاشان دەبینین سەرپەرشتیاری نوێ، لەین سمیس، کە لەلایەن کابوسێکەوە لە جێگادا هێرش دەکاتە سەری - و بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کارە نوێیەی کردنەوەی زیندانێک کە ساڵانێکە نەچووەتە ئەوێ. باشە، ئەوەی تر بەدوای عەزیدا دەگەڕێت: زیندانییەکان و پاسەوانەکان بە زۆری چەشنە چەقبەستووەکانەوە دەگەن کە زۆرن. هەندێک قووڵی کارەکتەرمان پێدەدرێت و چەند کەسێک لە زیندانییەکان کارەکتەری سەرنجڕاکێشن. نواندنەکە باشترە لەوەی کە مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لەگەڵ لین سمیس کە وەک هەمیشە کارێکی کرێکاری دەکات. ڤیگۆ مۆرتنسن وەک زیندانییەکی زۆر جیاواز کە پتەو بێت. تۆم ئێڤێرت و تاینی لیستەر و ئیڤان کەین بەڕاستی سنووری کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکانیان دەکۆڵنەوە. چێڵسی فیڵد وەکو پێشەنگی مێینە باشە. باشترین نمایش لە نووسینی لینکۆڵن کیلپاتریکە، ئەکتەری کارەکتەری کەم نرخە، وەک کرێسوس - زیندانییەک کە ساڵانێک لەمەوبەر لە هەمان ئەو زیندانەدا بووە کە "پیاو" بە جۆرێک لە نهێنی ترسناک لە سێدارە دراوە. شتێک بۆ نانە پارچە پارچەکراوەکان یان هەر شتێکی لەو جۆرە، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە و بە دڵنیاییەوە باشترە لەوەی زۆربەیان چاوەڕێی دەکەن لێی، من بە شێوەیەکی خۆش سەرم سوڕما لەو شێوازەی دەرهێنەر رێنی هارلین چیرۆکێکی دروستکردووە بۆیە لە ڕووی بینراوەوە. پێس و هارلین دەزانن چۆن دیمەنەکانی دروست بکەن، چەند دیمەنێکی گۆر لە ڕادەبەدەر وێنەیان هەیە - ئەو دیمەنەی کە تەلی دڕکاوی بوو کەمێک زۆر بوو وەک ئەوەی ئەو دیمەنە بوو کە هەموو بۆرییەکانی لەگەڵدا بوو، بەڵام ئەم دیمەنانە لە ڕووی بینراوەوە داهێنەر و سەرنجڕاکێشن. بە شێوەیەکی یەکسان شایستە، سیناریۆکە لە ڕاستیدا زۆر یەکگرتووتر لەوەی کە مرۆڤ بە گشتی لە فیلمەکانی وەک ئەمانە بەدەستی دەهێنێت، کە ڕەنگە بەشێکی بۆ ئیروین یابلانەکان بێت کە چیرۆکەکەیان نووسیوە، لەوانەیە لەبیرت بێت کە بیرۆکەی ئەوەی کە هالۆوین وەک جەژنێک ترسناک بکات، هاتۆتە ئاراوە. لێرەدا زیندانیکردن دەکاتە جەهەنەمێک کە زۆر ترسناکترە لەوەی ئێستا هەیە. پشوویەک بدە بە زیندان(گەیشتن).
