ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمکەر و هەر ڕەخنەیەک لەسەر بنەمای ئارەزووەکانی کەسییە - نەک کوالیتی فیلمەکان. جگە لە قسەی ناشرین و خۆبەزلزانینی زۆر لە هەندێک دیمەندا لەلایەن مێرفیەوە، فیلمەکە ئۆتۆمبێلێکی گەورەیە بۆ جۆری نوکتەییەکەی. چەند کاریگەرییەکی تایبەتی زۆر باشی هەیە، و دیمەنە کردارییە سەرنجڕاکێشەکان.

وەک دۆزینەوەی منداڵە ونبووەکان، کارەکتەری مێرفی دەست پێدەکات بەدوای کچێکی ونبوودا دەگەڕێت، کە دەیباتە سەر ئەو ڕێگایەی کە کەسانی دیکە پێیان وایە ئەو بووە "هەڵبژێردراو" - - بۆ پاراستنی منداڵە زێڕینەکە. کوڕە گەنجەکە وەک ڕۆشنگەرێک لەدایک دەبێت، قەدەر وایە جیهان لە هێزە خراپەکان ڕزگار بکات، بەڵام ژیانی لە مەترسیدایە، ئەگەر بەهۆی یارمەتی مێرفی نەبێت، و یارمەتیدەرە جوان و نهێنی و عیرفانییەکەی/ڕێبەری/پارێزەرەکەی.

هەروەها، ساتەکانی وانە فەلسەفیەکان هەن بۆ تەحەدای ئەو ئامادەبووانە کە ئارەزووی بیرکردنەوە لە بیرکردنەوە قووڵەکان دەکەن. یەکێک لەو دیمەنانە ئەو شوێنەیە کە منداڵە زێڕینەکە، کە کارەکتەری مێرفی داوای دەکات بۆ پاراستن، لەلایەن دەروێشەکانی پەرستگای شاخەوە تاقیدەکرێتەوە. دەروێشێکی بەساڵاچوو سینییەک لە گۆرەوی رازاوە پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی منداڵەکە هەڵیبژێرێت، و منداڵەکە لەسەر هەڵبژاردنی خۆی تاقی دەکرێتەوە.

ئەمە فانتازیا/کۆمیدییە کە لەسەر بنەمای ئەو تێڕوانینەیە کە هەردووکیان باش هەن وە هێزە خراپەکان لە جیهانی ئێمەدا کە زۆربەی خەڵک بە تەواوی بێ ئاگان لێی. وەک چۆن ئەم بنەمایەی پڵۆتەکە قبوڵ دەکەین، دەبێت دەست لێدانی خۆمان بە واقیعێکی ڕۆژانەی هەستپێکراوەوە واز لێ بێنین، و خۆمان ئامادە بکەین بۆ ئەوەی زەوی و دیوارەکان لەناو بچن، و کایەی خراپەکاری ئاشکرا بکەین کە تەنها چاوەڕێی لەناوبردنی ئێمەیە.

ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە، لەگەڵ پڵۆتێکی باش، نواندنێکی ورد، و لە زۆربەی کاتەکاندا، دیالۆگێکی زۆر شایستە کە بابەتێکی جدی لەگەڵ هاوسەنگییەکی تەندروست لە شەڕی هونەری جەنگی تێکەڵ دەکات، و ئیدی مێرفی نوکتە.
