ئەم فیلمە و درێژەی فیلمی Barry Mckenzie ی خۆی گرتووە، دوو گەورەترین کۆمیدین کە تا ئێستا بەرهەم هێنراون. چیرۆکێکی گەورە گەنجێکی ئوسترالی دەگەڕێت بۆ ئینگلتەرا بۆ ئەوەی داوای میراتەکەی بکات و لەگەڵ هاوسەرەکانیدا کۆببێتەوە، کە هەر وەک خۆی خۆشەویست و بێتاوانن. لە کوێی تر دەتوانی کەسێک بدۆزیتەوە کە پێویستی بە خواردنەوەیەک بێت ئەوەندە خراپە کە وەک دینگویەکی مردوو وشکە؟ کارەکتەرە گەورەکان، نواندنی سەرەوە، و شیلایەکی نایابی هەیە و زیاتر بەکارهێنانی بەخێو دەکات پاشان هەر سێ فیلمێکی تر کە پێکەوە دانراون. top notch.

و هەندێک لە کۆمیدیترین گۆرانییەکان کە تا ئێستا دەیبیستیت، و پڕە لە کەسایەتییە ناودارە گەورەکان. بە دڵنیاییەوە دوو فیلمی دڵخوازم لە هەموو کاتێکدا، لانیکەم دوو هەفتە جارێک سەیریان دەکەم.
