ئەمە نموونەیەکی نایاب و ناوازەیە لەوەی کە دەتوانرێت لەسەر فیلمێکی بودجەی بچووک چی بکرێت. نواندنەکە نایاب و باشە بە لەبەرچاوگرتنی سیناریۆکە & هەموو کەشوهەوای فیلمەکە زۆر پێشبینی کراوە. گۆرەکە بە باشی ئەنجام دراوە و بە کەمی بەکارهێنراوە (ئاگاداری مردنی نایابی تەلی دڕکاوی بگرە) & کردارەکە چەقۆی هەیە کاتێک بەکاردەهێنرێت. ڕاستە کە لە هەندێک کاتدا دێڕی دۆدجی لە سیناریۆکەدا هەیە، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تر لەسەر هەمان بودجەی (یان گەورەتر!)، بەزەحمەت بە هیچ شێوەیەک هەست پێدەکرێت. بە گشتی ئەمە پێشنیار دەکرێت. متمانەم پێ بکە، باشترە لەوەی کە دەردەکەوێت! 8/10
