ئەم فیلمە پۆتانسێلی خاو و زۆری هەیە. سیناریۆکە تیژە، دیالۆگەکە (بەزۆری) نایاب و ناوازەیە (هەرچەندە دەتوانێت بەرگەی لەدەستدانی دەنگە چەزیەکان بگرێت)، ئاراستە و سینەماییەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تەواو باشە، هەرچەندە هەندێک لە تاقیکردنەوەکان تەنها کارناکات. کێشەی سەرەکی لێرەدا دەیڤید دوچۆڤنییە. جارێک کوڕێکی گێک، هەمیشە کوڕێکی گێک؛ وە ئەو ڕاستییە خەمناک و سادەیە ئەوەیە کە ئەو بێتوانایە لە یاریکردنی هیچ شتێک جگە لە فۆکس مولدەر. دۆخی جەستە دەکات، هەوڵدەدات بە وردی بێت، پۆز دەدات، هەوڵدەدات ماچۆ بێت. لە کۆتاییدا تەنها زۆر هەوڵ دەدات. ئەو کارەکتەری خۆی زیادەڕۆیی تێدا دەکات، دێڕەکانی زیادەڕەوی دەکات، و تەنها بە هەموو شێوەیەک لەلایەن تیمۆسی هوتۆن و ئەنجلینا جولیەوە زیاترە، کە هەریەکەیان لە پۆلێکدان لە سەرووی ئەوەوە لەڕووی لێهاتوویی نواندنەوە. تیمۆسی هوتۆن بەڕاستی باش بوو (وەک هەمیشە) باش بوو. یەک دوو ساتێکی پەڵە پەڵە هەبوو کە ڕۆڵی خۆی زیاد لە پێویست درامات کرد، بەڵام دەتوانیت بزانیت کە ئەو کاتێکی خۆش بەسەر دەبات. ئەو بەشەکەی لێ سەیر بوو، و بوو بە کارەکتەری هەم لە ڕووی جەستەیی و هەم لە ڕووی بەرگەهەواوە. هەروەها ئەنجلینا جولی بەڕاستی باش بوو. ئەو ڕۆڵێکی زۆری نەبوو؛ لە ڕاستیدا، من هەرچەندە دەیتوانی ئەو زۆر بەهێزتر بەکاربهێنێت...کارەکتەری ئەو نزیک نەبوو لە گەشەکردنی پێویست، هەرچەندە ئەو بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باش بوو لەگەڵ ئەوەی کە هەیبوو. وە کیمیای نێوان ئەو و هوتۆن دیار بوو (گی، ڕەنگە هەر بۆیە ئوما بەجێی هێشت...؛) بە گشتی، ئەوە زبر بوو لە دەوری لێوارەکان، بەڵام هەوڵێکی تۆکمە لەلایەن کاستێکی باش و ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورە. ئەگەر دەیڤید دوچۆڤنی ڕۆڵی خۆی نەپچاندبایە ئەوە *ئەوە* زۆر باشتر دەبوو. 7/10.
