من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. بە باشی نووسراوە و نواندن کراوە و سینەماکاری باشی هەیە. چیرۆکەکە تێکەڵ بە کردار و نوکتە و عیرفان و ناسکی لەگەڵ سێتی نایاب و وێنەی جوانی شوێن تێکەڵ دەکات. سەیری بکە، بیکرە، نیشانی بدە بۆ هاوڕێکانت.

ئایا باشە و مێرفی بە تایبەتی کاری جوان دەکات کە وێناکردنی پاڵەوانە دوودڵەکە/بە ئەگەرێکی زۆرەوە. من چێژم لە هەموو کارەکتەرەکان وەرگرت و بۆم دەرکەوت کە سەرنجڕاکێشن و بە باشی گەشەیان کردووە لەگەڵ کارلێکە دینامیکیەکان.

من گرنگیم بە چی بەسەر ئەم کەسانەدا زانی و، لە کاتێکدا ئەنجامەکە زۆر پێشبینیکراو بوو (کوڕە باشەکان سەردەکەون، پاڵەوانەکە بەدەستی دەهێنێت کچە سەرنجڕاکێشە سەرسوڕهێنەرەکە و منداڵە پیرۆزەکە ژیان ڕزگار دەکات--کە نایبینێت کە دێت؟)، هێشتا دڵخۆشم کرد کاتێک هەموو شتێک لە کۆتاییدا بە باشی دەرچوو. سوپاس بۆ خوا کەرامەتی ئەم فیلمە هەرگیز بە درێژەیەکی چەوت تێک نەچوو. هەندێک پۆپکۆرن بگرە، لەسەر قەنەفەکە باوەش بکە و سەیری ئەم فیلمە خۆش و دڵخۆش و سەرگەرمکەرە بکە.
