دەیڤید دوچۆڤنی ڕۆڵێک دروست دەکات کە ئەو دەبوو تا ڕادەیەک لە کالیفۆرنیکەیشندا دووبارەی بکاتەوە - بەهرەمەندە پڕ لە کێشە. وە ڕۆڵێکە کە بە باشی دەیگێڕێت.

ئەم تریلەرە بە خێراییەکی باش دەست پێدەکات و تا کۆتایی دەتگوازێتەوە. تیمۆسی هوتۆن ڕۆڵی خراپەکارێکی باش و ئەنجلینا جۆلی پۆتس دەگێڕێت. چیرۆکی پزیشکێکی شەرمەزار کە ڕێگەی خۆی بۆ جیهانێکی تاوانکاری دەدۆزێتەوە، بە باشی سیناریۆی بۆ دانراوە. ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان و ئارەزووی جۆلی سۆڵتری کۆکتێلێکی سەرەکی تێکەڵ دەکات. بەداخەوە بەرەو کۆتایی چیرۆکەکە کەمێک لاوازتر دەبێت و پەیوەندییەکانی نێوان خراپەکاران و FBI تێکەڵە و پەلە دەکرێت وەک ئەوەی تەنها بۆ پەرەپێدانی دیمەنی کۆتایی دروستکراوە. بەڵام، ئەوە بە لایەکدا، فیلمێک شایەنی بینین.
