من هەمیشە حەزم دەکرد دەیڤید دوچۆڤنی بچێتە ناو بازرگانی فیلمەوە، و دواجار ئەویش کرد، و ئەویش شانازی پێوە کردم. ئەم فیلمە بەو شتەی کە من هیوای بۆ دەخواست، ژیاوە. دوچۆڤنی زۆر بە باشی ڕۆڵی کارەکتەری خۆی گێڕاوە، توانی لەگەڵ شتێکی نوێدا بمێنێتەوە، لەبری ئەوەی یاری بەو مۆڵدەرە بکات کە ئێمە پێی ڕاهاتووین. بۆیە من کریدتێکی زیادە دەدەمێ بۆ ڕۆڵەکەی، هەروەها لەبەر ئەوەی نەمتوانی کەسێکی تر ببینم کە ڕۆڵی ئەو کارەکتەرە تایبەتە بگێڕێت. دەیڤد گەورە بوو، بەڵام هیچ بە بەراورد بە تیمۆسی هوتۆنی دەروونی. نمایشێکی درەوشاوە کە بە درێژایی فیلمەکە لێی بێزار نابیت، چونکە ئەو هەرگیز بێبەش نابێت لە سەرسامکردنت. ئەو لاوازی و خاڵە بەهێزەکانی هەیە، چیرۆکەکە زیاتر باوەڕپێکراو دەکات. هەروەها زۆر چێژم لە گێڕانەوەکە وەرگرت، گرێبەستێکی باشم بۆ چیرۆکەکە زیاد کرد، و چەند قسەیەکی زۆر لەبیرنەکراوم هەبوو کە تا ئێستاش هەموو کاتێک بەکاریان دەهێنم. ئەم فیلمە هەروەها نمرەی بریندارەکانی هەبوو. من پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە دراما بێت، و خوێنی پێ ناخۆش نییە.
