لەو کاتەدا گۆرانییەکی بەناوبانگ بەڵام ئێستا باشترە وەک فیلمێکی کولتی ئوسترالی پۆلێن بکرێت. نوکتەییەکە فراوانە، نادیار و لە دیمەنی کۆتاییدا کە ئاگری ستۆدیۆی بی بی سی بە میزکردن لەسەری دەکوژێتەوە، خام. تەنها نزیکەی هەموو کلیشەیەک لەبارەی زیارەتی نەریتی ئوسترالی بۆ 'وڵاتی کۆن' لەخۆدەگرێت، و هەموو کلیشەیەک دەربارەی ئەو پەرۆشانە، گیربوو، گریان، تۆری بەریتانی. بەهۆی کاستی بەهێزی ئەکتەرە ناسراوەکانەوە، و بۆ ئوسترالیەکانی ئەو نەوەیە، کە دەتوانن نوکتە 'دەستبکەون'، لەلایەن بەریتانییەکانەوە قبوڵ بکرێت. ئەمریکییەکان -- لەبیری بکەن. زمان و گاڵتەجاڕییەکان بە زاراوەی زمانی ئینگلیزیی ئوسترالییە و بەو پێیەش تێنەگەیشتن دەبێت.
