لە کاتێکدا بڕیارە چیرۆکی سەرەکی لە مەغریب بەڕێوە بچێت، ئەم فیلمە لە ماوەی ١٨ ڕۆژدا بە بودجەیەکی زۆر کەمەوە لە ڕۆمانیا تەماوی وێنە گیراوە. هەرچەندە کارتەکانیان شکاوە، ئەکتەرەکان و تیمەکە بە لێهاتوویی و پابەندبوونێکی بەرچاوەوە ڕۆڵیان دەگێڕن، بەجۆرێک لە کۆتاییدا ئەنجامەکەم بە دەست لێدان و بەڕێز زانی. نیکۆلاج کۆستەر-والداو ئاستێکی ترسناک پێشکەش دەکات وەک ئەو کەسە خراپە. سیناریۆ و دەرهێنانەکە هەندێک گەوهەر دابین دەکات. بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە حەزت لە فیلمەکە دەبێت یان نا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەندە بە وەرگرتنی تۆ لە ئەلێکساندرا ستادن لە ڕۆڵی سەرەکیدا. پێداچوونەوەکارانی دیکەش ئاماژەیان بە کەموکوڕییەکانی ستادن کردووە وەک بلایسێکی حەیا. لەوانەیە خاڵێکیان هەبێت، بەڵام من لێکدانەوەی ئەوم بە دڵخۆشکەر و زۆر گونجاو زانی. حورمەت توانیویەتی لە ڕێگەی دیسیپلین و بەهرەی زگماکی و بوێریەوە بەسەر ئەگەرە ترسناکەکاندا زاڵ بێت. وا دیارە ستادن لێرەدا هەمان شت دەکات.
