وەک هەوادارێکی ماوەیەکی زۆری گەورەترین دروستکردنی پیتەر ئۆدۆنێل، سەیری ئەم فیلمەم کرد لەسەر DVD بەبێ هیچ هیوایەکی گەورە بۆ چێژوەرگرتن؛ لەڕاستیدا چاوەڕوانم دەکرد لە ماوەی پانزە خولەکدا بە بێزارییەوە بگەمە کۆنتڕۆڵی دوور. بەڵام لەبری ئەوە من بە تەواوی چێژم لەم بەرهەمە وەرگرت، و بە تایبەتی چێژم لە چۆنیەتی سەرکەوتنی بەرهەمهێنەران و دەرهێنەر وەرگرت لە گێڕانەوەی چیرۆکی گەڕانەوەی حەیا و حورمەت. ئەوان توانیان خۆیان لە تەڵەی دروستکردنی وەشانێکی فیلمی (خراپ)ی ئەو کتێبانە بەدوور بگرن کە هەموومان زۆر ئاشناین، لەبری ئەوە هەڵیانبژارد کە سەرنجمان لەسەر قۆناغێک بێت لە ژیانی دەفرەتدا کە تەنها لە ڕۆمانەکاندا ئاماژەی پێکراوە.

وەک. بۆ بەهاکانی بەرهەمهێنان (و من هیچ خوێندکارێکی سینەمایی نیم!): بەڵێ، فیلمەکە لەسەر بودجەیەکی دارایی و کات و زەکات وێنە گیراوە و ڕەنگە ئەوەش نیشان بدات... بەڵام ئایا چێژوەرگرتنی بینەر تێکدەدات؟ لەم حاڵەتەدا پێم وایە نا. لەبری ئەوە ئێمە بە یەکێک لە گەورەترین پاڵەوانە ئەدەبییەکانی جیهان دەناسێنین و تامێکی تواناکانیمان پێدەبەخشین.

سەبارەت بە کاستینگ: چونکە ئێمە لە خاکی نامۆدا تاکە کەسەکان کە بەڕاستی گرنگن هەنگەر و (ڕەنگە ڕەنگە ) پرۆفیسۆر لۆب. بۆ من بە تەواوی جێی متمانە بوون. ئەلێکساندرا ستادن کە لەلایەن هەندێک کەسەوە بە دار وەسف دەکرێت، و زۆر تەنک بۆ ئەوەی ببێتە پاڵەوانێکی ئەکشن، هێنرایە سەر هێمنیی و فێنکاییەکەی مۆغی؛ تەکنیکەکەی (کاتێک هونەری جەنگی پێویست بوو) بەڵام لە هەمووی گرنگتر کەسایەتی ئەو دەستپاکییەی کە لە ناوەڕۆکی کانۆنی حەیادایە.

باشە، بۆیە هەموومان دەزانین ئەم فیلمە بەرهەم هێنراوە بۆ ئەوەی ئیدیعای میراماکس بۆ گرەو لەسەر کارەکتەری ئەتۆمی بلایس، بە خێرایی و هەرزانی دروستکرا، بەڵام... من بۆ کەسێک ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بەرهەمی داهاتوو لەم زنجیرەیەدا لەلایەن ئەم بەرهەمهێنەرانەوە ببینم - بە مەرجێک بە بەها و کارەکتەرە سەرەکییەکانی چیرۆکە ڕەسەنەکانەوە بمێننەوە!
