من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ئەمە هەمان جۆری Schlock بێت وەک فیلمی پێشووی Mathy Blaise، هەر بۆیەش بۆ ماوەیەکی زۆر بێئاگام بەجێهێشت، بەڵام زۆر بە خۆشییەوە سەرم سوڕما.

دوور لە یەک لە دوای یەک بوون لە شەڕی گەمژانەی دەمانچە و ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل/بەلەم، ئەوە شیکارییەکی نزیک بوو لە بیرکردنەوە کە چۆن کچێکی جوان وەک بزمار سەخت دەبێت، کە هیچ شتێک زیادەڕەوی تێدا نەکراوە یان زیادەڕەوی لە ڕووی عەقڵانیەوە دەکرێت.

پێدەچێت کە بودجەداری کۆت و بەندەکان لە ڕاستیدا یارمەتیدەر بوون لەو شتەدا: کات و هەوڵێکی کەمتر بۆ دۆزینەوەی ڕێگاکانی هەمیشە ستۆپیدەر بۆ پیاوانی کاریگەر بەسەر دەبرد بۆ ئەوەی وا خۆیان نیشان بدەن کە دەمرن، و زیاتر تایبەت بوو بە کردنی فیلمەکە شایەنی سەیرکردن بوو. جەهەنەم، گەورەترین شەڕی دەمانچە لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدات -- و ئەو دیمەنەی کە تێیدا دەبیسترێت باشترە بۆ ئەو ژاوەژاوی پاشبنەما، ئەوە زیاد دەکات بۆ ئەو شوێنە چەقبەستووە -- کێ دەباتەوە؟ کێ دەمرێت؟

ئەلیکاندرا ستادن لەوانەیە وەک مۆنیکا ڤیتی زۆر جوان نەبێت، بەڵام کەم کەس هەن، و بە دڵنیاییەوە هەموو ئۆنسەیەک لە پۆل و ئاگری هەیە کە پێویستە بۆ ئەوەی کارەکتەرەکە کار بکات -- و ئەو شێوەی دەموچاوی و قژی و جەستەی باڵابەرز و باریکەکەی دەکرا ڕاستەوخۆ لە گرافیکی کۆمیک-ستریپەوە بەرز بکرایەتەوە.

نیکۆلاج کۆستەر-والداو هەڵبژاردەیەکی تەواو بوو بۆ کوڕێکی خراپەی Blaise، لە in کە ئەو کارەکتەری سەرنجڕاکێش و چێژبەخشی کرد بۆ سەیرکردن -- تەنانەت بەلاوە (و گومانم هەیە کە من بیر لە وەرگرتنی زۆرێک لە بکوژە دڕندە و دەروونییەکان بکەمەوە وەک هاوڕێی خواردنەوە). من ناتوانم بیر لە یەکێک لە یەکێک لە "چوار گارنەکانی پێشوو"ی هۆلیوود بکەمەوە کە دەیتوانی ڕۆڵەکە بەو شێوەیە باش دەربهێنێت.

خۆشبەختانە، بلایس خراپەکان هەمیشە دەمرن، لە کۆتاییدا (بێ سپۆیلەر لەوێ!) کە شتێکی بەڕاستی باشە، چونکە هەموو ئەو کچانەی کە کاتەکانیان بەسەر دەبرد لە بێهۆشکردن بەسەر وەها قۆزێکی قۆز و سەرنجڕاکێشدا ئێستا دەتوانێت بە شێوەیەکی پراگماتیک بە ئێمەی joes ئاسایی ڕازی بێت.
