خۆشحاڵ بووم کە بینیم قژی ڕەشی هەیە! ئێستا نزیکەی ٣٠ ساڵە هەوادارم و بێزار بووم لە دوو هەوڵی پێشووتر بۆ وێنەگرتنی چیرۆکەکان.

دڵخۆش بووم کە سیناریۆنووسەکان ئەو ماوەیەیان نوێکردەوە بۆ ئەوەی کۆمپیوتەرێک لەخۆ بگرن، ئەوە نەیکرد' t بەهیچ شێوەیەک تێکی بدە. لە ڕاستیدا من دوو جار لە یەک ڕۆژدا سەیری فیلمەکەم کرد، ئەمەش نیشانەیەکی دڵنیایە کە ئەوە کاری ستانداردە. ئەمەیە کە من لەگەڵ کتێبەکاندا دەکەم کە من حەزم لێیە.

پێم وابوو هەموو کارەکتەرەکان بە باشی وێنا کراون و نوێنەرایەتی ڕۆژانی سەرەتای حورای بلایس دەکەن لەڕادەبەدەر باش وەک لە کتێب و کۆمیک ستریپدا دەرکراون. هەروەها دەبوو لەگەڵ کۆمێنتێک کە لەلایەن پێداچوونەوەکارێکی پێشووترەوە سەبارەت بەوەی کە خراپەکان دەبێ ناشرین بن، ناکۆک بم. ئایا لە ڕاستیدا کتێبەکانی خوێندووەتەوە؟

پێموابوو ئەمە فیلمێکی زۆر باشە و چاوەڕێی بەدواداچوونەکانی چاوەڕوانییە.
