ئێستا چەند ساڵێکە حورمەت بلایسم خوێندووەتەوە، ژمارەی شریتەکە کۆدەکاتەوە. دوای ئەوەی فیلمی فیاسکۆ ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر بە پشتبەستن بە یەکەم کتێبی "Modesty Blaise" دروستکرا سەرم سوڕما کە ئەنجامەکە بەم باشییە بەدەست هات.

ئەوەی بەدەستم هێنا فیلمێک بوو نەک لەسەر بنەمای کردار یان توندوتیژی. دەرهێنەرەکە سەرنجی لەسەر مێژوو و دەروونناسی بوو. چۆن حەیا لەسەر بنەمای چیرۆکی خۆی دروستکرا و چ بەشێک لە ژیانیدا بەهۆی غەیرە منداڵییەوە کاریگەری لەسەر بوو. پێم وایە ئەم تۆگتە تێگەیشتنێکی زیاتر بە فیلمی داهاتوو (هیوادارم) دەبەخشێت. من بە سادەیی فیلمەکانی مۆدێرنم خۆشدەویست.

هەرچەندە هەموو شتێک ئەوەندە باش نەبوو، قومارەکە ئەوەندە باش نەبوو. نزیکە لە بێزارکەر و ناڕاستەقینە. هەروەها دەکرا نواندنەکەش باشتر بکرایە. من پێم وا نییە ئەو کەسە خراپەی لەم فیلمەدا هەستی بە ڕاستەقینەیی کردووە، تاکە هۆکاری ئەوە بوو کە ئەو لەوێ بوو ئەوەندە حەیا دەیتوانی کەسێکی هەبێت کە چیرۆکەکەی بۆ بگێڕێتەوە. هەروەها دەیانتوانی فیلمەکە فراوانتر بکەن، زیاتر نیشان بدەن کەی ئەو "تۆڕەکە" دروست دەکات بەڵام من پێشبینی دەکەم thats بۆ فیلمی داهاتوو.

و تکایە لێم خۆشبە بۆ ئینگلیزی خراپەکەم
