باشە، ڕاستی، من پێشبینییەکانی ئەم فیلمەم بینی و لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە، بەرهەمهێنەران بیر لە چی دەکەنەوە؟ هوتۆن و جۆلی و دوچۆڤنی؟ چۆن ئەکتەری مۆنۆتۆند دەتوانێت رکابەری هێزی سروشتی جۆلی بکات لەسەر شاشە؟ بەڵام ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەو دووانە ئەو جۆرە کیمیایەیان هەبوو کە بەبێ ماچ خەمخۆرییەکی چڕیان نیشان دەدا. تەنانەت نوکتەی دەیڤد لەگەڵ پریشک و ئاگری جۆلیدا هاوتا بوو. سەبارەت بە هوتن، ئەو زۆر باش ڕۆڵی سایکۆی بینی، بە پێچەوانەی گەیاندنی ئارام و ئارام لەلایەن دەیڤدەوە لە دۆخە مەترسیدارەکانی ژیان. بە گشتی زۆر سەرسام بووم بە نووسین و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان. ٨ ئەستێرەم پێدا.
