فیلمەکە نمایشێکی زۆر چاوەڕوانکراو بوو، کە کەمێک نائومێدکەر بوو بەهۆی ئەو چاوەڕوانییەی کە دانابووم. کاتێک جارێکی تر سەیری دەکەمەوە دەبێت بڵێم لە ڕاستیدا زۆر باشە. سەرەتا زۆر ڕاستە لەگەڵ مێژووی ڕەسەن (بێگومان بە تەواوی نییە) و بەو شێوەیە تەنها بۆ ئەوە دروستکراوە کە مافی فیلمەکە بپارێزێت. مێژووی مۆدە لە منداڵیدا نیشان دەدرێت و زۆر ڕاستە لەگەڵ ئەسڵی. ڕەنگە نواندنەکە باشترین نەبێت و پڵۆتەکە کەمێک تەنک بێت، بەڵام کاتێک بەراورد دەکەیت بە فیلمی ڤیتی ساڵی ١٩٦٦ زۆر باشترە تەنها لەبەر ئەوەی هەوڵ نادات ببێتە میوزیکاڵ. بەگشتی من تەنها پێشنیاری دەکەم بۆ هەوادارانی Mothy Blaise یان بۆ کەسێک کە بە گرتنی لە تەلەفزیۆن.
