بۆ یەکەم فیلم لە زنجیرەیەکی پێشنیارکراویدا هاوسەنگییەکی دروست بەدەست دەهێنێت. بە شێواز و چینایەتی ئەنجام دەدرێت کە ڕۆژانی سەرەتای حورمەت وەک پەنابەرێک و دەستپێکردنی بەرزبوونەوەی بۆ دەسەڵات لە جیهانی تاوانەکاندا نیشان دەدات. پێم وایە وێنایەکی زۆر ڕاستگۆیانە/ڕاستەقینەی کارەکتەری خۆیەتی بە تەواوی وەک ئەوەی نووسەر پیتەر ئۆدۆنێل مەبەستی بووە. ئەلێکساندرا ستادن وەک غەرامە جوانێکی سەرسوڕهێنەرە و هەڵبژاردەیەکی نایاب. ئەو زۆر قەناعەت پێکەر وەک ڕزگاربووی سەخت مامەڵە دەکات لەگەڵ دەرەوەیەکی فێنک/ژیر/بێتاوانی. و نمرەی تەواو بۆ تارانتینۆ بۆ هەڵبژاردنی ئەکتەری نەناسراو بۆ ئەو ڕۆڵە - زۆر زیاتر باوەڕپێکراو دەبێت بۆ ئەوەی ڕووخسارێکی نوێ دروست بکات کە ئەو بەشە دروست دەکات. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی فیلمی داهاتوو دەکەم.
