هەر جارەو ئیدی مێرفی سەرسامت دەکات.

لە فیلمێکی وەک "منداڵی زێڕین"، بە تایبەت. ئەمە فیلمێکە کە تۆ دەیبینیت ڕۆڵی سەرەکی لە ڕەنگە هاریسۆن فۆرد یان کورت ڕوسیل یان کەسێک. بەڵام ئیدی بەڕاستی کار دەکات؛ ئەو زیرەکە، کۆمیدییە، ئازایە، میهرەبان، بەڕێز، پاشەکەوت، پاک و هەموو شتێکی تر پاڵەوان دەبێت بێت.

هەڵبژێردرابێت بۆ دەستەبەرکردنی منداڵێکی عیرفانیی کە کلیلی پاراستنی جیهان لە تەواوەتی بەدەستەوەیە خراپە (بە تەواوی بە سەما بەرجەستە دەکرێت)، ئێدی لە کالیفۆرنیا دەڕوات، بۆ نیپاڵ و گەڕانەوە، هەموو ئەمانە لە کاتێکدا کی نانگی جوان (لویس) پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ئەو هەموو ئەو شتانەیە کە دەڵێت ئەو و پیاوێکی پیرۆزی شێتانەیە (هەوا، وەک هەمیشە تەواو) دەزانێت کە ئەو.

ئەوە ورووژێنەرە، هەناسەبڕکێیە لە پەڵەکاندا، شۆککەر و بێگومان کۆمیدییە. ئیدی تاکە پاڵەوانی ئەکشن کە دەیناسم کە دەتوانێت فیلمێک دەستپێبکات بە کردنی تێبینییەکی بێئەدەب لە پشت هەندێک کوڕەوە کە گۆڤارێکی پۆرنۆ دەخوێنێتەوە و بە تێبینییەکانی سمارت-ئەلیکو کۆتایی پێدەهێنێت دەربارەی ئێد مەکماهۆن.

هیچ کێشەیەک نییە لەگەڵ ئەم "منداڵە ": دۆزینەوەی "زێڕ"ە.

نۆ ئەستێرە. ڤیڤا نیپاڵ!
