ئەمە فیلمێکی باشە، هەرچەندە ئەو کەسانەی کە بە کۆمیک و کتێبەکانی حەیا و حورمەتی بلایس ئاشنان، ڕەنگە کەمێک خاو و کەمی لە کرداردا بزانن. بۆ ئەو هەوادارەی کە فیلمی The Doisty Fan ـە، فیلمەکە زۆر چێژبەخش دەبێت، بە تایبەتی چونکە زۆر دڵسۆزە لە پێشکەشکردنی "مێژوو"ی حەیا و بلایس. پیتەر ئۆدۆنێل لە کرێدتەکاندا وەک "راوێژکاری داهێنەر" و فیلمسازەکان دەبێ لە ڕاستیدا گرنگی پێبدات چونکە پڵۆتەکە بە تەواوی لە نزیکەوە ئەو وردەکارییانە پەیڕەو دەکات کە لە کتێبە کۆمیکییەکان بەدرێژایی ساڵان پێشکەش کراون {هەرچەندە ڕووداوەکان بوون دووبارە دابڕێژە بۆ ڕۆژانی مۆدێرن). تاکە شتێک کە ڕەنگە هەواداری ڕاستەقینە نائومێدکەر بێت ئەوەیە کە ویلی گارڤین لە چیرۆکەکەدا نییە. ئەم نەبوونی ویلییە دیسانەوە تەنها وەفادارە بە کرۆنۆلۆژیای حەیا و حورمەت لە کاتێکدا فیلمەکە لە ڕۆژانی زۆر سەرەتای ژیانی هونەریدا ڕوودەدات. ئەلێکساندرا ستادێن گەنجێکی زۆر باوەڕپێکراو دروست دەکات کە لە ڕاستیدا زۆر لە حەیا دەچێت کە بڕیارە دەربکەوێت. گۆڕانکارییەکی بەخێرهاتن لە فیلمی The Monica Vitti وێناکردنی حیامی مۆنیکا.
