ئەمە ئەو حورمەتە بوو کە نەماندەزانی! ئاماژەی پێکرا و لە کۆمیک ستریپەکەدا کورتکرایەوە بۆ ئەوەی سندیکاتەکان بە ڕۆژنامەکان بفرۆشن! لی و جانێت باچلەر هەواداری ڕاستەقینەی حورمەت بلایس بوون کە کاری خەونەکانیان پێدرابوو - چیرۆکێکی پێشبڕکێی حورمەت دەگێڕنەوە کە پێشتر هەواداران هەرگیز نەیانبینیوە. لە دەنگە دەنگدارەکەیاندا دانیان بەوەدا نا کە گۆڕانکارییان بە ڕەچەڵەکی ئەوەوە کردووە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە ئاسانی بەڕێوە بچێت. هەروەها پێویستە "پاکخ"ەکان ئاماژە بەوە بکەن کە ئێمە بەڕاستی نازانین ئایا هەموو ئەو شتانەی کە بە میکلۆس وتووە ڕاستە، چونکە ئەو "بۆ کات بووە". من وەک "پێداچوونەوەکان"ی تر دیڤیدیەکەم بە کرێ نەگرتووە و نە قەرزیان کردووە، کڕیومە! وە من نامەوێت پارەکەت بۆ بگەڕێنمەوە! سێ جار سەیریم دەکرد و لە ڕێگەیەوە نەخەوتم! دیالۆگێکی گەورە و کارەکتەرە باش کێشراوەکان کە من گرنگیم پێدەدا (تەنانەت کابرای خراپ میکلۆس) هەروەک چۆن لە ڕۆمان و کۆمیک ستریپەکاندا! منیش ناتوانم چاوەڕێی فیلمی داهاتووی حەیا (و ویلی) بکەم،بەتایبەت ئەگەر ئەم "پرێکوێلە" نیشانەیە بۆ ئەوەی کە دێت!
