لە کۆتاییدا فیلمێکی باش و بێگەردی بلایس بڵاوکرایەوە، کە نەک تەنها چیرۆکێک دەگێڕێتەوە، بەڵکو لە ڕاستیدا چیرۆکی "ڕاستەقینە" دەگێڕێتەوە. من دان بەوەدا دەنێم کە فیلمێکی خراپە ئەگەر چاوەڕوانی تریلەرێکی ئەکشن بکەیت، بەڵام ئەگەر لە ڕێڕەوەکەتدا بوەستیت و هەموو چاوەڕوانییەکانتان لاببەن. پاشان تێبینی ئەوە دەکەیت کە چیرۆکێکە زۆر نزیک دەبێتەوە لەو ئەسڵیەی کە پیتەر ئۆدۆنێل دروستی کردووە. تۆ چیرۆکێکی بەرگت هەیە تەنها بۆ ئەوەی باسی ئەوە بکەیت کە چۆن حەیا بوو بە کەسێکی شایستە کە ئەو. فیلمێک نییە بۆ ڕاکێشانی هەواداری نوێ، بەڵکو فیلمێکە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی ڕاستەقینە. دەکرا هەندێک شت باشتر بێت، بەڵام کاتێک ناتوانیت ئەو فیلمە ترسناکەی ساڵی '66 لەبیر بکەیت ئەوا ئەمە فیلمێکی شایستەیە. کەواتە تۆ هەوادارێکیت پاشان دانیشە و تەنها چێژ وەربگرە کە چیرۆکی ڕاستەقینە لەوێیە لەگەڵ چیرۆکێکی بەرگ تەنها بۆ ئەوەی غەرامە چیرۆکەکەی بگێڕێتەوە.
