بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە تەلەفزیۆن بینی چەند ساڵێک لەمەوبەر و ڕاشکاوانە زۆرم خۆشویست. چارڵز دانس یەکێک لە ترسناکترین خراپەکارەکان دروست دەکات کە هەر کەسێک بتوانێت خەیاڵی بکات. وردبینی ئەو جیاوازیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەگەڵ پاڵەوانە باش خامەکە. من هەرگیز زۆر هاندەری ئیدی مێرفی نەبووم بەڵام وێناکردنی تووڕەیی ئەو لێرەدا براوەیەک دەبینم: کەمێک لە "ئەکسێل فۆلی لە ڕێگەی شووشەی سەیرکردنەوە". شارلۆت لویس، بۆ بەکارهێنانی دەستەواژەیەکی هاککراو بەڵام تاکە دەستەیەک کە کارپێدەکرێت، بە ڕووناکییەکی زۆرەوە. هەندێک دیمەن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دروستکراون: زنجیرەی خەونەکان، باڵندە، دیمەنە گەمژانەی شەڕ و ڕووبەڕووبوونەوەی لوتکە. لە هەموو ئەمانەدا مێرفی پیاوە مۆدێرنەکە لەناکاو کەوتۆتە ناو ئەفسانەیەکی ڕۆژهەڵاتی، وەشانێکی سەرسوڕهێنەر و بێدەنگتری کورت ڕوسیل لە ڕۆمپی فانتازیا ڕۆژهەڵاتی خۆیدا. وەک ئەو فیلمە ئێمە جەیمس هۆنگمان هەیە، ئەو ئەکتەرە بێهاوتایەی کە دیمەنەکانی، هەرچەندە کورتە، کوالیتی تەنانەت دێریکیش بەرز دەکاتەوە. لە ساڵی ١٩٥٥ەوە هۆنگ ئەو ئەکتەرە پاڵپشتییە جوانەی پێناسە کردووە، کە "کردەوەی چینایەتی" پیشەکەیە. "منداڵی زێڕین" گەمژانەیە؛ تەواو نییە؛ بەڵام ئەوەندە تایبەتمەندی ڕزگارکەری هەیە کە خەیاڵێکی چێژبەخش و پێکەنیناوییە، شایەنی سەیرکردنە. دوای چوار ساڵە جارێکی تر "منداڵی زێڕین"م بینیەوە؛ زیاتر چێژم لێ وەرگرت! بەڕاستی زۆر خۆشە.
