بڕێکی زۆر لە ماددە لە کۆمیک و ڕۆمانە حەیا و حورمەتەکان هەیە کە لە فیلمێکدا زۆر باش دەبن. بەداخەوە چەندین هەوڵ دراوە و لە توانا گەورەکانی ناو کارەکتەرەکە کەمیان کردووەتەوە. کەواتە، نەخێر، ئەمە ئەو حورمەتە نییە کە لە کۆمیک ستریپەوە دەیناسیت (لە ئێستادا لە چاپە جوانەکانی کتێبی تایتانیدا چاپکراوەتەوە). ئەمە حورمەتە نزیکەی 5 یان 6 ساڵ پێش یەکەم شریت، و لەوەی کە دەتوانیت لە چیرۆکی پشتەوەی ئەوەوە پارچە پارچە بکەیت، وردە.

میراماکس مافی فیلمەکەی بۆ کارەکتەرەکە هەبووە، لەگەڵ Quentin Tarantino وەک داکۆکیکار و ڕاوێژکاری تەکنیکی ڕۆڵ دەگێڕێت. ڕەشنووسە سەرەتاییەکانی پڕۆژەی میراماکس هەوڵیان دا یەکێک لە باشترین ڕۆمانەکان بگونجێنن، بەڵام هەمیشە توانیان هەندێک توخمە گرنگەکە بەجێبهێڵن. تارانتینۆ دڵخۆش نەبوو بە هیچ کامیان، و پێشنیاری کرد کە ناوی خۆی لە پرۆژەکەدا لاببات تا بتوانن بەردەوام بن. بۆ شانازیی ستۆدیۆکە، دەیانویست لە پرۆسەکەدا بیهێڵنەوە، بەو پێیەی دەیانزانی ئەو کارەکتەرە و جیهانەکەی "دەستکەوت". بەو پێیەی مافی فیلمەکە نزیکە لە بەسەرچوون، بڕیاریان دا رێگەیەکی زۆر جیاواز تاقی بکەنەوە. ئەنجامەکە "ناوی من حەیا و حورمەتە"، فیلمێکی بچووکی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ بوو کە کارەکتەرەکە دەناسێنێت.

فیلمەکە ویلی گارڤین و سێر جیراڵد ناناسێنێت. ئەم کارەکتەرانە گرنگن بۆ سەرگەرمیەکانی بلایس بە درێژایی زۆربەی چیرۆکە بڵاوکراوەکان. ئەوەی ئەم فیلمە بەدەستی دەهێنێت، نیشاندانی هێزی کارەکتەرە بە تەنیا. هەرگیز ئارامیی خۆی لەدەست نادات و هەرگیز گومانت نییە کە تەنانەت لە ژوورێکی پڕ لە چەتەی چەکداریشدا بێچەک و بێچەک و بێچەک تۆیە. زۆربەی فیلمەکە لەناو گازینۆیەکدا ڕوودەدات، کە بێ گومان پارەی لە بەرهەمهێنانەکەدا پاشەکەوت کردووە. گرنگ نییە. فیلمەکە بە هەرزانی نایەتەوە. لەبری ئەوە، چیرۆکێکی تا ڕادەیەک گشتگیر (و باوەڕپێکراو)ی پشتەوە بۆ کارەکتەرەکە دەدات و نیشان دەدات کە تا چەند بیر لە پێشەوە دەکاتەوە. ئەگەر میراماکس ئێستا هەریەکێک لە چیرۆکە کۆمیکییەکان یان ڕۆمانەکان بگونجێنێت، ئەوا بە جوانی پێشینەی کارەکتەرەکەیان داڕشتووە و پێویست ناکات کاتێکی زۆر لەسەر "سەرچاوە"ی ئەو بەسەر ببات. من تێدەگەم وشەی "ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ" ئیلهام بەخش نییە بۆ متمانە، بەڵام ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە.
