ئەم فیلمەم بینیوە و دەبێ بڵێم زۆر سەرسامم. فیلمێکی زۆر نییە کە حەزم لێیە، بەڵام من وەک ئەم فیلمە دەکەم. پێویستە ئەم فیلمە بە خۆت ببینیت و کۆمێنتی بۆ بکەیت،چونکە ئەمە یەکێکە لە خۆشەویستترین فیلمەکانم. من حەزم لە بینینی ئەمەیە. ئەکشن لەگەڵ چیرۆکێکی خەیاڵیدا تێکەڵ بوو. زۆر سەرسامکەر. من حەزم لە کاراکتەری مۆدە. لە ڕاستیدا ئەو زۆر عیرفانیی و نهێنییە (من وەک ئەوە دەکەم^^). کوڕە خراپەکەش جوانە. باشە، لە ڕاستیدا ئەم تەواوی فیلمە لە فیلمی 'MovieWorld' دەگمەنە. من بیرم لە دەنگی ئەم فیلمە کردەوە، پێم وابوو ئەمە دەبێت فیلمێکی زۆر بەناوبانگ بێت. من پێشبینی دەکەم هەڵە بێت. ئەوە من بووم کە زۆر سەرسام بووم بەم فیلمە، هیوادارم تەنها من نەبم کە تەنها تێچووی سەیرکردنی ئەم فیلمە وەربگرم. سەیری و دەنگدان بکە.
