چێژم لەم فیلمە وەرگرت. بینینی وەشانێک کە ئەوەندە نزیک بوو لە دیدگای پیتەر ئۆدۆنێل.

ژمارەیەک لە خەڵک حەزیان لە فیلمەکە بووە، بەڵام دەبێت لە چوارچێوەی چیرۆکی سەرچاوەدا ببینرێت کە ئەوە بریتیە لە. فیلمەکە فلاشباکی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی ئەو گەنجە گەنجە و ئەو ڕووداوانەی کە لە قاڵبی ئەو ژنە داڕێژراوە پیشان بدات کە بووەتە. پێش تۆڕەکە. پێش ویلی گارڤین.

خێراکە هێواش هێواش هێواش، و بۆ تامی من گرژییەکی تەواو لە دیمەنەکانی ئێستادا پەرەی پێنادرێت. هەرچەندە ئەمە قبوڵکراوە تەنها بۆ بەدەستهێنانی وەشانی وەها دڵسۆز.

ئەگەر تۆ حەزت لە حەیا و بلایسە، چێژ لەوە وەردەگریت تەنانەت بە هەڵەکانی، ئەگەر تەنها دەتەوێت فلیکی کردارێک لەگەڵ ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل - لەبیری بکە.

هەستی ئەوە دەکات کە یەکەم بێت لە فرەنچایز، بەڵام وەک من هەرگیز نەمبینیوە لە هیچ شوێنێک پلەی بەرز نەکراوەتەوە، گومانم هەیە چیتر نەبێت بۆ شوێنکەوتن. بەداخەوە.
