فیلمەکە بە خشتەی مەحاڵەوە وێنە گیراوە و هیچ بودجەیەکی نییە کە باسی بکەین، فیلمەکە زۆر باشتر دەرچوو لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت، بە دڵنیاییەوە زۆر زیاتر ڕاستگۆیە لەگەڵ کتێبەکانی پیتەر ئۆدۆنێل و کۆمیک ستریپ لە چاو دوو فیلمی پێشوو. دەتوانن ئەو شریتە بخوێننەوە کە ئێستا لە دووبارە چاپکراوەکانی تایتانی کتێبەکانە، یان لە کۆمیک ڕێڤیو مانگانە. یەکێکە لە گەورەترین کۆمیکەکانی سەرگەرمی لە هەموو کاتێکدا. فیلمەکە زۆر باش نییە، بەڵام بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمە بودجەییە کەمەکانەوە زۆرترین سوود لەوە وەردەگرێت کە بەدەستی هێناوە، وە سەرنجت دەگرێت. لە دیڤیدی زیادەدا، چاوپێکەوتنەکە لەگەڵ کوینتین تارێنتینۆ کە دیارە بەردباران کراوە، گازە. هەندێک کەس تاوانباری تارێنتینۆیان کردووە کە ناوی خۆی بە فیلمەکەوە گرێداوە، بەڵام بەبێ ئەو هەرگیز نەدەکرا. ئەو هاندەری حورمەتی بلایسە، و نووسەر و دەرهێنەرێکی باشی هەڵبژاردووە. هەموو شتەکان لەبەرچاو گیراوە، بەهای 8 ئەستێرە.
