باشترین فیلمی غەرامی بلایس کە تا ئێستا بینیومە. وەک فڕۆکەوانێکی باش وایە بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی. تەنانەت پێم وایە کەمێک "کلت"ە، وەک ئەوەی لەگەڵ دەست لێدانی لایت لە سیحری کوینتین تارانتینۆ، یان شتێک. ئەوان بەشێکی زۆری کارەکتەری مۆدیان گرتووە، بەڵام من دان بەوەدا دەنێم کە کەمێک ویلی گارین ونبووە. تەنانەت ئەگەر زۆر کۆمیک و کتێبی پیتەر ئۆدۆنێلم خوێندبێتەوە، لەم فیلمە بێهیوا نیم، تەواو پێچەوانەیە. سەرسوڕمانی ئەرێنی لەم چیرۆکە سەبارەت بە حەیا و منداڵی ئەو. من چاوەڕوانییەکانم زۆر بەرز نەکردەوە، بەهۆی فیلمی خراپەوە لە ساڵی ١٩٦٦ەوە، بۆیە ڕەنگە تەنها کەمێک زۆرم لەم فیلمە زیاد کردبێت. بەڵام ئەگەر حەزت لە کۆمیک و چیرۆکەکانی ترە دەربارەی مۆدیۆی بلایس، بە دڵنیاییەوە پێویستە ئەم فیلمە ببینیت! ناتوانم چاوەڕێی بەدواداچوونێک بکەم...
