پێشتر بیستوومە لە غەرام بلایس، بەڵام هەرگیز ڕۆمانێک یان کۆمیک ستریپم نەخوێندەوە، من و هاوسەرەکەم زۆر حەزمان لە فیلمەکە بوو. بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، پێشەکییەکی باشی بۆ کارەکتەرەکە و پاشخانی خۆی پێشکەش کرد.

هەرچەندە هەندێک توخمە ئەکشن فلیکی هەیە، بەڵام زۆر زیاتر شانۆگەرییەکی ئینتیمییە، بە شێوەیەکی نایاب نووسراوە. بەداخەوە ئەمەش، کە کەموکوڕییەکی گەورەی فیلمەکەی تێدا ئاشکرا دەبێت. شانۆگەرییەکی ئینتیمی لەسەر تواناکانی ئەکتەرەکانی دەژی و بەداخەوە تەنها نیوەی کاستەکە گەیاندراون. لە کاتێکدا ئەلێکساندرا ستادن کاری نایابی کرد وەک بلایسێکی حەیا، هاوتاکەی نیکۆلای کۆستەر-والداو - وەک ئەوەی خراپەکار میکلۆس - نەیکرد. بە زەردەخەنەوە بەناو پڵۆتەکەدا وەک ئەوەی ریکلامێکی درێژکراوەی هەویری ددان بێت، ئەو شکست دەهێنێت لە بنیاتنانی کەشێکی دڵەڕاوکێ کە فیلمەکەی دەکردە شاکارێک. کاستی پاڵپشت بە جۆرێک لە جۆرەکان لەیەک دەچن، لە هەندێک چەتە و قحبەی کۆنەپەرستانە تا نمایشی شایستە لەلایەن فرێد پیرسۆنەوە وەک پرۆفیسۆر لوب و یۆجینیا یوان وەک ئیرینا.
