سەرەتا; من هەوادارێکی دڵسۆزی فیلمی Mothesty's م، و لە منداڵییەوە کۆمیکەکانم دەخوێنێتەوە، و فیلمەکانی پێشووم سەبارەت بە پاڵەوانەکەمان بە ناڕەزامەندکەر زانیوە، بەڵام لە کوێ شکست دەهێنن، ئەم فیلمە دەلەرزێت! 

باشە، لێرە دەڕۆین: خاتوو بلایس کاردەکات بۆ گازینۆیەک، باندێکی دزەکان دێنە پێشەوە و دەست دەکات بە قومارکردن بۆ ژیانی هاوڕێکانی. ئەگەر دزەکە یەک خول سەرکەوت، ئەوا دەبێت باسی خۆی بۆ بکات. ئەگەر دوو جار لەسەریەک سەرکەوتن بەدەست بهێنێت، یەکێک لە ئەندامانی ستافەکە بە ئازادی دەڕوات. (دەنگی گەمژانە دەدات، بەڵێ، باشە، من ئەوەندە باش نیم لە ڕوونکردنەوەی هەریەکە..) ;)

ئەو باسی گەورەبوونی بۆ دەکات لە ناوچەیەکی جەنگ، بەبێ دایک و باوک یان هاوڕێ، باسی یارمەتیدانی دەکات پیرە پیاو لە کەمپی پەنابەران و چۆنێتی هەڵهاتنیان، بە یاساکانی سروشتی خۆی دەژین. ڕاو بۆ خواردن دەکەن، ئەویش فێری خوێندنەوە و شەڕکردن دەکات. لەگەڵ نزیکبوونەوەیان لە شارستانیەتدا گیر دەخۆن لە شەڕێکدا، و لەکاتێکدا دەگیرێن بۆ یاخیبوون، تەقەیان لێدەکرێت و پیرەمێردەکە دەمرێت، ئەمەش بۆی دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی بە تەنیا شارەکە بناسێت.

پاشان ئەو ئەو پیاوە دەناسێت کە ئێستا ئەو گازینۆیە کاردەکات، لەوێ چیرۆکەکە کۆتایی دێت. 

چی بەدوای خۆیدا دێنێت ئەوەیە کە شەڕێکی سەرسوڕهێنەر هەیە و هێڵەکان بە تەواوی فێنکن. ئەلێکساندرا ستادن بلایسەیەکی نایابی حەیا و نایاب و سەرنجڕاکێشە! هەروەک چۆن کۆمیک-ئۆن.

هەست بە نائاسایی دەکات هەرچەندە، زۆر گوێبیستی ئەوە دەبیستێت کە بە لەهجەیەکی کەمێک شکاوەوە قسە بکە، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە نییە لەبەر ئەوەی کتێبی کۆمیک- بلایس ناتوانێت بە دەنگی بەرز قسە بکە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەبێت لەهجەیەکی تا ڕادەیەک هەبوو هەبێت. (باسی ئەوە ناکەم کە سەیرە هەمووان بە ئینگلیزی قسە دەکەن لە بەڵکان..)

بەڕاستی نواندنەکە باشە، تەنانەت ئەو منداڵەی کە بلایسە گەنجەکە کەسایەتی دەکات دەبێت چەپڵەیەکی هەبێت! 

بەشێکی دڵخوازی من دەبێ ئەو شوێنە بێت کە جلەکەی دەدڕێنێت بۆ ئەوەی بە لێدانی کەری گەمژەی دزەکە بدات! بەتەواوى سامناك! :D ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئەو سەرگەرمییە ڕاستەقینەیەی لە فیلم/ەکاندا دەست پێدەکات!

سەیری بکە، بێهیوا نابیت!
