ریکاپ: وەک هەمیشە لە گازینۆی لوش لە تانگێردا کاروباری بازرگانییە. گازینۆکە خەریکە دادەخرێت و ڕۆژی دواتر خۆی بۆ مامەڵەیەکی گەورە ئامادە دەکات. خاوەنەکەی لۆش و هەندێک لە ستافەکان بۆ شەوەکە دەڕۆن و بە غەرامەوە بەرپرسیارن. لەناکاو سەربازێک لە چەتە چەکدارەکان هێرش دەکەنە سەر گازینۆکە و بە شێوەیەکی کێوی تەقە دەکەن. بێ ئەوەی کە حەیا و بێگەردی نەزانێت، پێشتر لوشیان کوشتووە، ئێستاش دوای ئەو پارەیەن کە لەناو خەزنەکەدا شاراوەن. بەڵام کەس ئامادە نییە، و هێشتا لە ژیاندایە، لە گازینۆکەدا کۆدەکە دەزانێت بۆ کردنەوەی خەزنەکە. خەزنەکە خۆی بە قورسی بووبی بە تەقەمەنی گیری خواردووە بۆ ئەوەی هێرشبەرەکان نەتوانن دەرگاکە وەکو پلانەکە بفڕێنن. لەناکاو حەیا خۆی دەبینێتەوە چاو بە چاو لەگەڵ سەرۆکی چەتەکان میکلۆس لە یاری ڕۆلێت لەگەڵ ژیانیان لە Jeopardy.

سەرنجەکان: ئەمە پێداچوونەوەیە نووسراوە بەبێ هیچ پەیوەندییەک what so لەگەڵ میدیا بڵاوکراوەکانی تر دەربارەی میدیای بڵاوکراوە دەربارەی حەیا و بێگەرد بلایس، وەک ئەوەی من نەم بینیوە و نە هیچم خوێندووەتەوە. یەکەم خاڵ کە حەزم لێیە بیخەمەڕوو ئەوەیە کە ئەمە کەمێک بە هەڵە پۆلێن کراوە. لە پێش هەموو شتێکەوە پێم وابوو ئەمە فیلمێکی تریلەرە و شەڕێکی ژیری لە نێوان حورمەت و میکلۆسدا وەک پڵۆتی سەرەکی هەیە. دڵنیابە، هەندێک تەقینەوەی کردار هەیە بەڵام ئەوان لە ڕاستیدا بەشێکی دانەبڕاو یان گرنگی چیرۆکەکە نین.

وەک پێشتر باسمان کرد پڵۆتی سەرەکی و دیمەنە سەرەکییە پڕ لە چەسپاوەکە، یارییەکەی نێوان بێگەرد و بێگەرد میکلۆس. ڕێگەیەکی داهێنەرانە و سەرنجڕاکێشە بۆ ئاشکراکردنی پاشخانی کارەکتەرێک، و لە ئەنجامدانی زۆرێک لە چیرۆکەکەدا لە دەرەوەی گازینۆکە لە کاتێکی زۆر پێشتردا ڕوودەدات. کەسێک وتی کە نزیکە وەک فڕۆکەوانێک بێت بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی و هەستەکەش ئەوەیە کە ڕەنگە بەڕاستی بەو شێوەیە بەکاربهێنرێت. بەڵام، هەستم کرد کە ڕێگەیەکی زۆر باشترە بۆ ناساندنی کارەکتەرێک لە زۆر کەسی تر کە کردوویانە. من بە هیچ شێوەیەک بێهیوا نەبووم لە نەبوونی کردار، لەبری ئەوە چێژم لەم یارییە وەرگرت، مێژوو زۆر زیاتر لە فیلمێکی ئەکشنی سادە.

پێموایە دوو ئەستێرەی سەرەکی، ئەلێکساندرا ستادن و نیکۆلاج کۆستەر-والداو زۆر باش بوو. ستادێن بە تایبەتی زۆر بە باشی حورمەتی نیشان دەدات، و بەڕاستی ئەم کارەکتەرە متمانەبەخۆ و بەتوانایە هەڵدەگرێت.

7/10
