هەر کاتێک زۆربەی پێداچوونەوەکانم دەبینی پێی دەوترێت 'میرە بۆ ئیدی مێرفی'. ئەم ڕەخنەگرانە دەیانەوێت چاوێک بە هەندێک لەو شتانەدا بخشێننەوە کە لەم ڕۆژانەدا دەیکات، و ڕەنگە هەڵوێستی خۆیان نەرم بکەنەوە لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا... "منداڵە زێڕینەکە" کات بەسەربردنی بەرز نییە، بەڵام بەهۆی هەندێک لە کاستەکان هەناسە دەدات ژیانی نوێ بۆ کۆن کلیشە، و یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانی بە مێرفی دەبەخشێت. من لە نەبوونی 'خۆشەویستی'ی گشتگیر بۆ هەوڵەکانی تێناگەم، بە هیچ شێوەیەک. ڕەنگە لە سەردەمێکدا بڵاوکرابێتەوە کە دامەزراوەکە لە سەرگەرمیەکانی نۆکبات، وروژێنەری خولەکێک بێزار بووبێت؟ ستیڤن سپیلبێرگ لەگەڵ ئیندیانا جۆنز دەستی پێکرد؛ نادادپەروەرییە کە ئەم یەکەیان بزری قوربانی بکەیت لە کاتێکدا ئەوەی کە ڕەنگە گەورەترین گوناهەکەی بێت، هەروەها بە تەواوی بێ زیان بێت. هیچ شتێک مەرج نییە هەڵە نەبێت لە هەوڵدان بۆ سەرمایەگوزاریکردن لە رەوتەکان.

بەڵێ گەمژانەیە، بەڵام تەنانەت چاودێرێکی ناوبەناو دەبێ بتوانێت لەوە تێبگات کە 'گاڵتەجاڕانە' ئەو شوێنەیە کە بیرۆکەی عیرفانییەتی هۆلیوود لێیەوە دەست پێدەکات و کۆتایی دێت. ئەوەی گرنگترە لە باوەڕپێکردن بە چیرۆکێکی وەک ئەمەوە ئەوەیە کە بینەران ڕێبەری گەشتیاری سەرگەرمکەریان لەبەردەستدایە بۆ ئەوەی ئەو دیمەنە نهێنییانەیان پیشان بدەن. مایکل ریچی و ئیدی مێرفی لەگەڵ پڕۆژە یاساکەدا دەگونجێت بۆ ئەم توانایە بە باشی. ئامۆژگاریم بۆ ئێوە ئەوەیە کە بلیتەکە بکڕن و سواری فڕۆکەکە بن.
