ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم لە فیلمی It's Mind. کارلێکی نێوان کارەکتەرە بەڕێزەکان و لە ڕووی ئەخلاقییەوە بێ گەندەڵی، هه رده ره بۆ سوارچاكه وه و کۆدی شەرەف له نێوان دز و پۆلیسه کاندا. مامەڵە لەگەڵ بابەتەکانی وەک ئەرک، تاوانباری، وشە، دەستکاریکردن و متمانە دەکات وەک ئەوەی کەم فیلم کردوویانە و بەداخەوە هیچیان نەتوانن لە دوای مردنی 'پۆلیسیاڵ' لە کۆتایی حەفتاکان بیرم بێتەوە. زنجیرەکە بە تامە، تا دەگاتە جەوهەری، هیچ شتێک ناژین و بەم شێوەیەش بینەرەکە دەباتە ناو پڵۆتێکی وەستایانە و هەڵە بەبێ چاوی ئیکسسوارات و دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان کە زۆرجار لە نمونە کەمترەکانی ژانرەکەدا پێویستن بۆ ئەوەی بینەر بەئاگا بمێنێتەوە. هیچ دیمەنێکی لەو جۆرە ئامادە نییە و پێویست نییە. ئارگومێنتەکە بێ ڕەوتی و ڕاستگۆییە لەگەڵ بینەر، ویچ سەرمایەیەکی گرنگە لە ژانرێکدا لە ویچدا زۆرجار لە ڕێگەی شەربەتی بینەرەوە بەدەست دێت. نەخێر، ئەمە شاجوانی مەڕمەڕ نییە... تێبینی پیرۆزبایی بۆ مۆسیقاکە لە ڕێکخستنی فیلمێکە بۆ سەیرکردن و تامکردنی هەموو خولەکێک، نەک تەنها بۆ بینین.
