بە کرێ و سەیری ئەم کارە کورتە (< ٩٠ خولەک)ی کرد. بە دووری دەزانم باشترین چارەسەر لە فیلمدا وەریگرتووە -- و دروستکەرەکەی، پیتەر ئۆدۆنێل، هاوڕایە و وەک "راوێژکاری داهێنەر" بەشداری دەکات. کارەکتەرەکە، ئێمەش کە خۆشمان دەوێت، بە ڕێزەوە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت. دەرهێنانی شپیگل باشترینە کە تا ئێستا کردوویەتی، کاستینگەکەش زۆر بە باشی ئەنجامدراوە. ئەلێکساندرا ستادێن نزیکە لە ڕووی جەستەییەوە وەک یارییەک لەگەڵ وێنە ڕەسەنەکانی جیم هۆڵداوایی حەیا. دۆزینەوەیەکی نایاب لەلایەن هەرکەسێکەوە فڕێی بدات! هەروەها ڕیمۆند کروز وەک گەنجێکی ڕافایل گارسیا نایاب بوو. هیوادارم کە Tarantino & Co. لە زنجیرەکەدا زیاتر دەڕوات -- من بە تایبەتی حەز دەکەم بزانم کێ هەڵدەبژێرن بۆ ئەوەی ببنە ویلی گارڤینی بێهاوتای!
