هەرچەندە کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو DVD م کڕی، و چەند جارێک سەیریم کردووە، بەڵام هەرگیز پێداچوونەوەیەکم نەنووسیوە.

زۆرم خۆشویست کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم و هێشتا زۆرم خۆشدەوێت.

بەداخەوە، پێدەچێت هەرگیز پارەی پێویست بەدەست نەهێنابێت بۆ پاڵنانی کەسێک بۆ ئەوەی بەدواداچوونێک ئەنجام بدات. من ناچارم گریمانە بکەم کە QT هێشتا مافەکان کۆنتڕۆڵ دەکات، بەڵام دوای کوشتن بیل ئەگەر فیلمێک بکات کە چەندە ڕاستگۆ بێت لەگەڵ کۆمیک و کتێبەکان وەک ناوم حەیایە، لەگەڵ یەکێکی دیکە لە سەرکردە سەختەکانی مێینە، هەرکەسێک ئاشنا نەبێت بە کارەکتەرەکە ئەمە بە یەکێک لە قسە زلەکان.

پیتەر ئۆدۆنێل چیرۆکەکانی خۆی نووسی بۆ ئەوەی زیاتر سەرنجی لەسەر چەقبەستوویی دەروونی بێت نەک ئەکشنی تریلەر.

کێشانی وەسیەتنامەکانی نێوان حەیا و میکلۆس زۆر ڕاستە بۆ سەرچاوەی ماددە و گرژ و جێگەی سەرنج و سەرنجڕاکێشە بۆ هەر کەسێک کە پێویست ناکات گۆر و تەقینەوەی هەبێت. ئەلێکساندرا کاری زۆر باشی کرد لە یاریکردنی چۆن کارەکتەری ئۆدۆنێل کۆنترۆڵی دۆخەکەی دەکرد.

ئەمە بە تایبەتی لە پێش کێشەکە دەدۆزمەوە دوای دووبارە دەستپێکردنەوەی باتمان و جەیمس بۆند کە زۆر پێویست بوو. دوای 2 هەوڵی پێشووتر، هەرچەندە نزیک نەزانراوە بۆ خەڵک، بەڵام ئەمە بەڕاستی دووبارە دەستپێکردنەوەی کارەکتەری حەیایە، و بەڕاستی جێگەی داخە کە ڕەنگە چیتر فیلم لەبارەی ئەوەوە دروست بکرێت.
