بەداخەوە زۆرێک لە بەکارهێنەران کە پێداچوونەوە بۆ IMDB دەنووسن یەکسان بە بودجەی کەم لەگەڵ باش نییە. ئەم فیلمە هەرچییەکی تر بێت، بەڕاستی بودجەی زیاتر بەشێک نییە لەوە. سێتی گەورە و زۆر کاریگەری تایبەت دەیکردە فیلمێکی تری لارا کرۆفت. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە یەک دوو هەنگاو باشترە لەوە.

ئەڵێکساندرا ستادن کە نزیکە لە نەناسراو، وەک حورمەتی مەتەڵاوی سەرنجڕاکێشە و ئەمەش بۆ ئەم فیلمە زۆر گرنگە بۆ ئەوەی کار بکات. زەردەخەنە بچووکە ژیرەکانی و نیگاکانی زانینی زۆر ترسناکن، وە خۆت دەبینیتەوە کە ئاواتەخوازە کامێراکە دەموچاوی نەهێڵێتەوە. ئەوە وا دەکات کە کارپێکراو بێت کە ئەو کەسە خراپەی نیکۆلای کە لەلایەن کەم ناسراوەوە (بەلایەنی کەمەوە لە ئەمریکا) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ڕەنگە نیکۆلای کۆستەر-والداو حەزێکی نائاسایی مێشکی پێبدات، شتێکی حەیا دەتوانێت ئیستغلال بکات. ئەو توانای ئەوەی هەیە کە دەستدرێژی بکاتە سەر ئەو تەنها بە پاڵدان و تفکردن لە "واز لە کاتەکانی من بەفیڕۆ بدە!" پاشان هێرشکردنە سەر چەکدارە چەکدارە قورسەکانی و لەناکاو دژبەرەکانی. دروستکردنی دیمەنێکی وەک ئەوەی جێی متمانە بە ڕێکەوت ڕوونادات.

پێدەچێت گەورەترین کێشە کە من هەم لەگەڵ rail-تەنک یاری ژەنگاوی حورمەت ئەوەیە تەنها ئەوە زۆر باوەڕپێکراو نییە بۆی کە دەست بە دەستەوە بێت لەگەڵ کوڕێکی وەرزشی و ماسولکەیی کە وەک کۆستەر-والداو دەردەکەوێت و لێی دەدات. ئەو تەنها پێتا ویلسۆن نییە یان ئەکتەری جۆری هیلاری سوانکی پەمپکراو کە دەتوانێت پەنجەیەکی قەناعەت پێکەر فڕێ بدات. کۆستەر-والداو رێگەدان بە خۆی لەلایەن ستادنەوە بەسەردا زاڵ بێت، وا دەردەکەوێت کە تەنها لەگەڵ خوشکە بچووکەکەیدا زبر دەکات.

بەو پێیەی ئەمە لە راستیدا فیلمێکی ئەکشن نییە، ئەمە کەموکوڕییەکی گەورە نییە. من تەنها هیوادارم ئەوان باشتر بکەن لەسەر ئەوە ئەگەر و کاتێک کە بەدواداچوون دەکەن.
