ئەگەر تۆ لە ئێستاوە هاندەری کتێبە نایابەکانی پیتەر ئۆدۆنێل بیت لە ساڵانی شەستەکاندا، بەڕاستی چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. ئەگەر تا ئێستا فیلمی "Modesty Blaise" ساڵی ١٩٦٦ت بینیوە، لەبیری بکە! ئەوە کەمپ بوو. ئەمە حورمەتی ڕاستەقینەی بلایسە. چیرۆک و کارەکتەرەکە هەردووکیان ڕاستگۆن لەگەڵ ئەو حەیا و حورمەتەی کە هەوادارانی کتێبەکان دەیناسن و خۆشیان دەوێت. ڕێگایەکی دوور و درێژە لە فیلمی The Joe Losey لە ساڵی ١٩٦٦دا، وە حیابەکەمان بە تەواوی بە جددی دەوێت. ئەلێکساندرا ستادن تا ڕادەیەک باشە و باوەڕێکی زۆری هەیە لەم بەشەدا، و بەڵێ، ئێمە دەگەینە بینینی کونی لێدانەکەی. پێکەنین<br /><br />پێدەچێت ئەمە یەکەم فیلمی زنجیرەیەک بێت و بەم پێیەش خزمەت بە ناساندنی حەیا و منداڵی و ڕۆژەکانی دەکات لەگەڵ lob.<br /><br />لەو کاتەوەی پیتەر ئۆ' دۆنێل ڕاوێژکاری داهێنەر بوو لە فیلمەکەدا، بەڕاستی هەموو شتێک دەنگی ڕاستە. تەنانەت چیرۆکی ئۆدۆنێل باسی لەوە کرد کە چۆن بیری لە کارەکتەرەکە کردووەتەوە هەر وەک خۆیەتی. دوای ئەوەی هەموو کتێبەکانم خوێندەوە، زیاتر چێژم لە فیلمەکە وەرگرت بۆ ئەوە.<br /><br />ئێستا کە میراماکس بژاردەی خۆی لەسەر موڵکەکە هێشتۆتەوە بە هەبوونی کوینتین تارێنتینۆ ئەم فیلمە دروست بکات، هیوادارم زیاتر لە حورمەت ببینم چیرۆکەکان بە زووترین کات. بە تایبەتی کە کارەکتەری نایابی ویلی گارین وا دەکات کارەکتەری مۆدیۆ بەڕاستی زیندوو بێتەوە. بۆ ئەو مەبەستەش بەڕاستی هیوادارم فیلمەکە لە ئەوروپادا بە باشی کار بکات. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئایا میراماکس بەنیازە هەرگیز دیڤیدییەکە لە ئەمریکا دابەش بکات. گومانم هەیە لەوانەیە لە ئەمریکادا بە باشی نەیکات لە دابەشکردنی گشتیدا. من پرسیار دەکەم چۆن میراماکس بڕیار دەدات لە کوێ و چۆن فیلمەکانی دابەش بکات.<br /><br />لە چیرۆکەکەدا، حەیا و حورمەت لە سەرەتای بیستەکانیدایە، لە گازینۆی لوش لە تەنگیرە کاردەکات. زنجیرە فلاشباکەکان بە شێوەیەکی هونەری ئەنجام دراون و لە تەمەنی نزیکەی ٩ ساڵییەوە حەیا و حورمەتیان وەرگرتووە، لە ڕێگەی هەرزەکارییەوە تا تەمەنی ئێستای لە فیلمەکەدا - نزیکەی ٢١-٢٢، من پێشبینی دەکەم. بەڕاستی پێموانییە "ئەکتەری تەواو" هەبێت بۆ حەیا. بۆ زۆرێک لە ئێمەی هەوادارانی حەیا، ئەو زۆر بەهێزە لە خەیاڵەکانماندا پێشتر. ئەلێکساندرا ستادن جێی متمانەیە. زۆر باریک و بەڕێز و ئامادەیە. ئەو کچە نزیکەی زۆری هەیە. ڕووخسارێکی نایابی هەیە - یەکێک کە دوای کۆتایی هاتنی فیلمەکە بە باشی لە مێشکتدا دەلکێت. بە گوێرەی وێنەکێشی ئۆ دۆنێل، رۆمیرۆ، حورمەت تا ڕادەیەک فیگەرێکی پڕتری هەیە نەک ستادن، بەڵام من ئامادەم ئەوە چاوپۆشی لەوە بکەم. ئەگەر ستادێن لە ڕۆڵەکەدا بەردەوام بێت، پێموایە ئەو پێدەگات بۆ ناوی - هەر بەو شێوەیەی کە حەیا بەهێزتر و لێهاتووتر دەبێت لەگەڵ تەمەنیدا. ستادێن لە ئێستاوە نوکتەی حەیا و دڵنیایی ڕەها زۆر بە باشی دەگەیەنێت. بڕۆ پێشەوە و ئەم فیلمە بە کرێ بگرە، وەک هیچ شتێکی تر نییە کە بینیوتە و هەرچەندە لە دەرهێنانی سکۆت شپیگل بووە، بەڵام پڕە لە دەست لێدانی تارێنتینۆ، جوڵەی کامێرای گەورە، ڕووناکی و زنجیرە ئەکشنەکانی باش ئەنجام دراوە.
