تەواو تاکتیکی، سەیر (سەیری ساتەوەختی کینکیی شۆخێکی شۆخ و شەنگی بڕاو کە وەک بووکەڵەی ڕاکێشان بۆ هەندێک خەڵکی دەوڵەمەند کاردەکات)، بێمانا بەڵام بێ گومان زۆر ناچارکەر لە درەنگانی شەودا. ئەم بەرهەمە فەرەنسییە بێ هێڵکارییە، ستەیکە لە بیرۆکەی سەرلێشێواو و وێناکردنی پڵۆتی هەڕەمەکی کە سەنتەری ئەستێرە زۆر کاریزماییەکانی (ئەگەر تا ڕادەیەک دژە پاڵەوانەکان بێت) ئالان دیلۆن و چارڵز برۆنسۆن. بەڕاستی ئەوان ناگەنە ئەوەی کە هەموو ئەو کارانە بکەن، بە تایبەت لە کاتی بەشی ناوەڕاستی داخراو و درێژ کە خۆیان لە باڵەخانەیەکدا دەشارنەوە لە کاتی پشووی جەژنی کریسمسدا بۆ ئەوەی سەیفێک بشکێنن بە 10,000 پێکهاتەی ئەگەری. ئای خۆشی! بەڵام ئەمە ئەو کاتەیە کە پەیوەندییە سەیر و سەمەرەکە، ئەگەر سەرنجڕاکێش لە نێوان کارەکتەرەکانی دیلۆن و برۆنسۆن دروست بوو. دوای شەڕێکی دەستکاریکراو لە وەسیەتنامەکان (و یارییەکی منداڵانە و فێڵبازانە لە دژی یەکتر)، ئەو دووانە دەگەنە لێکتێگەیشتنێک کە دەبینن ڕێز لە بەشداریکردنی یەکتر دەگرن و ڕێزیان لە یەکتر دەبێت. ئەمەش بەشێکی زیاتری لە نیوەی دووەمی پێچاوپێچی چیرۆکەکەدا دەگێڕێت بەو تۆپە کێشراوانەی کە دەستنیشان نەکراوە. هێشتا ڕووبەڕووبوونەوەکانیان لە سەرەتاوە پێشنیاری ئەوە دەکەن کە شتێکی زیاترە، بەڵام ئەوەی ئێمە بەدەستی دەهێنین ناڕوونە و ئەمە گەورە دەکرێت کە 'ئەوەی تەنها لەوێ ڕوودەدات؟' کۆتایی هێنان بەوەی کە ڕەنگە تەنها وات لێبکات باز بدەیت. yeeeeaaaaahhhhhhhhh! خۆشحاڵم کە ئەو شتە لە سیستەمەکە دەربهێنیت. <br /><br />پاسینگەکە بە شێوەیەکی ترسناک خاو دەبێتەوە، بەڵام بە ئارامییەوە بۆی پێوانە کراوە و پێدەچێت ئەمە بە مەبەست بۆ دەرچوون ئەنجام بدرێت لەگەڵ گرژییە چەقەڵکەرەکانی و دەمارگیرییەکەی. سەیری بکەن کە هەمان پرۆسە دووبارە و سێبارە دووبارە دەبێتەوە، و دەزانیت شتێک تەواو ڕاست نییە و لە کۆتاییدا پیلانگێڕی دێتە گۆڕەپانەکەوە. ئێستا هەموو ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن هەست بە زۆر خۆبەخۆ دەکەن، بەڵام پاداشتی لوتکە جێگەی سەرنجە. ڕەنگە سیناریۆی گرژ و ئاڵۆز بۆ باشی خۆی کەمێک زۆر فێڵبازانە بێت، بەڵام هەندێک تازەگەری ڕێک و پێک (کەش، شووشە و شلە... هەوڵبدە ڕژان) و هێما بینراوەکان هەن. دەرهێنانی ژان هێرمان بە شێوەیەکی کارا ئاڵۆزە و نزمە، بەڵام تادێکی دەستکرد بەدەست بهێنە و کەشێکی سەهۆڵاوی بێ پێشوازی لێبکەوێتەوە. دەنگی FX زیاتر وەک نۆتێکی بەهێز تایبەتمەندی، لە نمرەی فەنکی فرانسوا دیرۆبایکس کە بە شێوەیەکی سەرەکی لە ژێر پێچراودا دەهێڵرێتەوە دوای کردنەوەی sizzling ی. کشۆی سەرەوە دیلۆن (کە تەواو پۆڵاین) و برۆنسۆن (وەرچەرخانێکی خۆش) پتەو، و لە هەریەکەیان کار دەکەن بە شێوەیەکی گەورە. بێرنارد فرێسۆن ئەو هەڵوێستەی وەک پشکنەرەکە دەگێڕێتەوە کە دەزانێت زیاتر لەوە ڕوودەدات کە چی بەڕێوەدەچێت. کاستێکی سەرنجڕاکێشی مێینە تایبەتمەندی پشتگیری دەکات لەلایەن بریجیت فۆسی و ئۆلگا جۆرج-پیکۆ. <br /><br /> درامایەکی تاوانکاریی بێ ئاراستەیی کە لە ڕووی نهێنیەوەیە، بەڵام بە دوو ڕۆڵی سەرەکی و هەندێک ئینکلۆدی سەیر و سەمەرەی خۆی دەپارێزرێت.
