ماگێلان33 وتی: "تەنها دەتوانیت ئەوەندە زۆر بکەیت کاتێک دوو ئەستێرەی نمایشەکە تەنها لەلایەن یەکێک لە هاوڕێ کاستەکانەوە دەبینرێت."

ئێوە وا گریمان دەکەم کە هەرگیز گوێت لە "تۆپەر" نەبووە. 

کە جگە لەو دوو ئەستێرەیەی کە تەنها یەکێک لە ئەندامانی کاستەکە دەبینرا، سەگێکی هەبوو، ditto.

ئەمە ئەو جۆرە بەرنامەیە بوو کە هەیبوو "نەک بیکە" لە ئەڵقەی یەکەمەوە نووسراوە - وەک یارییەکی ڤیدیۆیی ئارکێد بوو کە لە ڕاستیدا دەبێت ڕێنماییەکان بخوێنیتەوە بۆ یاریکردن؛ کەس (باشە، زۆر کەم لە ئێمە، بە ڕواڵەت) نایەوێت سەیری بەرنامەیەکی کۆمیدی بکات کە پێشمەرجێکی بنەڕەتی هەبێت کە لە ڕاستیدا پێویستی بە *بیرکردنەوە* هەیە بۆ ئەوەی دەستی پێ بگات.
