کورتە کورتەیەک <br /><br />ئەم فیلمە بە ئازادکردنی سەربازەکان لە کۆمپانیای پیاوانەوە دەست پێدەکات. یەکێکیان بە پلانێکی سەیرەوە بەدوای یەکێکی دیکەدا دەگەڕێت کە ئەوی دیکەیان چەندین جار ڕەتی دەکاتەوە. دواتر هەردووکیان لە باڵەخانەیەکی ئۆفیسدا گیریان خواردووە کە تێیدا دەیانەوێت لە جەژنی کریسمسدا سەیفێک بشکێنن. دوژمنایەتی دەگۆڕێت بۆ گاڵتەجاڕی یاریزانانە و دواتر دەبێتە شەڕێکی بێهیوا بۆ مانەوە (لە کاتی گاڵتەجاڕیدا هەموو شلەمەنیەکانی خواردنەوە لەدەست دەدەن، بۆیە بەڕاستی جدییە). بە جەستەیەکی بەرچاو و باش دروستکراو و بە باشی ڕۆن کراو کونێک دەکەنە ناو دیوارێکەوە و لە کۆتاییدا توانیان هەڵبێت – تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە لەلایەن ژنانەوە خیانەتیان لێ کراوە و دانراون. یەکێکیان دەگیرێت، ئەوی دیکەشیان بە ئازادی دەمێنێتەوە و لەلایەن هاوڕێکەیەوە نادرێت. دوا ڕووبەڕووبوونەوە، دوا ڕووناکی بۆ جگەرەیەک، Adieu l'ami، ماڵئاوایی، هاوڕێ.<br /><br />بەزەحمەت بینیم کە دۆشەکە هاوڕەگەزبازەکان لە دوو کارەکتەری سەرەکیدا نەبینم، کە لەلایەن سوپەرستارە کلاسیکییەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕم ئالان دیلۆن و چارڵز برۆنسۆن. دیارە ئەوان سەرنجیان بۆ یەکتر ڕادەکێشن، مامەڵەکردنیان لەگەڵ ژنان قێزەونە و بە سووکایەتی بە درێژایی. پێدەچێت هەموو چیرۆکەکە ژێرەوەیەکی هێماداری بەهێزی هەبێت، کەمێک وەک ڕزگاربوون. هەروەها زۆر شیکە. ئەو سەلامەتەی ئەو دوو پیاوە دەیانەوێت درزیان تێبکەون لە – بۆ ئەو کاتە – شووشەی سەروو مۆدێرن و تاوەری ئەلەمنیۆم. کورسییەکی کۆمپانیایەکی بانگەشەیی یە، بۆیە زۆر پۆستەری فەنتازی و ڕووپۆشی دیواری لە دەوروبەریدا هەیە. هەروەها دولابەکە زۆر باشە. سیترۆین DS ی زۆر شیک (ڕەنگە مۆدێرنترین و ڕەسەنترین ئۆتۆمبێلی هەموو کاتەکان) لەم فیلمەدا گەورە بێت – ڕەنگە جۆرێکی ورد لە جێگیرکردنی بەرهەم بێت.<br /><br />دەتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ نمایشەکانی ئەکتەرەکە بە تەنیا. دیلۆن و برۆنسۆن بەڕاستی باس لە سەرەکیترین فەسڵکردن دەکەن، بە شێوەیەک کە بە زۆر دادپەروەرانە و وەرزشییەوە سەرنجی ڕاکێشام. هەردووکیان بڕێکی بەرچاو لە ئەکرۆباتیکەکان ئەنجام دەدەن. من هەرگیز برۆنسۆنم لە ئێرە باشتر نەبینیوە، ئەو بەڕاستی ڕۆڵ دەگێڕێت - و بە درێژایی بە فەرەنسی قسە دەکات، لەگەڵ لەهجەیەکی قورس کە زۆر بە پاساوی دەکڕێت بەڕاستی. وە بە دڵنیاییەوە ئەوە ئەو پیاوەیە کە دەیبیستین. (بۆیە وەشانی زمانی فەرەنسی زۆر پێشنیار دەکرێت). ئەو پشکنەرە پۆلیسەی کە بەدوای ئەو دووانەدا دەگەڕێت، ڕۆڵی ئەکتەرە خۆشەویستەکانی کارەکتەری فرانچم دەگێڕێت، بێرنارد فرێسۆن کە هاوبەشی جین هاکمان بوو لە پەیوەندی فەرەنسی دووەمدا. ئەو باشترین پشکنەری پۆلیسی مێشکییە کە دەیناسم. هەروەها زۆر باشە ئەکتەری پێشووی منداڵ بریجیت فۆسی وەک گەنجی ئینگانۆ کە وەک دەردەکەوێت، ئەوەندە بێتاوان نییە وەک ئەوەی یەکەمجار دەردەکەوێت.<br /><br />هەر کەسێک کە چاوەڕوانی „On-An-Out"ی دەکات لە ڕەنگە فیلمە کلاسیکییەکان لەم فیلمەدا بێهیوا بن، بۆ ئەوانەی کەمێک سەبریان هەیە ئەمە ئەزموونێکی پاداشتبەخش دەبێت، پڕ لە بیرۆکەی ڕۆمان و ڕەسەن و شتە خراپەکانی دەرهێنەر، هەرچەندە کەمێک زۆر دڕندە و سادیستم لە پێناو خۆیدا.
