ئەگەر یەکەم فیلمی "Whirlpool of Fate"ی ژان رێنۆیر سەرەتا بمانباتە ناو جیهانی لادێکان، ڕووبارەکان، ژیانی جووتیاران کە بەردەوام دەبێت لە گەڕان، پێدەچێت تەنها گونجاو بێت کە فیلمی دووەمی بۆ زۆربەی کاتەکان مامەڵەی لەگەڵدا بکات دەوڵەمەند و ئیمتیازدار، چینی سەرەوە و ئەوانەی هەوڵدەدەن ڕێگەی خۆیان بەرەو سەرەوە ببەستنەوە. کارەکتەرەکانی دوو فیلمی یەکەم پێکەوە دابنێ و تۆوی " وەهم" و "یاساکانی یارییەکە"ت هەیە. ئەمە بە جوانی وێنە گیراوە، لەگەڵ کامێرای بێئارام کە بە تەواوی سوود لە شوقە زەبەلاحە سەرسوڕهێنەرەکان و ناوچەکانی پشت کورسییەکان وەردەگرێت کە زاڵن بەسەر ناوەوەی فیلمەکەدا، و نواندن ئەگەرچی زۆرجار زەبری زۆری لەسەرە، چەند ساتێکی نایاب پێشکەش دەکات، بە تایبەتی لە موفاتی وێرنەر کراوسەوە. بەڵام خاتوو هێسلینگی سەرنجڕاکێش و گەرم، کە سەرەتا وا دەردەکەوێت کە ڕەنگە لە خوێنمژدا ڕاکردنێک بدات بە لویس بروکس، هەرگیز لە یەک نۆتێک تێناپەڕێت، وێناکردنی لەشفرۆشی خۆپەرست. ڕەنگە ئەمە بەشێکی کێشەیەک بێت لە سیناریۆکەدا، کە پێدەچێت زیاتر بۆ خاڵە بەرزەکان و هەست و سۆزە تووڕەییەکان بڕوات؛ نەمنە خوێندنەوەی ڕۆمانەکە لە ڕاستیدا ڕوون نیم لەسەر ئەوەی کە ئایا هەڵبژاردنەکان باش دروستکراون یان نا.

هێشتا، جیاوازییەکانی نێوان داواکارانی نانا بە باشی کێشراون، و من بە تایبەتی پەیوەندی نێوان موفاتم بەدڵ بوو وە ڤاندێلەکانی ژان ئەنجێلۆ -- ئەو تێگەیشتنە دڵتەزێنانەی کە پێدەچێت هەریەکەیان لە چارەنووسی کۆتایی و هاوسۆزییان لەگەڵ یەکتردا هەبێت، بە تایبەتی لە دیمەنەکەدا لە بنی پلیکانەی زەبەلاحەکەدا کە ڤاندیڤس موفات هۆشداری دەدات، و ئێمە پرسیار دەکەین کە ئایا توندوتیژی هەڵدەقوڵێت -- ئەم و کۆکردنەوەی تری گاڵتەجاڕی دەوڵەمەندە بێکارەکان یارمەتیدەرە بە فیلمەکە دەبەخشێت ئەو قووڵاییەی کە هەیەتی.

دوور لە گەورەترین دەستکەوتی خۆی، و بۆ من ڕەنگە تەنها شەرمن بە گشتی "whirlpool of fate"، ئەمەیە هێشتا شایەنی بینین بۆ هەوادارانی رێنوێر یان ئەوانەی ئارەزووی سینەمای بێدەنگ دەکەن بەگشتی.
