نۆنی هازلهێرس، کۆڵین فریلز، ئەلیس گارنەری، کریسی ئەمفلێت و مایکل کاتۆن- چی زیاتر دەتوانیت داوای بکەیت؟ گرتنی مەیموونەکان لەسەر بنەمای ڕۆمانی خەڵاتکراو بە هەمان ناو بەدواداچوون بۆ نۆرا دەکات (هەزلهێرس، دایکی تاقانە دەکەوێتە خوارەوە بۆ جۆبێکی ئالوودەبووی هێرۆین (Friels). چیرۆکێکی سادە بەڕاستی نائاسایی دەکرێت لە ڕێگەی نواندنی شایستەی هەموو دەوری (بە تایبەتی Noni Hazlehurst) و بەکارهێنانی خۆشی بودجەی بچووک، تاکە کەموکوڕی ئەوەیە (ئەگەر بتوانی هەڵیبگریت) ئەوەیە کە چیرۆکەکە لە مێلبۆرن دانراوە، هەرچەندە بەهۆی هۆکاری بودجەوە، فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە سیدنی وێنە گیراوە، بۆیە لە ئەنجامدا، لە چەند دیمەنێکدا تۆ ترامەکان (دیمەنی مێلبۆرن) و پاشان پۆستەخانەیەکی کارڵتۆن (دیمەنی سیدنی) دەبینیت. قوتابخانە" و "ماڵ و باخچەی باشتر" پێشکەشکاری Noni Hazlehurst.

10/10
