بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم پێش سەیرکردنی فیلمەکە کتێبەکە بخوێنیتەوە. ئەم کتێبە لە ساڵی ١٩٧٨ خەڵاتی ئەنجومەنی نیشتمانی کتێبی بەدەستهێنا و خوێندنەوەیەکی زۆر گرنگە (مەبەست لە قسەکردن نییە). خوێندنەوەی زۆر قورس نییە بۆ ئەوانەی لەوێ دەرەوەن کە زۆر ناخوێننەوە بۆیە مەترسە! پێدەچێت کتێبەکە زیاتر لە فیلمەکە سۆز و خۆشەویستی پەیوەندییەکان بگرێت و فیلمەکەش دوای خوێندنەوەی کتێبەکە زیاتر مانای هەبێت. بەهۆی ئەوەی لە مێلبۆرن گەورە بووم بەڕاستی دەمتوانی پەیوەندی بەم کتێب و فیلمەوە هەبێت. زۆر کەم نووسەری ژنە ئوسترالی لە دەوروبەری ساڵانی حەفتاکان بوون بۆیە زۆر کەم بەڵگەی لەسەر شێوازی ژیان بۆ ژنێک لە شارێکی شارستانی لە ئوسترالیا لەم سەردەمە یان چینەدا بەڵگەدار کراوە. پارچەیەکی بەنرخە لە مێژووی مێلبۆرن. شەرمەزارییە کە وەک جۆرێک لە فیلمی پۆرنە نەرمەکانی ساڵانی هەشتاکان بەڵگەی لەسەرە. ئەوە دوورە لەوە و وەک پێداچوونەوەکارەکەی تر باسی کردووە تکایە چاکەتی DVD مەخوێنەرەوە، ئەوە نوێنەرایەتی ئەوە ناکات کە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک باسی چی دەکات. ئەوانەی فیلمەکە بە کرێ دەگرن لەسەر ئەم وەسفە تەنها بێهیوا دەبن. تەنها ئەوەت لەبیربێت ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٨٢ دروستکراوە، بۆیە چاوەڕوانی هۆلیوود مەکەن لەسەر دراماتیزەکردن کە پێدەچێت لەم ڕۆژانەدا جێگیریان بکەن. ئەمەیە کە من حەزم لێیە لەو بارەیەوە. هەروەها زۆر باشە بینینی نۆنی هازلهێرس لەم ڕۆڵەدا، ئەو تەنها خەیاڵییە وەک نۆرا و زۆر خۆشە سەیرکردنی بەڕاستی نواندن، چونکە ئەگەر نزیک بیت لە تەمەنی من باشترینت لەبیرە بۆ ئەو بۆ stints لە PlaySchool و ماڵ و باخچەی باشتر. کێ دەیزانی ئەم بەهرەیەی شاردووەتەوە؟ ئەم فیلمە کاریگەرییەکی تەواو نوێت پێدەبەخشێت لەسەری. چیرۆکێکی کلاسیکی ئوسترالی!
