ئەمە یەکەم فیلمی بێدەنگی ژان رێنیرە کە من سەیریم کردووە و ڕەنگە بەڕاستی بەو پێیەی بەگشتی بە باشترینی ئەو دادەنرێت، جگە لەوەی کە یەکەم کاری سەرەکییە. بە گشتی، بەڕاستی فیلمێکی زۆر دڵنیا و تەکنیکییە کە لە ڕووی تەکنیکییەوە بەدی دێت کە ئەو ڕاستییە پووچەڵ دەکاتەوە کە تەنها هەوڵی دووەمی رێتویر بووە. بۆ هەوادارانی دەرهێنەر، پڕە لە ئاماژەی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکانی داهاتووی رینۆیر بە تایبەتی رۆژنامەی ژووردار (1946) و ڕاهێنەری زێڕین (1952) – لە وێناکردنی فێمێکی خوارەوەی فێم فەتالێ کە بە شێتانە لەلایەن ئەرستۆکراتە جیاوازەکانەوە ئارەزووی دەکەن کە خۆیان لێیان دەسوتنەوە بۆ ئەو – بەڵام هەروەها یاساکانی یارییەکە (1939) – نیشان دەدات کە وەک ئەوەی لە یەک زنجیرەدا نیشان دەدات کە خزمەتکارە جەنجاڵەکان چۆن هەڵسوکەوت دەکەن کاتێک پشتی ئاغاکانیان لێیان دوور دەخرێتەوە – و کانکانی فەرەنسی (1955) – نانا دەبینرێت کە ڕۆشتنیان هەیە لە سەمای فەزیحە لە خاڵێکدا. من بە شەخسییەت دەڵێم فیلمەکە پارچەیەکی هاوڕێی ڕێزدار بۆ G.W. بۆکسەکەی پاندۆرا (١٩٢٨)ی پابست)، فیلمی The Blue Angel (1930) لە نووسینی جۆزێف ڤۆن ستیرنبێرگ و لۆلا مۆنتی (1955)ی ماکس ئۆفولز لە دووبارەکردنەوەی ژیانی سۆردیدی کۆرتیزەن. فیلمەکە شکستێکی ڕەخنەگرانە و بازرگانی بوو لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا – "کارێکی شێت" وەک رێنیەر خۆی دواتر ئاماژەی پێکردووە لە یادەوەرییەکانیدا کە نەک هەر بە شێوەیەکی شەخسیی سامانێکی زۆری لێ وەرگرتووە (لە کۆتاییدا بارگرانی دارایی کە لە ئەنجامدا بووە بە فرۆشتنی کەمکردەوە لە هەندێک لە تابلۆکانی باوکی کۆچکردووی)، بەڵام نزیک بوو وا لێبکات واز لە سینەما بهێنێت بۆ هەمیشە! لە ڕووی ستایلەوە، نانا تەواو جیاوازە لە کارە دەنگییەکانی ڕێنۆیر و قەرزاری قەرزێکی تایبەتە بە ژنە گەمژەکانی ئێریش ڤۆن سترۆهایم (١٩٢٢)، فیلمێک کە ڕینۆیر زۆر سەرسامی بووە – و، لەسەر تێبینییەکی کەسی، یەکێک کە بەڕاستی دەبێ سەردانی پرێستۆ بکەم Kino DVD ی ئەو و ڤۆن سترۆهایمەکانی تر بۆ ماوەی ٤ ساڵ ئێستا). بەهەر حاڵ، نانا بە دڵنیاییەوە بێ کەموکوڕی نییە: خێرایییەکی بە ئەنقەست خۆی هەست پێدەکات لە ماوەی 130 خولەکی بەخشندەیی زۆر بەخشندە لەگەڵ هەندێک زنجیرە (پێشبڕکێی ئەسپ لە دەوری خاڵی ناوەڕاست بە تایبەتی) کە زۆر درێژە.<br /><br />شێوازی نواندنی زۆر ڕەوشت کە نمایشکراوە هەروەها سەختە لە هەندێک کاتدا وەربگیرێت – بە تایبەتی ئەوەی لە نانا و جۆرج هوگۆن لە نووسینی کاترین هێسلینگ و ڕیمۆند گوێرین-کاتێلین (یەکێک لە داواکارانی جۆراوجۆری ئەو)...هەرچەندە، لە ڕووی تەکنیکییەوە، ئەوان کارەکتەری ئەوان دەبن واتە خراپەیەک خراپە. ئەکتەری ناوبراو (کە کاتێک لە سەر شانۆ لە سەر شانۆکە بووکەڵە، دەچێتە سەر شێوازی ژیانی کۆرتیزان) و بە رێککەوتنێکی ناپێگەیشتوو. بەڵام، وەک ئانا ماگنانی لە ڕاهێنەری زێڕین، هێسلینگ (بەڕێگەدا هاوسەری رینویر لەو کاتەدا) تەنها ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە کە زۆر قەناعەت پێکەر بێت وەک "کۆی ئیلیگانس" (وەک چۆن سەرسامێکی دیکە لە قۆناغێکدا باسی دەکات) کە کێیە) کێیە. توانای کۆیلەکردنی هەموو پیاوێکی هەیە کە چاوی پێی دەکەوێت. کەسانی دیکەی دیار لە کاستەکەدا بریتین لە “د. کالیگاری” خۆی، وێرنەر کراوس (وەک پەرستراوترین پەرستراو لە نانا، کونت موفات)، ژان ئەنجێلۆ (وەک لە سەرەتادا گوماناوی بەڵام لە کۆتاییدا کارەساتباریی تراژیدی نانا) و دەرهێنەری فیلمی بەڕێزی داهاتوو کلۆد ئۆوتان-لارا (بڵان وەک کلۆد مۆر و هەروەها وەک هونەرێک خزمەت دەکات دەرهێنەر لێرەدا) وەک هاوڕێی نزیکی هەژار بەڵام کە بە نهێنی عاشقی ژنە پشتگوێخراوەکەی ئەوی دوایی بووە! <br /><br />ئەو چاپەی کە سەیریم کرد – لە ڕێگەی “Jean Renoir 3-Disc Collector’s Edition”ی Lionsgate – زۆربەی کات، بە خۆشەویستییەکی خۆشەویستی و بە جوانی ڕەنگاوڕەنگە کە پێشتر تەنها لە DVDی فەرەنسیدا بەردەست بووبوو. بەهۆی ئەوەی لەسەر بنەمای کلاسیکێکی ئەدەبیاتی فەرەنسییە (لەلایەن ئیمیل زۆلا، کەمتر نییە)، ناتوانێت خۆی بپارێزێت و چەندین جار هێنراوە بۆ سەر شاشەکە و دوو وەشانە دیارەکەی فیلمی دۆرۆتی ئارزنەر لە ساڵی ١٩٣٤دا (لەگەڵ ئانا ستێن و لیۆنێل ئاتویل و کامیان من خاوەنی VHS) و کریستیان-جاکی لە ساڵی 1955 (لەگەڵ مارتین کارۆل و چارڵز بۆیەر، کە من ئاشنام پێی).
