سیناریۆیەکی زیرەک لە کۆچکردوو سێباستیان جاپرۆیسۆت و نمایشە زیرەکەکان لە دوو سەرەکی نێر - ئالان دیلۆن و چارڵز برۆنسۆن (یان دەبێ بە پێچەوانەوە بێت) ئەنجامەکەی تریلەرێکی سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر.

زیادکردن بۆ ئەو ئاراستەیەی سەرەوەی لێهاتوو لە ژان هێرمانی دێرین و نمرەی کەم بەڵام کاریگەر لەلایەن فرانسوا دی رۆبایکسەوە، ئاسان دەبێت بۆچی ئەم فیلمە کوالیتییەکی بێ کاتە سەیر و سەمەرەی هەیە.

ئەمە هاوڕێیەکی هاوڕێ یان چیرۆکی پەیوەندییە لەگەڵ دوو چیرۆک تەنیاکان، بە هەردوو شێوەی بێهیوا و بێزاری جیهانی، دەگەڕێنەوە، پێدەچێت لە جەزائیرەوە بێت. فەرەنسا وەک هێزە کۆلۆنیالیەکانی دیکەی ئەم کاتە (پۆست و دبلیو دووەم کە بەرەو ساڵانی شەستەکان دەڕۆیشت، خەباتی کردبوو بۆ ئەوەی بەردەوام بێت لە دەرکەوتن لە دەرەوەی وڵات. دۆڕاندنی جەزائیر زەربەیەکی تاڵ بوو.

adieu l'ami (ناونیشانی ڕەسەن) باس لە کردەوەکانی دوو پاڵەوانە (دژە)ەکانمان دەکات کاتێک کە خەبات دەکەن بۆ ئەوەی جارێکی تر بیکەن، دوای دەرچوونیان. />
شتێک لە دوای یەکێکی تر ڕوودەدات، و بینەر بەڕاستی دەبێت گرنگی پێبدات، چونکە جاپریسۆت بە سیناریۆکەیەوە لاواز و ئابوورییە: ئەگەر لەوێ بێت، ئەوا دەبێت هۆکارێک هەبێت.

بەسە بڵێین ئەم دوو پیاوە شەڕی دەکەن، لە ڕووی جەستەیی و دەروونییەوە، یەک کۆتایی هەفتەی درێژ. پاڵنەرەکانیان تەواو جیاوازە، ئامانجەکانیان جیاوازە - مانەوەیان بە تەواوی پەیوەستە بە یەکترەوە. کە ئالان دیلۆن و چارڵز برۆنسۆن لە دەرەوە زۆر جیاوازن - یەکەمیان، بەبێ گومان کوڕێکی جوانە، و دووەمیان چەقۆیەکی ناشرینە، زیاد دەکات بۆ کیمیا.

ئەو هەوڵە چیرۆکێکی گەورە دەکات، کە لە بەرامبەردا ، دروستکردنی فیلمێکی نایاب.

وستم لەبیرم دەچێت ژنان لەم فیلمەدا هەن، و ڕاستگۆیانە لەگەڵ شێوازی جاپریسۆت، ئەوانیش لەبیرنەکراون، هەرچەندە نزیک نین لە وەکو گۆشتاوی؛ ئەگەر بڵێین زۆر شتی تر ئەوەیە کە خۆشی مرۆڤ لە دۆزینەوەی سروشتی ڕاستەقینەی خۆیان تێکبدات.

خێزان، هاوڕێ لە بەریتانیا بڵاوکراوەتەوە؛ وێنەیەکی ئانامۆرفیک، 16.9 بەرزکراوەتەوە؛ تەنها لە زمانی ئینگلیزیدا (تەنانەت ژێرنووسەکان بۆ سەختی بیستن نییە)؛ کاتی نمایشکردنی ١١٠ خولەک؛ مۆنۆ دەنگی بەڵام مۆسیقای دی رۆبێکس پانچێکی زۆری هەیە! 

زۆر پێشنیار دەکرێت.
