هاوڕێی ماڵئاوایی ئاکا ئادیو لامی/شەرەف لە نێو دزەکاندا تەواو نییە بەڵام ئەوە فیلمێکی تریلەری ڕێک و پێک و سەرگەرمکەرە کە دەبینێت کە پێشمەرگە دێرینەکانی جەنگی جەزائیری فەرەنسی کە لە جەزائیریادا دیمۆب کراوە، ئالان دیلۆن و چارڵز برۆنسۆن لە هەمان خەزنەی ژێرزەمیندا گیریان خواردووە، یەکێکیان بۆ گەڕانەوەی بۆندەکانی دزراو، ئەو ئەوانی تر بۆ پاککردنەوەی ئەو دوو ملیۆن کرێیەی کە لە کۆتایی هەفتەی جەژنی کریسمسدا لەوێ دانیشتوون. بە شێوەیەکی سروشتی شتەکان تەواو ئەوەندە سادە نین تەنانەت دوای ئەوەی کە خەزنەکە دەکەنەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی هەندێک پێچ و پەنا و سوڕانەوەی ڕێک و پێک. لە لایەنی بانکی، دیمەنێکی زۆر سەیر و سەمەرەی ستریپتیزە لە وەستانی ئۆتۆمبێلدا هەیە، برۆنسۆن خاوەنی قسەیەکی زۆر تووڕەیی فۆنزییە کە لە زۆرترین ساتەکانی بێ بەرامبەردا بەکاریدەهێنێت، بریجیت فۆسی، کە ڕەنگە بە شێوەیەکی خراپ بەدوورترین شێوازی قژی ساڵانی 60s بێت (ئەوە وا دەکات کە ئەو وا دەکات ئەو بێت لە ژنێکی سەرڕووت دەچێت کە پارچەی قژی لە سەرەوەی سەری بە بایەکی بەرزەوە دەفڕێت)، شتێکە لە بەرپرسیارێتی – ئەو "من سپاگێتی لێ دروست دەکەم! فێردەبم خۆشەویستی باش بکەم! من دەخوێنمەوە شکسپیر !" قسەکردن بە هەموو ڕێگا هەڵەکانەوە هیستریایە – و شەرمەزارییە لەبارەی دێڕ/شۆتێکی ترسناکەوە، بەڵام ئەگەرنا ئەمە ژمارەیەکی سەرسوڕهێنەر و سەرگەرمکەر و بێ ڕکابەرە کە شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت ئەگەر بتوانیت چاپێکی شایستە بدۆزیتەوە.

> Cinema Club's UK DVD تەنها دەنگی ئینگلیزی پێشکەش دەکات، بەڵام لەبەر ئەوەی دیلۆن خۆی دەنگ دەدات و باقی کاستەکان تاڕادەیەک باش ناویان لێنراوە کە هیچ کێشەیەکی گەورە نییە، بە تایبەت کە گواستنەوەی شاشە فراوانەکە کوالیتییەکی زۆر باشە.
