نۆرا دایکی دوو کەسی تاقانەیە کە هێشتا دەیەوێت ژیانی هونەرمەندێکی گەنج لە ساڵانی حەفتاکان بژی، هەروەها هاوڕێکانی کە کۆمەڵێک نووسەر و گۆرانیبێژ و ئەکتەرن. فەلسەفەی ‘خۆشەویستی ئازاد’ تەواو لە دەرەوەی سیستەمەکە نییە – و نۆرا حساب بۆ عاشقبوون نەدەکرد، بە تایبەتی لەگەڵ کەسێکی هۆشبەر. هازلهێرس یەکەم خەڵاتی AFI ی لە فەزای چوار ساڵدا بەدەستهێنا بۆ وێناکردنی سەرسوڕهێنەری نۆرا، کە دڵنیا دەبێتەوە لە ئەنجامدانی کارێکی دروست لەلایەن منداڵەکانیەوە، بەڵام لە هەمان کاتدا عاشقی جەنکی جاڤۆ (فریڵز) دەبێت. گارنەری – کێ دواتر لە فیلمەکانی وەک خۆشەویستی و کارەساتەکانی تر و هەسارەی سەیردا کۆستار دەکات – بە باشی وەک کچە پێش تەمەنی باڵەخانەی نۆرا و کاتۆن (ڕەنگە ئامادە بێت بۆ ڕۆڵی ئەو وەک میوانداری بەرنامەی شێوازی ژیان لە ساڵی ٢٠٠٠دا، بە باشی دابڕێژرێت؟؟ ?) وەک نیگارکێشێکی سمێڵدار دەردەکەوێت. هەوڵی سەرەتایی دەرهێنەر کامیرۆن براوەیە؛ لە درێژەی قسەکانیدا بوو بە مینی زنجیرەکە کە خەڵاتی وەرگرتبوو، لە نێو پڕۆژەکانی دواتردا، براکەم جاکی براکەم. بەڵام ئەوە گەیاندنی سەرسوڕهێنەرە لەلایەن هازلهێرسەوە کە سیناریۆی زیرەک و گەڕان بەدوای خۆیدا دەهێنێت، لەسەر بنەمای ڕۆمانی خەڵاتکراوەکەی هێلین گارنەری.
