فیلمێکی زۆر باشە. من دەچێنم کە هەندێک کەس پێیان وایە کە ڕەنگە ئەمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە نەبێت. گرنگ نییە ئەمە گرنگ نییە !!، فیلمەکە زۆر باشە، و هەموو شتێک کە دەتوانیت بیربکەیتەوە ئەوە نییە بۆچی باڵۆنێک کە دەریاچەی لەسەر بێت لە کۆتاییدا لە شارۆچکەی دەریاچەی دەریاوە دەفڕێت و هتد، لەبری ئەوە بیر لەوە دەکاتەوە کە "ئاواتی کچێکی بچووک هاتە دی"، و ئەمەش واتە هەموو خەونە ئارامەکانمان دێنە دی ئەگەر متمانەمان بە ئێمە هەبێت، و هەموومان لەم جیهانەدا بکەین بۆ ئەوەی ڕاستیان بکەین. کچە بچووکەکە (دێسی - لە فیلمەکەدا)، و دایکی، باشترین ئەکتەر بوون کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. باشە بۆ ئەوان، بۆ هەموو ئەکتەرەکان، هەموویان بۆ دەرهێنەر. ئەگەر کەسێک دەتوانێت ئەمەیان پێ بڵێت، تکایە پێیان بڵێ: "کوڕێکی ٢٥ ساڵەی ڕۆمانیا دەڵێت سوپاس بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە".
