باشە ئەم فیلمە وەک فیلمێکی ژیانی پەنیر دەست پێدەکات و تا نزیکەی باش لە ڕێگەی فیلمەکەوە باشتر نابێت. سیناریۆکە پڕە لە 'پەنیر' و 'فڵف' و کاست بۆ زۆربەی بەشەکانی بە باشی ئاراستە نەکراوە. بۆ نیوەی یەکەمی فیلمەکە کچە بچووکەکە لەسەر دەمارەکانم ڕەندەی کرد. پێموانییە ئەمە یەکێک بێت لە باشترین کارەکانی نواندنی خۆی. تاکە هۆکارێک کە فیلمەکەم کڕیوە ئەوەیە کە لە فرۆشتندا بووە و ئیلین بورستین تێیدا بووە. ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام ئەمەش یەکێک نییە لە باشترین کۆنسێرتەکانی نواندن. چیرۆکەکە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە و ئەوەش یارمەتی فیلمەکە دەدات. لە ڕاستیدا، من تەنانەت حەزم لە فیلمەکە نەبوو سەرەتا و بێزار دەبووم کاتێک بینیم هێمنییەکانی باڵۆنەکە گەشتیان دەکرد، مەبەستم ئەوەیە..با بگاتە ئەو شوێنەی کە بڕیارە بچم و تەواو بێت! بەڵام هەموو شتێک لێخۆش دەبێت تا ئەو کاتەی دەگاتە شوێنی مەبەست و چیرۆکەکە کۆتایی دێت. ئەگەر ئەمە فرمێسکێک نەهێنێتە سەر چاوت، هیچ شتێک نابێت! پەنیر و پێشبینیکراوە بەڵام هەروەها وا دەکات جارێکی تر هەست بە باشی بکەیت لەبارەی جیهانەوە.
