نمایشی گەشتیاری نۆنی هازلهێرس (کە خەڵاتی AFIی بەدەستهێنا) لانیکەم هاوتایە لەگەڵ هەوڵەکانی لە فران دوای سێ ساڵ. کۆڵین فریلز هەروەها باشە، و، بۆ ئەوانەی ئارەزووی دەکەن، ئەلیس گارنەری وەک منداڵی نۆنی دەردەکەوێت، و مایکل کاتۆن (باشترین کەس بە قەڵا ناسراوە) نیگارکێشێکی سمێڵدارە. (هەروەها سەرنجڕاکێشە، HazleHurst لە ئێستادا پێشکەشکاری بەرنامەی شێوازی ژیانە باشتر ماڵ و باخچە، و Caton پێشکەشکاری بەرنامەی جۆری موڵکە لەوانە Hot Property، Hot Auction، هتد...) ئەم فیلمە دووپاتی ئەو باوەڕەی کە لەلایەن Noni بووە دووپات دەکاتەوە بەبێ گومان لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا ئەکتەری مێینەی ئوسترالیا لە ئوسترالیا. ڕیزبەندی: 79/100.
