چ فیلمێکی تەلەفزیۆنی گەرمکەرەوەی دڵی خۆشەویستە. چیرۆکەکە باس لە کچێکی بچووکی پێنج ساڵان دەکات کە باوکی لەدەستداوە و بە مەحاڵە ڕوبەڕو بێتەوە. هەروەها دایکی زۆر دڵتەنگە ..تەنها موعجیزەیەک دەتوانێت ناخۆشی خۆیان کەم بکاتەوە. سامانتا ماتیس وەک دایکی کچە بچووکەکە درەوشاوەیە، وەک چۆن وەک دایک و باوک بوو لە" جاک و سارا"، شایانی سەیرکردن ئەگەر تۆ حەزت لە هەردوو سامانتا ماتیس و دڵخۆش بوو؛ فیلمی فرمێسکی ساڵ لەرزین فیلمەکان! ئیلین بورستین، وەک، هەمیشە داپیرەیەکی خۆشە لەم فیلمە ناسک و بە شێوەیەکی نایاب نواندن. جۆدێل فێرلاند (تەمەنی بچووکی پێنج ساڵان) دڵڕفێنە و ئەکتەری گەنجی قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر. فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە کە وا دەکات زۆر کاریگەر بێت."Mermaid" ڕێزلێنانێکە بۆ شیری میهرەبانی مرۆڤ کە بە ڕوونی وێنا کراوە و بە ڕوونی هێشتا لە هەموو دەوروبەرماندایە لەم جیهانە سەختەدا کە تێیدا دەژین. هەموو هیوایەک ,بە تێگەیشتن لەوەی کە خەڵکێکی زۆر خۆشەویست لە جیهاندا لەگەڵ زۆری خۆشەویستی بەخشین. جەیمس ڕۆبسۆن گلاسکۆ سکۆتلەندا U.K.
