فیلمێکی گەرم و کاریگەر کە کوالیتییەکی فانتازیا هاوشێوەی هەیە.

ئێلین بورستین وەک هەمیشە، نایاب.

سامانتا ماتیس چەندین نمایشی گەورەی پێشکەش کردووە، بەڵام تەنها هەیە شتێک لەم یەکەدا یادەوەریت دەجوڵێنێت.

لە هەمووی زیاتر، پێویستە ئەم 5 ساڵە سەرسوڕهێنەرە ببینیت. کۆن، جۆدێل فێرلاند. زۆر بە ئامادەبوونی ئەو سەرسام بووم، ناچار بووم فیلمەکە بکڕم تا بتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم. ئەو موعجیزەیەکی دروستکراوی خودایە.

دادپەروەری بە رێزلێنانی IMDB بەرز، من تەنها من نیم کە لەلایەن ئەم ئەکتەرە گەنجەوە سەرسام بووم.
