من و خێزانەکەم زۆرجار بەدرێژایی ساڵان سەیری ئەم فیلمەمان کردووە. پاک و خاوێنە و تەندروست و دڵتەزێن و دڵگیرە. بەزەییمان بە بەزەیی نێوان دوو خێزانی دوو وڵاتی هەزاران میل لەیەکتر و بە نادیارترین ڕێکەوت نیشان دا، نزیکە وەک ئەوە وایە دەستی خودا دەبوو دەستێوەردان بکات.

5 yo Jodelle Micah Micah Ferland کە یاری دەکات دێسی کچە بچووکەکەی دڵ لێدراو، کاری شایستە دەکات لە نواندنی بەشەکەی خۆی، و بۆ من ئەو هەڵبژاردەی پریام بوو بۆ ڕۆڵی سەرەکی.

بە گشتی، 10 لە 10. هیچ نییە. لایەنە خراپەکانی ئەم چیرۆکە مرۆڤە شیرینە. منداڵانی هەموو تەمەنێک بە گریانەوە، پاشان بە خۆشییەوە سەیری ئەم بابەتە دەکەن و خێزانی بینینەکە بە زەردەخەنە و هەستی خۆشەوە کۆدەکاتەوە.
