من ڕووداوە ڕاستەقینەکانم نەدەزانی کاتێک دانیشتم بۆ سەیرکردنی ئەمە، تەنها ئەو ڕاستییەی کە ئەمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو. دوای مردنی باوکی ئەو منداڵە، ڕۆندا هەوڵدەدات یارمەتی کچەکەی بدات لە دیزێری(... من نەمدەزانی کەس لە ڕاستیدا ناوی نەوەکانیان لێنا) ڕوبەڕوی ئەو لەدەستدانە دەبێتەوە. ئەمە بەڕاستی بۆ منداڵان دروست دەکرێت، وەک زۆرجار لە "خێزان" فلیکس (بەو قسەیە، بڕۆ پێشەوە و هەمووان کۆبکەرەوە بۆ بینینێک، هەرچەندە من هەرزەکاران لە دەرەوە دەهێڵمەوە، مەگەر دڵنیا نەبیت کە ئەوانن gonna buy concept)، بەڵام ئەوە کەم ناکاتەوە ئەو چەقۆیەی کە مردنی دایک و باوکە، و لە ڕاستیدا قسە لەگەڵ کەس ناکات. پڵۆتەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە، و بە باشی بە باشی دەڕوات. نواندن جیاوازە، لەگەڵ بورستینی نایاب کە لە زۆربەی هاوڕێ کاستەکانی دەردەکەون، ماتیس بەدوای ئەوەدا دەگەڕێت، و فێرلاند و هاوتەمەنەکانی (بە چەند ئیستسنایەکەوە) کەمترین قەناعەت پێکەر بوو لە کۆمەڵەکە (و ڕاشکاوانە، ئەوان توڕەکەرن؛ پاشان دیسانەوە، دیسانەوە، من لە ڕاستیدا لە ئامادەبووانی مەبەستدا نیم بۆ ئەم شتە). مۆنتاژ و سینەماکاری ستانداردن، بە دڵنیاییەوە لەوە کەمتر نییە. لە کاتێکدا نوکتە تەنها بۆ مشتێک دێڕی پێکەنیناوی یان زیاتر سنووردارە، بەڵام تۆنەکە شتێکی ناخۆش نییە. لەم بابەتەدا یەک دوو دیمەنی چڕ هەیە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەوادارانی ئەم جۆرە فیلمانە. 7/10
