ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. من بە تەواوی لەگەڵ هەندێک ڕەخنەی (نەرێنی) نیم کە بەدرێژایی ساڵان خوێندوومەتەوە. ئەمە ئۆتۆمبێلێکی نایاب بوو بۆ ئیدی مێرفی! وا دیار بوو کاتێکی زۆر خۆشی بەسەر بردووە لەگەڵ چاندلەر جارێل و هەرگیز نابێت گرنگی بەو شتانە بدات کە ڕەخنەگران دەیڵێن، ئەگەر کاتێکی خۆشی بەسەر برد لە ئەنجامدانیدا – و زۆربەی بینەرانی چێژیان لێ وەرگرت! وە، سەیرکردنی خۆش بوو کاتێک هەندێک گرژی فانتازیایەکی نایابی لەگەڵ ستایلە کۆمیدییە گەورەکەی کاک مێرفی تێکەڵ کرد. دەبێت ئەوەت لەبەرچاو بێت کە فیلمی 'منداڵی زێڕین' فیلمێکی 'فانتازیا'یە – تەنیا کارێکی خەیاڵی سیحر و سەرسوڕمانە لە نێوان جیهانی 'ڕاستەقینە'دا. لەو ماوەیەی کە ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە، لە فرۆشگایەكی ڤیدیۆیی بەکرێدان کارم دەکرد. ئەمە یەکێک بوو لە بەناوبانگترینەکان لەلایەن هەموو کڕیارەکانمانەوە. هەر جارێک، ئەم یەکەمان دەخەینە سەر مۆنیتەرەکەمان، هەموو ئەو نوسخەی کە هەمانبوو بە خێرایی بە داواکارییەکانی لیستی چاوەڕوانی کە بۆ چەند مانگێک لەسەر نزیکی هێشتبوویەوە! هەرکەسێک بە کرێ گیر ​​بوو خۆشی دەویست! من ڕەخنەگری فیلمی نیشتەجێ بووم و هەموو کڕیارە ئاساییەکانم پێش ئەوەی بە کرێ بدرێن پرسیاری ڕای منیان دەکرد – ئەمە یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانم و من تامی کڕیارەکانمم دەزانی بۆیە زۆرم پێشنیار کرد بۆ ئەم بابەتە بۆ زۆربەیان. من بەڕاستی هەست دەکەم کە ئەم فیلمە خەواڵووە – لەوانەیە لە بۆکس ئۆفیسدا زۆر باش نەبووبێت – بەهۆی زۆر خراپی مارکێتینگەوە – بەڵام دواتر لە بازاڕی کرێی ڤیدیۆ و کڕیندا بەرز بووەوە! (بەڵێ، من ئەم فیلمەم بۆ کتێبخانەی ڤیدیۆی خۆم کڕی!). من ئەو کوڕە بچووکەم زۆر خۆش بوو کە ڕۆڵی 'منداڵی زێڕین'ی گێڕا – ج.ل. ئەوە جێگەی داخە، چونکە بە دڵنیاییەوە ئاورایەکی لەسەر شاشەی هەبوو و دەیتوانی بەردەوام بێت لە کاری سینەمایی. هەروەها ڤیکتۆر وۆنگم زۆر خۆش بوو، کە ڕۆڵی پیاوە پیرەکە دەگێڕا (لە لای خۆی خۆشم دەویست وەک 'Egg Shen' لە فیلمی 'Big Trouble in Little China' - 1986). بە هەر حاڵ ئەمە فیلمێکی گەورە بوو. تاکە کەموکوڕییەکان کە پێناچێت لەگەڵ تەوەرەکەدا نەگونجێت، هەندێک لەو بەشانە بوون کە کەمێک زیاتر 'گەورەبوون'یان لە سروشتدا بەدەستهێنابوو – وەک تێبینییە تاڕادەیەک سێکسییەکانی شاندلەر سەبارەت بەو خانمە مارەی کە وەک سیلۆیەتێک پێشکەشی دەکرا. پێکەنیناوی بوو، بەڵام هێشتا لە سینک دەرچووبوو. باشە، کەواتە چەند دیمەنێکی پێشنیارکراوی بێبەرامبەر هەبوون – ئەوانە بۆ بیرکردنەوەی ڕۆژەکە دانران ڕەنگە. ئەمە هێشتا جۆرێکی فیلمێکی سەرگەردان و هەڵهاتوو بوو کە ئەمڕۆ پێویستمان پێیەتی بۆ ئەوەی لە هەموو واقیعە ڕەقە سەختەکان و پەڕۆیەکی خەمۆکی دوور بکەوینەوە کە لە هۆلیوودەوە لێی دەدرێین. ئێستا ئەوە کات بەسەربردنە!
