فیلمی "منداڵی زێڕین" یەکەم فیلمی ئیدی مێرفی بوو لە دوای فیلمی Megahit "Cop ی مێگاهیت". وە هەرچەندە بەقەد "پۆلیس" باش نییە، بەڵام سەرگەرمییەکی کۆمیدی خۆشە. مێرفی ڕۆڵی دەگێڕێت وەک دۆزینەوەی ئەو منداڵە ونبووانەی کە حاڵەتێکی زۆر نائاسایییان بۆ دیاری کردووە. ئەرکی ئەو: بۆ دۆزینەوەی کارەکتەری ناونیشان، منداڵێک کە هێزی عیرفانیی هەیە. ئەم فیلمە دەکرا بە ناوی "Beverly Hills Cop و The Temple of Doom" بێت، چونکە بەشێک لەم فیلمە وەک سەرگەرمییەکی سپیلبێرگ دەژەنرێت، کە جۆرێک لە کۆمیدیای ئیندیانا جۆنزە. کۆمیدیای هەیە لەگەڵ پێکەنین، و سەرگەرمی لەگەڵ کاریگەری تایبەت. زۆر خۆشی.

*** (لە چوار)
