من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کرد و ناچار بووم بڵێم، زۆر سەرسام بووم. زۆر ترسناکە و چەندین سات و سات و کات و چەندین سات و کات هەیە کە وا دەکات لە کورسییەکەوە باز بدەیتە دەرەوە! ناچار بووم لە ڕێگادا چەندین جگەرەی "ئیرجنسی" بکێشم بۆ ئەوەی دەمارەکانم ئارام بکەمەوە! ئەگەر ناچار بم ڕەخنە بگرم، دەڵێم ڕەنگە ئەگەر شتێک هەبێت، ئەوا ساتەکانی بازدان زۆر بوون. گەیشتە ئەو ئاستەی کە هەموو دیمەنێکی نوێ بە بازدانێک گەیشتە لوتکە و ئەمە وردە وردە کاریگەری سەرسوڕهێنەری لەبەردا بوو، چونکە تۆ جۆرێک لە نوێ چی دەهات.

هەرچەندە بە شێوەیەکی مەجازی هەموو کلیشەیەک لە ژانری جنۆکەدا لەخۆدەگرێت ، هەموویان ئەوەندە باش ئەنجام دەدرا کە ئەو فاکتەرە ترسناک و ترسەی پاراست. توخمەکانی درەوشاوەیی و هەستی شەشەم و گۆڕانکارییەکەی هەبوو (بە تایبەتی، تراکی دەنگی گۆڕانکارییەکەی بیرخستمەوە).

زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای ترسێکی مۆدێرن و کۆندا دەگەڕێت!
