من هیچم نەخوێندەوە جگە لە شتێکی باش لەم فیلمە و دواجار چانسم هەبوو درەنگ سەیری بکەم دوێنێ شەو و ئەوە هەموو شتێک بوو کە چاوەڕێی دەکردم و زیاتر.ئەمەش بەو شێوەیەی فیلمێکی ترسناک دەبێت. ترسناک لەبەر ئەوە بوو کە زۆر واقیعی بوو. نمرەی دەنگە ترسناکەکە تەواو بوو بۆ دانانی مەزاجێکی تاریک. من حەزم لە دیمەنی سەرەتای دراماتیک بوو و چێژم لە چۆنیەتی یاریکردنی باقی فیلمەکە وەرگرت. زۆر باشە.من زۆرم پێ خۆشە فیلمە ترسناکەکانی زیاتر ببینم وەک ئەم فیلمە.ئەمە بە ئاسانی یەکێکە لە خۆشەویستەکانم. Movie needs.I زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بتوانێت فیلمێکی ترسناک و باش قەدر بزانێت کە هیچ پانچێک ڕادەکێشێت. من زیاد دەکەم بۆ کۆمەڵەکەم.
