هەرچەندە من لەم فیلمەدا بووم کە ئەو بەشەی شێریف هۆدجس دەگێڕا، بەڵام هێشتا توانیویەتی لە چەند شوێنێکدا بازم پێبدات و باوەڕم پێ بکات کە ئەوەندە ئاسان نیم. لەوانەیە بڵێیت کە من لایەنگری فیلمەکەم، و، باشە، من، بەڵام من بەرهەمی تەواوم نەبینی تا 12/27/2006 و لەڕادەبەدەر دڵخۆش بووم. من هەوادارێکی فیلمی ترسناک نیم بەڵام فیلمە کۆنەکانی "B" و فیلمە ڕەش و سپییەکانی Sci Fi م خۆشدەوێت. ئەم فیلمە وات لێدەکات "بیرکردنەوە"ت پێبدات کە دەزانی کاتێک شتێک ڕوودەدات، ئەوا نایکات، ئەوا ڕوودەدات. بە تەواوی لە هاوسەنگی دەتهێڵێتەوە. من پێشنیار دەکەم سەرەتا سەیری فیلمەکە بکەیت پاشان تێبینی و تایبەتمەندییە تایبەتەکانی دەرهێنەرەکە. ئەوەندە بە باشی نووسراوە و دەرهێنەر و فیلم کراوە و دەتوانم بە شێوەیەکی شەخسی پێت بڵێم کە کارکردن لەگەڵ ئەم کاست و تیمەدا خۆشییەکی ڕاستەقینە بوو. من لە دڵەوە هیوادارم بەشێک بم لە پڕۆژەکانی داهاتووی برایان و لۆڕێنس.
