من بە هیچ شێوەیەک خۆم لە فیلمە ترسناکەکاندا هەڵبژاردووە، و ئامادەم زۆر بە باشی سەیری هەر یەکێکیان بکەم. ئەوە بەو مانایە نییە کە من ئامادەم دووبارە سەیری زۆرێکیان بکەمەوە، یان ڕەخنەم لێ ناگرن. ئەم فیلمە ترسناکە، و زۆر باشە. لە ڕاستیدا، پێموایە ئەم فیلمە دەبێتە دوو جار وەسوەسەیەکی نایاب لەگەڵ Session 9.

دەبێت دیاری بکەم، پێش ئەوەی بگەمە سەرنجەکانم، کە من بە تەنیا سەیری ئەمم کرد. پێش ئەوەی بخەوم دەستم کرد بە سەیرکردنی، و نزیکەی ١٥ خولەکم لە پێش ئەوەی بزانم کە زۆر کاریگەرە، بۆیە بۆ بەیانیەکەی دیکەم ڕزگار کرد. تەنانەت لەکاتی سەیرکردنیدا لە ڕۆژی فراواندا، هێشتا ترسناک بوو. بەڵام ناتوانم گەرەنتی ئەوە بکەم کە چەندە کاریگەر دەبێت کاتێک لە گروپێکی گەورەتردا سەیر دەکرێت.

دوای مردنی کچەکەیان، ژن و مێردێک دەچنە کابینەیەکی دوورەوە وەک ئامرازێک بۆ هەوڵدان بۆ هاتنە سەر زاراوەی ئەم مردنە. با سەرنجی ئەم مردنە بدەم - ئەمە یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە لە مردنی منداڵێک خۆی لە مردن دوور ناخاتەوە. ئەمە زۆر گرنگترە، چونکە هەم تۆنەکە دادەنێت، هەروەها زۆرێک لەو نواندنە ڕوون دەکاتەوە کە فیلمەکە دەگرێتەوە.

ئەو ژن و مێردەی کە باشن، باش نییە. ژنەکە خۆی لە پەیوەندییەکە دوور خستۆتەوە و مێردەکەش ئەوەی لە توانایدا بێت دەیکات بۆ ئەوەی هەوڵی بۆ بداتەوە. لە کاتێکدا هەندێک لە کۆمێنتەکان گلەیییان لە نواندنیان کردووە - یەکێکیان دیاری کردووە کە زیاتر وەک باوک و کچێک مامەڵە دەکەن نەک ژن و مێرد و ئەوەش ڕەوایە. ئەو هەوڵدەدات ئاراستەی زیاتری پێبدات. ڕۆڵێکە کە هەندێک جار پیاوان دەیگرنە ئەستۆ.

لە فیلمەکەدا چەندین ترس و ترسی جۆراوجۆر هەیە، و زۆربەیان تا ڕادەیەک ناتوندوتیژن، هەرچەندە لە هەندێک ڕووەوە گرۆتێسک. چیرۆکەکە خۆی هەست بە زۆر ڕاستگۆیی دەکات بۆ زۆربەی فیلمەکە، و لە نزیک کۆتاییدا وەرچەرخانێکی سەیر دەگرێتە بەر. لە کاتێکدا نۆرەیەکە بێمانا نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە کە چاوەڕێی دەکرد لە شێوازی پێشکەوتنی شتەکان.

مودی، کەشوهەوا، و زۆر باش ئەنجامدراوە بۆ شتێک کە وا دیارە لە ڤیدیۆدا وێنەگیراوە.
