ئەم فیلمە ئەو شتە چەوتانەی لە منی ترساند! من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆربەی فیلمەکەم بەسەر بردووە لە ڕێگەی پەنجەکانمەوە سەیر دەکەم بەڵام ئەوەی بینیم بەڕاستی ترسناک بوو. لە کاتی نمایشەکەدا دوو یان سێ جار بە دەنگی بەرز هاوارم کرد.

فیلم-دروستکردن- لە ڕووی فیلمەوە لایەنە دڵخوازەکانم دەنگ و فۆتۆگرافی بوون. دەنگەکە بە تایبەتی گەورە بوو و بەڕاستی شوێنی دانیشتنەکە جوان بوو. لە شوێنێک خوێندمەوه کە هەندێک تیمی ژن و مێردێکی سەیرە کە دروستیان کردووە. بە هۆکارێک کە ئەمە بۆ من نامۆتر دەکات. 

ئەگەر چێژ لە بازدان و لەرزینەکانی فیلمە ترسناکەکان وەربگریت لەوەی کە ئەم فیلمە بۆ تۆیە! زۆر جێگەی سەرنج و فیلمێکی نایاب بۆ بەکرێگرتن لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێ کە زۆر حەز بە سەیرکردنی فیلمەکان دەکەن لەسەر قەنەفەیەک کۆدەبنەوە و وەک کچە بچووکەکان هاوار دەکەن!
