ئەم فیلمە پەیامێکی نایابی هەیە، کاستێکی سەرنجڕاکێش، ئیلین بورستین، سامانتا ماتیس، جۆدێل فێرلاند( تەمەنی 4 ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمەی دروست کردووە) Ellen Burstyn و Jodelle Ferland هەردووکیان پاڵێوراون بۆ باشترین ئەکتەری کچ لە درامایەکی تەلەفزیۆنی لە Up- خەڵاتی ئیمی لە نیویۆرک، پیتەر ماستەرسۆن-دەرهێنان- پاڵێوراوە بۆ باشترین درامای تەلەفزیۆنی دەرهێنەر لە خەڵاتی ئیمی هەروەها. 1ی نیسانی 2001، جۆدێل فێرلاند 'Won'، باشترین ئەکتەری کچ لە درامایەکی تەلەفزیۆنی، لە خەڵاتی هونەرمەندی گەنج، لە ستۆدیۆ سیتی، سی ئەی. دەتوانم بزانم بۆچی ٣ پاڵێوراویان هەیە. مێرمەید چیرۆکێکی ڕاستەقینە، لە کاتی cridits ئەوان خێزانی ڕاستەقینەیان لەسەر سێتەکە هەیە، شتێک کە زۆرجار نایبینیت. دەتوانن لە هەموو فرۆشگاکانی ڤیدیۆی بلۆکباستەردا مێرمەید بدۆزنەوە. سەیری بکە، خۆشحاڵ دەبیت کە کردووتە.
