باشە، بۆیە من زۆر سەیری فیلمی ترسناک ناکەم - و هۆکارەکەی فیلمەکانی وەک 'Dark Retain' ە. من ئەمەم گرت لەسەر (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پڕ لە تایبەتمەندی) DVD و ئەوە ترساندمی گەمژانە. لە ڕاستیدا تاکە شتێکی زیادە کە پێموایە دیڤیدییەکە نەبوو جووتێک پانتۆڵی نوێ بوو.

هەرچەندە، ڕۆژی دواتر بە کەسێکم دەگوت دەربارەی ئەوە کاتێک تێگەیشتم کە من تەنها بەڕاستی نزیکەی 10%ی لە 10% بینیوە ئەو. باقی کاتەکان سەیری پیتزاکەم لەسەر مێزی قاوەم دەکرد - دەمارگیر بوو کە خۆشەویستەکەم دەمگرێت ئەگەر لە ڕاستیدا چاوەکانم داپۆشیبێت. ئەو چەند جارەی کە ئازایانە سەیرم کرد سەیری شاشەکەم کرد کە بازم دا بە توندی کە بڕیارمدا جارێکی تر سەرم بەرز نەکەمەوە.

فیلمسازییەکە پتەو و دۆخی کارەکتەرەکان بەڕاستی زۆر ناچارکەر بوو. سادەیی فیلمەکە ئەوەیە کە بەڕاستی دوگمەی بازدانی منی گرتووە - تەنها دارستانێکە، کابینەیەک و زیندانێکی بەکارنەهێنراو - و تاریکییەکی زۆر. لە هەمووی سەرسوڕهێنەرتر بۆ من ئەو ڕاستییە بوو کە لە کاتێکدا ئەمە بە ڕوونی بەرهەمهێنانێکی چەند ملیۆن دۆلاری نەبوو، بەڵام کاریگەرییەکانی ماکیاژکردن بەڕاستی وەک ئەوە دەرکەوت! هەروەها، دیارە ئەمە فیلمێکە لەلایەن کەسێکەوە دروستکراوە کە خۆشەویستییەکی گەورەی بۆ فیلمسازی هەبێت. دیزاینی دەنگ و مۆسیقاکە بەڕاستی سوودی لە سیستەمی دەوروبەرم وەرگرت وەک ئەوەی زۆرێک لە فیلمەکانی هۆلیوود هەرگیز نەیانکردووە. تێبینیم کرد کە ئەم فیلمە لە فیلمی The La Shriekfest ی بەدەستهێنا - بەڕاستی دەستکەوتێکی سەرەکییە، و من پێشبینی دەکەم کە فێستیڤاڵەکە بەهرەی ڕوونی سینەماکارانی بینیبوو - و ڕەنگە شتێکی زۆر زیاتری ئەم فیلمەی بینیبێت لەوەی کە من توانیم.

دەنگەکە بەرز بکەرەوە، گڵۆپەکان بکوژێنەرەوە، و، ئەگەر دەتەوێت خۆشەویستەکەت بهێڵیتەوە - داواکاری پیتزایەک بکە.
