یەکەم: کەس ناتوانێت لەوە تێبگات کە بۆچی ئەم فیلمە بەو شێوەیە خراپ هەڵسەنگێنراوە. ئەمە نەک هەر یەکەم فیلمە ترسناکە ڕاستەقینەکانە لەبەر ئەوەی کاتێکی زۆر درێژە بۆ من کە زۆر ڕەق و ڕەقم بە ئەزموونێکی دەیان ساڵەی ترسناک کە بە لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لە ڕێگەی تاریکی (شەمەندەفەری جنۆکە) لە منداڵیدا دەستپێدەکات. دووەم: ئەکتەری سەرەکی چێری کریستیان ڕووخسارێکی هەیە کە ڕێگەت پێدەدات هیواخوازیت ببێتە ئەکتەری سەرەکی لە وێنە سەرەکییەکانی داهاتوودا. سێیەم: ئەم ژنە ئەوەندە جوانە کە من پێشنیار دەکەم دەرهێنەرەکان هەموو ئەو پەڕۆی کامیرۆن خانەنشین بکەن، ئیڤا مێندێزیس، و ناوی ئەم گڵۆپە کاتییانە چەندە. خاتوو کریستیان ڕووناکی نییە، بەڵکو خۆرە.

هەرچەندە "ماوەتەوە تاریکەکان" هەروەها گرنگییەکی بەرچاوی میتافیزیکی هەیە. ئەوان بیر لەوە دەکەنەوە کە وێنەکان بوونەوەرەکانی حوکمڕانی نێوەندگیری نێوان واقیع و "خەیاڵ" نیشان دەدەن کە بە چاوی خۆیان دیار نین، شتێکی نوێ نییە. بەڵام پێشتر لە فیلمێکدا نەمبینیوە کە ئەو بوونەوەرانە تەنها بۆ هەندێک کەس و تەنها بۆ هەندێک کات لەسەر وێنەکان دیار بن. ئەمەش بەو مانایەیە کە وێنەکە تەنها وێنەیەکی ئایکۆنیی واقیع نییە (کە واقیع دەگۆڕێت بۆ نیشانە)، بەڵکو دەبێتە فۆرمێکی بەدیل لە واقیع کە دەتوانێت بگۆڕێت وەک چۆن واقیعی "ڕاستەقینە" دەتوانێت بگۆڕێت. بەهۆی ئەوەی نیشانەیە، گۆڕینی وێنەکە بەو مانایەیە کە کاریگەری لەسەر شتە وێنە کراوەکان هەیە، واتە نیشانەکە وەک شتێک ڕەفتار دەکات. ئێستا لە جیهانی ئاسایی تێگەیشتنماندا، شتێکی باو و ئاساییە کە شتەکان نیشانەکان بگۆڕن. F.ex.، ئەگەر کەسێک باڵندەیەک گەورە بکات، وێنەکەی بە سمێڵ نیشانی دەدات، نەک بەبێ، وەک پێشتر. بەڵام پێچەوانەکەی، گۆڕینی شتەکان بە نیشانەکان ئەوە دەگەیەنێت کە وێنەکە بە سمێڵ یەکەم و تەنها ئەو کاتە سمێڵ لەسەر پیاوەکە گەشە دەکات. ئەمە، زۆر بە سادەیی دەربڕدراوە، ئەو کەیسەی کە لەگەڵ ئەو وێنانەی کە کارەکتەری سەرەکی لە زیندانەکەدا گرتووییەتی، لەم فیلمەدا ڕوودەدات. ئەمە نوێیە، و دەبێت سوپاسگوزار بین بۆ هەموو شتێکی نوێ لە فیلمە ترسناکەکاندا کە بەزۆری تەنها دووبارەکردنەوە و ڕێکخستنەوەی کاریگەرییەکان و تایبەتمەندییەکان کە پێشتر ناسراون، زۆربەیان لە کاتی بێدەنگەوە.
