باشە ئەم فیلمە فیلمێکی قورسە بەڕاستی. بۆ ئەوەی لەگەڵ تۆدا ڕاست بیت، ئەم فیلمە زۆر چیرۆکی پەنجە مۆری تێدا نییە، nore ئەوە دەکاتە u 'وێ' بۆ ئەوەی بزانیت چۆن کۆتایی دێت...بەڵام ئێستا شتێکت پێدەڵێم...هەرگیز هیچم نییە من پێشتر لە ژیانمدا گرژ بووم و بازم دا! ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بازدان و وروژاندنەکان دەگەیەنێت! بۆ ئەوەی دادپەروەرانە قسە بکەم، من نزیکەی نیوەشەو سەیری کردم بۆیە بەهەر حاڵ جۆرێک لە خەوی خەواڵوو بووم، بۆیە ڕەنگە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی من بازم داوە...یان ڕەنگە لەبەر ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە ڕووی ئەو لایەنەدا دەیگەیەنێت! لە بنەڕەتدا باس لە ژن و مێردێک دەکات کە منداڵەکەیان لەدەست دەدەن لە ڕووداوێکی کارەساتباردا. بڕیار دەدەن دوور بکەونەوە و شتێکی کابینە بە کرێ لە شاخەکان بە کرێ بگرن...هەموویان ئارام و ئارام دەردەکەون تاوەکو یەکەم سەردانکەریان دەبێت (پێموایە ئەوە خوشکی کارەکتەری سەرەکییە، و ئەو هاوسەرەکەی دەهێنێت)... لە شەودا، مێردەکە گوێی لە دەنگە دەنگەکان دەبێت...پشکنین دەکات، و thats کاتێک شتەکان دەست دەکەن بە ڕۆیشتن بەڕاستی بەڕاستی هەڵەیە...ئەوان بۆ ڕۆژێکی تر نامێننەوە و بە ژن و مێردەکە دەڵێن کە پێویستە بە زووترین کات بەجێی بهێڵن چونکە شتێک ڕاست نییە ڕاست نییە ...بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ ببڕن...لە کۆتاییدا بۆیان دەردەکەوێت کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا چی ڕوویداوە لەو ماڵەدا و بڕیار دەدەن کە پێویستە ئاگاداری بێت.

ئەوە بلۆکباستەری هۆلیوود نییە ، نۆری بودجەیەکی گەورەی هەیە، بەڵام تکایە مەهێڵە ئەوە دوات نەخات. ترسناکە و گرژ و زۆر زۆر بازدەرە! تەنها هەوڵی بدە :)
