فیلمی Dark Retain شتێکی ئاسایی و سادەیە. فیلمەکە پڕە لە دیمەنە ترسناکەکان، و ترساندنەکان کە وا دەکات بەئەزموونترین ترسناکترین دێرین باز بدات کە ڕاستەوخۆ لەوێ کورسییە. دیمەنی پلیکانەکان بە تایبەتی، ئەم کوڕانە باشن. هەرچەندە ئەوان کاریان لەسەر بودجەیەکی گەورە نەدەکرد هەموو شتێک باش دەردەکەوێت، ئەکتەرەکانیش لە ڕێگەیەوە دێن. فیلمی Dark Retain یەکێک لەو کۆتاییە لێکدانەوەیەی هەیە کە ڕەنگە بۆ هەندێک کەس نەرێنی بێت، بەڵام من پێشبینی دەکەم وات لێبکات بیربکەیتەوە. چێری کریستیان و گرێگ تۆمپسۆن وەک ئەو ژن و مێردەی خەمگین کە هەوڵدەدەن لەوێ ژیان بنیات بنێنەوە'، بەڵام هەندێک لە کارەکتەرە لاوەکییەکانی وەک شەریف قەناعەتیان نەکردم. بەهەر حاڵ هەموویان ئەوەندە گرنگ نین. من بەخشین بە DARK دەمێنێتەوە دە رێتینگێکی تەواو بۆ ئەوەی دە هێندە ترسناکترە لە هەر چیرۆکێکی ئەم دواییەی ستۆدیۆ جنۆکە/ دووبارەکردنەوەی ژاپۆنی.
