لە کۆتاییدا فیلمێکی ئیندی کە لە ڕاستیدا چەند ترسێکی گەورە دەگەیەنێت! من زۆربەی فیلمە ترسناکەکان دەبینم کە دێنە دەرەوە... شانۆیی، ڕاست بۆ DVD، کەیبڵ و هتد... و زۆربەیان دەمژن... چەند دانەیەکیان دەتوانن چاودێری بکەن... تەنانەت کەمتر لە ڕاستیدا باشن... یەکێکە لە باشەکان. لە فێستیڤاڵی فیلمی دوورگەی ساوس پادرێ نمایشێکی ئەم فیلمەم گرت... بینەران زۆریان پێ خۆش بوو... وە من و هاوسەرەکەم زۆرمان خۆشویست! بەهۆی ئەوەی هیچ ئەکتەرێکی ناودارم نییە، من وا گریمانە دەکەم بودجەی ئەم فیلمە زۆر کەم بوو، بەڵام تۆ نەتدەزانی... فیلمەکە خەیاڵی دەردەکەوێت... نواندنەکە بە تەواوی بۆ فیلمەکە کاردەکات... چیرۆکەکە باشە... وە ترسەکان زۆر باشن! لە کاتێکدا زۆربەی سینەماکاران تەنها سەرنجیان لەسەر ترسەکانە، زۆرجار پەرەپێدانی چیرۆک و کارەکتەرەکان لەبیر دەکەن، دوو شت کە یارمەتیدەرن بۆ گەیاندنی ترسەکان بە شێوەیەکی کاراتر. برایان ئاڤێنێت-برادلی دەبێت بزانێت کە کارەکتەر و چیرۆک گرنگە. ئەو هەم تا ئەو ڕادەیەی کە گرنگی بە کارەکتەرەکان دەدەیت پەرەپێدەدات، کارەکتەرەکان دەناسیت، هەربۆیە زیاتر دەترسن کاتێک لە مەترسیدان.

سەیرکردنی فیلمە ترسناکەکان کە لە هەر شوێنێکدا تێدەچێت لە 80 ملیۆن دۆلارەوە بۆ 5000 دۆلار بۆ دروستکردنی ، من دەبینم "ماوەی تاریک" بۆ ئەوەی یەکێک بێت لە گەوهەرەکانی دەرەوە لەوێ. ئەم فیلمە بزانە!
