دوای ئەو هەموو شتە چەوتانەی کە هۆلیوود (و ئیندیز) چرچ و لۆچی کردووە، دواجار فیلمێکمان دەست دەکەوێت کە چەند ساتێکی ترسناک دەگەیەنێت. چەند ساتێکی کلیشەیی هەیە، بەڵام دڵنیام لەم سەردەمەدا ئەگەری ئەوە نییە فیلمێکی تەواو ڕەسەن دروست بکەیت. لێرەدا زۆر نوێ نییە...تەنها بە باشی ئەنجام دراوە.

دڵنیابە و گرنگی پێبدە، وەک چۆن ترسەکانی "وردە" بە خێرایی و زۆر دێت. ئەمە فیلمێک نییە کە سەیری بکەیت لەکاتی خواردنی پیتزادا.

یەک هێرینگی سووری زۆر باش نووسراوە لەم فیلمەدا و، بەداخەوە، یەک ڕۆڵی زۆر خراپە. چێری کریستیان تەنها جولییەکی کاریگەر (ژن/دایک) دروست ناکات. بۆ یەک شت، ئەو بە تەواوی بێ هاوسۆزییە. دەزانم، دەزانم...ئەو تەنها بە ئەزموونێکی زەبراویدا تێپەڕیوە. بەڵام بینەر هەرگیز نایناسێت وەک ئەوەی "بە شێوەیەکی ئاسایی" هەیە و پەیوەندی نێوان ئەو و هاوسەرەکەی تا ڕادەیەک ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر (بە شێوەیەکی بێ مەبەست). پێم وایە کە دەرهێنەرەکە مەبەستی ئەوە بوو کە ئێمە هەندێک هاوسۆزی بۆ ئەو هەبێت، بەڵام من هەرگیز نەمکرد.

لەمکاتدا، پەنجەیەکی گەورە بۆ کۆتاییەکە، کە هەم ناڕەحەتکەر و هەم جێگەی ڕەزامەندییە. دەکرا بە ئاسانی لە سەرەتای کرێدیتەکانی کۆتاییدا بە کاریگەرییەکی دەنگییەوە هەرزان بکرایە، بەڵام دەرهێنەر بە ژیری بەرەنگاری بووەوە.

ئەمە بە هیچ شێوەیەک شاکار نییە، بەڵام باش و مۆدێرن فیلمێکی ترسناک...شتێک کە لەم سەردەمەدا تا ڕادەیەک دەگمەنە.
