من هەمیشە هەست بە سەیر و تاوانباری دەکەم و دەیڵێم (چونکە من تا ڕادەیەک باش خوێندەوارم نییە)، بەڵام لە ڕاستیدا من جۆرێک لە دوانە ئۆلسنەکانم هەیە، و ڕێز لەو فیلمانە دەگرم کە ئەوان دروستی دەکەن، هەرچەندە من هەرگیز بەڕاستی من نەبوومەتەوە ئامانجی ئامادەبوو. فیلمی "کاتێک لە ڕۆما" فیلمێکی نەریتی مەری-کەییت و ئاشلی بوو، تەواو بوو لەگەڵ گەشتە بیانییەکان، لەهجە، ماتۆڕسکیل، ڕۆمانسیەتی گەورەساڵان وەک هێڵی چیرۆکی "B"، ئاراستەکردنی مۆدە، و تەنانەت ڕیڵی گاگ لەسەر کریدتەکان. من خۆشیم لە خۆم بینی. "کاتێک لە ڕۆما" و فیلمە دووانەکانی تری ئۆلسن هەرگیز وا خۆیان نیشان نادەن کە هیچ شتێک نین؛ زۆربەی کات، ئەوان تەنها بۆ یەکەمجار لە ڤیدیۆدا نمایش دەکرێن، و هەرگیز بانگەشەی ئەوە دەکەن کە "هاوڵاتی کەین"ی داهاتوو یان تەنانەت "پەیوەندییەکە بۆ لەبیرکردن". مەبەستم ئەوەیە، ئەو کەسانەی سەیری ئەم فیلمە دەکەن و چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە هەر شتێک بێت جگە لە فیلمێکی تری دوانە ئۆلسن بێهیوا دەبێت.<br /><br />کە وتی، ئەوانەی هەواداری دوانە ئۆلسنەکانن بەڕاستی چێژ لە خۆیان وەردەگرن. بۆ ئەوانەی ئێمە کە لە یەکەم ئەڵقەی "Full House"ەوە سەیریانمان کردووە، بەڕاستی زۆر باشە کە ببینین گەشە دەکەن و دەبنە ڕۆڵی پێگەیشتووتر. ئەم فیلمە زانیاری گرنگی مێژوویی و جوگرافی دەدات، هەروەک زۆرێک لە فیلمەکانی تریان (لەبیرتە 10 داونینگ ستریت لە "بردنەوەی لەندەن" و سەردانی مۆزەخانەی لۆڤەر لە "پاسپۆرت بۆ پاریس"؟) هەروەها خۆشی و پاک و خاوێنی دابین دەکات کە دەتوانێت چێژ لە هەموو خێزانەکەم وەربگرە.<br /><br />تا ئەو کاتەی کە هێشتا هەست دەکەم لەسەر سندوقی سابونەکەمم، و تا ئەو کاتەی کە بتوانم پەیوەندی بە فیلمەکەوە بکەم، با ساتێک بۆ تەحەدای ئەوانە تەرخان بکەم کە دوانە ئۆلسنەکان ڕەتدەکەنەوە: بۆ ئەوەی هەواداری دووانەکانی ئۆلسن بیت، مەرج نییە تۆ هەندێک "کچی ڤالی" پێش هەرزەکار بیت لە کالیفۆرنیا. لە ڕاستیدا ئەوە لە ڕاستیدا ئامانج نییە. ئەگەر وابێت، هێڵی مۆدەی MK&A لە جل و بەرگ و ئیکسسواراتەکان بە بۆشایی یان هەندێک فرۆشگای لەو جۆرەدا دەڕۆیشت، نەک وۆڵ مارت. "کاتێک لە ڕۆما" لە کاتێکدا کە "مۆدەی بەرز" و گڵۆب-تڕۆتینگ و دوو کچ لە دۆڵیەکەوە لە کالی نمایش دەکرێت، بەڵام لە ڕاستیدا باسی ئەوە نییە... زیاتر باس لە ئیلهامبەخشین بە کچانی گەنج دەکات کە دەستپێشخەرییان هەیە بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدەن ئەوان وەریبگرن شوێنەکان. ئەگەر ئەوە بە واتای دانانی فیلمەکە لە هەندێک شاری بیانی سەرنجڕاکێش لەگەڵ کوڕە نازدارەکان لەسەر ماتۆڕسکیل، ئەوە وابێت. ئەوە پێی دەوترێت مارکێتینگ--ئێوە بیرۆکەیەک وەردەگرن و دەیفرۆشن بە کردنی بە سەرنجڕاکێش. لانی کەم پەیامێکی باش دەنێرن، تەنانەت ئەگەر ئامرازەکانیش کەمێک ڕووکەش دەرکەون. <br /><br />لە بنەڕەتدا، فیلمەکە لە فیلمەکە مەدە تا نەتبینیوە، و پاشان مەیکوژێنە تاوەکو هەوڵت نەداوە تێبگەیت کە دوانە ئۆلسنەکان چی دەکەن: هانی کچانی گەنج دەدەن کە داهێنەر بن ، ئینتێلێکتیڤ، و ژنە گەنجە لێخوڕاوەکان. ئەم فیلمە ئەوە دەکات، پێموایە، هەروەک ئەوانی دیکەیان. منداڵان - چێژ وەربگرن. دایک و باوک - هەمان شت بکەن. ئەگەر حەزت لە دوانە ئۆلسنەکانە، بێ هیوا نابیت.
