ئەوەی باشە لەو بارەیەوە: هەندێک کاریگەری بچووکی داهێنەرانە و بەڕاستی ترسناک کە لە ژێر پێستی تەنانەت بەئەزموونترین هەواداری ترسناکدا دەبن. پشت بەو دەنگە دەنگە چەقۆدارە نابەستێت کە بۆ ساتەکانی "Gotcha"ی خۆی چەقۆی لێدەدات. تەنانەت ئەگەر هەموو شتێکت بینیبێت، هێشتا چەند شتێک لەم فیلمەدا هەیە کە وا لە چەناگەت دەکات کە بڕوخێت.

چی دەکرا باشتر بێت لەو بارەیەوە: نواندنەکە، لە هەندێک کاتدا، تەخت و بێ قەناعەت بوو. لە هەندێک شوێن کوالیتییەکی "تەقە لە ڤیدیۆ"ی هەبوو (هەرچەندە، زۆربەیان ئەو کەشوهەوایەیان بەدەستهێنا کە بۆی دەهاتە ئاراوە)، و کاری کامێرا پڕە لە نزیکەی بێ پێویست لە کردارە بێماناکان. هەرچەندە کاریگەرییەکانی بەڕاستی ترسناکن، بەڵام پێموایە ڕەنگە چەند جارێک لەگەڵ هەندێکیان چووبنە سەر بیرەکە. کۆتاییەکە بە پەلە دەهاتە بەرچاو، و لەسەر ئەو شتانەی کە دەکرا ساتەکانی کاریگەرتر بن، درەوشایەوە. بینەر بەجێدەهێڵرێت بۆ ئەوەی زۆر شت بۆ خۆی بدۆزێتەوە، نەک وەک تەحەدایەک لەلایەن سینەماکارانەوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی تەنها لەدەستیان داوە.

هێشتا، فیلمێکی ترسناک و بچووکی ئیندی کە بە ئاسانی چەند هەنگاوێکە لە سەرووی تێکڕاوە. باشە شایەنی کرێیە.
