من پێم وابوو ئەمە پێشانگایەكی نایاب بوو بۆ Bodacious Bod ی مەندی. ئەگەر چاوەڕوانی هیچ شتێکی تر نەکەیت، وەک پێچ و پەنایەکی زیرەکی پڵۆت و پەرەپێدانی کارەکتەری باوەڕپێکراو، بێهیوا نابیت. ئەم وێنەگرتنە بە وێنەیەکی وەرزشی لەبەرچاو بگرن کە کارەکتەرەکەی بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و خەڵک دەکوژێت، بە تایبەت ئەوانەی هەڕەشەی ئەوە دەکەن لە نێوان ئەو و 'دایکە'ی ئەودا بێت (سۆزانا ئارکوێت، کە دیارە نایەوێت ڕۆڵی پشیلە بچووکە سێکسەکە بگێڕێت - ئەو ئەوە تا کچەکەی بەجێدەهێڵێت) .

ڕووخساری ماندی کەمێک زۆر تەواو و بێ کەموکوڕییە، بەڵام جەستەی ئاگرێکی تەواو 5 زەنگە، لەوێ لە ڕیزەکانی سۆفیا لۆرن کاتێک باس لە bustiness سروشتی دەکرێت، 7 بۆ 10 تەواو ڕێژەی کەمەر بە شانە، و قاچەکانی ڕێکخراو بە شێوەیەکی نایاب، تا پێیەکانی. (دەبێت هەندێک پێکهاتەی ئایدیاڵی رانەکان هەبێت بۆ ئەژنۆکان بۆ گوێدرێژەکان بۆ پاژنەی پێ کە بە تەواوی دڵخۆشکەر بۆ چاو؛ بە دڵنیاییەوە مەندی مۆدێلە بۆ ئەم ڕێژەیە ئایدیاڵە).

و هیچ کۆتایییەکی تەخت بۆ بووت، کە پێدەچێت هەڵوەشاندنەوەی زۆرێک لە منداڵێکی گەورە بێت کە کێشەکانی لە هەموو شوێنێکدا هەیە جگە لە 'نیوەگۆی نێتەر'. ڕەنگە مەندی دووانەیەکی جەستەی بەکارهێنابێت لە وێنەی دواوەی لەدەستدانی خاولییەکەی کاتێک دابەزی بۆ ناو گەرماوەکەی مۆمەکە بە چاوبەستراوییەوە قوربانی ژمارە ٢ی ئەڵمانی-کوڕی، بەڵام لە هەموو ئەو شتانەی کە دەمتوانی لە وێنە بیکینیەکانییەوە ببینم، ئەو کردبووی. کۆتایی بۆ ئەوە و پێویستی بە دووانە نەبوو بۆ سەلماندنی.

توانای نواندنی ماندی پەیوەندییەکی کەمی بە کاریگەریی ئەوەوە هەبوو لەسەر 'کچی دایک'ی دەروونی، لەگەڵ ئیرۆتیکی لەشفرۆشە ئیرۆتیکییە ئاشکراکان. سروشتی دووڕەگەزی ئەو (ڕێگە بە خۆی دەدات لە گەرماوەکەدا boinked بێت دوای فلێرتێکی درێژ لەگەڵ کوڕە ئەڵمانی ژمارە 2، کە بەڕێکەوت خۆشەویستەکەی دایکی بوو) ڕەهەندێکی زیادەی زیاد کرد بۆ کاریکاتێرێکی یەک ڕەهەندیی کە کۆڕێکی مێینەی هەرزەکاران لەگەڵدا ناکۆک بوو لەگەڵ ئیمپاڵە کوشندەکانی نەخۆشی (هەمیشە بە ئاو لەگەڵ پیاوان - چارەنووسی کۆتایی خزمەتکاری ماڵە لاتینیەکان لە وەشانی تەلەفزیۆنیدا دەستکاری کرا بە هۆکارێکی ناڕوون).

تایبەتمەندییەکی زۆری ڕووخساری ماندیی بەخشی لەگەڵ ئۆبەر- جەستەی شەهوەتباز دەتوانێت یان نیعمەت بێت یان نەفرەت. ئەگەر مەندی بەڕاستی بیەوێت پیشەکەی وەک ئەکتەری زیاتر زیاتر بکات، من ئامۆژگاریم دەکات کە خۆی بە تەواوی لە زمانە ڕۆمانسییەکاندا نوقم بکات، بە تایبەت ئیتاڵی و ئیسپانی - و ڕەنگە فەرەنسی، هەرچەندە نازانم ئایا ئەوان دەچن بۆ جۆری ئەو. بەڵام ئەمە وا دەکات بتوانێت دەموچاوی بۆ دێریک لەگەڵ جەستەی ڤیدا گێرارا ئاشت بکاتەوە - بەڵام ڕەنگە ڕووخساری تەنها کەمێک زۆری باکوور بێت، و زۆر لە جەستەی نائاسایی خۆی لە فیلمێکی پەنیردا نیشانداوە بۆ ئەوەی بتوانێت پێشبکەوێت بۆ هەر شتێک ناوبانگێکی زیاتر کە لەلایەن میشێل جۆنسۆن لە ساڵانی هەشتاکان چێژێکی زۆری لێ وەرگرت کە ناوبانگی سەرەتایی لە لۆمەیدا لە ڕیۆ بەدوایدا زنجیرەیەک لێدانی پێست بەدوایدا هات کە نەیانتوانی لە زەوی دەربچن.

ڤامبۆ درول.
