ئەم فیلمە زۆر باش بوو. ئەگەر تۆ کەسێک بیت کە حەزت لە سەیرکردنی فیلمە ترسناکەکانە، من پێشنیاری دەکەم. نواندنەکە زۆر باش بوو هەرچەندە من پێم وابوو کە ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی جولی دەگێڕێت دەیتوانی هەستێکی زیاتری هەبێت لە پشت دێڕەکانییەوە. ئالان زۆر باش بوو و منیش پێم وابوو سینەماکارییەکە سەرسوڕهێنەرە. من بەدرێژایی کات لە لێواری کورسییەکەمدا بووم لە کاتێکدا هاوڕێکانم تووشی شۆک بوون و هاواریان دەکرد. بەڕای من سەرکەوتنێکی تەواو بوو و دەبوو بتوانرێت بگاتە شاشەی گەورە. دوو پەنجەی گەورەم پێ دەبەخشم! بە دڵنیاییەوە دەڵێم ئەگەر تا ئێستا نەتبینیوە ئەوا بڕۆ بە کرێ بگرە. ئەگەر بینیوتە و حەزت لێی نەبووە بڕۆیت و سەیری بکەرەوە چونکە بەش هەیە کە بە تەواوی ناڕاستەقینە بوون. هەروەها زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن زۆرێک لە فیلمەکە لە دەوروبەری و لە کەمپی قوتابخانەکەم وێنە گیراوە.
