ساڵانێکە ئێمە سەیری هەموو فیلمێکی ترسناک دەکەین کە دێتە دەرەوە، لە ڕیترێدی هۆلیوودی مات و بێگەردەوە وەک Saw 2، تا بڵاوکراوەیەکی ترسناک و ئیندی کە بە تەواوی هاوتای نییە... ئێمە لە ڕێگەی هەموو فیلمە خراپەکانەوە ئازار دەچێژین بەو هیوایەی کە گەوهەری بچووکی وەک "Dark بدۆزینەوە ماوەتەوە.

ئێمە توانیمان نمایشێکی ئەم فیلمە لە Shreicekfest 2005 بگرین. لە کاتێکدا ڕەنگە بودجە یان هێزی ئەستێرەی فیلمە ستۆدیۆییەکانی نەبێت، بەڵام لەشێکی جددی لە کەش و هەوای ترسناک و پۆلی ترساندندا کۆدەکاتەوە. نواندن و سینەماکاری لە ئاستێکی بەرزدایە، بەڵام ئەوە ئاراستەیە کە ئەم فیلمە شایانی ئەو دیمەنە دەکات. چیرۆک و کارەکتەرەکان تەنها بە خێرایییەکی دروست گەشە دەکەن بۆ دابینکردنی چەند ترسێکی خەیاڵی.

دەستکاری و بینراو FX هەروەها لە ئاستێکی بەرزدایە. و لە کاتێکدا زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکان ناتوانن مۆسیقا بەکاربهێنن بە سوودی خۆیان، نمرەی فیلمی "Dark Retain" تەنها زیاد دەکات بۆ ترسناکییەکەی.

دەزانم فیلمەکە لە کۆمەڵێک فێستیڤاڵدا نمایشی کردووە، بەڵام هیچیان لە نزیک من نەبوون، بۆیە ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا گوێم لێ بێت کەی دواجار بە DVD دێتە دەرەوە. متمانەم پێ بکە، تەنانەت ئەگەر نەخۆش بیت لە دۆخی ئێستای فیلمە ترسناکەکان، ئەم فیلمە تاقی بکەرەوە... پەشیمان نابیتەوە!
