ئالن و جولی دەچنە ناو کابینەیەک لە شاخەکان دوای ئەوەی کچەکەیان شەوێک دەکوژرێت. کەس نازانێت کێ کچە بچووکەکەی کوشتووە بەڵام ئەوە هۆکارەکەیە کە ڕوویان لە شاخەکان کردووە. بۆیە ئەو دوو هاوسەرە دەچنە ناو ئەم کابینەیە و لەلایەن ئەو کەسانەی کە لەوێ خۆیان کوشتووە و کەس لە شارۆچکەی نزیکدا نایەوێت باسی بکات.

ئەم فیلمە ترسناکێکی زۆری هەیە بۆی زۆر بەش کە وایان لێکردم باز بدەم. هەندێک لە بەشەکان پێشبینی دەکرێن بەڵام جار جار بەشێک هەیە کە چاوەڕوانم نەدەکرد. فیلمێکی زۆر باش بوو کە ترسناکترین فیلم نەبوو لە جیهاندا بەڵام هێشتا ئەوەندە ترسناک بوو کە زۆر باش بوو.

هەروەها حەزم لە کۆتایی بوو چونکە بینەرەکەی بەجێهێشت بۆ ئەوەی بڕیار بدات چۆنیەتی. کۆتایی دێت. هەروەها جۆرێکە لە فیلمێکی دڵتەزێن هەروەها بەڵام فیلمێکی ترسناک و باش.
