ئەگەر تا ئێستا ئەم فیلمەت نەبینیوە کە فیلمی Mary-Kate and Ashley's ە، ئەوا تەنها شتێک کە دەتوانم بیڵێم ئەوەیە: "چاوەڕوانی چی دەکەیت!؟". ئەمەش فیلمێکی تری نایاب و نایاب و سەرنجڕاکێشە لەلایەن ئەو دووانە برایانە کە هەموومان زۆر دەیناسین و خۆشمان دەوێت! خۆشە، ڕۆمانسی، ورووژێنەر و بەتەواوی هەناسەدانە (لە ڕووی دیمەنەوە)! بە دڵنیاییەوە; وەک هەمیشە، ماری-کەیت و ئاشلی بە هەر حاڵ دیمەنی سەرەکین لێرە! ئایا هیچ هەوادارێکی ڕاستەقینە بە هیچ شێوەیەکی تر دەیەوێت؟ بێگومان نەخێر! هەرچۆنێک بێت; فیلمێکی زۆر باشە بە هەموو مانای وشەکە، بۆیە ئەگەر پێشتر نەتبینیوە ئەوا تەنها دەبێت ئێستا! مەبەستم ئەوەیە ئێستاش! کەواتە چاوەڕێی چی دەکەیت؟ بەڵێن دەدەم کە بێ هیوا نابیت! بە دڵسۆزیەوە، ریک مۆریس
