*سپۆیلەرەکانی تێدایە کە بەهۆی ئەوەی ناچارم هەندێک تەکنیکى فیلم وەسف بکەم، بۆیە بە مەترسی خۆتان بخوێنەرەوە!*

ئەم فیلمەم خۆشویست. بەکارهێنانی ڕەنگکردن لە هەندێک لە دیمەنەکاندا وا دەکات وا دەرکەوێت کە وێنەیەکی کۆن بە ژیاندا دێت. هەروەها چێژم لە پرۆژێکشنی خەڵک لەسەر شاشەی پشتەوە وەرگرت. بۆ نموونە لە دیمەنێکدا لیۆپۆڵد بە هاوسەرەکەی دەڵێت و لە پشتیەوە پڕۆژە دەکرێت نەک لە شاشەیەکی دابەشکراوی ئاساییدا. ڕووخساری ئەو لە پشتەوە زەبەلاحە و شێر لە پێشەوەیە.

یەکێک لە باشترین بەکارهێنانەکانی ئەمە کاتێکە کە کوڕە گەنجەکان لە شەمەندەفەرەکەدا دەکوژن، دیمەنێک کە بە شێوازێکی پۆستەری نزیکەی سیاسی گیراوە ، لەگەڵ نزیکبوونەوەی دەموچاو. ئەوەم بیر هێنایەوە کە کەشتی جەنگی پۆتێمکین، ئەو شێوازە بەردەوامەی بەردەوامە لەگەڵ سپرای سوور بۆ گەیاندنی تۆنێک ترسناکیی بەبێ گۆرێکی زۆر. هەمان شت لەگەڵ ئەو دیمەنەی کە کاترینینا دەبینێت باوکی لەناو بانیۆکەدا مردووە...تەنها دەتوانیت ئاوی سووری لایە ببینیت. یەکێکە لەو شتانەی کە من زۆرم خۆشدەوێت لەبارەی ڤۆن تریرەوە، کەمکردنەوەی ترسناکییەکەی، کە لە کۆتاییدا دەیکاتە شتێکی ترسناکتر.

بەکارهێنانی دەق لە فیلمەکەدا ناوازە بوو، وەک کاتێک کارەکتەری لیۆیە پاڵنانی بە وشەی "werwolf". من لە فیلمێکدا هیچ شتێکی لەو جۆرەم نەبینیوە.

بەکارهێنانی کۆمیدیای ڕەش لەم فیلمەدا بە باشی ئەنجامدراوە. ئێرنست-هوگۆ یێریگارد وەک مامی لیۆ گەورەیە. ئەو سنیکەرز دەهێنێتە ئاراوە کە لە ڕۆڵی ئەو لە شانشینی (ڕیگێت) وەریگرتووە () ئەم نوکتەیە هێڵی پڵۆتی هێشتنەوەی بێمانای کۆمی بەڕێوەبەرانی شەمەندەفەرەکان لە بەرامبەر پاشبنەما ترسناکەکەی جەنگی دووەمی جیهانی و هەموو ئەو ئاژاوەگێڕییەدا دەکات، کە ئاسانترە وەربگیرێت. ڕیگێتم بیردەخاتەوە بەو شێوەیەی کە بەڕێوەبەری نەخۆشخانەکە هەوڵدەدات لە کۆتایی بەشی یەکەمدا ئاسایییەک بپارێزێت کاتێک هەموو شتێک شێت دەبێت. ئەوە نیشان دەدات کە هەندێک کەس بەڕاستی بێئاگا دەبن لەو شتە ترسناکانەی کە لە دەوروبەریان ڕوودەدەن. بەڵام هەندێک کەس وەک لیۆ، کۆنتڕۆڵ کراون، بەڵام هیچ شتێکی ئەرێنی لەبارەیەوە ناکەن.

دەنگی سەرەوە، کە بە شێوەیەکی شارەزایانە لەلایەن ماکس ڤۆن سیدۆوە بە باشی ئەنجامدراوە، هەروەها شتێکی پێکەنیناوییە. دەتکێشێتە ناو چیرۆکەکەوە و وات لێدەکات باز بدەیتە ناو سەری لیۆ، کە هەندێک جار شوێنێکی ترسناکە بۆ بوون.

فیلمەکە ئەو خاڵە دەهێنێتە ئاراوە کە یەکێکیان ترسنۆکە ئەگەر ئەوان هەڵنەبژێرن لا. من هەمان بیرۆکە دەبینم کە لە سەماکاردا لە تاریکیدا بەکاردەهێنرێت، کە کارەکتەری بیۆرک بۆ خۆی قسە ناکات و لە کۆتاییدا دەبێتە وێرانکاریی خۆی. لە ڕاستیدا، لە سەردەمێکدا، ڤۆن تریر بۆ من دژە ژن بوو، بە شکاندنی شەپۆلەکان و سەماکار، بەڵام ئێستا دەزانم کارەکتەرە نێرەکانیش بە باشی ناگەن! لە کۆتایی سەماکاردا خۆم لە هەمان شوێن بینیەوە، کاتێک بەجدی دەتەوێت کارەکتەری سەرەکی بیر لە کردەوەکانیان بکاتەوە، بەڵام بێگومان، هەرگیز نایکەن!
