ئەمە ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت، بۆیە ئاگاداربە.

ئەگەر 200,000 هەزار هەزار کەس بووبێت، ئایا جیاوازی دروست دەکات؟ هەندێک جار ئەوەندە توڕە دەبم لە بێباکییەکی ڕواڵەتی ژمارەیەکی کەم لە ئەمریکییە (بە شێوەیەکی سەیر زۆر بەرز)، بەڵام دەبێت ئەوەم لەبیربێت کە زۆر کەس لێرە لە ئەمریکا بەخێو نەکراون یان پەروەردە کراون بۆ گرنگیدان بە هیچ شتێک لە دەرەوەی ناوچەی ئاسوودەیی خۆیان. خوای گەورە یارمەتیدەرمان بێت بۆ ئەو کارەی کە کردوومانە. دوای ئاسانکاری ڕێژەیی ئەوەی کە ئێمە لەگەڵ ڕەسەنەکانی ئەمریکادا کردمان، و بێباکی لە ترسناکییەکانی کۆیلایەتیکردنی ڕەگەزێک، پێت وابێت ئێمە لە کۆتاییەکانی شەستەکان و سەرەتای حەفتاکان دڵ و ڕۆحمان گەشە دەکرد. بەڵام ئێستا دەبینم باشە تا ئەو کاتەی کۆتاییەکانمان بۆ تەنها ئێمە ڕەوا بێت. کەواتە چۆن دەتوانین سەیری هەر دیکتاتۆرێکی تر و حکومەتێکی ترسناک بکەین و پێمانوابێت ئێمە بە جۆرێک چاکە دەکەین بۆ سەپاندنی ویستی خۆمان؟ ئێمە دژ بەیەک و دووڕووین و منیش شەرم دەکەم بۆ ئەمە. هەست بە خەم دەکەم بۆ ئەو کەسانەی زیانیان بەرکەوتووە. ئەوان شایەنی دادپەروەری و ماڵەکانیانن. ئەگەر ئەمە بە ناوی منەوە وەک ئەمریکییەک بۆ سەلامەتی گوماناویم ئەنجام بدرێت، من نامەوێت. من ئەم کارانەم ئیدانە دەکەم، و هیوادارم کۆمەڵگەی جیهانیمان لەوە تێبگات کە زۆرێک لە ئەمریکییەکان پێیان وایە حکومەتی ئەمریکا شەمەندەفەرێکی هەڵهاتووە لە فێڵ و تەڵەکە. کەس لە سەرووی یاساوە نییە. من وڵاتەکەمم دەوێت بگەڕێتەوە، هەروەها خەڵکی دوورگەکانی چاگۆسیش هەروا. بەبێ گوێدانە ئەوەی خەڵک لە نەناسراوی کۆمپیوتەرەکانیانەوە چی بڵاودەکەنەوە، کەس ناتوانێت لە دڵیدا ئینکاری ئەوە بکات کە ئەوان ئامادە نین دەستبەرداری شوێنی لەدایکبوونیان بن بۆ هەندێک بۆمب و هێلیپۆرت. ئێمە بەرگەی ئەوە ناگرین کە لە هاتوچۆدا گیر بخۆین، چ جای بە زۆر و بە ناڕەوا لە ماڵەکانمان دوور بخرێتەوە. 'نەک یەکێک لە ئێمە، بەریتانی و ئەمریکی بە یەکسانی لەبیری دەچێت ئەوەی دەسوڕێتەوە بەدەوریدا دێت. مەکڕە بەو هەڵەیەی کە شارستانیەتێکی سادەتر و سروشتیتر بە جۆرێک کەمتر شایەنی ئەوەیە کە مافەکانیان بەدی بکرێت، و بپارێزرێت - کاتێک ئێمە پشت لە مافە سەرەتاییەکانی مرۆڤ و کەرامەتی ساڵی ٢٠٠٠ دەکەین، ئێمە لە مافە بنەڕەتییەکانی مرۆڤ دوور دەکەوینەوە و کەرامەتی هەموو مرۆڤەکان.
