ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەدوای چیرۆکێکدا دەگەڕێت کە لە نوێترین کتێبی پیلگەردا باسکراوە "جاری داهاتوو" کە لە ساڵی ٢٠٠٦ بڵاوکراوەتەوە، دەرکردنی شۆککەری خەڵکی ڕەسەنی دیێگۆ گارسیا، یەکێکە لە دوورگەکانی چاگۆس لە زەریای هیندی.

نشینانی دوورگەکان لە ڕووی تەکنیکییەوە هاوڵاتی بەریتانین، چونکە دیێگۆ گارسیا کۆلۆنییەکی بەریتانییە، زۆر هاوشێوەی مۆریس، دوورگەی نزیک لەو شوێنەی کە خەڵکی ڕەسەنی دەربەدەر بوون، پێشتر لێی دەرکراون. بەڵام حکومەتی بەریتانیا داوای گەڕانەوەیان بۆ زێدی خۆیان کردووە، چونکە ئێستا دوورگەکە بنکەیەکی سەربازییە بۆ سوپای ئەمریکا، کە وەک بنەمایەک بۆ بۆردومانی عێراق و ئەفغانستان بەکاریان هێناوە.

وەک چۆن هەمیشە، ڕووماڵکردنی پیلگەر شۆک دەکات، بە تایبەت کە ئەو چارەسەر و بارودۆخی ژیانی هەژاری ئێستای ئەو دوورگانەی کە لە ژیاندا ماون بەڵگە دەکات. چاوپێکەوتنەکانی لە هەموو خولێکدا نایاب و باشن، و گۆشەکردنی نوێنەری پەرلەمانی کە تێیدا زانیارییەکانی حکومەت بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بیخاتە خوارەوە، لە ڕیزبەندی یەکێک لە باشترینەکانیدایە.

پیلگەر هەروەها بنیاتنانەوەی دراماتیک بەکاردەهێنێت بۆ پارچەکردنی زنجیرەیەک لە بەڵگەنامەکانی کە بەم دواییە بڵاوکراونەتەوە کە بە تەواوی پیلانی بەریتانی بۆ دەرکردنی خەڵکی ڕەسەن ڕووناک دەکەنەوە. بونیادنانی ئەم گرتە ڤیدیۆییە لەگەڵ چاوپێکەوتنەکان، و مۆسیقای ئایلەندەرز، بەڕاستی کاریگەری فیلمەکە بەرز دەکاتەوە.

دیوکردن ئاسان نییە، بەڵام "دزینی نەتەوەیەک" جۆن پیلگەرە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا. پێشنیاری کرد.
