سنوورە بێکۆتاکانی نامرۆڤایەتیمان بۆ جۆری خۆمان هەرگیز شکست نایەت لە سەرسامکردنم. ئەم چیرۆکە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرەی کە بە شێوەیەکی ترسناک و بە شێوەیەکی زۆر خراپ و تا ڕادەیەکی زۆر نابیستراوە، زۆر ناچارکەر و بە باشی بەڵگەدارە و تووڕەییە. وەک ئەمریکییەک، من بەردەوام بەهۆی ڕەفتاری وڵاتەکەمەوە زەلیل دەبم و ئەمە تەنها یەکێکی ترە لە کەتەلۆگی درێژخایەنی ئێمەدا کە لە کۆنەپەرستی نێودەوڵەتیدایە. ئێمە دەمژین. ڕەنگە ئەمە یەکەم فیلمی دیکۆمێنتاریی جۆن پیلگەر بێت کە بینیومە، بەڵام یەکسەر وای لێکردم حەز بکەم بزانم چی دیکە کردووە. تاکە گلەیی و گلەیی من، و هۆکاری ئەوەی کە من ئەم فیلمەم تەنها ٨ لە ١٠، ئەوەیە کە پیلگەر ئەم قسەیەمان پیشان دەدات و هاوکاری ترسناکیی حکومەتەکانی ئەمریکا و بەریتانیا، داوا دەکات کە ئێمەی بینەران/هاوڵاتییانی هاوبەشین لە بێکردەوەیی خۆماندا... بەڵام هیچ پێشنیارێک ناکات بۆ چۆنیەتی یارمەتیدان. من لەبارەی بەریتانیا نازانم، بەڵام ئەمریکا وایکرد کە نزیکە لە مەحاڵەوە کە هاوڵاتیان بەشداری لە کارەکانی حکومەتەکەیاندا بکەن. ئاماژەیەک بە ئاراستەی دروستدا ڕەنگە یارمەتی دۆزی ئەم دوورگانە بدات.
