ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە بە باشی بیری لێ کراوەتەوە و بە وردی لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە، کەیسە ترسناکەکەی خەڵکی دوورگەکانی چاگۆس دەخاتە ڕوو، کە لە نێوان ساڵانی ١٩٦٩ و ١٩٧١دا دەریدەخات، بە زۆر لە وڵاتەکەیانەوە لە ڕێگەی هاوکاری حکومەتەکانی بەریتانیا و ئەمریکاوە بە زۆر دیپۆرت کران. داڕێژەرانی سیاسەتی ئینگلیز-ئەمریکی بەهۆی تێڕوانینەکانیانەوە کە دوورگەکان دەبنە بنکەیەکی گرنگ لە ڕووی ستراتیژییەوە بۆ کۆنترۆڵکردنی زەریای هیندی لە ڕێگەی پێشبینیکردنی دەسەڵاتی ئاسمانی و دەریاییەوە، هەڵیانبژارد. لە سەردەمێکدا لە کاتی جەنگی سارددا کە زۆربەی دەوڵەتە تازە سەربەخۆکانی دوای کۆلۆنیالیزم لە خولگەی ڕۆژئاوا دوور دەکەونەوە، پێدەچێت بەرپرسانی بەریتانی و ئەمریکا زیاتر هەستیان بەوە کردبێت کە ڕێگەدان بە خەڵکی دوورگەکان بۆ بڕیاردان لەسەر چارەنووسی دوورگەکان بژاردەیەکی بژاردەیی نییە. لەبری ئەوە ئەوان هەڵیانبژارد کە کاریگەرییان لەسەر لابردنی دانیشتوانی ڕەسەن بە زۆری هەبێت. فیلمەکە نیشان دەدات کە هیچ بڕگەیەک بۆ خەڵکی دوورگەکان نەخراوەتەڕوو لە خاڵی دەرکردنی ئەوان، و لە لای دۆک لە مۆریس کە لەوێ ماونەتەوە، کۆمەڵگەی ئاوارەیی چاگۆسیەکان کەوتنە سێ دەیەی بێبەشکردن، و لەم بارودۆخە نوێیانەدا، بەبیری ماڵ , ئەوان تووشی ڕێژەیەکی خێرا لە مردن بوون.

بەدوای تێپەڕبوونی زیاتر لە سێ دەیە، بەڵام لە چەند مانگی ڕابردوودا (و ساڵان)، دوای بڵاوکردنەوەی زۆرێک لە کاغەزەکانی تەواو نەفرەت لێکراوی نووسینگەی تۆماری گشتی بەریتانیا ( مرۆڤ زیاتر گومانی ئەوە دەکات کە هەندێک هەڵە هەبووە، و ئەم کاغەزانە بڕیار نەبوو تا ئێستا ئاشکرا بکرێن)، لە ئەنجامدا تانەدانی یاسایی لەلایەن کۆمەڵگەی شاگۆسی لە دەربەدەریدا، دادگاکانی بەریتانیا بە بەردەوامی لە بەرژەوەندی خەڵکی دوورگەکان و دژی دەوڵەتی بەریتانیادا بینیویانە. بەم پێیە، ئەو ئەنجامە سەرسوڕهێنەر و پڕ لە کێشە و گرفتانەی لە فیلمەکەدا دەردەکەون، تەنیا بە شێوەیەکی مەنتقی دەتوانرێت وەک سەلمێنراو سەیر بکرێت. سەرەڕای ئەوەش، حکومەتەکانی بەریتانیا و ئەمریکا تا ئێستا هیچ پابەندبوونێکیان نەداوە بە گەڕاندنەوەی دوورگەکان بۆ ئەوەی دادگاکان بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە ئەنجامیانداوە، دانیشتوانی مافی خۆیانن. ئەمە فیلمێکی زۆر شایستەی ئەوەیە کە هەر کەسێک بیبینێت، بەڵام فیلمێکی گرنگە بۆ ئەوەی بەریتانییەکان و ئەمریکییەکان سەیری بکەن. بێدەنگ بوون لە بەرامبەر ئەم ڕاستیانەدا، ئەوەیە کە هاوبەشی تاوانێکی تەواو ناشرین بێت.
