کارەکانی ئێد هاریس لەم فیلمەدا تا ستانداردی ئاسایی خۆیەتی لە باشی، واتە شاشەکە دەدزێت لە هەر کەسێک کە لەگەڵیدا هاوبەشی دەکات و ئەوەش شۆن کۆنیی ترسناک دەگرێتەوە. فیلمەکە کە زیاتر لە کەمێک پیرۆزە، تەنها لە دیمەنەکاندا زیندوو دەبێتەوە کاتێک هاریس لەلایەن پارێزەرەوە لێکۆڵینەوەی لەگەڵ دەکرێت بۆ تاوانبارێکی دیکە. هەناسەبڕکێیە، ماستەر کلاس لە کۆنترۆڵی هونەریدا.

ئەندامەکانی تری کاست هەموویان شارەزان و کۆنیی جێی متمانەیە، هەروەها فیشبۆرن، بەڵام چیرۆکەکە خۆی هیچ وەلۆپێک ناکات. پیلانەکە تا ڕادەیەکی زۆر پەیوەستە بەو بنەمایەی کە زیندانییەکی ڕەشپێست هەمیشە لەلایەن کارمەندانی جێبەجێکردنی یاسای سپی پێستەوە خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و ناچاردەکرێن. ئەمە ئەو بزوێنەرەیە کە چیرۆکەکە دەجوڵێنێت، ڕاست یان هەڵە، و وا لە مرۆڤ دەکات هەست بە فێڵکردن بکات لە کۆتاییدا.

هێشتا، شایەنی سەیرکردنە بۆ بینینی هاریس لە کرداردا.
