ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. دەتەوێت هۆکارە ڕاستەقینەکان بزانیت کە بۆچی زۆرێک لێرە ئەم فیلمە دەکوژن؟ پێت دەڵێم. لەم فیلمەدا تاوانبارێکی ڕەشپێستت هەیە کە لە پرۆفیسۆرێکی سپی پێست زیاترە. پۆلیسێکی ڕەشپێست کە بە پرۆفیسۆری سپی پێست دەڵێت کە هەڵەیە بەهۆی بەرگریکردن لە تاوانباری ڕەشپێست و پۆلیسە ڕەشپێستەکەش ڕاست دەردەکەوێت، بەم شێوەیە. وا دەکات پرۆفیسۆری سپی گەمژانە دەربکەوێت. هەمیشە دێتە خوارەوە بۆ ڕەگەز. ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. هیچ گرنگییەک بە ڕەگەزپەرستەکە مەدە. ئەگەر بتوانی بەسەریدا تێپەڕیت کە کارەکتەرەکان هەن کە لەلایەن ڕەشپێستەکانەوە ڕۆڵیان لەم فیلمەدا دەگێڕن کە لە کارەکتەرە سپییەکان زیاترن، ئەوا نابێت هیچ کێشەیەکت هەبێت لە چێژوەرگرتن لەم فیلمە. پێشنیارم کرد هەمووان بچن ئەم فیلمە ببینن.
