ژمارەیەک پێداچوونەوەم لەسەر ئەم فیلمە خوێندووەتەوە و دەبێت بڵێم "چیت لەگەڵدایە خەڵک؟!؟!" ئەمە فیلمێکی نایاب بوو! من پێم وابوو ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی نایاب بوو و چیرۆکەکە لە ڕادەبەدەر باش گێڕدرایەوە. من قەناعەتم وایە ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبوو، زۆر باش گرنگی بە فیلمەکە نادەن. کۆمەڵێک دیمەنی زۆر گرنگ هەیە کە ئەگەر تۆ گرنگی پێ نەدەیت سەرت لێ شێواوە و ڕەنگە ئەم دیمەنانەی خوارەوە مانای نەبێت. داوا لە هەر کەسێک دەکەم کە حەزی لەم فیلمە نەبووە جارێکی تر سەیری بکاتەوە و بە تەنیا سەیری بکات تا بەڕاستی بتوانیت سەرنجی بدەیت. چیرۆکەکە بۆ من تەواو مانای هەبوو و وەک وتم، زۆر باش گێڕدرایەوە. هەموو دیمەنێک لە فیلمەکەدا خاڵێکی هەیە و هەموو شتێک لە کۆتایی فیلمەکەدا دەگونجێت.

هەموو ئەکتەرەکان کاری خەیاڵییان کرد! شۆن کۆنی زۆر باش بوو لە ڕۆڵی خۆیدا وەک هەمیشە. لۆڕێنس فیشبۆرن وەک تانی براون نایاب بوو، ڕۆڵی کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێشی دەگێڕا. کەیت کاپشاش دەست لێدانێکی خۆش بوو، و خەیاڵی دەردەکەوێت. بلێر ئەندەروودی سوپرایزێکی خۆش بوو، من لە ڕاستیدا چاوەڕوانی هیچ شتێکی گەورەم لێ نەدەکرد، بەڵام ئەو ئاستێکی نایابی کێشا. ئێد هاریس گەوهەری ڕاستەقینەی فیلمەکە بوو. ڕۆڵی تاکێکی بەڕاستی نەخۆش دەگێڕێت و بەڕاستی وا دەکات بزانیت کارەکتەری ئەو چەندە تێکچووە. سەیری چاوەکانی بکە لە دیمەنەکانیدا، تەنها نایاب!!! هەروەها، سکارلێت جۆهانسنێکی زۆر گەنج هەیە (وەک کەیت) لە یەکێک لە یەکەم ڕۆڵەکانیدا...شوێنێکی خراپ نییە بۆ دەستپێکردن. کاستی نایاب لەم فیلمەدا!

بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە هەریەکێک لە ئەندامانی کاست بێت یان تەنها حەزی لە فیلمە تریلەرەکان بێت. ئەمە فیلمێکی گەورەیە و پێویستە ببینرێت. گوێ لە هەموو بۆچوونەکانی ئەم کەسانەی تر مەگرە، بڕۆ فیلمەکە ببینە و بگەیتە ئەنجامەکانی خۆت. هیوادارم کە فیلمەکە ببینن، هیوادارم کە ئێوەش وەک من چێژیان لێ وەربگرن. سوپاس بۆ خوێندنەوە،

-کریس
