لارس ڤۆن تریر هەرگیز دواکەوتوو نییە لە تاقیکردنەوەی تەکنیکە نوێیەکان. هەندێکیان زۆر ڕەسەنن لە کاتێکدا هەندێکی تر باشترین لەبیر دەکرێن.

ئەو ئەڵمانیای دوای جەنگ وەک گەشتێکی شەمەندەفەری کابوساوی وێنا دەکات. بەهۆی ئەوەی زۆرێک لە شارەکان لە وێرانەدا کەوتبوون، لیۆ کیسلەر گەنجێکی ئەمریکی بە ڕەچەڵەک ئەڵمانی هەست دەکات کە ناچارە یارمەتی بدات لە نۆژەنکردنەوەکەیان. ئەرکێکی سادە نییە وەک ئەوەی بە خێرایی بۆی دەردەکەوێت.

مامی ئەو کارێکی وەک ڕێبەری شەوانە لە هێڵی شەمەندەفەری زێنترۆپا بۆی دەردەکەوێت. کاری ئەو ئەوەیە کە گرنگی بە پێداویستییەکانی سەرنشینەکان بدات. کاتێک پێڵاوەکان پۆلێش دەکرێن نیشانەیەکی گچکە لەسەر بنی پێڵاوەکان دروست دەکرێت. ئارگومێنتێکی ترسناک کاتێک بەدوای خۆیدا دێنێت کە پێڵاوی سەرنشینێک گچکەیان لەسەر نەکرێت سەرەڕای ئەوەی کە پۆلێش کراون. زۆر ئاماژە بە کۆنەپەرستی ئەڵمانی پابەندبوون بەم جۆرە وردەکارییە گەمژانەیە هەیە.

گەشتی شەمەندەفەر وەک تەمثیلێک وایە کە نوێنەرایەتی کاروانی مرۆڤ دەکات لە ڕێگەی ژیانەوە لەگەڵ هەموو تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانیدا. لە یەکێک لە زنجیرەکاندا لیۆ بە گالیسکەکانی پشتەوە دەڕژێت بۆ ئەوەی بزانێت کە پڕن لە تەنێکی نیوە برسی کە وا دیارە تازە لە ئاوشڤیتز هەڵهاتوون. ئەم وێنانە، هەرچەندە ترسناکن، وەک لە خەونێکدا زوو زوون، هەریەکەیان کاریگەری ترسناکیان هەیە و هێشتا پەیوەندییان نییە.

لە وێستگەیەکدا بە ناوی Urmitz leo لە شەمەندەفەرەکەوە بە بۆمبێکی پارسێلکراو باز دەدات. بە روانگەی زۆرێک لە یاریزانە گەورەکانەوە بۆمبەکە بە ژێرەوەی گالیسکێکەوە دەبەستێتەوە. دەگەڕێتەوە بۆ کابینەکەی و پەیوەندی بە کاتژمێرێکی کاتەوە دەکات. دواتر لە شەمەندەفەرەوە باز دەدات (بە خێرایی بەرز) و لە نێو چیمەنی فێنکدا لە کەناری ڕووبارێکدا کەوتووە. بە سەیرکردنی ئەستێرەکانی سەرەوە بڕیار دەدات کە کاری ئەو بنیاتنانی و لەناوبردنی. دواتر کاتێک دەبینێت شەمەندەفەرەکە لە پردێکی زەبەلاح نزیک دەبێتەوە کە بە خێرایی بڕبڕەی پشت ڕادەکات بۆ ئەوەی سواری شەمەندەفەرەکە بێت و کاتژمێرەکە بوەستێنێت. ئەگەر گرنگی بە شیکردنەوەی دۆخەکە بدەیت ئەوە ئەرکێکی تەواو مەحاڵە. لە ڕاستیدا تەواو گاڵتەجاڕانە. تەنها لە خەونێکدا دەتوانێت ڕووبدات.

سەیر ئەوەیە کە چۆن مرۆڤ وردەکارییە بچووکەکانی وەک ڕیزێک لە کوپەکان کە بە قەڵغانەکانەوە هەڵواسراوە لەبیر دەکات و بە وەرچەرخانی شەمەندەفەرەکە دەڕژێت.

سەرەڕای ئەوەی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرفراوان ستایشی زۆری لێدەکرێت، بەڵام من فیلمەکانی دواتری لارس ڤۆن تریرم پێ باشترە (شکاندنی شەپۆلەکان و گەمژەکان). دیمەنی بۆمبەکە کە لە سەرەوە باسکراوە بەڕاستی دوام خستووە. ڕەنگە من ڕیالیست بم.
