دەرچووی کۆلێژی گەنج و بەڕواڵەت بەڵێندەر (کە بلێر ئەندەروود ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بەهۆی کوشتنی کچێکی گەنجی بێتاوانەوە دەنێردرێتە زیندان و دەخرێتە سەر ڕیزی مەرگ. شۆن کۆنەری ڕۆڵی ئەو پارێزەرەی "بەختەوەری گەوادی بەختەوەر" دەگێڕێت کە داپیرەی گەنجەکە لە خانەنشینی بەدوای خۆیدا دێنێت و داوای لێبوردن دەکات کە دۆسیەکە وەربگرێت بەو هیوایەی نەوەکەی ئازاد بکات. لۆڕێنس فیشبۆرن ڕۆڵی ئەفسەرێکی پۆلیس دەگێڕێت کە بە باشی بەشداری لە کەیسەکەدا کردووە و جەهەنەمێکی کێشاوە لەسەر ئەوەی کە تیۆرێک پووچەڵ بکاتەوە کە ڕەنگە کۆنیی هەڵکەنێت بۆ ئەوەی هەوڵبدات و ئەو کوڕە ئازاد بکات کە ئەو و هەموو بەشی پۆلیس سوێندیان پێدەبەخشێت تاوانبارە بەو تاوانە. ئێد هاریس، کەیت کاپشاو، روبی دی و کۆچکردوو لین تیگپن هاوئەستێرە لەم فیلمە دراماتیکییە زۆر چڕەدا.
