من چێژم لەم فیلمە وەرگرت، ڕەوایە ئەوە بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەیە کە من چێژ لە بینینی شۆن کۆنەری act و ئەم فیلمە بۆنوسی زیادەی هەیە کە هەبوونی ئێد هاریس و لۆڕێنس فیشبۆرن لەناو ئەودا. چیرۆکەکە داپیرەیەکی هەیە کە بەدوای هاوکارییەکانی کۆنیدا دەگەڕێت، چونکە نەوەکەی لە زینداندایە و دەڵێت بە هەڵە سزا دراوە. سەرەتا وا دیارە ڕەنگە هەندێک لایەنی ڕەگەزپەرستانەی کەیسەکە هەبووبێت، بەڵام دواتر دەردەکەوێت ئەفسەری سەرەکی لەسەر کەیسەکە خۆی ڕەشپێست بووە و پێدەچێت هەندێک شتی تا ڕادەیەک خراپ کردبێت بۆ ناچارکردنی دانپێدانانێک لە کوڕەکە. باشە کوڕەکە هەوڵدەدات ئاماژە بە بکوژێکی دیکە بکات کە لە هەمان زینداندا قفڵ بووە، کەسێک کە خەریکە لە سێدارە دەدرێت. ئەویش کەسێکی تایبەت و ناشرینە، چونکە خۆشییەکی زۆری لە کارەکەیدا دەوێت، خزمەکانی قوربانییەکانی دەنووسێت و هەوڵدەدات خەڵک بە پۆست بۆیان بنێرێت. زۆر پێچ و پەنا و سوڕانەوە لەم یەکەدا کە هەندێکیان تا ڕادەیەک چاوەڕوان نەکراو بوون. من تەنها چێژم لە کارەکتەری شۆن کۆنی وەرگرت کە هەوڵم دەدا مانای تەواوی تاقیکردنەوەکە بدۆزمەوە. هەروەها فیلمەکە لە ناوچەکاندا شێتم کرد، بە تایبەت کاتێک دەزانیت لە کۆتاییدا چی ڕوویداوە. تۆ یارییەکی زۆر باش لە نێوان کۆنەری و هاریس و کۆنی و فیشبۆرن بەدەست دەهێنیت چونکە هەموویان لەم یەکەدا تا ڕادەیەک باش دەدرەوشێنەوە. لە کۆتاییدا ئەم یەکەیان دەبێتە هۆی ئەوەی کە تا ڕادەیەک باش بێت.
