بۆ بەرەنگاربوونەوەی سزای لە سێدارەدان هۆکارێکی دادپەروەرانەیە. هەرکەسێک لە ئەوروپا عەقڵی عەقڵانی بێت، وا بیری دەکردەوە. لە ئەمریکا هەموو شتێک جیاوازە. پێدەچێت فیلمەکە لە قۆناغی یەکەمدا نیشان بدات کە دەتوانرێت دادپەروەری لە دژی ئەو کەسە ڕەگەزپەرستەی کە ئارەزووی دادپەروەری ئەمریکای هەیە، بەدەستبهێنرێت. گەنجێک بەهۆی مامۆستایەکی یاساوە ڕزگاری دەبێت کە بۆ ئەم کەیسە تایبەتە چووە سەر راوێژکاری بەرگری. بەڵام فیلمەکە درێژەی هەیە. دادپەروەری لە ئەمریکا بە تەواوی بە ئامانجی تۆڵەسەندنەوە بەڕێوەدەچێت. لەبارچوونی دادپەروەری تەنها هەمان شتە کە تۆڵەسەندنەوە بەڕێوەی دەبات. کەسێک لە پارێزەری گشتی ناوخۆیی ئۆففیس گەنجێکی هەیە کە بە تۆمەتی درۆ لێپێچینەوەی لەگەڵدا کراوە. ئەم ئەفسەرەی پارێزەری گشتی دوای ماوەیەک تۆمەتەکان دادەنێت و گەنجەکە بە ئازادی دێتە دەرەوە. بەڵام ئەو سکۆلەرشیپی کۆلێژەکەی لەدەست دەدات و لەلایەن هەندێک کەسی تۆڵەسەندنەوەوە کاست دەکرێت کە هەرگیز هیچ دوکەڵێکیان بۆ نییە بەبێ ئاگر. شەرمەزارییەکەی دەشارێتەوە و سوێند دەخوات تا تۆڵەی خۆی وەربگرێت. بەڵام هەروەها پێویستی بە تێرکردنی پێداویستییە سێکسییەکانی هەیە کە زیاتر دەروونین نەک هۆرمۆن بە دڵنیاییەوە بەڵام تەنانەت بەهێزتر چونکە دەروونی و چیتر هۆرمۆنی و ئەو تەنها دەتوانێت ئەوە بکات لەگەڵ کچە بچووکەکان. وادیارە لەگەڵ بکوژێکی زنجیرەیی تر کە بەدوای هەمان جۆری نێچیردا دەگەڕێت. ڕۆژێک پۆلیسە ناوخۆییەکان بەدوای ئینتێزی خۆیاندا دەڕۆن، بە ڕێنمایی هەندێک توخمە هەلومەرجییە ناڕوونەکان لە تیرۆرکردنی کچێکی گەنجدا، و ئەوان ئەو بەشە گەنجە دەستگیر دەکەن کە ئێمە باسی دەکەین. لێیان دا و بۆ ماوەی ٢٢ کاتژمێر لێکۆڵینەوەی لەگەڵدا دەکەن و جگە لە لێدان و لێدان و کتێبی تەلەفۆن و دەمانچە و ڕۆلێتی ڕووسی هیچی تر نییە. دان بەوەدا دەنێت. نێردراوە بۆ مردن، ئەو داوای لە داپیرەی دەکات کە بچێت پرۆفیسۆری یاسا لە ماساشوستس وەربگرێت کە هاوسەری نوێنەری پارێزەری گشتی ناوخۆییە کە چەند ساڵێک لەمەوبەر بە درۆ دادگایی کراوە و تۆڵەسەندنەوەکە لەسەر ڕێڵەکانە. شکست دەهێنێت بەڵام ئەوە نیشان دەدات کە هەر کە یەکێک لە هێڵی دادپەروەری، کاری پۆلیس و هێزە ئەمنییەکانی دیکە لە هێڵی یاساییبوونی ڕەها دەستپێدەکەن، هەندێک کردەوەی نادادپەروەرانە ئەنجام دەدرێت کە دەتوانێت تەنانەت باشترین کەیسی تۆمەتەکان تێکبدات و کە دەتوانێت خۆراک بدات بە خراپترینەکان قووڵترین تینوێتی خەیاڵی بۆ تۆڵەکردنەوە. تۆمەتبارکردنی کەسێک لەسەر توخمە هەلومەرجییەکان هەر ئەوەندەی خراپە کە رێگە بدرێت توخمە هەلومەرجییەکان کارەکانی پۆلیس یان دادپەروەری تێک بدەن. باشترین نیەتەکان لە لایەنی پۆلیسەوە بەهۆی هەندێک بەشداریکردنی کەسی و نیەتی تۆڵەسەندنەوە تێکدەچن، هەروەک چۆن ژیانی کەسێک دەتوانرێت بە توخمە هەلومەرجییەکان بە قەبارەی بەڵگەکان هەڵبدات، کە لە نۆرەی خۆیدا هەموو کەیسەکە بە بوون بە خستنە مەترسییەوە دەخاتە مەترسییەوە تەنها هەلومەرجیی، لێرەوە بە ئاسانی فڕێدەدرێت، لەگەڵ پارێزەرێکی باش. فیلمەکە ئەو کاتە ڕەنگدانەوەی قووڵە لەسەر پێویستی ڕێزگرتن لە ستاندارد و ڕێساکان بە درێژایی هێڵی پۆلیس و دادپەروەری ئەگەر نامانەوێت هەڵەیەک بکەین، کە لە نۆرەی خۆیدا بێگومان ڕەوایەتی بە سزای لەسێدارەدان نادات لەبەر ئەوەی بەهەر حاڵ پێچەوانەی قووڵترین باوەڕ کە ئەمریکییەکان بڕیارە هەیانبێت: "ئێمە ئەم ڕاستیانە بە خۆبەخۆمانەوە دەزانین، کە هەموو مرۆڤەکان یەکسانن، کە لەلایەن دروستکەرەکەیانەوە هەندێک مافی ناشرینیان پێدەبەخشرێت، کە لە نێو ئەمانەدا ژیان و ئازادی و بەدواداچوونن. لە بەختەوەری." (ڕاگەیاندنی سەربەخۆیی) ژیان مافێکی بێ یەکلانەکراوە کە لەلایەن دروستکەرەکەیەوە بە مرۆڤ دراوە، ئەمەش واتە کەس نییە جگە لەو کەسەی کە پێی داوە ناتوانێت بیبات. تەنها خودا دەتوانێت ژیانی مرۆڤێک ببات. سزای لەسێدارەدان بریتییە لە خۆبەزلزانینی خۆبەزلزانانەی دەسەڵاتێک کە ئێمە نیە. تەنانەت ئەگەر خوداش وەبیر نەهێنینەوە، ناتوانین پاساو بۆ سزای لەسێدارەدان نەهێنین جگە لە کردەوەی تۆڵەسەندنەوە و لێرەدا فیلمەکە نیشان دەدات تۆڵەسەندنەوە خراپترین پاڵنەرە لە گێڕانەوەی دادپەروەری و لە دامەزراندنی ئاشتی گشتیدا. ئەگەر تۆڵەکردنەوە پاڵنراوە بە لایەکدا هیچ پاساوێکی تر نییە بۆ ئەم سزایە لە سێدارەدان. وە هەمیشە دەتوانرێت هەڵەیەک هەبێت لەو شوێنکەوتنە نەک بۆ خۆشبەختی بەڵکو لە تۆڵەسەندنەوە.<br /><br />د.
