سڵاو.. من بە هۆکاری دادپەروەرانە دەزانم یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی شۆن کۆنی، ئەوە فیلمێکی تریلەری دەروونی گرژییە و نمایشی نایابی لە کاستەکەوە هەیە، بە تایبەت کۆنێری..هەروەها یەکێک لە باشترین دێڕەکانی هەیە کە لە فیلمەکاندا بینیومە، بۆیە دیالۆگەکە ئەوەیە زۆر باشە لەم یەکەدا.. هەروەها یەکێک لە باشترین دیمەنەکانی فیلمەکانی تا ئێستا هەیە، کاتێک شۆن چاوپێکەوتن لەگەڵ کارەکتەری ئێد هاریس دەکات لە زیندان تەنها خەیاڵییە..من زۆر چێژم لەم جۆرە وەرگرت و ناتوانم ئەمە بەس پێشنیار بکەم، بەڕاستی لەدەست مەدە ئه‌و دانه‌یه‌ ! گرنگی بە پێداچوونەوە نەرێنییەکان مەدە کە دەڵێت ٣٠ خولەکی کۆتایی مژدە، ئەوە چڕ بوو وەک باقی فیلمەکە، بەڕاستی من تەنها هۆکارێک بۆ فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر دەبینم..
