من هەندێک کۆمێنتی پێشووم خوێندەوە کە باس لەوە دەکەن ئەم فیلمە بەرەو کۆتایی فیلمەکە هەڵم لەدەست دەدات و هەروەها کۆتایییەکی هاوشێوەی کیپ فیر هەیە. من بە تەواوی ناکۆکم. من پێداچوونەوەیەكی سادە دەدەم بۆ بینەرانی ئاسایی فیلم لەوێ. پێم وابوو کاستینگەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. پێم وابوو ئەمە یەکێکە لە باشترین نمایشەکانی ئێد هاریس. چ دەروونپیسییەکی خراپە!!! من ڕێزێکی زۆرم بۆ نواندنەکەی هەیە دوای بینینی نمایشەکەی لەم فیلمەدا. من بە درێژایی ئەم فیلمە پەنجەمۆر بووم. ئەگەر حەزت لە فیلمی Mystery Thrillers ئەوا بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکە کە دەتەوێت بیبینیت. هەروەها سەرنجم دا گەنجێکی سکارلێت یۆهانسۆن لەم فیلمەدا. ئەم فیلمە پڕە لە ئەستێرەی سەرەوە و زۆر پێشنیاری دەکەم!
