فیلمی دادپەروەرانە فیلمێکی کەموکوڕی بەڵام شایستەی ئەوەیە کە بە نمایشی بەهێز و هەندێک نووسینی داهێنەرانە (هەرچەندە لە ڕادەبەدەر پێشبینیکراو) بەیەکەوە دەگیرێت. شۆن کۆنەری خاچپەرستێکی سزای دژە مردنە و هێنراوە بۆ ڕزگارکردنی پیاوێکی گەنجی ڕەشپێست کە بەڕواڵەت بێتاوان (Blair underwood) لە سزای کۆتایی. بۆ ئەوەی شتەکان ڕاست بکەنەوە، کۆنەری خۆی دەخاتە سەر شوێنی تاوانەکە، لەوێدا دەبێت نەک تەنها لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا، بەڵکو لەگەڵ شەریفێکی دەستوەردان (Laurence Fishbourne)دا ڕوبەڕو بێتەوە. پێچ و پەنا و سوڕانەوە و ڕۆڵگێڕانی ڕۆڵ زۆرن -- هەندێکیان سەرسوڕهێنەرن، هەندێکیان نا -- وەک ئەوەی کە خاچپەرستی پیر هەوڵدەدات نهێنییەکە ئاشکرا بکات. کۆتایی لوتکەیی کەمێک گاڵتەجاڕانەیە، بەڵام تەنها هۆکار شایەنی سەیرکردنە لە شەوێکی خاودا.
