دادپەروەرە هۆکارەکە هەندێک لە باشترین بەشەکانی سێ فیلم دەگرێت، کەیپ ترس، دەست لێدانی خراپە و بێدەنگی بەرخەکان و تێکەڵیان دەکات بۆ ئەوەی تریلەرێکی باشی فیلمێک دروست بکات.

Sean Connery یە مامۆستای یاسای لیبراڵ، هاوسەرگیری لەگەڵ یاریدەدەری پارێزەری پێشووی ناوچە، کەیت کاپشاو کردووە و ئەو خاچپەرستە دژی سزای لەسێدارەدان. روبی دی باتۆنهۆڵز کۆنەری، داپیرەی بلێر ئەندەروودی لە کۆنگرەیەکدا و ڕازی دەکات کە مامەڵە لەگەڵ بانگەوازەکەی نەوەکەی بکات. ئەو لەسەر ڕیزی مەرگ دانیشتووە بۆ کوشتنی کچێکی گەنج.

کاتێک کۆنەری دەگاتە ئەم گوندنشینەی فلۆریدا کاونتی ئەو دژی شەریفێکی سەختە کە لۆڕێنس فیشبۆرن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە نزیکەی بەقەد ڕوتزەییە لە چارەسەرکردنی تاوانەکەیدا وەک ئۆرسۆن وێڵز لە پەیوەندیدا بوو لە خراپە. 

دواتر لە دوای ئەوەی کۆنەری بڕیارەکە دەخاتە لای خۆیەوە بەو بەڵگەیەی کە ئاشکرای کردووە، ئەو هەستێکی زۆر باشی هەیە لەبارەی خۆیەوە. لەو کاتەدا فیلمەکە وەرچەرخانێکی بڕیاردراو لە دەست لێدانی خراپەوە بۆ کەیپ ترس دەگرێت.

بۆ ئەوەی بڵێین کە هەموو شتێک نییە کە پێدەچێت بە سووکیی بیڵێین. کاستەکە بە شێوەیەکی یەکسان لە هەندێک نمایشی باشدا دەسوڕێتەوە. دەبێت ئاماژەیەکی تایبەت بکرێت بۆ ئێد هاریس کە ڕۆڵی هانیباڵ لێکتەری وەک بکوژی زنجیرەیی لە فیلمی Death Row لەگەڵ Underwood دەگێڕێت. ئەو پێستت دەخزێنێت و دەست دەکات بە وادەکات کۆنەری بیر لە هەندێک لەو شوێنە لیبراڵانەی ئاسوودە بکاتەوە کە ئەو قەناعەتەکانی لەسەری دادەنێت. زۆرێک لە لیبڕاڵە پشتڕاستکراوەکان کە من ناسیومە، بە شێوەیەکی تەواو جیاواز هاتۆتە دەرەوە کاتێک بوونەتە قوربانی تاوان.

بێگومان پێچەوانەکەی بە هەمان شێوە ڕاستە. زۆرێک لە یاسا و ڕێساکان کۆنەپەرست ئەگەر هەرگیز بەشداری لە کۆتایی هەڵەی سیستەمی دادوەری تاوان بکەن دەیانەوێت دڵنیابن هەموو مافەکانی لە ڕاستیدا گەرەنتی کراوە.

دادپەروەری تاوان کۆتایی نییە، بەڵکو پرۆسەیەکە وە یەکێکی بێ کۆتایی لە کە بۆ هەموو کۆمەڵگا. من پێشبینی دەکەم ئەگەر تەنها هۆکار ئەخلاقێکی هەبێت کە ڕەنگە بێت.
