تریلەرێکی سەرنجڕاکێش!!, 10 کانوونی دووەمی 2005 نووسەر:LittleHammer16787 لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکاوە

جگە لە هۆکار

سەرۆک:Sean Connery,Laurence Fishburne, and Blair Underwood.

لیبڕاڵێک، هەرچەندە پرۆفیسۆری یاسای هارڤارد دڵی باش، پۆڵ ئارمسترۆنگ، لەلایەن کوڕێکی ڕەشپێستەوە کە بە شێوەیەکی ناڕەوا سزا دراوە، بانگەوازی بۆ فلۆردیای ئێڤەرگلەیدز دەکات. کوشتنی ترسناک لە کچێکی یازدە ساڵان. کاتێک زیاتر و زیاتر لەناو ئەو کەیسە نهێنییەدا هەڵدەکۆڵێت، تێدەگات کە بۆبی ئێرل قوربانیی جیاکارییە. کاتێک کە بکوژی زنجیرەیی بەناوبانگ، بکوژی زنجیرەیی بلێری سولیڤان دەناسرێتەوە. بۆی دەردەکەوێت کە ئەو شوێنی ئەو چەکی کوشتنە دەزانێت کە کچە بچووکەکەی قەسابی کردووە. نووسی. بۆبی ئێرل دووبارە تاقیکردنەوەیەکی بۆ دەکرێت. هەموو شتێک بە باشی مەلە دەکات تا پەیوەندییەکی تەلەفۆنی چاوەڕواننەکراو لە بکوژە زنجیرەییەکە سولیڤان دێتە ناو فۆکەسەوە. ئارمسترۆنگ دوو جار کوشتنێکی چەواشەکارانە دەدۆزێتەوە کە بەڕێکەوت دایک و باوکی سولیڤانە. هێنراوە بۆ ئێرە. دەردەکەوێت کە بۆبی ئێرل بکوژێکی دەروونییە و بەڕاستی دەستدرێژی کردە سەر و کوشتی جوان شریڤەر. بۆ ئەوەی شل بێتەوە تا بتوانێت جارێکی تر بکوژێتەوە بۆ تۆڵەکردنەوە.Upon هاوسەر و کچەکەی جوانی ئارمسترۆنگ. ئێستا سولیڤان لە سێدارە دەدرێت تا مردنی. ئارمسترۆنگ و کابرای باشی توند براونی خراپەکاری خراپەکار بەدوای خراپەکارەکەدا دەگەڕێت بۆ ئێڤەرگلەیدز بۆ ئەوەی پووچەڵ بکاتەوە. Castration.But Good,Firtuous Cop Brown سەرهەڵدەدات و پووچەڵ دەکاتەوە baddie دڕندە. is چەقۆ و خواردنی لەلایەن بێ بەزەیی، پیاوخۆر aligators.Paul Armstrong,Tanny Brown,His هاوسەر، و کچەکەی لە ژیاندا دەمێننەوە و بە خۆشی دەژین. یەکێک لە قسە زلەکان کە کاردەکات. هەردوو ڕەگەزی دوودڵ لەلایەن یاساناسە ڕەگەزپەرستەکانەوە چەواشە دەکرێن. شۆن کۆنەری گەورەیە وەک Ondlivious,Holier لە تۆ Hero.Laurence Fishburne بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرسوڕهێنەرە وەک مامناوەند، arrogant,بەڵام Good Guy پۆلیس. ئەندەروودی و هاریس لە لوتکەدان و بەهێزکەرن وەک دەروونەکانی خراپەکار. Capeshaw باشە.Ruby Dee زۆر گەورەیە وەک داپیرە چەقەڵەکان. باقی کاستەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشە.
