Zentropa ڕەسەنترین فیلمە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. ئەگەر حەزت لە فیلمە تریلەرە ناوازەکانە کە کاریگەری فیلمی نۆئاریان لەسەرە، ئەوا ئەمە تەنها چارەسەرێکی دروستە بۆ هەموو ئەو فیلمە هاوینەی هۆلیوودە کە لەم ڕۆژانەدا سینەماکان گیریان خواردووە. بەدواداچوونەکانی ڤۆن تریر وەک شکاندنی شەپۆلەکان زیاتر ستایشی لێکرا، بەڵام ئەمە بەڕاستی باشترین کاری ئەوە. زەق و زەنگە بەبێ ئەوەی سەرقاڵت بکات و تێکەڵەیەکی تەواو لە جەنجاڵی و نوکتەی تاریک پێشکەش دەکات. زۆر خراپە بڕیاریدا کامێرای دەستی شەپۆلی داهاتوو بێت. زەحمەتە بڵێین کێ قسەی لەگەڵ کردووە لەو شێوازەی کە لێرەدا پێشانگاکە، بەڵام ئەوە لەدەستدانی هەموو کەسێکە کە لە جیاتی ئەوە چووە ناو ئاراستەی دۆگمای تیۆری قورسەکەیەوە.
