ئەم فیلمە بەڕاستی جانتایەکی تێکەڵە. لە لایەکەوە چیرۆک و چەمکی فیلمەکە بەڕاستی باشن، گرژن و چەند پێچێکی جوانی پڵۆتی تێدایە. بەڵام لە لایەکی ترەوە، هەمووی زۆر خاو دەگێڕدرێتەوە، بەبێ ستایل و بێ بەشداریکردن. هێشتا من "هۆکارێکی دادپەروەرانە" وەک فیلمێکی تریلەری سەروو ئاسایی دەبینم تەنها بەهۆی کاستی وردەوە.

ڕەنگە شۆن کۆنەری لە ڕۆڵی خۆیدا بە هەڵەدا بووبێت. مەبەستم ئەوەیە، ئەو لە ڕاستیدا ئەوەندە باوەڕپێکراو نییە وەک 'پاڵەوان'ی سەرەکی و باوکی کچێکی گەنج (کە بەڕێگەدا لەلایەن سکارلێت جۆهانسنێکی زۆر گەنجەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) و هاوسەری کەیت کاپشاو. هەست دەکەم کە ئەو بە سادەیی زۆر پیر بووە بۆ ئەوەی ڕۆڵەکە بەڕاستی باوەڕپێکراو بێت تێیدا. هەرچەندە شۆن کۆنێری بێگومان ئەکتەری گەورەیە و ئەوە تاکە هۆکارە کە هێشتا توانای هەڵگرتنی فیلمەکەی هەیە وەک خۆی. بەڵام بێگومان ئەو لەلایەن کاستێکی پاڵپشتی زۆر تۆکمەوە یارمەتیدەر دەبێت کە لە ئەکتەرەکانی وەک لۆڕێنس فیشبۆرن، بلێر ئەندەروودی، نێد بیتی، هۆپ لانج، لین تیگپێن و ئێد هاریس پێکدێت. هەموو ئەکتەرەکان بەڕاستی باشن بەڵام هەندێکیان لە هەمان کاتدا زۆر کەم بەکارهێنراون، کە ئەمەش شەرمەزارییە، هەروەها دەرفەتێکی لەدەستچووە. بە تایبەتی ئێد هاریس تەنها بە تەواوی گەورەیە لە ڕۆڵی خۆیدا وەک بکوژێکی زنجیرەیی دەروونی. بەڕاستی ساردی و نواندنە بە شێوەیەکی نایاب. بە شێوەیەکی ئاسایی ئەو ئەم جۆرە ڕۆڵە بێ بەزەییانە و ساردە لە فیلمەکاندا ناگێڕێت، بۆیە بەڕاستی ئەو بە ڕۆڵی خۆی لەم فیلمەدا سەرسوڕمان دەکات. نمایشەکەی بە تەنیا لە ئێستاوە هۆکارێکی زیاترە لە بەس بۆ بینینی ئەم فیلمە. بەڵام بەهۆی ئەوەی چیرۆکەکە بەبێ ستایلێکی زۆر و زۆر فۆرمۆلی دەگێڕدرێتەوە، هیچ کام لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە بەڕاستی بە باشی کارناکەن چونکە هەست بە زۆر دوور.

بەڕاستی ڕێگای چیرۆکگێڕان کە هەموو فیلمەکە دەکوژێت توانا وردەکانی. ئارن گلیمچەر فیلمەکە بە ستایلێکی کەمەوە دەرهێنەری فیلمەکە دەکات و لە هەندێک کاتدا خێراییەکەی زۆر نزم دەهێڵێتەوە. بەهۆی ئەمەوە، ئێمە وەک بینەر، هەرگیز بەڕاستی پەیوەندی بە چیرۆکەکە یان هەریەکێک لە کارەکتەرەکانیەوە ناکەین.

بەڕاستی زۆر خراپە، چونکە "جگە لە هۆکار" زیاتر لە توانای بەس بوو. کاستێکی ورد و چیرۆکێکی ورد و خاوێنە کە هەندێک پێچ و پەنا و سوڕانەوەی چاوەڕواننەکراوی تێدایە کە تێیدا هیچ شتێک نییە کە دەردەکەوێت. کاست و چیرۆکەکە تاکە هۆکارن کە ئەم فیلمە هێشتا فیلمێکی تریلەری سەروو ئاساییە، کە ڕەنگە هێشتا دڵخۆشی هەوادارانی ژانرەکە بکات. بەڵام شەرمەزارییەکی ئەبەدییە کە فیلمەکە لە چیرۆک گێڕانەوە و شێوازیدا کەمیی هەیە، ئەگەرنا ئەم فیلمە دەکرا کلاسیکێکی ڕاستەقینە بووبێت لە ژانرەکەیدا.

7/10
