هەرگیز ئەم فیلمەمان نەبینیوە، لەسەر بنەمای ڕۆمانی سەرگەرمی نیکۆلاس کاتزنباخ، و بە لەبەرچاوگرتنی یەکەم ڕێژە کاست کە بۆ بەرهەمهێنانەکە کۆکراوەتەوە، بڕیارماندا سەیرێک بکەین. "جگە لە دۆسیە"، لە کاتێکدا فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵام ئازادی زۆری لەگەڵ ئەو ماددە ڕەسەنەدا دەوێت کە جێب ستوارت بە تەواوی سەرکەوتوو نەبوو لە مامەڵەکردنیدا. ئارن گلیمچەر دەرهێنەر بوو.

یەکەم شت کە پێمان وایە کاتێک گەنجێکی ڕەشپێست دەکێشرێتە ناوچەی ناوخۆیی بۆ لێکۆڵینەوە، دڕندەیی پۆلیسە. ئاخر شێریف تانی براون و ئەفسەری پۆلیس ویلکۆکس، هیچ ڕەحمێک نیشان نادەن کە لە بۆبی ئێرلیان داوە کە تۆمەتبارە بە کوشتنی کچێکی گەنجی سپی پێست. ئێمە هەست بە ترس و تۆقاندن دەکەین لەوەی ئەفسەرەکان چی بە زیندانییەکە دەکەن.

پاشان، دیمەنەکە دەگۆڕێت. ئیڤانجیلین، داپیرەی بۆبی ئێرل دەنێردرێتە باکوور بۆ ئەوەی داوای لە پرۆفیسۆرێکی بەڕێزی هارڤارد بکات، کە پارێزەرێکی خانەنشین بووە، گەنجەکە دەیەوێت پۆڵ ئارمسترۆنگ بەرگری لێبکات. ئەو پیرەژنە ئەوەندە قەناعەت پێکەر دەکات کە ئارمسترۆنگ چاوێک بەم کەیسەدا بخشێنێتەوە. هەروەها قەناعەتی بە بێتاوانی گەنجەکە هەیە.

شتەکان بەتەواوی ئەو شتە نین کە ئێمە پێمان وابوو. کاتێک بلێر سولیڤان، پیاوێک کە لە هەمان دامەزراوەی بۆبی ئێرلدا کات بەسەر دەبات، دێتە پێشەوە بۆ ئەوەی باس لەوە بکات کە چۆن پەیوەندی بە کوشتنی کچە گەنجەکەوە هەیە، و داینامیکی کەیسەکە دەگۆڕێت. شێوازی یاریکردنی لە فیلمەکەدا، خزمەت بە سەرلێشێواندنی بینەر دەکات و ئارمسترۆنگ سەرقاڵ دەکات لە گەیشتن بە ڕاستی.

ئەم فیلمە تریلەرە لەلایەن شۆن کۆنەریەوە کە ڕۆڵی ئارمسترۆنگ دەگێڕێت چێژبەخشە. لۆڕێنس فیشبۆرن، ئەکتەری چڕ، کاریگەرییەکی باش دروست دەکات وەک ئەو شەریفەی کە تا ئەو جێگایەی ئێمە دەبینین، تاوانبارە بە خراپ بەکارهێنانی زیندانییەکەی. ئێد هاریس دەرفەتێکی نایابی هەیە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە بۆچی یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانمان. بلێر ئەندەروودی، کەیت کاپشاو، روبی دی و سکارلێت جۆهانسنی گەنج لە ڕۆڵی پاڵپشتیدا دەبینرێن.
