فیلمێکی سادە لە سەرەتاوە، فیلمێکی سادە لە کۆتاییدا. ئەو کلیشەی بێ کۆتایی و خۆنمایشکردنە، بەڵام، زۆربەی فیلمە تەلەفزیۆنییەکان هەن کە بە هەر شێوەیەک.

کریستۆفەر ریڤ کاری باش دەکات وەک ئەوەی پێشوو/درێیفتەر بێت. هاوسەرگیری نێوان ئەو و ئەو ژنەی کە ئەو کار بۆ دەکات، هەست دەکەم کەمێک کەیرە، بەڵام، من باوەڕم وایە بۆ ئەو ماوەیەی کە دانراوە، کە ئەوە باوەڕپێکراو نییە هیچ-کەم.

ئێستا ، من وەشانی دەستکاریکراو 'tv'م بینی، تەنانەت tho فیلمەکە دروستکرابوو و لە 'tv' نمایشکرا، من بۆم دەردەکەوێت کە کەمێک کەیر هەروەها. بەڵام، هەست دەکەم ئەگەر تەواوی پارچەکە ببینم، زیاتر بە هەمان شێوە هەمان ڕیتینگم پێدەدا.

j.t. والش کارێکی خۆش دەکات، نەک باشترین ڕۆڵی خۆی، بەڵام، هێشتا....کارێکی خۆشە.

7/10
