سەرنج بدەن کە هەموو ئەوانەی کە حەزیان لەم فیلمە نەبووە و چێژیان لێ وەرگرتووە، کۆمێنتیان کردووە کە بەقەد کتێبەکە باش نییە یان لە کتێبەکە جیاوازە.

من لەم جۆرە ڕەخنەیە تێناگەم. کتێب و فیلم میدیای جیاوازن. لە کاتێکدا کتێبەکان کاتژمێر و کاتژمێریان هەیە بۆ پەرەپێدانی کارەکتەر و دێڕی چیرۆک، فیلمەکان نزیکەی ١٢٠ خولەکیان هەیە. بەڵام فیلمەکە ئەو سوودەی هەیە کە چەندین هەست ورووژێنێت: بینراو، دەنگ، هەروەها خەیاڵ. گرنگ نییە فیلمێک بەقەد یان، لە ڕاستیدا، هیچ هاوشێوەییەکەی لەگەڵ ئەو کتێبەدا هەیە کە لەسەری بنیات نراوە. کێ بەلایەوە گرنگە? من حوکم لەسەر ئەوە دەدەم کە چییە.

ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە دڵڕفێن بوو. چیرۆکێکی کۆن و زۆرجاریش دەبینرێت، کە تووشی کلیشە دەبێت، بە ئاسانی دەکرا شەرمەزارکەر بێت. بەڵام ڕیفن و ریڤز دەیکێشنە دەرەوە. یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان ڕیفین بە دوور بۆ کۆن دۆزیەوە. هەرگیز پێشبینیم نەدەکرد کە تەمەنی ٤٠ ساڵە کاتێک ئەم فیلمەی دروست کردووە. ئەوە جێگەی شانازییە وەک ئەکتەرێک کە ڕۆڵی 23-24 ساڵان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بینیوە. هەروەها پێموایە باس لە باشترین شت دەکات کە ڕیڤز تا ئێستا کردوویەتی. چیرۆکەکە دەکرا بەهێزتر بێت و منیش لەگەڵ ئەوەدام کە شانۆگەرییەکە دەیتوانی "توندکردنەوە" بەکاربهێنێت. سەرەڕای ئەوەش، شایەنی سەیرکردنە؛ بەڕوونی چیرۆکێکی خۆشەویستی بەهێز نییە، بەڵکو ڕۆمانسیەتێکی دڵڕفێن کە تۆ ڕازیت دەکات کە خۆشەویستی هەستێکی بەهێزە و چاکە بەسەر خراپەدا زاڵ دەبێت. وە خۆشە کە "چیرۆکی خۆشەویستی" ببینین بەبێ وشەی f#$% وەسوەسە، کۆتایی ڕووت، یان کاتژمێرەکانی ماچی گۆڕینەوەی تفکردن.

دواتر، نمرەی مۆسیقاکە نایاب و سەرنجڕاکێشە.
