ئەم فیلمەم بە دڵڕفێن زانی. من پێم وابوو کارەکتەرەکان لەو کاتەوە پەرەیان پێدراوە لەکاتی سەیرکردنمدا، خۆمم بینی کە گرنگی بەم کەسانە دەدەم. ئەمە پارچەیەکی سەردەمییە کە من پێموایە لە کاتی خەمۆکیدا ڕوویداوە. دایکی تاقانە کە بە شارۆچکەکە ناسراوە (هۆکاری هەیە)، ریکلامێک دەخاتە ناو رۆژنامەکەوە بۆ "مێردێک". کریستوفر ڕیڤ ڕۆڵی کۆنسێرتێکی پێشوو دەگێڕێت کە ڕوودەدات بۆ ناو شار بەدوای کاردا دەگەڕێت. ئەو ریکلامەکە دەبینێت و دەچێتە دەرەوە بۆ بینینی. ئەو بەکرێی دەگرێت. بەڕاستی هەندێک پێکەنینم هەبوو لەگەڵ پێشکەوتنی پەیوەندییەکەی نێوانیان چونکە بە ئاسانی خۆم دەخستە ناو پێڵاوەکانیانەوە. هەموو شتێک بەردەوام بوو بۆیە ڕاستی. پێویستی بە کارەکە هەیە بۆ ئەوەی نەیویستبێت دڵتەنگ بکات. وە پێویستی بە یارمەتی ئەو هەیە، بەڵام نایەوێت دەستی باڵا بەدەست بهێنێت. ئەوان لە دەوری ئەو ڕاستییە سەما دەکەن کە بەڕاستی دەست دەکەن بە پێویستی بە یەکتر. شتەکان دەست دەکەن بە گەرمبوونەوە تا ......تەقینەوەی گەورە. من بە پێت ناڵێم چی ڕوودەدات تێکی ​​نادەم. بەڵام خاڵی ڕوونی تەواو نایاب و سەرنجڕاکێشە. چیرۆکەکەم زۆر باوەڕپێکراو بوو بۆ ئەو کاتەی کە ڕوودەدات. پێم وایە ئەمە یەکێکە لە چیرۆکە باشترەکانی "پەیوەندی" لەوێ. ڕەنگە نەوەی گەنج "وەری نەگرن" بەڵام ئەگەر تەمەنت لە سەرووی ٤٠ ساڵەوە بێت پێموایە حەزت لێی دەبێت. وە ئەگەر تۆ حەزت لە کریستوفر ریڤ بوو لە "شوێنێک لە کاتی خۆیدا" تۆ حەزت لێی دەبێت لەم یەکەدا هەروەها.
