من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. وێنەکانی نۆئار لەگەڵ کارەکتەری بێمانای بێمانای سپیلان مایک هامەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاردەکات بۆ دروستکردنی مەزاجێک و هەست بە دەگمەنی لە فیلمە بەدواداچوونەکانی بودجەی کەمدا لە سەرەتای پەنجاکاندا دەدۆزرێتەوە. لەوانەیە 'The Maltese Falcon' نەبێت بەڵام ئەم فیلمە بەشدارییەکی تۆکمەی خۆی لە ژانرەکەدا دەکات. زۆرجار ڕەخنە لە سپیلان دەگیرێت بەهۆی گومانی ژنکوژی و هتد، بەڵام 'دامەکانی' زۆر لە سەرووی هاوتا نێرەکانیانەوەن لە ڕووی فێڵبازی و زیرەکییەوە. مایك هامەر پیری هەژار، وەك ئەوەی بیف ئیلییۆت بە شێوەیەكی كاریگەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بەهۆی جوانی ئەو پزیشكی دەروونییە نهێنییەی كە لەكاتی لێكۆڵینەوە لە مردنی هاوڕێیەكی سوپایدا چاوی دەكات، كوڕێكە. کاتێک لە کۆتاییدا پەنیەکە دەموچاوی دەخاتە خوارەوە وێنەیەک. خۆشە کە ببینین سانسۆری ساڵانی ٥٠کان ناچاری نەدا فیلمسازەکان کە کۆتا دێڕی بەناوبانگی نەهێڵن. کلاسیکێکی کەم بودجەی کەم.
