من ئەم فیلمە بە باشترین فیلم دەزانم دەربارەی مایك هامەر، بە نمایشی بیف ئیلییۆت مایك هامەری یەکلاکەرەوە. سیناریۆی هاری ئێسێکس زۆر باشە و چەندین باشترکردنی تێدایە لەسەر ڕۆمانی میکی سپیلان. ئاراستەی ئەو بەهێز و خەیاڵییە و بە باشی سوود لە ڕووناکی و سێبەر وەردەگرێت. کارەکانی کامێرا لەلایەن جۆن ئاڵتۆنەوە لە ئاستێکی بەرزدایە، هەروەها گۆڵەکەی فرانز واکسمانە. کاستەکە چەندین یاریزانی دێرین لەخۆدەگرێت، هەروەها قەڵای پێگی لە نمایشە لەبیرنەکراوەکەیدا وەک شارلۆت مانینگ. بە گشتی ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە تایبەتەکانی چاو کە تا ئێستا دروست کراوە. دەبوو بیف ئیلییۆت و هاری ئێسێکس دەرفەتی زیاتریان بۆ ڕەخساوە. من هەمیشە ئەم فیلمەم بە خەزن کردووە.
