فیلمی "دواین شتە گەورەکە" فیلمێکی تەنزئامێزە و نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بە شێوەیەکی سارکدۆن کولتوری پۆپ تا ڕادەی خۆسەپاندنی گاڵتەجاڕانە قامچی لێدەدات. کارەکتەرەکان زۆر سەرنجڕاکێش و خۆشن بۆ پێکەنین بە/هاوسێفکردن لەگەڵیدا. کە دەمباتە سەر پێشەکییەک بۆ ئەو کارەکتەرانەی کە باشترینیانم پێ خۆش بوو...

سیمۆن گەیست پیاوێکە لە کۆتاییەکانی ٣٠/سەرەتای ساڵانی ٣٠ی خۆیدا کە گۆڤارێکی سەرنووسەری پۆپ کلتوری دروست دەکات بە ناوی "شتە گەورەکەی داهاتوو ". شتەکە ئەوەیە، ئەم گۆڤارە بەڕاستی بوونی نییە، و تەنها بیانوویەکە بۆ سیمۆن کە لە ئەکتەرەکان نزیک بێتەوە بە چاوپێکەوتن لەگەڵیان، تەنها بۆ ئەوەی قسەی گەمژانەیان بکات، سووکایەتی بە شێوازی کڕینیان دەکات بۆ ناو کولتوری پۆپ. هاوڕێ ژنەکەی کە لایڤ-ئینەکەیە، دارلا، هەروەها گۆڤارێک دەنووسێت (کە راستەقینە)، کە بە شێوەیەکی سەرەکی پەیوەندی بە خۆی و سیمۆنەوە هەیە، هەروەها خۆی و باوکی. دارلا کارەکتەری ڕاستەقینەی خۆشەویستە (یان بێزارکەر)، بەپێی ئەوەی کە چۆن سەیری ڕەفتارە دەمارییە بێدەنگەکانی دەکەیت. ماگدا لەشفرۆشە، ئەو کارەکتەرەی کە من باشترینم بەدڵ بوو. برێنت کارەکتەری تەختە و زۆری نییە بۆی، هەروەها تێدرا، شاژنی مۆسیقا-ڤیدیۆ بۆ کۆمەڵێک گرووپی ڕۆکی ڕیزبەندی B. هێشتا ئەم کارەکتەرانە پێکەوە تۆڕێکی زۆر سەرنجڕاکێش دەبەستن. وە ئەم فیلمە هەموو ئەو پاڵنەرە دەخاتە ژێر پرسیارەوە کە خەڵک بۆ ئەو کارەی کە دەیکەن و بۆچی ئەو کارە دەکەن. فیلمێکی نایاب و من پێشنیار دەکەم بیبینیت ئەگەر تۆ لەناو قەرەباڵغی ئیندی/هونەری ماڵیدایت. قسەکانی من نیشانە بکە!

