ئەم فیلمە دیدێکی پێکەنیناوی و تەواو گاڵتەجاڕانەیە بۆ کولتوری پۆپ و بەرهەمهێنەرانی. من سەرسام بووم بەو فۆتۆگرافییەی کە پێکهاتبوو لە ڕەنگە زیندووەکان و ڕێکخستنەکانی دکتۆرا لە سپین، بە تایبەت کاتێک پێت وایە کە ئەمە یەکەم هەوڵی گەورەی زوکۆڤیکە.

یەک ئاگادارکردنەوە، پەیامی فیلمەکە بەو شێوەیە وەرمەگرە کە بە جددی. بۆ بەکارهێنانی بەکۆمەڵ نییە ( و ئەوەش دەستخۆشی نییە). پەیامەکە تا ڕادەیەک دیدێکی تا ڕادەیەک ستایلدارە لە دوای کۆلێژ، تازەپێگەیشتووی کۆمەڵگا.

من چێژم لە هێڵی بنەڕەتی پڵۆتی سەرنووسەری وەهمیی 'زەین سەرنووسەری زارەکی بە قامچی لێدانی مۆبۆکراسی ساڵانی نەوەدەکان وەرگرت.
