زێنترۆپا زۆر هاوبەشی لەگەڵ پیاوی سێیەمدا هەیە، کە فیلمێکی دیکەی هاوشێوەی نۆئارە لە نێو داروپەردووی ئەوروپای دوای جەنگدا دانراوە. وەک TTM، کاری کامێرای داهێنەرانە زۆرە. ئەمریکییەکی بێتاوان هەیە کە لە ڕووی سۆزدارییەوە پەیوەندی بە ژنێکەوە دەکات کە بەڕاستی تێی ناگات، و بێئەقڵیەکەی زیاتر سەرنجڕاکێشە بە پێچەوانەی خەڵکی ڕەسەن.

بەڵام دەبێت بڵێم کە ئەو پیاوی سێیەم هێڵێکی چیرۆکی باشتری هەیە. زێنترۆپا لەم ڕووەوە کەمێک ناتەبایە. ڕەنگە ئەمە بە مەبەست بێت: وەک خەونێک/کابوسێک پێشکەش دەکرێت، و کردنی زۆر بە یەکگرتوویی کاریگەرییەکەی تێکدەدات. 

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بێ وەستان خراپە--"noir" بە زیاتر لە مانا؛ مرۆڤ هەرگیز خۆر نابینێت دەدرەوشێتەوە. گریم، بەڵام سەرنجڕاکێش، و ترسناک.
