من بەختم وابوو لە کاتی فێستیڤاڵێکی فیلمدا ئەمەم بە ئارەزووی خۆی بینی و بەو شتەی کە بینیم شەوی دواتر گەڕامەوە بۆ دووەم نمایشی لە سێ نمایشی. هێرشێکی کۆمیدی و دڕندە و ددانی تیژ بۆ سەر هەموو لایەنەکانی کات بەسەربردنی سەرەکی بە شێوەیەکی پاسیڤ قووت دراوە بەبێ ئەوەی تامی ئەو بینەرە بکات کە لەلایەن ڕۆژنامەنووسێکی تاقانە ئەڤێنجەرەوە بەڕێوەدەبرێت کە بە هێواشی ئەندامان بۆ جەنگی گەریلا لەسەر پێشبینیکردن وەردەگرێت ئەوەیە کە ئەو Movie's هەمووی دەربارەی، و بە شێوەیەکی پێشبینی نەکراو و تازەگەری جێبەجێ دەکرێت کە تۆ دوای ڕۆڵکردنی کرێدیتەکان لەگەڵ هیوا نوێکراوەتەوە، و وروژاندن کە فیلمە ڕەسەنەکان هێشتا دەتوانرێت دروست بکرێت. هەرکەسێک بێزار بێت لە چاوەڕوانییە بەدی نەهاتووەکان بۆ شتێک کە خەیاڵەکانی ڕووناک بکاتەوە، باشترە ڕاو بکات (و مەبەستم ڕاوکردنە) ئەم شتە کە بە دەگمەن بینراوە. بۆ هەوادارانی یانەی شەڕ و هەر فیلمێکی چارلی کاوفمان، و پێویستی بە بینین بوو بۆ هەر کەسێک کە وەک سەگێکی هاری خۆی لە مالتیپلێکسەکان بەدوور بگرێت.
