ئەم فیلمە ئەوەندەی باشە کە دۆزینەوەی قورسە. پاڵەوانی فیلمەکە (و نووسەر و دەرهێنەر) سیمۆن گەیست- پیاوێک "بە ئەجێندایەکەوە". ئەو گۆڤارێکی ساختە دروست دەکات تەنها بۆ ئەوەی دەسەڵاتی چاوپێکەوتنی بەرازی لۆس ئەنجلۆسی هەبێت- ئەکتەرەکان، مۆدێلەکان، مۆسیقاژەنەکان- کە پێیان وایە پیسایی خۆیان بۆنیان نییە. لەگەڵ دیالۆگی Clever، زوکۆڤیچ سەرکەوتوو دەبێت لە ئەنجامدانی ئەم کارە. دڵنیابە، بودجەی ئەم فیلمە ڕەنگە ئەوە بووبێت کە ئەو پارەی داوە بۆ ئۆتۆمبێلێکی بەکارهاتوو، بەڵام ئەم فیلمە ئەوەندە پتەو و ئەوەندە باش نووسراوە کە زۆر باش کاردەکات. هەر کەسێک کە بتوانێت لە ڕەنگدانەوەی زبڵدانی زیو لە قاوەخانەیەکی ناوخۆییدا 'The Scream'ی ئێدوارد مونک دووبارە نمایش بکاتەوە، پێویستە کاندید بکرێت بۆ هەندێک جۆری خەڵات. ئەم فیلمە دەرفەتێک بدە و گوێ لە قسەکانی بگرە... چونکە لە ساڵی ١٩٨٦ەوە هەمان ئۆتۆمبێلیان دروست کردووە... پێی دەوترێت 'ئۆتۆمبێلەکە'. براڤۆ، زوکۆڤیچ، براڤۆ!
