چەند ساڵێک لەمەوبەر یەک دوو جار لە کەناڵی سەندەنس بینیم و لەرزینێکی سینەمایی خۆشی بۆ سیستەمەکە وەرگرت. وەرگرتنی نیمچە سوریال و لە هەمان کاتدا سەخت لە کولتوری میدیایی مۆدێرن (یان نەبوونی)، کە سەرنجی لەسەر هەندێک لە دانیشتوانی شکۆداری شکاوی جددی و بێهۆشکەر-لە دەرەوەی هۆڵی وود بوو. نمایشێکی سەرەتایی پێکەنیناوی لەلایەن مارک ڕوفالۆوە هەبوو، و هەندێک سینەماکاری لەبیرنەکراو لە DP کە فیلمەکانی براکانی پۆڵەندایان ئەنجامدا. نوکتەیەکی دڕندانە و هەستێکی ڕەسەنی سەیر و سەمەرەی هەبوو کە بە دڵنیاییەوە جیای دەکردەوە. ئەم فیلمە فیلمی Cult Classic ی لەسەر بوو کە بە هەموو لایەوە نووسراوە، و سەرم سوڕماوە کە هێشتا لە DVD دەرنەچووە. 

بەهیوای بەم زووانە.
