فیلمەکە لە دەوری پیاوێک دەسوڕێتەوە کە پێی وایە هەموو جۆرەکانی میدیا بەسەرچوون. بیرۆکەی پشت پڕۆژەی هونەری ئەو ئەوەیە کە ئەو کولتوورە گاڵتەجاڕییە دەربهێنین کە ئێمە تێیدا دەشۆردرێت، بە شێوەیەکی سروشتی، فیلمەکە لە لۆس ئەنجلۆس/نارنجی کاونتی بەڕێوەدەچێت. هێرش دەکاتە سەر کۆمیکەکانی ستاند ئاپ (کاو، کاو، کاو)، تیپە ڕۆکەکان، مۆدێلەکان، فیلمە بلۆکباستەرەکانی هۆلیوود، و دەست لێدان لەسەر زۆر میدیای دیکە. لە کۆتاییدا خۆی لە دیمەنەکانی ئەو چەکە دەبینێتەوە کە خۆی خستۆتە جووڵەوە. فیلمەکە تەمەنی پێنج ساڵە و ڕۆژ بە ڕۆژ زیاتر زەنگی لێدەدات. باشترین وەسفە بۆ توڕەیی پۆست-پانک کە تا ئێستا بینیومە. هەروەها یەکێکە لە ١٠ فیلمی دڵخوازی من.
