من سەیری چاودێری منداڵەکەم کرد وەک بەشێک لە BCI Eclipse' Drive-in Cult Classics (کە لە بڵاوکراوەکانی تاجی نێودەوڵەتیدا بڵاودەبێتەوە) لەسەر DVD. پێم وایە فیلمێکی زۆر باشە.

ئەم فیلمە چیرۆکێکی زۆری بۆ ماوەیەکی زۆر کورت دەبەستێتەوە. تۆ هیپی، مۆسیقای ڕۆک، بایکەر، لەشفرۆش، نابەجێی سێکسی، ڕەشبگیری و کوشتنت هەیە، هەموو ئەمانە لە یەک شوێن! 

ئەکتەرە سەرەکییەکان کارێکی باوەڕپێکراو دەکەن. وە، من بۆم دەرکەوت کە پڵۆتی ئاڵۆز و تواوە، باوەڕپێکراو و سەرنجڕاکێش بێت.

هەرچەندە، کاستی پاڵپشت، بە پلەی یەکەم بایکەرەکان، نمایشێکی چەقبەستوو پێشکەش دەکات، بە تایبەتی کاتێک داوایان لێدەکرێت هێڵەکان بە زیاتر لە چەند وشەیەک بگەیەنن . ڕەنگە بایکەری ڕاستەقینەیان بەکارهێنابێت، لەبری ئەکتەر. بە تایبەتی یەک دوو لە کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی نائاسایی باوەڕپێکراو بوون.

نمرەی مۆسیقاکە بەتەواوی پەڵە پەڵەیە، بۆ کاتەکان، تەمپۆ، و بۆ گواستنەوەی چیرۆکەکە بۆ پێشەوە. من مۆسیقاکەم بە چارەسەرێکی ڕاستەقینە زانی. من لە کردنەوەی ئەو کریدتانەی کە فیلمەکە مۆسیقای "The Food"ی تێدابوو تێبینیم کرد، من لە گووگڵدام؛ بەڵام، نەیتوانی هیچ بدۆزێتەوە...

لە هەر حاڵەتێکدا، جۆرج ئی.کاری کە نووسیویەتی و بەرهەم هاتووە و ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمەدا بینیوە بیرۆکەکە زۆر حەزی لێ بووە (لە پیاوێکی هاوسەرگیری سەرپێچیکار کە لە ڕێگەی ڕزگاربوونەوە هێنراوە بۆ ڕزگاربوون تاقیکردنەوە و ناخۆشی؛ و، کەمێک یارمەتی - بێگومان) کە ئەو نووسیویەتی، بەرهەم هێنراوە و ڕۆڵی لە "کۆتایی هەفتە لەگەڵ چاودێری منداڵ".
