جۆرج ماکسوێڵ جێگری پارێزەری تەمەن ناوەڕاست کە تەمەنی ناوەڕاستە (ئەندامێکی جوانە لەلایەن جۆرج ئی.کارییەوە، کە هەروەها ئەم وێنەیەی بەرهەمهێناوە) بەرگەی ئیدیت (ئان بێلامی) ژنە سارد و سڕ (کە کە بە تەواوی قسەی کردووە) بەرگەی ناگرێت. لەوەش خراپتر، جۆرجی هەژار زیاتر زیندەبەچاڵ کراوە بە خۆرێکی منداڵی تازە لەدایکبوو و کچێکی هەرزەکاری لەشفرۆشی شەهوەتباز (دیشی سمێڵ شێری جاکسۆن). جۆرج خاوەنی زینایەکی زینا لەگەڵ خۆشەویست، سەرنجڕاکێش و ئازاد-ڕۆحی وەرچەرخاو هیپی منداڵ چاودێری کاندی ویلسۆن (بە خۆشحاڵیەوە یاری بە بەخشینی سێکسی لەلایەن yummy blonk knockout پاتریشیا ویمەر). ئاڵۆزییەکان بەدوای خۆیدا دێن کاتێک جۆرج خۆی دەبینێتەوە کە لەلایەن جولیا فریمانەوە ڕەشبگیری لێدەکرێت (وەرچەرخانێکی ژەهراوی جوان لەلایەن کەتی ویلیامزەوە)، کە دەیەوێت جۆرج خۆشەویستەکەی لە سایکۆتیک بایکەر لۆرێنس ماکی بەهار بێت (ڕۆبەرت تێسیە ترسناکەکە، کە لێرەدا سەرێکی پڕ لە قژی هەیە) لە قژەوە) بەندیخانە. دەرهێنەر تۆم لاوفلین (بەڵێ، هەمان ئەو کەسەی کە ڕۆڵی بیلی جاکی گێڕا!) و سیناریۆنووس جەیمس مەکلارتی چیرۆکی سیمییەکی گەورە و سەرنجڕاکێشی بە زیادەیەکی براوە و زۆر سەرگەرمکەر لە ڕووتی مێینەی بە تام، سێکسی نەرم و نیان، و توندوتیژیی خاو. جگە لەوەش، ئەوان بە وردی هەموو هەستێکی بێ رێگری لە کلتوری گەنجانی 60 یەکان دەبەستنەوە و لە ماوەی 75 خولەکی تونددا پڵۆتەکە دەگێڕنەوە، بەم شێوەیە دڵنیا دەبن لەوەی ئەم فیلمە لە پێشوازییەکەی زیاتر نییە. یەکێک لە گرینگترین شتەکان کاتێک ڕوودەدات کە کاندی هاوڕێ گرووڤیەکانی لەسەر ماڵی ماکسوێڵز بانگهێشت بکات بۆ ژێرزەمینێکی بێ ئامادەکاری کە تەواو لەگەڵ جگەرەکێشانی دەفر، مۆسیقای ڕۆکی گریاو، و بێگومان، جوجکەی سەمای ڕووتی گەرم. ڕۆبێرت ئۆ. ڕاگلاند's Funky Scores لێدانێکی گەورە لە خاڵی gnarly. سینەماکاریی ڕەش و سپی ستارک فۆکس، لێوارێکی گەورەی زیاتر زیاد دەکات بۆ ئەو ڕۆشتنانەی کە بە شێوەیەکی چەقبەستووی هێڵنجدان. لە هەمووی خۆشتر ئەوەیە کە ئەم فیلمە وەک نمایشێکی سەرسوڕهێنەر بۆ پیکسی پاتریشیا وایمەر کە تاڕادەیەک دڵڕفێن و ڕووخساری تازە دڵڕفێنە، کە بە شێوەیەکی ئەرێنی شاشەکە ڕووناک دەکاتەوە بە کەسایەتییە شیرین و بلبلیەکەی و جوانییەکی سەرنجڕاکێشەوە، شاشەکە ڕووناک دەکاتەوە. چارەسەرێکی زبڵ و خاشاک بە کۆی گشتی.
