ئەم چیرۆکە ئاشنایەی پیاوێکی گەورەتر/ژنێکی گەنجتر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕەق و ڕەقە. بایکەر، هیپی، خۆشەویستی ئازاد و بەیتی زیندانیکردن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش تێکەڵ دەبن لەم هەوڵە ئیندییە ڕەش و سپییە لەبیرکراوەدا. ئەکتەری سەرەکی پاتریشیا وایمەر، وەک "Candy"ی سەرەکی، باشترین ئاستی ژیانی هونەری خۆی دەدات (لە 3 Epics ی درایو-ئیندا دەسوڕێتەوە). وایمەر پێشتر لە دەرچووانی گەنجدا (1971) وەرگیرا، بەڵام نمایشێکی جددیتر لە چاودێری منداڵدا دەدات. توندوتیژی و ڕووتی وەرزیی ناوبەناو تا ڕادەیەک سەرسوڕهێنەرە، بەڵام لەلایەن دەرهێنەرەوە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. پێشەنگی وایمەر و جۆرج ئی. ئەوەندە لێکچوون لە نێوان چاودێری منداڵ و دەرچووانی گەنجدا هەیە کە مرۆڤ بپرسێت ئایا هەمان دەرهێنەر فیلمی دووەم بە هەمان شێوە بەڕێوەبردووە؟ پاتریشیا وایمەر، تۆ لە کوێیت؟

هەیڵکردن لە سیاتڵ، WA، شاجوان وایمەر وەک سەماکارێک لە بەرنامەی تیڤی ڕۆک و ڕۆڵ مالیبو یو دەرکەوتبوو، پێش ئەوەی بەرگەکە بڕازێنیتەوە (هەروەها لە هەشتدا دەردەکەوێت -page spress) لە ژمارەی ئابی ساڵی ١٩٦٨ی "باشترین بۆ پیاوان"، گۆڤارێکی بە تامە بۆ گەورەکان. هەروەها وەک جادووگەرێکی کۆڤێن دەرکەوت لە شۆکەرێکی بەناوبانگی 1969 Cult Drive-in The Witchmaker.

لە کۆتاییدا چاودێری منداڵەکەی یەکەم جارە لە ماڵەکەی خۆیدا، وەک بەشێک لە سێتی BCI Box Drive-in کە هەشت فیلمە BCI Box Cult Classics Vol. 3، کە لە Amazon.com و هەندێک لە فرۆشگاکانی تاکەکەسی وەک Best Buy دەست دەکەوێت.
