"با بۆول" لە تەلەفزیۆنە ناوخۆییەکان لە شارە دووانەکان دەستی پێکرد. درەنگانی شەو هات، شتێک کە لە کاتی گەشتکردن بە کەناڵەکاندا دوای بوتڵی حەوتەمی هامەکەت تووشی دەبیت.

تەنانەت ریکلامەکان لە ناوخۆدا بەرهەم هێنراون، وەلی لە دەرەوەی باڕەکەی گرومپی تێدایە، مایکرۆفۆنێکی بەدەستەوەیە و بە شێوەیەکی دەمارگیر -- "ئاهە...لە سەر تۆ، ستیڤ سێداڵ." دڵنیا نیم بۆچی، بەڵام ئەو یەکە هەمیشە پێکەنینم پێدەبەخشی.

بڕبڕەی پشتی بۆولینگ هەبوو کە لە ژێر پەردەی یەکلاکردنەوەی ناکۆکی لە نێوان دوو بۆلەردا بوو، بەڵام یارییەکە لاوەکی بوو لە بەرامبەر شرۆڤە و کلیپەکان. سێداڵ بە شێوەیەکی ڕاست و دروست یاری پێکردووە، کە لەلایەن "Wally Hotvedt"ی سەیر و سەمەرە و پێکەنیناوی ڕیچ کرۆنفێڵدەوە هاوسەنگ کراوە. گرینگترین شتەکان بریتی بوون لە سێگمێنتەکانی وەک "چۆن بە شێوەیەکی دروست تۆپێکی کۆنی بۆولینگ فڕێ بدەیت" (کە لە دەریاچەیەکدا هەڵیانبژی) و "تیپەکانی پەیوەندی خۆشەویستی"یان تێدابوو، کە دووانەکە "بەرامبەر" یەک دوو قحبە و والی بە سکاڵای تاڵ کۆتایی دێت، "دەتوانم من خۆم ئەو کارەم کردووە!" 

بەشێکی تر -- ئەوەی دووانە لە ڕۆژانی پشووەکەیاندا کردیان -- ستیڤ لە بیرەدا دەتوانێت ھۆڵیڵی بەسەردا بھێنێت، لە سەلاجەکە دەرھێنا لە کاتێکدا والی خەباتی کرد بۆ سەرکەوتن بەسەر بەردەکانی تایلۆردا لە شلەمەنیەکانی تایلۆر، کە جلێکی تەسکەکەی لەبەردا بوو بلیزەری شین و کاڵ و هێدفۆنی قەبارە زۆر. گاڵتەئامێز! 

کۆمێنتەکانی Wawally Awercuck سەبارەت بە "لیگ بۆلەرەکان" و ململانێی ئەو بۆ بەکارهێنانی ئیفێمیزمی دروست بۆ دابەشکردنە جیاوازەکان هەروەها گرینگترینیان.

"با بۆول" لەلایەن کۆمیدی سەنتەریەوە هەڵگیرا. وە هەندێک سات و ساتێکی باشیان هەبوو، بەڵام تۆڕەکە هەرگیز بەڕاستی نەیدەزانی چی لێ بکات، لە کاتی سەرەکیدا بەڕێوەی دەبات و جەختی لەسەر "ڕکابەریی" بۆولینگ دەکاتەوە، کە هەرگیز خاڵی نمایشەکە نەبووە. ریکلامە بەردەوامەکان ڕەوتی پچڕان و کارەکتەرە لاوەکییەکان (ئێرنی، بەراز، بوتچ و هتد) زیاتر لە هەموو شتێک سەرقاڵکەر بوون. هەموو شتەکە بە پەلە و جۆرێک لە ناچاری دەرکەوت. تەنانەت جۆن ستیوارت Dissed Let's Bowl on the Daily Show -- (بەس نیە، نوکتەی سنید؟) -- مامەڵەیەکی بێڕێزی بۆ نمایشێک کە شایەنی زۆر باشتر بوو.

چەند جار "با قاپێک دابنێین" وەرە لەگەڵ جیهانی تەلەفزیۆنی مۆدێرن، تێکەڵەیەکی تامدار لە ناوخۆی زانستی کۆمیدی و کۆیلەی تەواو؟ تۆڕەکان بەشێکی "کۆی شتە چەوتەکان"یان هەیە کە بە ساردیی دابەزیوە، بەڵام شتێکی دڵتەزێنە سەیری بکەیت کە ئەوان وەها تاریک و سەیر و کۆمیدین وەک "با قاپ" بکوژن. 

لێرەدا بە هیوای ئەوەی لە DVD دایبمەزرێنن.
