پرێستۆن واتەرز بۆ هاوینێکی خراپ دەڕوات. جگە لەوەی ڕۆژی لەدایکبوونی دێتە پێشەوە، هیچ شتێکی تر بە بەڵێندەرانە دەرناکەوێت.

یەکەم دەبێت ژوورەکەی خۆی لەگەڵ براکانیدا بەیەکەوە ببەستێتەوە کە بڕیارە بزنسێک بەڕێوەببەن. ناتوانن لە ژوورەکانیاندا بیکەن چونکە شوێنی پێویستیان نییە. لە ئاهەنگی لەدایکبووندا تەنها ٦ دۆلاری تۆکن بەدەست دەهێنێت لە کاتێکدا کەسانی دیکە ٣٢ دۆلار و ٣٥ دۆلار و تەنانەت ٥٠ دۆلار وەردەگرن. کاتێک یەکێک لە کارتەکانی ڕۆژی لەدایکبوونی زوو دێت، ئەو تەنها چێکێک بە 11 دۆلار دروست دەکرێت.

چوون بۆ بانکەکە فێر دەبێت کە پێویستی بە 200 دۆلارە لانیکەم بۆ دەستپێکردنی ئەکاونتێک. جێهێشتنی بانکەکە، چەوسێنەرێک چێکەکە دەدزێت. بەدواداچوون دوای ئەوەی منداڵەکە نزیک بوو لە ڕاکردنەکەی بەسەر (بە دڵنیاییەوە پاسکیلەکەی تێکدەچێت) لەلایەن تاوانبارێکەوە بەناوی کویگلی (کە میگێل فێرێر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). کویگلی تەنها لە بانکەوە هاتووە هەروەها لە پێدانی 1,000,000 دۆلاری خاوەنەکەی بۆ ئەوەی سبەی بدات بەم کابرایە. کویگلی دەست دەکات بە نووسینی چێکێک بۆ زیانەکان، بەڵام تەنها سەرکەوتوو دەبێت لە نووسینی ناوی خۆی پێش ئەوەی ئۆتۆمبێلێکی پۆلیس بە دەوری ناوچەکەدا بگەڕێت. لە ترسدا، ئەو چێکەکە دەدات بە پرێستۆن، ئاگاداری دەکاتەوە کە بیدات بە باوکی تا تەواو بکات.

ئەو ئێوارەیە هەرچەندە، پرێستۆن بە باوکی دەڵێت کە پاسکیلێکی نوێی ناوێت، ئەو خۆی دەوێت ژوور بۆ دواوە، باشترە ماڵەکەی خۆی. باوکی بۆ ماوەی ئێوارەکە لە ژوورەکەی خۆیدا قەتیس دەکات. لە ژوورەکەیدا پرێستۆن فیگەر دەکات شتەکان ناتوانن خراپتر ببن ئەو تێدەگات کە ئەو چێکەکەی لەبیرکردووە چونکە هێشتا لە گیرفانی کراسەکەیدا. بەتاڵە.

بەکارهێنانی کۆمپیوتەر و دوای وردبوونەوە، ئەو بە 1,000,000 دۆلار دەریدەخات. ڕۆژی دواتر، لەکاتێکدا هەوڵیدا لە بانکەکەدا بە کاش بیکات، بردوویە بۆ لای خاوەنەکەی کە پێی وایە ئەو کەسەیە کە بڕیارە 1,000,000 دۆلار بدات و دەیکات. ئەو نییە کە وەک کەسی ڕاستەقینە بە ناوی Juice لە ساتێکدا دێت دواتر.

ئێستا ئەو سێ کەسە دەبێت شوێنپێی پرێستۆن دابەزێنن.

ماوەی پێویست، پرێستۆن خۆشی هەیە لە کڕینی هەموو جۆرە شتێک لەوانەش ماڵەکەی خۆی و تەنانەت چوونە سەر رێکەوت لەگەڵ خانمێکی بانکی پۆشراو کە بەڕاستی و بریکاری FBI (کە هەوڵدەدات بەدواداچوون بۆ 3 کەسە خراپەکە بکات بۆ خوارەوە). ئەو ئەم کەسە دەکات بە ناوی کاک ماکینتۆش کە کاریان بۆ دەکات و تەنانەت پلانی ئاهەنگێکی بۆ داناوە لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا.

بەڵام لە کۆتاییدا شتەکان دەگرێتەوە (پارەکە تەواو دەبێت، کەسە خراپەکان بەدەستی دەهێنن). 

بە گشتی، فلیکێکی زۆر کۆمیدی. میگێل فێرێر زۆر باش ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت. ئەگەر لە ستایک ئاوتێکی تردا چێژت لێ وەرگرتبێت، ئەوا لێرە خۆشت دەوێت. ئەو هەموو جۆرە شتێکی شێتانەی خراپەکار دەکات.

ریک دوکۆمون (سەرۆکی سترێس لە Ghost in the Machine) لەم فیلمەدا شۆفێرێکی دۆستانەی نایاب دەگێڕێت.
