سەرەتا فیلمەکە، کارێکی هونەری داهێنەرانەیە(فیلم). پڵۆتەکە پڕ بوو لە سەرسوڕمان، منداڵێکی بچووک خۆی نیشان دەدات کە گەورە بووە و یەک ملیۆن دۆلار میرات دەگرێت و چۆن خەرج دەکات. مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە چەندە چەقۆکێشە. واڵت دیسنی بەڕاستی ئەمجارەیان لە خۆیان تێپەڕاند. کۆمیدیایەکە زۆربەی کاتەکان چاوەڕوان دەکرێت بەڵام هەندێکی تریش چاوەڕواننەکراوە. مەبەستم ئەوەیە ئەم فیلمە باش بوو یان ئەم فیلمە باش بوو. هەروەها زۆر فێری گەنجانی ژیر دەکات و من ئەم منداڵە بەڕاستی ژیر و کەمێک کات پانتۆڵی زیرەکە. بەڵام هەروەها دەمژێت. چۆن هێک دەتوانێت کابرایەکی وەک ئەو منداڵەی پۆلیسی گەرم و باوکی بەدەست بهێنێت و باوکی رێگەی پێدا بە ئازادی بڕوات. ئەوە وەک ئەوە وایە با بکوژێک بۆ ماوەی دە ساڵ بە کەفالەت ئازاد بکرێت. ئەگەر من ئەوە بکەم کە بە 'Suble Jack' لێم دەدرا (دارێکی زەبەلاح کە دەیپژێنێت کاتێک پێشتر بۆ بنچکردنی کونی تۆ بەڕاستی بە توندی). ئەو منداڵە بەڕاستی بەختی هەیە. گەڕانەوە بۆ چیرۆکەکە. فیلم سازەکان بەڕاستی دەیانزانی چی دەکەن کاتێک ئەم فیلمەیان دروست کردووە بەڵام هێشتا تەواو نییە. نواندنەکە باش و خراپ بوو. منداڵ و ژنەکە هیچ کیمیایەکیان نەبوو و باوکەکەش نەبوو بەڵکو براکان نایاب بوون'. کاریگەرییە تایبەتەکان لە لایەکی ترەوە لام بوو. لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە لەسەر بنەمای واقیع نییە. لە هەمان کاتدا ڕقم لێی بوو و زۆرم خۆشویست.
