ڤۆن تریر جارێک ڕوونیکردەوە کە چۆن بەشدارییەکی بەهێزی لە بینەرەوە بە فیلمەکانی دروستکردووە بە دانانی جیهانی فیلمەکانی لە ناوەڕاستی جیهانی ڕاستەقینە و جیهانی خەیاڵیدا. بۆیە وەک بینەران پێمان وایە ئێمە سەیری چیرۆکێکی "ڕاستەقینە" دەکەین لە کاتێکدا لە ڕاستیدا ئێمە بە تەواوی دەستکاری دەکرێین، زۆرجار تا ئەو ڕادەیەی کە فیلمەکە کار دەکات تێکدەر (سەماکەر لە تاریکیدا) یان ئازاربەخش (گەمژەکان/ ئیدیۆتەرن). بێگومان فیلمە دۆگمەکان تەنها وەک ئۆتۆمبێلێک بۆ ئەم تیۆرییە مامەڵەیان کرد (جگە لە دروستکردنی هەندێک ڕوناکی پێشوازی لێکراوی لەسەر ڤۆن تریر).

چیرۆکەکە تایبەتە بۆ ڤۆن تریر: پاڵەوانەکەمان ئایدیالیستە، پێدەچێت هاوسەنگی ئەو بێت پەیوەندی لەگەڵ هەموو کەسێکی تر، بەڵام زۆری نەخایاند دەبێتە قوربانی ئەو کێشانەی کە ئەوانی تر لە ڕابردوودا بۆ خۆیان دروستیان کردووە. ئایدیالیست بە ناچاری دەبێت کۆمەڵگا ڕەت بکاتەوە بۆ ئەوەی ئایدیالیست بمێنێتەوە و ببێتە تیرۆریست. مرۆڤایەتی تێکدەچێت و پاکی تەنها دەبێتە هۆی تێکدانی (خۆ). (هەروەها ئەم توخمانە زۆر لە هەموو شوێنێک بوون لە شکاندنی شەپۆلەکان و سەماکار لە تاریکیدا.) هەروەها فیلمەکە پڕە لە ژێردەنگی کینیی (تەنانەت گاڵتەجاڕانە) سەبارەت بە ڕۆڵی ئەڵمانی و ئەمریکییەکان لە ئەڵمانیای دوای جەنگ.

وەک دەستکەوتێکی تەکنیکی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دیزاین کراوە: ڕەنگەکانی شۆردن و کاڵبوونەوە، سەرپۆشەکانی شاشە، کردار لەسەر سەرپۆشە جیاوازەکان (بە وێنەگرتنی سەرۆکی شارەوانی بەم زووانە وەک سەرنجڕاکێشترین). لەم فیلمەدا دەتوانین ببینین کە ڤۆن تریر چەندە باش فیلم وەک میدیای تەکنیکی مامەڵەی لەگەڵ دەکات. لە کارەکانی دواتریدا پێدەچێت دەست لەکار بکێشێتەوە (وەک ئەوەی زیاتر حەزی لە دەستکەوتە تەکنیکییەکان نەبێت، چونکە زۆر بە ئاسانی بەردەست دەبن).
