بەڵێ، ئەم یەکەم لەبیرە! ساڵانێکی زۆرە کە لە ڕاستیدا سەیریم کردووە. چیرۆکەکە بە تەواوی سوریال بوو، بەڵام سەرەڕای ئەوەش گەورە بوو! ئەوەی کە هەر کەسێک کە فیلمەکان هەڵسەنگێنێت و پێداچوونەوەی بۆ بکات، دەبێ لەبەرچاو بگیرێت، ئەوەیە کە فیلمی تایبەت بە خۆی ئامانجیەتی. هەمان شتە لەگەڵ "منداڵی یەکەم"، کە شێوازێکی هاوشێوەش پەیڕەو دەکات. هەندێک فیلم - وەک ئەم فیلمە لێرەدا - تەنها ئامانجیان بێمانای سادە و کۆمیدییە. ئەم جۆرە فیلمانە ناتوانرێت لە ڕوانگەی پێداچوونەوەکارێکی هایپەروەرەوە هەڵسەنگێندرێت. بێگومان ئەم فیلمانە کوالیتییان نییە، هێڵێکی چیرۆکی ئاڵۆزیان نییە، زۆرجار نواندنی پلە یەکیان نییە، بەڵام ئەگەر پێشمەرجی سەرەکی خۆیان بەدیبهێنن - ئەوە باشە. من ئەم فیلمەم لێرە نییە لە لیستی دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم، بەڵام هێشتا پێم وابوو کە کۆمیدییە، چەند زنجیرەیەکی زۆر چێژبەخشی هەبوو و چیرۆکێکی باشی دروستکرد. بەهەر حاڵ برایان بۆنساڵ ئەکتەری زیرەکە.
