پرێستۆن واتەرز، کوڕێکی تەمەن ١١ ساڵە، کێشەی لەگەڵ دایک و باوکی و براکانیدا هەیە بە تایبەتی بەهۆی کێشەی پارەوە. ئەو شێتانەیە بۆ ئەوەی ماڵی خۆی هەبێت و یاساکانی خۆی هەبێت، چونکە براکانی هەمیشە پارە پاشەکەوتکراوەکانی دزیوە و دایک و باوکی خواستەکانی پشتگوێ دەخەن. ڕۆژێکی ترسناک، پرێستۆن سواری پاسکیلەکەی بوو؛ هەمان ڕۆژ بوو کە خراپەکاری چیرۆکەکە، کویگلێ، هەوڵی دەدا لە پۆلیسەوە ببڕێت و بە هەڵە ئۆتۆمبێلەکەی بەسەر پاسکیلەکەی پرێستۆندا ڕاکرد. بە پێویستی بە دوورکەوتنەوە لە پۆلیس، کویگلی پەلە دەکات، چێکێک بۆ داپۆشینی زیانەکانی پاسکیلەکەی پرێستۆن. کێشەکە ئەوە بوو: چێکێکی سپی بوو! پرێستۆن کوڕێکی زیرەکە و بڕیار دەدات نرخێکی بەرزی هەبێت لەسەر ئەو چێک: یەک ملیۆن دۆلار! ئەو هەموو پارەیە شتگەلێکی پرێستۆن دەبەخشێت کە هەمیشە ئاواتەخوازە، وەک کۆشکێک لەگەڵ حەوز،لۆتی یاری، و تەنانەت لیمۆزینێک! کێشەکان دەست پێدەکەن کاتێک کە FBI و کویگلی دەیانەوێت بزانن پارەکە لە کوێیە، پرێستۆن لە دۆخێکی سەختدا دروست دەکات و ڕووبەڕووی چەندین کێشە دەبێتەوە.

ئەم فیلمە یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانم لە منداڵیمدا. :)
