ئەمە فیلمێکی بچووکی نایاب و باشە دەربارەی تەنیایی پیاوی تاقانە. فیلیپ هارێل وەک پاڵەوانی نۆتر کەمێک لە ئامالگامی ڕۆبەرت دی نیرۆ دەچێت لە فیلمی Taxi Driver، Inspector Clouseu (لە ستۆیکیزمەکەیدا) و چۆنسێ گاردنەر لە بوونیاندا (هەروەها پیتەر سێلەرز). ئەو سینگڵە بەڵام هیچ زانیارییەکی نییە کە چۆن ڕەگەزی بەرامبەر ڕابکێشێت - لە ڕاستیدا، بەڕاستی هیچ هەوڵێک نادات!

ئەو ستۆیکیزم و فەتالیزمی هەیە کە سەرپێچی هەر هیوایەک دەکات بۆ ئەوەی هەرگیز کۆپلۆم بەدەستبهێنێت - هاوڕێکەی خۆسێ گارسیا وەک تیسێراند لە هەمان دۆخی نالەباردایە بەڵام لانیکەم هەوڵێکی ئازا دەدات بۆ تێپەڕاندنی کچە درێژخایەنەکەی (ئەو تەمەنی ٢٨ ساڵە و دان بەوەدا دەنێت کە هەرگیز سێکسی نەکردووە).

زۆر باشە لە دەرەوەی پاریس و ڕۆوێن، کە ئەو دوو کەسەی کە نەرمەکاڵاکان لەسەر کاروباری بازرگانی گەشت دەکەن. ئەوانە یانە شەوان و شوێنی جۆراوجۆر تاقی دەکەنەوە بەڵام هەموویان بێ سوودن. تیۆری من ئەوەیە کە ئەوان شوێنە هەڵەکان تاقی دەکەنەوە - ئەوان دەچنە یانە شەوانێکی زۆر یان 'گەنجان'؛ پێویستە ئەو جۆرە تاقی بکەنەوە کە کەسانی بەتەمەنیان هەیە، زیاتر تەمەنی خۆیان هەیە.

هێرێل زیاتر گۆشەگیر دەبێت و کەمێک هەوڵی دی نیرۆ دەدات، وەک لە شۆفێری تەکسیدا، داوا لە هاوڕێ/هاوکارەکەی دەکات کە بچێت و هەندێک چەقۆ لێبدات بلۆک کە کچێکی خۆشی لە یانە شەوانەکەدا ڕاکێشاوە.

چاوێکی سەیرکردن.
