ئەو کتێبەی کە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە، نایاب بوو؛ ماوەیەکی زۆری خایاند تا خۆم بە ستایلە ناتەقلیدییەکەی هۆولێبێکەوە گرت بەڵام کاتێک لە مەزاجەکەی پشت نووسینەکە تێگەیشتم، بە تەواوی ڕاکێشرامە ناو جیهانی خەمۆکی نووسەرەوە. لە ڕاستیدا هیچ کتێبێکی تر ئەوەندە کاریگەری لەسەر من نەبووە. مەرج نییە ئەمە شتێکی باش بێت - خەباتی کەسیی خۆمی ڕوون کردۆتەوە و بێهودەیی خەباتی خۆمی قورستر کردووە بۆ قبوڵکردنی. تێڕوانینەکانی هۆولێبێک بە شێوەیەکی وەستایانە لەلایەن هارێل و بێباکی و بێباکی پاڵەوانەکەوە بۆ جیهانێک کە ڕەتیکردووەتەوە، بە تەواوی وێنا کراوە، بە تەواوی وێنا کراوە. ئەمە فیلمێکە کە کۆمەڵگەی ئەمڕۆ بۆ نێرە نزمەکە بە هەموو ترسناکییەکەیەوە ئاشکرا دەکات. بەهیوای ئەوەی لە داهاتوودا شتەکان بگۆڕدرێن بەڵام بۆ ئێستا دەبێت ڕەگەزی مشک قبوڵ بکەین وەک لەم فیلمەدا نیشان دراوە. ڕەنگە باشتر بێت کە هارێل یان هۆولێبێک جارێکی دیکە کارێکی نابغەیی وەک ئەم دروست نەکەن. یەکێکیان بەسە بۆ هەر پیاوێک.
