فیلمێکی زۆر قورسە بۆ سەیرکردن، بە تایبەتی کە ناوەکی ناوەوەی هەموو ژیانمان دەکاتە ئامانج. بەڵام لە کۆتاییدا فیلمێکی زۆر جوان و قووڵە. هەر کەسێک کە بە کینیی بزانێت دەبێت بڵێم کە دەبێ زۆر خاڵی تەواوی پەیامەکەی فیلمەکەی لەدەستدابێت. بۆ ئەوانەی کە لە ڕاستیدا سەیری فیلمەکە دەکەن، دەبینن کە شێوازی مامەڵەکردن لەگەڵ کێشەکان بە تەواوی پێویستە و ئەنجامەکەی لە کۆتاییدا بەرزکەرەوەیە. دڵنیابە، سەیرکردنی زۆر قورسە، بابەتێکی سەخت و تەنانەت دڕندانەش. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پەیوەندی بە کۆمەڵگا و هەموو کەسێکەوە هەیە. لوتکەی ئەو شتانە نیشان دەدات کە سینەمای جیهانی لە ئێستادا چی دەکات (من ئەو زاراوەیە سنووردار ناکەم بۆ تەنها فەرەنسا) و پێویستە هەموو کەسێک هەوڵی بینینی بدات. من دەڵێم کە باشتر وایە بە سەرێکی ڕوونەوە بچیتە ژوورەوە بەبێ ئەوەی بەهۆی دیدگا ناکۆکەکانەوە بجوڵێیت، و تەنها با فیلمەکە بۆ تۆ کار بکات.
