خۆگونجاندنێکی دڵسۆزانەی ڕۆمانی فەرەنسی ژیر و سەرنجڕاکێش سەبارەت بە ئەندازیارێکی نەرمەکاڵای کینیی و خەمۆکی تەمەن ناوەڕاست (یان شتێک)، کە زۆر پشت بە گێڕانەوەی کەسی یەکەم دەبەستێت بەڵام هیچیان خراپتر نییە بۆ ئەوە. داونبیت (بە جۆرێک لە شێوازێکی پێتی-بۆرژوای)، فەلسەفی و ڕەش و گاڵتەجاڕانە، باشترین ڕێگە کە دەتوانم هەم فیلمەکە وەسف بکەم و هەم ڕۆمانەکە ئەوەیە کە شتێکە وەک چارڵز بوکۆڤسکییەکی ڕۆشنبیرتر (بێ ڕێز بە سی بی مەبەست). بە شێوەیەکی چەقەڵانە کۆمیدییە، بەڵام شیکارییەکی تاریکی پەیوەندییە کۆمەڵایەتی و سێکسییەکانیش، دەستکەوتە گەورەکەی فیلمەکە ئەوەیە کە ژیانی ڕاستەقینە بە شێوەیەکی وەها ناسراو ڕەنگدەداتەوە کە وا لە تۆ بکات بپرسیت: بۆچی فیلمەکانی دیکەی وەک ئەم نین؟ یەکێک لە نموونە دەگمەنەکانی کتێبێکی باش کە فیلمێکی بە هەمان شێوە باش دروست دەکات.
