ناتەواوییەکی ڕاستەقینە لە سینەمای فەرەنسیدا، ئەم کارە بێهیواییە هیچ هاوتایەکی نییە لە بەرهەمهێنانی هاوچەرخدا. Harel's extrush.wry and kinical,Aving هەموو وەهمەکانی لەدەستدا، پاڵەوان ,زانستێکی کۆمپیوتەر، هیچ هۆکارێکی نەماوە بۆ ژیان.بە ناتەواوە هیچ.داستاو لە ڕەگەزی مرۆڤ، پێدەچێت ژیانی خۆی بژی وەک جۆرێک لە مێروولەناس, لێکۆڵینەوە هاوکارەکانی. یەکێکیان سەرنجی خۆی ڕادەکێشێت: Tisserand-José Garcia ڕۆڵی سەرەکیترین بەش دەگێڕێت لە دە ساڵ-. پاشان تیسێراند دەبێتە جۆرێک لە نێچیر: یانەى یانەى یانەى یانەى پەیوەندییەکەى سەیرە: پاڵەوانەکە بە قوربانییەکەى دەڵێت کە ژیانی هەمیشە بەدی نایەت مەگەر ئەو.... باشە ئێستا فیلمەکە وەرچەرخانێکی ئاساییتر دەگرێتە بەر کە بتوانرێت بڵێین (ڕەنگە خراپەکارى کلۆزۆت) بەڵام تەنها بۆ ماوەیەک.<br /

فۆرمەکە سەیرە لە دەرەوەی کۆمێنت دووان o voices-over,یەکێک بۆ گێڕەرەوە کە هەمیشە ئاماژە بە کارەکتەری سەرەکی دەکات وەک "پاڵەوانەکەمان"، یەکێک بۆ پاڵەوانی پێشوو. shrink ، پاڵەوانەکە دەڵێت شێتی نووسەر تەنها دەربڕینی بێزاری ئەو بوو بۆ مرۆڤ و ئەو هاوتەریبێک لە نێوان بێهیوایی و یەکێکی ماوپاسانت دەکێشێت.

ئەم فیلمە خەمۆکە تەنها بۆ بینەرێکی ئاگادار گونجاوە. بۆ ئەو بەشە زۆر کورتانەی فیلمەکانی X-rated، بەڵام لەبەر ئەوەی دوای سەیرکردنی، لەوانەیە هەست بە دابەزین بکەیت لە زبڵدانەکاندا.
