من کەمێک لەم کۆنسێرتەم لە تەلەفزیۆنی گشتی گرت و دەمزانی کە دەبێت هەمبێت. کوڕەکان لە هەموو ڕوویەکەوە نمایشێکی نایاب و زۆرجار ورووژێنەر بە هەمووان دەبەخشن. پاک، هەروەها - نە سینت، نە لەیزەر و ستڕۆبی دوکەڵاوی، هیچ دەرگایەکی گەورە (و بینەرێکی بێ بەرد و جددی و پێزانینی، کە هەموویان موشەکی شووشەکانیان لە ماڵەوە بەجێهێشت).

ئەگەر تۆ 'Re Cream Fan (یان ئەگەر تەنها بیستووتە)؛ ئەگەر تۆ هاندەری بلوز بیت؛ ئەگەر تۆ هەوادارێکی ڕۆک 'ئێن' ڕۆڵ بیت؛ کاتێک سەیری ئەم دیڤیدییە دەکەیت بێ هیوا نابیت. هەروەها هەرگیز ئەم دیڤیدییە لەدەست نادەیت چونکە هەرگیز بە قەرز نادەیت بە کەس. (ئەم دیڤیدییە ڕەوایەتی بە خۆپەرستی دەدات! پێیان بڵێن خۆیان بەدەست بهێنن!) زۆر باشە و زۆر دووبارە دەکرێتەوە؛ تۆ دەتەوێت بە ئاسانی دەستت پێ بگات.
