بە سینەماکاری سەرسوڕهێنەر و تارێکی بێمانایی کافکای، ئەم فیلمە منی لە دیمەنە سادە و سەرنجڕاکێشەکەی کردنەوەی سەرنجڕاکێشەوە وەرگرتبوو. فیلمەکە زۆر وەک خەونێک دەژەنێت و پێموایە ڕەنگە ئەوە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی خەڵک یان ڕقیان لێی بێت یان خۆشیان بوێت. کارەکتەرەکان بە ڕووکەشەوە کێشراون و خودی چیرۆکەکەش کەم و ڕەنگە کەمێک بێمانایە. بەڵام ئەمانە شکستی فیلمەکەن بەڵام هەڵبژاردەی هۆشیارانەن. فیلمەکە کار دەکات، هەوڵ نییە وەک مێژوو کار بکات، بەڵکو کاری وێرانکردنی فیلمە جەنگییەکانی ساڵانی چلەکانە. 

من کێشەم هەبوو لە ئیدعاکردن کە ماددەیەکی زۆری ڕاستەقینە بۆ فیلمەکە هەیە، بەڵام فیلمەکە هێندە سەرسوڕمانی سینەماییە کە من بە تەواوی ڕژاوم. ئەمە یەکێکە لە فیلمە جوانترین فیلمەکان کە تا ئێستا فیلم کراوەتەوە و لە شێوازەکەیدا خەیاڵێکی کێوی هەیە. من دەتوانم بە تەواوی تێبگەم بۆچی خەڵک ڕقیان لێی دەبێتەوە، بەڵام من 9/10 دەیدەم.
