من هەموو کارەکانی کرێمم خۆشویستووە، تەنانەت وەک چۆن کەتەلۆگێکی وەها بچووک و بەنرخی کار هەیە بۆ ئەوەی دەستت پێ بگات. تەنانەت کاتێک بۆ ماوەی بیست خولەک دەڕۆن لەگەڵ هەندێک لە گۆرانییەکانیان (کەوچک و کۆتر لە تایەی ئاگر نموونەی سەرەکین) هێشتا جۆرابەکان لە زیاتر لە نیوەی هەر کردارێکی ڕۆک کە ئەمڕۆ کاردەکەن، دەهەژێنن. ئەم هێزە بۆ جێڵ لەسەر شانۆ یەکێک لە چاوەڕوانکراوترین گروپی ڕۆک یەکگرتنەوە تا ئێستا لەگەڵ نمایشەکانیان لە هۆڵی ڕۆیاڵ ئەلبێرت ساڵی ڕابردوو. لەوانەیە تەمەنیان بەرز بووبێتەوە، هەروەها هەوادارەکانیان، بەڵام وزەکە هێشتا لەوێیە، لەگەڵ ڕێکخستنە گەورەکانی گۆرانییە کلاسیکەکانی بلوز و هەروەها گۆرانییەکانیان. گێڕانەوەی ژووری سپی، نیشانە، سیاسەتمەدار، کەوچک، تیشکی خۆری خۆشەویستیت، پێناچێت یەکێک لە لێدانێک لەدەست بدات. سۆڵۆکانی کلاپتۆن پێکهاتەیەکیان هەیە کە هەندێک جار نییە کاتێک لەسەر شانۆ لەگەڵ تیپی سۆڵۆی خۆیدا لەسەر شانۆ نییە. زەنجەفیل بەیکەر، بەسە وتی. جاک بروس بەس بەهێزە و دەنگەکانی هێشتا بە جۆرێک لە هێزەوە کە کلاپتۆن هەرگیز نەیتوانیوە لەسەر خۆی بەدەستی بهێنێت. کۆتایی، ئەگەر بتەوێت بزانیت باشترین نمایشەکان چی بوون کە خۆزگە دەخوازیت ساڵی ڕابردوو بینیبێتت (باشە، ڕەنگە هەندێکیان بینیبێتیان)، هەمووی لەسەر ئەم دیڤیدییەیە، لەگەڵ تایبەتمەندی تایبەتی فێنک.
