بۆیە زۆرجار گرووپێک کۆدەبنەوە بۆ کۆنسێرتێکی دووبارە یونیون تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە تەنها ناتوانن پێکەوەی بگەیەنن. لێرەدا بەو شێوەیە نییە. ئەم کۆنسێرتە تەنها درەوشاوەیی بڕینە لە سەرەتاوە تا کۆتایی. ئەم سێ مۆسیقاژەنە دیارە پێشتر کۆبوونەتەوە و پیلانیان داناوە و پلانیان داناوە کە پێویستە بۆ ئەوەی دڵنیابن ئەمە تەنها باشێکی نۆستالژیکی نییە بۆ تێرکردنی ئیگۆی کەسێک. ئەمە هەر لە سەرەتاوە ڕوونە، پێش ئەوەی تەنانەت هەنگاو بنێنە سەر شانۆ. زۆرێک لە ڕووخساری لەناو خەڵکەکەدا تەنانەت کاتێک ئەم کوڕانە بۆ یەکەمجار نمایشیان کرد لەدایک نەبوون. لە یەکەم گۆرانییەوە ئەوان ئەو سیحرە کۆنە دەگرن کە کرێم بوو، ٣ پیاو، ٣ ئامێر، هیچ جەنجاڵییەک. کلاپتۆن، بە دانپێدانانی خۆی، وتی دەبێت خۆی درێژ بکاتەوە بۆ ئەم کۆنسێرتە چونکە هیچ کیبۆردێک نەبوو، سینتێسایزەر و هتد بۆیە دەگەینە ئەوەی لە باشترین ئاستی خۆیدا بیبینین. زەنجەفیل بەیکەر ئەوە نیشان دەدات کە بۆچی زۆرێک لە تەپڵ لێدەرەکانی ئەمڕۆ، وەک جۆرێک لە گوروی تەپڵ لێدان باسی دەکەن. جاک بروس تەنها گەورەیە. بەڕاستی توانیان پارچەیەک لە سیحرێک پێکەوە دابنێن کە بۆ چەندین ساڵ لە تاقیکردنەوەی کاتدا بوەستێت. ئەم یەکەیان 10 یە بۆ من.
