ئێریک کلاپتۆن و جاک بروس و زەنجەفیل بەیکەر یەکدەگرنەوە بۆ ژەنینی هەموو گۆرانییەکانیان لە ٣٥ ساڵ لەمەوبەرەوە کاتێک سێ کەسیان پێکهێنا بە ناوی "کرێم". ئەوانە ڕۆژانی سایکێدلیکی ئینگلتەرا و ئەمریکا بوون و ئەم کوڕانە سەیری ئەو ڕۆژەیان دەکرد: هەمووی لاواز، قژێکی زۆر درێژ، جل و بەرگی کێوی و مۆسیقای بەرز. ئەوان تێکەڵەیەک لە ڕۆک و بلوزیان بینی و ئەوە، لە زۆربەی کاتەکاندا، شتێکی باش بوو.

باشە، ئەم کوڕانە ئێستا تەمەنیان ٦٠ ساڵە و هێشتا دەتوانن گۆرانی بڵێن و یاری بکەن لە ئاستێکی بەرزدا وەک ئەم دیسکە کۆنسێرتێکی نایابی DVD نیشانمان دەدات. من هەمیشە لەڕادەبەدەر ئاشنا بووم بە کلاپتۆن، بێگومان، کە هەرگیز لە دەرەوەی ڕوناکی نەبوو، بەڵام نەمدەزانی چاوەڕوانی چی لە بروس و بەیکەر بکەم، کە هیچ کامیان لە دەیان ساڵدا نەمبینیبوو. ئەوان سەرسامیان کردم. کاتێک گەنج بوو، بەیکەر ئەوەندە لاواز بوو لە خێرایییەکی خێرا دەچوو لە نزیک مردن. ئێستا تەندروست دەردەکەوێت، لە شێوەی خۆیدا و تەپڵ لێدانی پتەو بوو. بروس کەمێک زەق دەرکەوت بەڵام دەنگی زۆر باشە، وەک جاران باشە و خۆشییەکی زۆری هەیە بۆ بیستنی ئەم گۆرانییە کۆنانە. ئەمە تەنها ماددەیەکی نایاب و نمایشکردنە لە کوڕانەوە کە دەزانن چی دەکەن.

هەندێک کەس ڕەخنەیان لەم نمایشە گرت بەهۆی ئەوەی کەمتەرخەمن. من لەگەڵ ئەوەدا نیم. من هیچ گلەیییەکم نییە. کۆنسێرتەکە زۆر باش دەنگی دەدا. گۆرانی دووەم، "کەوچک"، نایاب بوو، جێگەی سەرنجی کۆنسێرتەکە بوو بۆ من.

زۆر پێشنیار کراوە.
