باشە. بەڵێ، ئەمە فیلمێکی زۆر-توندکردنی بودجە بوو لەگەڵ هەڵەی بەردەوامی (وەک دیمەنە تاکەکان کە دیارە لە تیشکی خۆر و پاشان لە سێبەردا وێنەگیراون و دواتر تێکەڵ بە پێکەوە)، و ئەوەندەی من نیک مانکۆسۆم خۆشدەوێت زۆرجار کەمێک زۆر باش بوو لە سووتاودا -دەرەوەی بەشێک، و هەندێک لە کاستە بچووکەکانی پاڵپشت بەڕاستی خراپ بوون (لەگەڵ لانیکەم یەک ئەکتەر بۆ دوو ڕۆڵی جیاواز بەڵام بەرچاو بەکارهات). بەڵام وەرە. ڕیچارد گریکۆ هیستری بوو (قژی بە تەنیا شایەنی گەشتەکەیە). ستیڤن فۆرد زۆر بەدڵ بوو. مانکۆسۆ چەند هێڵێکی گەورەی هەبوو، لە کاتێکدا نانسی ئالن، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، بە تەواوی بێدەنگ و بێ سەرنج بوو. کلاسیک؟ نەخێر. بەڵێ. سەرگەرمی؟ گەورە بەڵێ. من زۆرم پێ خۆش بوو لەو ڕۆژەی بڕیاریان دابوو کە گریکۆ چ جۆرە شێوازێکی قژیان دەبێت. "ئایا تۆ خێرا؟" ... "y'ain't ئەوەندە خێرا نییە."
