ئەم فیلمە کاتێک لە کافێیەکەوە دەستی پێکرد کە دەکەوێتە ویلایەتی ئەریزۆنا و ڕیچارد گریکۆ،(Rex) دەستی پێکرد، "مردوو ئاسانە"،'04، بڕیار دەدات شتێکی هەبێت بۆ خواردن و هەموو گەرم و بێزارکەر دەبێت لەسەر زۆر گەرم، گارسۆنی سێکسی. لە کاتێکدا ڕێکس لە کافێیەکەوە دێتە دەرەوە، ئەو سەربازێکی دەوڵەتی دەبینێت و لێی دەپرسێت، "ئایا بە خێرایی؟" و پاشان هەموو جەهەنەمێک بە چەندین شێوە شل دەبێتەوە لە یەک. نانسی ئالن (ماگی هیویت)، "جل و بەرگ بۆ کوشتن"، '80، پەیامنێری تەلەفزیۆنە و هەمیشە بەدوای سکۆپێکی هەواڵدا دەگەڕێت بۆ پەخشکردن. ماگی لەناو گەرماوێکدا دەڕوات و ڕێکس بانگەوازێک بۆی هەیە کە پێی بڵێت کە دەیەوێت نمایشێک دابەزێنێت، ستایلی ڕۆژئاوایی، لەگەڵ پۆلیسی سەرەکی ناوخۆیی لە شارەکەدا. ئەمە فیلمێکی جیاوازە، لەگەڵ ئەوەشدا نانسی ئالن و ڕیچارد گریکۆ تاکە دوو ئەکتەرن کە پێکەوە یارمەتی ئەم وێنەیە دەدەن!
