ئەکشنێکی نائاسایی ڕووخساری ڕاست کە لەلایەن کاستێکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و لەلایەن دەرهێنەرێکەوە وێنەی گیراوە کە دیارە مادەکەی بە جددی وەرگرتووە. Imperfect، وەک چاوەڕوان دەکرێت لە فیلمێک کە بە ڕوونی وێنە گیراوە لەسەر بودجەیەکی کەم، بەڵام دراماکە بەشدارە-- یەکێکە لەو فیلمانەی کە کاتێک دووبارە دەبێتەوە ad sauseum لەسەر cinemax 2 یان زیاتر ماکس یان هەر شتێکی تر کە پێی دەڵێن، تۆ کۆتایی پێدێت تا سەیرکردنی 40 خولەک بلۆک کاتێک بڕیارە بچیتە سەر کار. بەدرێژایی w/ "Deathstalker 2"، "Chopping Mall"، و "The Assault"، بیرخستنەوەیەک کە Wynorski دەرهێنەرێکی زۆر بەتوانایە لە زۆرێک لە هاوڕێکانی لە برێتەرنی کەم بودجە، کە توانای ڕاستەقینەی هەیە بۆ پەیداکردن لە فیلمێکی ژانر، کاتێک کە لە ڕاستیدا حەزی لە مادەکە دەبێت (واتە، خۆت بە سەیرکردنی هیچ یەکێک لە ئەکتەرە 3 یان 4 ی شانۆنەکەیەوە سەرقاڵ مەکە کە لەم دواییانەدا زۆر کەمیان هەبووە (مانکوسۆ، فۆرد، تەنانەت گاری ساندی زۆر کەمیان هەبووە بۆ ئەنجامدانیان (مانکوسۆ، تەنانەت گاری ساندی بۆ کریساکێس) بەڕاستی هەموو شتێکیان خستە ناو هەندێک لە باشترین ڕۆڵەکانیان لە ساڵانی ڕابردوودا -- سەبارەت بە گریکۆ، ئەو ڕوخسارێکی دروستی هەیە، هەرچەندە نواندنەکەی کەمێک یەک تێبینییە -- ئەوە ڕوونە کە کارەکتەری ئەو بڕیارە بە درێژایی خۆی لە خۆت لەناوببرێت فیلمەکە، بەڵام گریکۆ بە تەواوی نایگەیەنێت. من IMDBم پشکنی و دەبینم نووسەرەکە هەروەها نووسیویەتی "Sorority House Massacre 2" & "Dinosaur Island" بۆ دەرهێنەر -- هەردوو کلاسیکی بچووک لە مافەکانی خۆیان، بەڵام دیارە "Silly" ڕۆجەر کۆرمۆن-وەک سینەما -- ئەم زیاتر وەک ئەوەیە هەندێک لە باشترینەکانی جۆناسان دێم و جۆناسان کاپلان بی-وێنەکانی ساڵانی حەفتاکان -- پێدانی توخمە ئیستغلالکردنەکەت بەڵام پێشکەشکردنی دراما لە هەمان کاتدا -- هەنگاوێکی ڕاستەقینە بۆ پێشەوە. نەک "هاوڵاتی کەین" و ساتەکانی کۆتایی کۆمیک کەمێک تێکدەرن، بەڵکو بە باشی نووسراوە و کارەکتەرە و لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە و ئەکشنێکی ڕاستەوخۆیە بۆ ڤیدیۆ. دەستکەوتە بچووکەکانی وەک ئەمانە نابێت چاوپۆشییان لێ بکرێت کاتێک دێنە پێشەوە، ئەمەش بەس دەگمەنە (وەک چۆن بیرم خراوەتە بیرم کردەوە کە هەوڵمدا لە ڕێگەی مۆنسترۆزی ئەلبێرت پیون دانیشتم بە ناوی "HeatSeeker" شەوێکی تر -- ئەم شتە کەم بودجەیە وەک ئەوە نییە ئاسانە وەک ئەوەی دەردەکەوێت -- بەڵام ئەوە چیرۆکێکی ترە!)
