دەبێ بڵێم کە بەڕاستی هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە بڕیارە دابنیشێم و سەیری ئەم فیلمە بکەم. پێموایە ئەوە ئەو ڕاستییە بوو کە هیچ شتێکی باشترم نەبوو لە نێوان پۆلەکاندا بیکەم. بەڵام، بۆ جارێک فیلمێکی تەلەفزیۆنی سەرنجی منی ڕاکێشا. لەوەش گرنگتر هێلین هانت چاوی منی گرت. بەڕاستی پێش ئەم فیلمە هاندەری گەورەی ئەو نەبووم. دڵنیابە من حەزم لە Twister ە و بەو جۆرەی کە دەیکات باشە. بەڵام، شتێک لەم فیلمەدا بەڕاستی بۆ منی کرد. ئێستا خۆمم وەک هەوادارێکی گەورە دەبینی. ئەم فیلمە لە...منییەوە نمرەی بەرزی لەگەڵدایە. دەرفەتێکی پێ بدە، بێ هیوات ناکات.
