لە ئۆکتۆبەری ساڵی ١٩٤٥، نەوەی ئەڵمانی ئەمریکی لیۆپۆڵد کیسلەر (جان-مارک بار) لە دوای جەنگەوە دەگاتە فرانکفۆرت و مامی تاڵەکەی کیسلەر (ئێرنست-هوگۆ یارەیرگێرد) لە هێڵی شەمەندەفەری زنترۆپا وەک رێبەرێکی ئۆتۆمبێلی خەوتوو کاری بۆ دەکات . لەکاتی گەشتکردن بە ناو شەمەندەفەرەکەدا فێری پیشەکەی دەبێت، ئەو ئەڵمانیای داگیرکراو دەبینێت و چاوی بە کاترینا هارتمان (باربارا سوکۆوا) دەکەوێت، کچی کارگێڕی بەهێزی پێشووی بازرگانی گواستنەوە و خاوەنی زێنترۆپا، ماکس هارتمان (جۆرگن ڕینبێرگ). لیۆپۆڵد لە نێوان هێزە هاوپەیمانەکان و ئەڵمانییەکان بێلایەن دەمێنێتەوە، و ئاگادار دەبێتەوە کە گرووپێکی تیرۆریستی بە ناوی "گورگەکان" هەیە کە هاوسۆزی هاوپەیمانان دەکوژێت و کردەوەی چەوسێنەر لە دژی هێزە هاوپەیمانەکان ئەنجام دەدات. ئەو عاشقی کاترینا دەبێت، زووتر ئاشکرای دەکات کە ئەو "گورگێکی گەورە بووە". کاتێک ماکس خۆکوژی دەکات، لیۆپۆڵد لەلایەن "Werewolves"یشەوە فشار دەخرێتە سەر و پێویستی بە وەرگرتنی پۆست و بڕیارێک هەیە.

"Europa" چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش و ئازاربەخشی کافکانییە لە دەرهێنەری گەورەی دانیمارکی لارس ڤۆن تریر . بە بەکارهێنانی شێوازێکی دەربڕینخوازی کە فریتز لانگ و بە یەکەوە سینەماکارییەکی گەورەی ڕەش و سپی بە یەکەوە بە هەندێک وردەکاری ڕەنگاوڕەنگەوە بە یەکەوە دەهێنێتەوە، ئەم فیلمە قۆناغێکی سەختی ئەڵمانیا و هەندێک لەو کێشانە ئاشکرا دەکات کە ئەم نەتەوە گەورەیە دوای شکستهێنان لە جەنگدا ڕووبەڕووی دەبێتەوە. زۆر سەرنجڕاکێشە کردەوەی هێزە داگیرکەرەکان کە ئەو سەرچاوانەی لەناو دەبەن کە دەتوانن ڕێگە بە خێراتر بنیاتنانەوەی وڵاتێکی لەناوچوو بدەن، و گەندەڵی لەگەڵ جولەکە کە دەبێت ماکس بناسێنێت. ژان-مارک بار ئاستێکی سەرسوڕهێنەری لە ڕۆڵی پیاودا هەیە کە دەیەوێت بێلایەن بمێنێتەوە بەڵام لەلایەن هەموو کەسێکەوە لە هەموو شوێنێک دەستکاری دەکرێت. گێڕانەوەی هیپنۆتیکی ماکس ڤۆن سیدۆ، یەکێکی دیکەیە لە دەست لێدانی پۆل لەم فیلمە خەڵاتکراوەدا. دەنگی من نۆیە.

ناونیشان (بەرازیل): "Europa"
