**سپۆیلەرەکان** بە بەرزی درامای پۆلیس سەبارەت بە بکوژێکی زنجیرەیی کە لە شارۆچکە بچووکەکەی ڕیڤەرسایید ویسکۆنسێن و دەوروبەری شل دەبێتەوە. کە لەلایەن پۆلیسی ناوچەکەوە بەدواداچوونی بۆ دەکرێت بە بەکارهێنانی پۆلیسی پۆلیس جینا پولاسکی، هێلین هانت، وەک فێڵێکی نهێنی بۆ ئەوەی بیگرێت. 

هیچ شتێکی نوێ لەم فیلمە تەلەفزیۆنییەدا دروستکراوە کە پێشتر نەتبینیوە بەڵام قووڵی نواندن و سیناریۆکە بە شێوەیەکی نائاسایی باشە و زۆر شت دەهێنێت وەک هاوڕێی پۆلیسی خۆشەویستەکەی، دۆخی دەروونی.

خواردنی دەروونی خراوەتە ژێر چاودێری دەروونی دوای تەقەکردن لە هێرشبەرێکی چەکدار و ناجێگیر، کە بە تفەنگێک هێرشی کردە سەر هاوبەشەکەی. ئەفسەر پالۆسکی ئەرکی ئەوە دەدرێت کە بە نهێنی بچێت بۆ ئەوەی لە گومانلێکراو لە کوشتن کایلی تیملەر، ستیڤن وێبەر نزیک بێتەوە. دوای ئەوەی لەلایەن کچە بچووکەکەی ساهسا، کیم کلزنیكەوە بە ئەرێنی ناسێندرا، کە بینیویەتی دوور نییە لەو شوێنەی کە تیمی کورتیس بچووک بە چەقۆ دۆزراوەتەوە، 18 جار، ڕۆژی دواتر مرد. کاک "C" داینەر کە تیم کار دەکات جینا دەتوانێت زۆر دۆستانە بێت لەگەڵیدا و دواتر پێی دەڵێت، بۆ ئەوەی تیم خۆی بکاتەوە، دەربارەی ئەوەی کە لەوانەیە بکوژە زنجیرەییەکە بێت کە جارێک لە ڕووداوێکی لێدان و ڕاکردندا کوشتی ژنێکی تەمەن ٧٩ ساڵ. 

تیم کە دەوترێت IQ ی نابغەی هەیە پێناچێت هەوڵی جینا بدات بۆ تەڵەی تەنانەت کاتێک دواتر دەیبینێت لە یاریگای بۆولینگ لەگەڵ هاوڕێ پۆلیسەکانی کە شەوێک لە دەرەوە بەسەر دەبەن. یاریکردنی هەندێک یاری سەیر و سەمەرەی پشیلە و ماوس لەگەڵ تیمەکەی لە خاڵێکدا جینا، لە خاڵی چەقۆ، بۆ ئەوەی دان بەوەدا بنێت کە وایەر کراوە. بەڵام جینا پێی دەڵێت کە بەهۆی ئەوەی پۆلیس ناچار بووە ئەو کارە بکات بۆ ئەوەی پشوویەک و ئازادکردنی پێشوەختە لە زیندان بەدەست بهێنێت. جگە لە ناسەقامگیری و کارە تاوانکارییەکانی تیم بۆمان دەردەکەوێت کە جینا هەمووی لەوێش نییە. پێدەچێت ئەو بەدەست رەتکردنەوەی لەلایەن باوکیەوە کە جێی هێشتبوو، لەگەڵ دایکێکی سەرخۆش و سووکایەتیپێکردن، وەک کچێکی گەنج کە کاریگەری لەسەر کارەکانی هەیە وەک پۆلیسێکی نهێنی. 

هەروەها ئەو ڕاستییەش هەیە کە پۆلیسی خۆشەویستەکەی جینا ویل مەککەید (جێف فاهی) کە لە هاوسەرەکەی و دوو منداڵەکەی دوورکەوتووەتەوە، کە هەروەها لە کەیسی کوشتنی زنجیرەییدا زۆر زیادەڕۆیی لەلای ئەو. ئەوەش دەبێتە هۆی ئەوەی جینا نزیکە لە فڕێدانی بەرگەکەی و ئەوەش دواتر لە ئەرکەکەی دەردێت. 

بگەڕێوە سەر ئەرکی نهێنی لەلایەن سەرۆکەکەی کاپتن. پێکەوە و تیم وا دەکات دان بەوەدا بنێت کە ئەو کەسەیە کە بەرپرسیارە لە زنجیرە کوشتنەکان لە ناوچەکەدا. جینا ئەو کارە دەکات بە هەبوونی تۆمارکەرێکی شریتی شاراوە کە جێگەی ئەو کەسەی گرتەوە کە پێی بەخشی بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چەندە ڕاستگۆیە، شاراوە لەسەری.

فیلمی "لە کۆمپانیای تاریکیدا" نەبوو. بەڕاستی ئەو ناوازەیە بەڵام نواندن لەلایەن هێلین هانت جێف فەهی و بە تایبەتی ستیڤن وێبەر بوو. هەر ئەم نمایشە بەرزانە بوون کە فیلمەکەیان بە باشی لە سەرووی ئەو تێکڕاوە بەرزکردەوە کە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستکرابوو، ڕاهاتبوون لەسەر بینینی.
