ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان لەوێ و ئەوە زۆر شت ئەوەیە کە بۆ تەلەفزیۆن بووە. بەڕاستی خۆزگەم دەخواست لە D.V.D.

هێلێن هانت نمایشێکی وەها خاو پێشکەش کرد. ئەو پۆلیسێکی تازەپێگەیشتووی بینی کە بە تەواوی فڕێدرایە ناو کەیسی بکوژە زنجیرەییەکان. کاتێک لەیەک دەچێت چونکە ئەو منداڵێکی تر دەکوژێت ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو. ئەو ئەوەندە تەنیایە، بۆیە ئەو دەگاتە لای. کاتێک باسی دایکی دەکات! واو!

ستیڤن وێبەر وەک بکوژە زنجیرەییەکە زۆر شۆککەر بوو! بەڕاستی هێنایە ناو جیهانی تاریکی خۆیەوە. شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو. کاتێک باس لە کوشتنی منداڵەکان دەکات، ترسناکە! کاتێک تێدەگات کە ئەو بەڕاستی کێیە! چ دیمەنێکە!!

بەڕاستی ئیتر بەو شێوەیە نایکەن. فیلمێکی تریلەری ڕاستەقینە بوو بەبێ ئەوەی گۆری بێت.
