ئەم فیلمە لە ستوونی بردنەوەدا بکە، ئەمە فیلمێکی نایاب بوو. نمایشە نواندنەکان زۆر باش بوون و سیناریۆکە بە هەمان شێوە زۆر باش بوو.

هێلێن هانت وەک ئەفسەری پۆلیسی ڕیڤەرساید جینا پولاسکی شایستە بوو. جینا کارەکتەری ئاڵۆز بوو. ئەو پۆلیسێکی تازەپێگەیشتوو بوو لەگەڵ بەشی پۆلیسی ڕیڤەرسایید، کۆتایی هات بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ هاوکارێک کە دەیزانی ژن و منداڵی هەیە، لەم ماوەیەدا ئەو ئەرکە مەترسیدارەی گرتە ئەستۆ کە بچێت بۆ گرتنی بکوژێکی زنجیرەیی. 

جێف فەهی (ڕەی لیۆتا لەیەک دەچێت) کاری بانگکردنیان کرد وەک ئەو ئەفسەرە پۆلیسەی کە سەرلێشێواو و زۆرجار لکەلکە و پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ جینا هەبوو. ئەو وەک ئەفسەرێک ستۆیکی بوو، بەڵام ئەو تەواو پێچەوانە بوو کاتێک باس لە مامەڵەکردن لەگەڵ هەستەکانی و کاروباری دەرەوەی هاوسەرگیرییەکەی دەکرا.

ستیڤن وێبەر، دیارترینیان لە سیتکۆم "Wings"، کردێکی کرد کارێکی خۆش وەکو سۆسیۆپاتە بێدەنگ و نەرم و نیان و کەمئەندامەکان. لە ڕووکەشدا، ئەو دۆڕاوێکی بێتاوان بوو، بەڵام لە ژێر ڕووی زەویدا بکوژێکی دڵی سارد و سڕ بوو. وێبەر بەڕاستی کەسایەتی گەنجێکی گەورەساڵێکی منداڵی وەرگرت کە تینوێتییەکی تێرنەکراوی هەبوو بۆ کوشتنی کوڕە گەنجەکان.

تەواوی فیلمەکە سەرنجڕاکێش بوو. هەر دیمەنێک، هەر ئاڵوگۆڕێکی زارەکی زیاتر و زیاتر لەبارەی کارەکتەرەکانەوە ئاگادارمان دەکردەوە. تیمی بەرهەمهێنان کاری دیاردەیییان کرد لەگەڵ ڕۆژانی چڕبوونەوە، ئەگەر هەفتانە نەبێت بەهای ڕووداوەکان لە فیلمێکی ٩٠ خولەکیدا. ئەم فیلمە نموونەیەکی باش بوو لە ئەنجامدانی زۆر شت بە کەمی.
