دەبێ زیاتر فیلمی تەلەفزیۆنی وەک ئەم فیلمە دروست بکرێت. لە ساڵی '٩٣ بینیم کە یەکەم جار بوو لە تیڤی. هێلین هانت و ستیڤن وێبەر هەردووکیان نایاب بوون، نمایشێکی زۆر زەق و واقیعی پێشکەش دەکرد. وێبەر بە تایبەتی باش بوو، لە نمایشێکی ترسناک و کەمتەرخەم و کەمتەرخەمانەدا وەک دەستدرێژیکار/کوژەرەوە وەرگەڕا. ئەم فیلمە بەڕاستی ڕێزم بۆ فیلمی Hunt وەک ئەکتەر زیاد کرد. هەروەها دەرهێنەرەکە دەرهێنەری فیلمی "Hoosiers" بووە کە بە جۆرێک هەم فۆرمولەیی و هەم ورووژێنەر بووە. بەڵام ئاراستەی هەردوو ئەم کارانە هەمان ڕیالیزمی توند و سادەی هەیە کە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە. ئەگەر حەزت لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکانە کە پێشبینی ناکرێن و پڕن لە زیادەڕۆییکردن، ئەگەر دەتوانیت بیبینە. چیرۆکی لاوەکی دەربارەی هانت و کاروباری فەهی هەروەها سەرنجڕاکێشە بەبێ ئەوەی لە چیرۆکی سەرەکی کەم بکرێتەوە.
