من تازە بینینی ئەم فیلمە ورد و وردەکارییەم تەواو کرد، و بە جوانی نواندن/ئاڕاستەم دەکرد. ئەوە نیپ و کۆتر بوو کە ئایا من کاتم بەفیڕۆ دەدەم لە بینینی فیلمێک لە تۆڕی فیلمەکانی ژیان بەهۆی ئەو ریکلامە ترسناکانەی کە سەرقاڵیان دەکرد. خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی پێشووم ڕازی کرد کە یەک جار بیدەم. دوای ئەو هەموو خراپەکارییەی کە دەتوانێت ڕووبدات ئەوەیە کە ڕەنگە لە کاتی یەکێک لە ریکلامە بێزارکەرەکانی سپرای بەگدا بخەوم. کەواتە بۆچی سەیری کردم؟ بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی کاتێک IMDB فیلمێک دەدات "تێکڕای قورسایی" 5.8 کێ تێکڕای ئاماری بوو 7.3 دەبێت دڵنیا بێت.

من بە تەواوی دڵخۆش بووم کە کاتم بۆ بینینی ئەم فیلمە تەرخان کرد، Pox بازرگانی وە سەرجەم. هێلین هانت بەردەوامە لە سەرسامکردنم بە توانای خۆی بۆ وەرگرتنی ڕۆڵی سەخت بۆ گونجاندنی کەسایەتی سەرەکی خۆی بۆ ئەوەی لەگەڵ هەر ڕۆڵێکدا بگونجێت.

ئەو پۆرترێتەی کە لەم فیلمەدا کێشاوە لە ئەفسەری پۆلیسی سەخت و لە هەمان کاتدا هەست پێکراو بە جوانی لە سێدارە درا. کاتێک دیمەنەکە داوای جووتبوونی خێرا و گەیاندراوی زارەکی دەکات، دەتوانێت لەگەڵ هەر ئەکتەرێکدا پەنجەی پێ ببەستێت بۆ پێ. بەڵام ئەو شارەزایە لە گەیاندنی قەبارەی وەڵامی سۆزداری بەبێ ئەوەی وشەیەک بڵێت کە تەنها پشت بە دەربڕینی دەموچاو و زمانی جەستە دەبەستێت. بەبێ ئەو ریکلامانەی کە بە دیزاین بەردەوامی هەر فیلمێکی باش دەکوژن، ئەمە دەبووە بزمارێکی راستەقینەی لێواری کورسی. من 9.0م پێدا
