ئەم ئەنیمە بە کەم سەیر کرابوو و تا ئێستاش هەروایە. بەزەحمەت فیلمی Dorky Kids وەک ئاماژەمان پێدا، هێشتا دوای 10 ساڵ دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار بینیم، دێمەوە سەر ئەم فیلمە. یەکێک لە فیلمە باشەکان بڵاوکراوەتەوە.

ئەنیمەیشنەکە لەکاتێکدا تەواو نییە باشە، فێڵەکانی کامێرا هەستێکی سێ ڕەهەندی پێدەبەخشن و چیرۆکەکەش هێشتا بە هەمان شێوە باشە تەنانەت دوای ئەوەی گەورە بووم و بینیم کە زەمینەسازی وەک نیۆن جینێسیس ئیڤانجیلیۆن و ڕاهکسیفۆن. لە هیچ شوێنێک نزیک لە قووڵایی نییە دیارە بەڵکو هەوڵبدە لە دیمەنێکی سووکەوە بیبینێت. چیرۆکێکە بۆ کات بەسەربردن، نەک بۆ پرسیارکردن.

هێشتا یەکێک لە خۆشەویستەکانم منیش دەگەڕێمەوە کاتێک هەست بە پێکەنین دەکەم لەسەر ئەنیمەکانی سووکتر. نەک بڵێم فیلمە منداڵانەیە، ساتێکی سەرسوڕهێنەر و خەمناک لەم بابەتەدا هەیە و پێویستت بە هەستێکی نوکتەیە بۆ بینینی هەمووی.
