هەستم بە ناچاری کرد پێداچوونەوەیەک بۆ سپەیس کۆبرا بنووسم چونکە نمرەی باشی 7.3 ئەستێرەی وەرگرتووە بەڵام تەنها چەند پێداچوونەوەیەک لە کاتی نووسینی ئەم بابەتەدا بە تایبەتی ئەرێنی بوون. دۆخێکی سەیر و هیوادارم پێداچوونەوەی ئەرێنی من ئاماژە بە خەڵک بکات بەرەو ئەم فیلمە ئەنیمە کۆن و زۆربەی لەبیرکراوە. سپەیس کۆبرا چیرۆکی فەنکی قاچاخچی و ڕۆگێکە کە پەیوەندی بە سێ خوشکی هەسارەیەکی کۆن و مردوو و هێزێکی خراپەوە دەکات کە دەیەوێت هێزەکانی هەسارەکان بەکاربهێنێت. ئەمە فیلمێکی کۆنە و ئەنیمەیشنەکەش نیشان دەدات، بەڵام ئەوەی کەمی هەیە لە سەردەمی وردبینی مۆدێرن دا بە زۆری سۆز و خۆشەویستی پێکدەهێنێت. سپەیس کۆبرا زۆر ئامادەکراوە بۆ بینەرێکی ڕۆژئاوایی و سەیرکردنی زۆر ئاسانە. کەم ئەگەر ئاماژەیەک بە کولتوری تایبەتی ژاپۆن هەبێت و زۆر باش بێت بۆ ئەوەی تازەپێگەیشتووی ئەنیمێ بێت بۆ سەیرکردن و چێژوەرگرتن. سپەیس کۆبرا خۆی ژیر و خۆشەویستە. ناتوانم بڵێم کە ئەمە چەندە بەهۆی دۆبی ئینگلیزی یان نیەتەکانی دروستکەرەوەیە، بەڵام ئەمە یەکێکە لەو کەمترین کارەکتەرە کۆمیدییە ژاپۆنییانەی کە بەڕاستی کۆمیدیم پێدەگات. ستایلەکە زۆر شەستەکانی باربارێلییە لەگەڵ دەنگێکی خەیاڵی لەلایەن یێلۆوە. ستایلەکەی ڕەنگاوڕەنگ و خەیاڵییە و کردارێکی بەردەوام هەیە بۆ جوڵاندنی چیرۆکەکە بە درێژایی. سەیرترین لایەنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە چۆن وەک کۆمیدییەک دەست پێدەکات و لەسەر نۆتێکی زۆر خراپەکاریی دراماتیک کۆتایی دێت. من ناتوانم بیر لە ئەنیمە یان فیلمێکی گشتی تر بکەمەوە کە توانیویەتی بە شێوەیەکی بێ کێشە و قەناعەت پێکەر ئەم کارە بکات. بەزەحمەت تێدەگەیت کە ڕوودەدات، بەڵام ئەوەندە بە شێوەیەکی نادیار ئەنجام دەدرێت و بە تەواوی سروشتی دەردەکەوێت. هەروەها بەڕاستی هەست دەکەیت کارەکتەرەکان چوونەتە گەشتێک و ژیانن بەهۆی تەواوی ئەزموونەکەوە گۆڕدراون. سەیری ئەوە بکە کە ئایا دەتوانیت.
