ئەم فیلمە خۆشییەکی زۆرە. پێشنیار دەکەم خۆت سەیری بکەیت و دواتر لەگەڵ هاوڕێکانتدا سەیری بکەیتەوە. دوێنێ شەو کردم و سەرنجڕاکێش بوو کە نۆڕما خوری چەندە باش دەیتوانی هەمووان بکێشێتە ناو جیهانەکەیەوە! من هەستم بە کەمێک سەیر کرد سەیرکردنی هاوڕێکانم بە هەمان ڕۆلەر کواستەردا تێپەڕی وەک ئەوەی یەکەم جار کردم. بەڵام هەموویان سوپاسیان کردم و فیلمەکەیان خۆشدەویست. دەزانی فیلمێکی نایاب و ناوازەیە ئەگەر ٢ کاتژمێر دوای فیلمەکە بەسەر بەریت لە باسکردنی فیلمەکە! 

جارێک پیاوێکم بینی کە نزیک بوو لە ئاستی تۆنۆرما خوری، بەڵام لە هەر شوێنێک نزیکە لە هەمان قەبارە ئەڵقە. ئەو fooledtons لە زۆر خۆبەزلزان و دەوڵەمەندەکان لە کۆنەکەم بێرکلی ca a.a. گروپێک کە هەمووان متمانەیان بە هەموو کەسێکی تر هەیە. ئەو تەنیا ئەو کەسانە "سپۆنسەر"ی دەکرد کە پێدەچوو زۆر باش بن. کە دەیزانی ئەو زیاتر لە 100k (لە ساڵی 1987دا کاتێک کە ئەوە پارەی ڕاستەقینە بوو) دزی دەکرد دوای ئەوەی تەنها بۆ ماوەی 1 مانگ لە شارەکە بوو. قوربانییەکانی زۆر ناسک بوون وەک چۆن لە مانگی یەکەم یان هەفتەی یەکەمیان کە هۆشیار بوون. ئەو بە پێکەنینێکی گەورە و زەردەخەنەیەکی گەورە لەسەر دەموچاوی خراپ بوو.

ئەم تاوانەی سەرەوە هیچ نییە بە بەراورد بەو شتەی کە نۆڕما خوری لەگەڵ دراوسێ کۆنەکەی کردوویەتی. بەڵام نامەوێت هیچ شتێک بدەم.

تەنها ئەم شەوەم لە کەناڵێکی فیلمی درەنگانی شەودا دۆزیەوە، Showtim" پێموایە. ئەمە هەمیشە هەوادارانی فیلم گەورەترین ئەزموونە بۆ ئەوەی بە تەواوی فێڵت لێ بکرێت لە بینینی شتێک و بیرکردنەوەت لە مێشکت. تەنها هاوڕێکانت ڕابکێشە بۆ ئەوەی ئەمە ببینن و شتێکیان پێ مەڵێن. فیلمێکی زۆر سەرگەرمییە، بە خێرایی دەجوڵێت و هەرگیز بێزارت ناکات.

ئەمە دەبێ کلاسیکێکی نێودەوڵەتی بێت بۆ هەموو کاتێک. من باوەڕم وایە هەموو فیلمە گەورەکان لە کۆتاییدا بەرز دەبنەوە بۆ لوتکە. کات زۆر باش دەبێت بۆ ئەم فیلمە. من تەنها ببورە تا ئێستا کەس نەیبیستووە، لە هەندێک ڕووەوە کە سوپرایزەکان باشتر دەکات.

دەرهێنەر و سەرنوسەر خەیاڵی بوون. ئەوان شایەنی بردنەوەی باشترین دیکۆمێنتاری بوون.

تەنها سەیری ئەم فیلمە بکە!
