ئەمە پێنجەم فیلمی ڤۆن تریرە کە بینیومە. من پێم وایە ئەو تاکە دەرهێنەرە کە من لە هەموو فیلمەکانیدا نمرەی وەها بەرزم پێداوە. چوار کەسیان، توخمەکەی تاوان، یۆرۆپا، شکاندنی شەپۆلەکان، و سەماکار لە تاریکیدا، من 10، و یەک، گەمژەکان، من 9م داوە (و من سەرلەنوێ بیرم کردووە لەوەتەی بۆ یەکەمجار بینیومە، هەرچەندە حەز دەکەم پێش ئەوەی بیبینم جارێکی تر بیبینمەوە). ئەو بەهۆی ئەوەی خۆی بە یەکێک لە باشترین دەرهێنەرە کارکەرەکان ناوبردووە، قسەخۆش بووە. من مەیلی ئەوەم هەیە لەگەڵیدا هاوڕا بم. من ناتوانم ئەو تاوانبار بکەم کە خۆبەزلزانین بووە کاتێک فیلمی وەها گەورەی دروست کردووە. لە ماوەی ٥٠ ساڵدا، کاتێک ڤۆن تریر خانەنشین دەبێت، وەک هونەرمەندی سینەمایی سەرەکی لە ئەوروپا (ڕەنگە لە هەسارەکەوە) سەیری دەکرێت، و پۆلەکان بە ناوی ئەوەوە دەخوێندرێن. ئەو بە سادەیی بێرگمان یان فێلینی سەردەمی ئێمەیە. زۆر خراپە ڕەخنەگران زۆر سەرسامن بە خۆیان بۆ ئەوەی سەرنجی ئەمە بدەن.<br /><br />دەربارەی خودی یۆرۆپا، من دان بەوەدا دەنێم کە سەرلێشێواو بوو و گێڕانەوەکەی بەهێز نەبوو. پێم وایە ئەوە مەبەستە. دیارە ئەم فیلمە بۆ ئەوە بووە کە نوێنەرایەتی کابوسێک بکات، یان لە ئاستێکدا نائاگایی بێت. ئەمەش لە چوارچێوەی فیلمەکەدا بە تەواوی ڕوونە: گێڕانەوەی ماکس ڤۆن سیدۆ. ئێمە هیپنۆتیزم کراوین، یان ڤۆن تریر هیپنۆتیزمی بۆ کراوە، و ئەمەش عەقڵی نائاگای ئێمەیە. من مەیلی ئەوەم هەیە زیاتر مەیلی بۆ مێشکی ئەو هەبێت، بەو پێیەی تێکچوونی ئەوروپا پەیوەندیم پێوە دەکات، ئەمریکییەک، زۆر کەم. ئەم چوارچێوەیەش ڕوونە ئەگەر توخمەکەی تاوانت بینیبێت، فیلمێکی درەوشاوەتر لەمە (هەرچەندە من مشتومڕم لەسەر ئەوە هەیە کە لە مێشکی مندا؛ ئەوەی یۆرۆپا زیاتر لە هەموو شتێک پێویستی پێیەتی لە DVD، هیوادارم پێوەرەکان دیسانەوە، لەگەڵ شانۆیی ڕێژەی ڕووبەر و دەنگ و وێنەیەکی ڕیماستەری؛ پاشان، تا ڕادەیەک دڵنیام، ئەم فیلمە وەک هەر فیلمێکی تری ڤۆن تریر گەورە دەردەکەوێت). لە توخمەکەی تاوانەکەدا، فیلمەکە بە هیپنۆتستێک دەست پێدەکات، کە لە ڕاستیدا ئەمجارە لەسەر شاشە دەیبینین، هیپنۆتیزەکردنی فیشەر، بەدواداچوونێکی ئەوروپییە کە دەیەوێت بگاتە ڕەگی ئازارە دەروونییەکەی. یەکەم وشەکانی ئەو فیلمە بریتین لە "فانتازیا باشە، بەڵام کاری من ئەوەیە کە تۆ لەسەر ڕێڕەوی خۆت بهێڵیتەوە." وە هەر کاتێک فیشەر، گێڕەرەوە، لە ڕێڕەوەکە دابەزێت، هیپنۆتیزمەکە سزای دەدات و پێی دەڵێت کە بگەڕێتەوە سەر چیرۆکەکە. تەنانەت پێدەکەنێت کاتێک کارەکتەرێک بەڕاستی هێڵێکی گەمژانە و زەق و زەق پێدەدرێت. شتێک بە درێژایی دێڕەکانی "ئایا لە جیاوازی چاکە و خراپە تێدەگەیت؟" هیپنۆتیستەکە پێدەکەنێت و دەڵێت "ئێستا فیشەر، ئەو بەڕاستی نەیگوتووە، ئایا ئەو؟"<br /><br />کەواتە کلیلی لێکدانەوەی یۆرۆپا، نزیکە لە درێژەیەکی درێژ بۆ توخمەکەی تاوان، بریتییە لە کە ئێمە لە قووڵایی نائاگایی ئێمە/ڤۆن تریرەکەمانداین، و ئەو هێمایانەی لەوێدا هەن لەناو خۆماندا لێکبدرێتەوە و پێدەچێت بۆ هەموو کەسێک جیاواز بێت. خودی شەمەندەفەرەکە هێمای چییە؟ لە ناوخۆدا لەبەرچاوی بگرە، و تەنها ئەو کاتە لە دەرەوە باسی بکە. یۆرۆپا فیلمێکی گەورەیە، شاکارێکە. هەرگیز بێزار نەبووم لێی، هەرچەندە کاتژمێر ٣ی بەیانی سەیریم دەکرد. کاتێکی تەواو بۆ سەیرکردن، لە ڕاستیدا، لەبەر ئەوەی لە لۆژیکی خەونەکاندا کاردەکات.
