لە سەرەتای تا ناوەڕاستی حەفتاکان، کلیفۆرد ئیرڤینگ پێشنیاری کرد کە ژیاننامەی کۆتایی هاوارد هیوز بنووسێت، ئیدیعای ئەوە دەکات کە چەند مانگێکە ئامادەکاری بۆ کتێبەکە دەکات، کە لە چاوپێکەوتنەکانیدا لەگەڵ ملیۆنێرە خۆبەدوورگرتنەکەدا بەشداریان کردووە. کاتێک هەموو ئەمانە درۆ بوون، ئیرڤینگ تۆمەتبار کرا بە سوێندی درۆ & چەند ساڵێک لە پشت مێزی دادگا بەسەر برد (هەرچەندە هەمیشە دان بەوەدا دەنێت کە دۆزینەوەکانی ورد بوون). فلاش بۆ پێشەوە بۆ 20001,چەند مانگ پێش 11ی ئەیلول، کتێبێک،ماتیکی 'خۆشەویستی قەدەغەکراو' (لە ئەمریکا وەک 'Honor Lost:LOVE:LOVE و Death لە سەردەمی مۆدێرن بڵاوکراوەتەوە') لەلایەن نووسەرێکی پێشتر نەناسراوەوە بە ناوی نۆرما کهی ,ژنێک لە ئوردن، کە ڕاپۆرت لەسەر مردن بە میهرەبانی کوشتنی باشترین هاوڕێی خۆی دالیا,بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە دالیا، لە پاشخانێکی پەرستراو موسڵمان، هاوڕێیەتی پیاوێکی مەسیحی. ئەوە، وەک ژیاننامەی ئیرڤینگ لەسەر هیوز وەک فێڵێکی ئەگەری ئاشکرا بوو. سینەماکاری ئوسترالی،ئانا برۆینۆڤسکی هەوڵدەدات بچێتە ناو ئەو تاڵاوەی کە هەوڵەکانی خوری بوو بۆ پاککردنەوەی خۆی لە درۆ(ەکان). لە ماوەی 104 خولەکدا، فیلمەکە هەوڵدەدات بۆ ئاشکراکردن ئەوەیە کە نۆڕما خوری ڕاستی دەڵێت، یان ئەو تەنها درۆزنێکی ناچاری، لەگەڵ کارنامە/ڤێندێتای خۆی؟. گرتە ڤیدیۆییەکانی چاوپێکەوتن لەگەڵ ئەو کەسانەی کە دەزانن/نووسیویانە (لەوانەش هاوسەرێکی پێشوو، بڵاوکەرەوەیەکەی، و ئەوانی تر) لایەنی خۆیان لە چیرۆکەکەدا دەگێڕنەوە. ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە بە باشی بەرهەم هێنراوە و توانیویەتی زۆر پەنجە لە زۆرێک لە حزبە تاوانبارە ئەگەرییەکان نیشان بدات. ڕیزبەندی نەکراوە، بەڵام زمانێکی خراپ و گشتگیر و دووبارە نمایشکردنی دیمەنی کوشتنی ترسناک لەخۆدەگرێت، چەند جارێک یاریی کردووە (بەڵام هیچ شتێک نزیک نییە لە گرافیک و ناڕەحەتکەر وەک ئەوەی مرۆڤ دەیبینێت لە نوێترین ئەشکەنجەی پۆرن داستان، وەک Saw:بەشی 84 ). هەڵبژاردەیەکی باش نییە بۆ منداڵە بچووکەکان.
