ڕێگایەک بۆ ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە گرنگە لێبدە کە لە تایبەتمەندییەکی سەرنجڕاکێش دەچێت. درۆی قەدەغەکراو (2007) بە سادەیی وەشانێکی باشترە (سینەمایی) کتێبەکەی نۆڕما خوری خۆشەویستی قەدەغەکراوە، و ئەوە باشترین فرۆشراو بوو. یەکێک لە فێڵە ئەدەبییەکان و ژنێکی جوان، لی$ باشترینە لە تیڤی واقیعی سەرنووسەریدا. من نیم (بە جۆراوجۆری) کە زۆر درێژە؛ لەبری ئەوە یەک کێشەی کەمم لە سروشتی ئەپیزۆدی یاریزانە سەرەکییەکانی بوو کە کۆمێنتیان لەسەر شایەتحاڵە تۆمارکراوەکانی ئەوانی دیکە دەکرد. لەسەر یەک سەیری هەستی گێڕانەوەت دەکات.....بۆیە دوو جار سەیری کردم. ئەو کۆنە ڕواڵەتییە لە ویلایەتی کوینزلاندی ئوسترالیا لە ڕێگەی فێڵێکی زۆر کەسیی هاوڕێ و هەوادارانی خوریەوە ڕوویدا (!). بەڕوونی ئەم هاوڕێیانە ئێستا وەرگەڕاون، کۆمیدیترین هێڵی سەر کامێرا کە سەر بە دراوسێی QLD ی خورییە ڕەچەڵ ڕیچاردسۆن کە بێهیوایی خۆی لە ئاخاوتنی تەخت و بێ قسەدا دەڵێت: پێموایە ئەوە بارێکی sh!t. بە شێوەیەکی تایبەت.پێویستە لە ئەزموونەکەیان فێربین، لێرەوە باوەڕم بە سپۆیلەرەکان هەیە. هەر درۆیەکی هەمیشەیی کە لە درۆیەکدا گیری خواردووە تەنها هەر شتێک دەڵێت بۆ کڕینی کات بۆ گێڕانەوەی درۆیەکی تر. هەندێک گرتەیەکی هەناسەبڕکێ هەیە کە خوری بە گاڵتەجاڕیەوە قسە دەکات لە فێڵکردن لە هەر ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە، کە لەبری ئەوە فشار دەخاتە سەر (کۆن)ی هونەرمەندەکەی چەندین جار بۆ پشتڕاستکردنەوە. لەو کاتەوەی کە لەلایەن ڕۆژنامەنووسانی مۆرنینگ هیرالد سیدنی کارۆلین ئۆڤەرینگتۆن و دەیڤید نۆکسەوە ساڵێک دوای بڵاوکردنەوەکە دەستگیرکراوە، خومی لە ڕاکردندا بووە لە ڕاکردندا ، بەڵام وەسوەسە کرا بۆ دەرهێنەر کە گوایە ناوی خۆی پاک بکاتەوە. ئەو گوایە هەڵدێت چونکە ئە) یان لە هاوسەرە فێڵبازەکەی و دەنگە دەنگدارە زیاتر-دەنگەکانی لە یۆنانی، یان ب) دەترسێت، چونکە پێویستی بە پاسپۆرت/ڤیسەکەی بوو بۆ ئەوەی ناوەکەی پاک بکاتەوە. بەدووری نازانرێت. هۆکارێکی جێی متمانەتر ئەوە بوو کە FBI شوێنەوارەکەی لە کوینزلاندی بەدەستهێنایەوە پێش ئەوەی دیسانەوە لە دەرەوەی وڵات بپەڕێتەوە (یەک پێشبینی: نەخێر، نەک جۆردن). بەپێی کارتێکی داخستنی، خوری هێشتا لەژێر لێکۆڵینەوەدایە لەلایەن FBI لە ساڵی 2007. من پێشبینیم کرد بینەران تەنها سوودی گومانەکە بدەن بە خوری کاتێک کە ئەو داوای پێویستی بە ئەوپەڕی نهێنی و فێڵبازی کرد. بەڵکو ئەو بینەرانەی لەگەڵیاندا دانیشتبووم بە هێواشی، هەروەک چۆن خەڵکی فێڵبازانەی سەر شاشەکە بێهیوا بوون. کاتێک کەوتنە سەر زەوی، زۆر دژە دەرەقی و کاتکال هەبوو؛ پێشتر، سترێسی ئاهەکان لە ئەندامانی بینەرەوە سەرچاوەی گرتبوو کە تەنیا نەیاندەزانی چۆن دژایەتییە پەرەسەندووەکانی خوری وەربگرن. فیلمسازەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی ئەم چیرۆکە پێچاوپێچەی بەدەست دەهێنێت، هیچ شتێک لە خۆڕاگری خۆی نەهێڵێتەوە. .ئانا فیلمەکەی بە گێڕانەوەی کتێبێکی هاوسۆزی لەلایەن خودی خوریەوە دەکاتەوە. هۆکاری دیاریکراوی نووسینی زۆر باوەڕپێکراو لە یەکەمدا دەگێڕدرێتەوە--کلیل بۆ چۆنیەتی کارکردنی درۆزنێکی تەواوی ژیان: لە نیوە ڕاستییەکاندا. chhouri سەرەڕای ئەوەش زۆر جوان و زیرەک 35yr old لەگەڵ تاڕادەیەک چەک داماڵینی جەنجاڵی، و سەرسوڕهێنەر، کار-لە دەرەوە biceps. تۆمەتەکانی کوشتنی شەرەفمەندی Khouri قەڵغان و هێڵ و سینکەر. دواتر ئێمە دەبینین کاردانەوە پەشیمانەکانیان، تەواو خۆکۆنتڕۆڵکراو و بابەتی-ڕاستی، ئەگەر هەندێک ڕەنگە کەمێک تاڵ. ئەوە بوو ئوردن (دژە-)کوشتنی چالاکوانان کە قووڵترین پەرۆشیان لە خوریەکان هەڵداوە چونکە ناچاری دەفتەری بە زۆر دەفتەری. ئەوان بۆ کەمکردنەوەی خێرایی گۆڕانکاری. کوشتنی شەرەف لە ئوردن ڕوودەدات؛ تەنها بڵاوبوونەوەی ئەوانە کە لەگەڵ کتێبەکەی خوریدا ناکۆکن--پلۆس ٧٢ ڕاستی دیکە. لە ساڵی 2003 ئەم چالاکوانانە بە 73 ناڕەزایەتی کە بە ئازارەوە پشکنینیان بۆ کراوە، بە فاکس (ئۆسترالی) هاوسیان دا. جێهێشتنی هەر جۆرە خراپەکارییەک بۆ ڕەتکردنەوەی بەرپرسیارێتی لە گرێبەستی نووسەری خۆیان، ئەوانیش یارییەکی دادپەروەرانە بوون. بۆیە ساختەکارییەکی گەورەی سەرەکی لە بابەتە گەرمەکاندا بەقەد ئەوەی لە کافێکانی ئینتەرنێتدا تایپکردن لەسەر جیهان ئەنجام بدرێت. بۆ یەک شت، ئەو نەک هەر کچێکی تەمەن ٣٥ ساڵ نییە (بەرگریەکەی ئەوەیە کە تەنیا خەڵکی لە گریمانەکانیان بێبەش نەکردووە)، بەڵکو هاوسەرێکی سلیکستەر و ٢ هەرزەکاری هەیە! هەندێک جار تەنها زۆر خێرا قسە دەکات لە لەهجەی ئەمریکییەکەیدا. هەروەها پێدەچێت ئەو زۆر ئاسوودە بێت بە تەکنەلۆژیای مۆبایل و جل و بەرگی ڕۆژئاوایی. من تێدەگەم کە تێبینییەکانی وەک ئەمانە ڕەنگە ڕەخنەگرانە دەربکەون بۆ ئەو ژنانەی کە زۆر ئوردونن و پێویستیان بە هیچ باوکسازێکی ڕۆژئاوایی نییە لە منەوە، بەڵام کاتێک تەنانەت ئاماژە کولتوورییەکانیش جگە لە ڕاستییەکانی خوری جیبی ناکەن، دەبێت دەست بکەیت بە پرسیارکردن لە سەرچاوەکەت.at.at هەندێک ئاماژە بە سینەماکارەکە دەکەن و گەیشتە هەمان ئەنجام. ئەو هەوڵێکی جێگەی دەستخۆشی دەدات بۆ ئەوەی خوری بە حسابکردن، بە شێوەیەکی راستەوخۆ، لە ئوردن. سێیەمی کۆتایی بە گەشتێکی دۆزینەوەی ڕاستییەکانەوە بۆ عەممان بەکاردەهێنرێت، کە تێیدا ڕاستییەیەک لە دوای ڕاستییەوە دەکەوێت. لە کۆتاییدا برۆینۆڤسکی هونەرمەندی (کۆن)ی خۆی ناچار دەکات دان بەوەدا بنێت کە دە ساڵ ناتەبایی لە چیرۆکەکەیدا هەیە، و ئەوەش دوای ئەمەیە کە خوری دانپێدانانی نهێنی گاڵتەجاڕانەی خۆی دەخاتە ناو کامێرای دیجیتاڵی خۆیەوە. نهێنی، چونکە لە ئایتیدا دەبیسترێت کە پاسەوانی ئاسایشی ئەمریکی لە ئەمریکا، لەهجەیەکی ئوسترالی هەیە: ئەو ئەکتەرە! (هەرگیز نازانین ئانا چۆن ئاشکرای کردووە.) کەواتە ئەمە دەبێتە سەرکەوتنی سینەماکارەکە، چونکە هەرگیز لە تۆن و پابەندبوونیدا ئاڵای لەسەر نییە. ئاشکراکردنەکانی لەناو کامێرادا بینەرانی وا دەکات لە هەڵەکانی کەسانی دیکە فێربن بە لەبەرچاوگرتنی وەها لیتانییەک لە گومانی مەعقول، بەڵگەنامەکانی FBI--و شۆکترین تاوانە سەرەتاییەکەی خوری. یەکێک لە ئامێرە هونەریەکان (یاریزانانی سەرەکی کە لە گرتە ڤیدیۆییەکاندا کۆم دەکەنەوە) بۆ کوشتنی دوو باڵندە-- وا لە بینەرانی دەکەن بیانەوێت لە هەمان بیر بخۆنەوە دیسانەوە. بەڕاستی سەرکەوتنیان بەدەستهێنا لە ساڵی ٢٠٠٤ لە ڕۆژنامەگەریدا بۆ لێکۆڵینەوەکانی نۆڕما خوری. (10/10)
