چ فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. تەنانەت ئەگەر لەسەر ژیانی ڕاستەقینە نەبووایە، درۆی قەدەغەکراو وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی هونەرمەندێکی کۆنە لە توخمەکەیدا. وە ئەو جۆرە دەروونناسی فیلمەیە کە خوێندکاران دەتوانن بخوێنن بۆ ئەوەی فێری درۆزنەکانی ناچاری ببن.

نووسەری خۆشەویستی قەدەغەکراو، نۆڕما، وەک ساختەکارییەک لە میدیاکان ئاشکرا بوو بەڵام ئەم هەنگاوە بەڕاستی دەرفەتێکی فراوانی پێدەبەخشێت بۆ پاککردنەوەی ناوی خۆی.

بەڵام ئەو پێچ و پەنا و سوڕانە کە دروستکەری فیلمە بەڵگەنامەییەکە دەباتە ژوورەوە سەرسوڕهێنەرە. چ ژنێکی سەبردارە! ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. من کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە بەڵکو بە سادەیی پێداچوونەوەی باشم بیستووە و چووم بۆ بینینی لە پاشنیوەڕۆی باراناوی بێزارکەردا. ئەو گەشتەی ئەم فیلمە دەیباتە سەرت، زیرەک و سەرنجڕاکێش و بە تەواوی سەرنجڕاکێشە.
