کتێبێکی پڕفرۆش دەربارەی کوشتنی شەرەف لە ئوردن لەلایەن بڵاوکەرەوەکانیەوە کشاوەتەوە دوای ئەوەی تۆمەتەکان دەردەکەون کە چیرۆکەکە هەڵبەستراوە؛ پەیوەست بە تۆمەتەکانی دیکەی ڕابردووی نووسەرەکەی وەک ژنێک. چەند ساڵێک دواتر، ئەو سەرهەڵدەداتەوە و دان بەوەدا دەنێت کە بڕێکی دیاریکراو لە مۆڵەتی دراماتیک وەرگرتووە بەڵام ئامادەیە هاوکاری لەگەڵ سینەماکارێک بکات بۆ سەلماندنی جەوهەری تۆمەتەکانی. ئەوەی لەدوای ئەوە دێت تێڕوانینێکی سەرنجڕاکێشە بۆ کەسایەتییەکی نەخۆشیناسیی، کەسێک کە ڕەفتارەکانی لەسەر مرۆڤ هەیبوو، هیچ مانایەکی نییە مەگەر ئەوەی ئەو دەیڵێت ڕاست بێت، بەڵام کێ بەڕواڵەت بێتوانا نییە لە وتنی هیچ شتێک کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دراماتیک نەبێت بەڵام لە باشترین کاتدا نەسەلمێنەر نەبێت، بە شێوەیەکی ڕاست، بە شێوەیەکی ڕاستەقینە. هەڵە. نزیکە لە مەحاڵەوە بیهێنیتە بەرچاوت کە خاتوو خوری بە دەرکەوتنی لەم فیلمەدا چی بەدەست بهێنێت: Vindication؟ کەسایەتییە ناودارەکان؟ - تەنها شتێک کە بەدەستی دەهێنێت ئەوەیە کە وێنەیەکی دیاریکراوی خۆی وەک تاکێکی قووڵی تێکچوو پرۆژە بکات و تەنانەت ئەوەش بە بەهای ڕووکەش وەربگیرێت. دەرهێنەر ئانا برۆینۆڤسکی لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەیدا زیاتر لەبەردەم کامێرادا دەردەکەوێت، و تادێت تووڕە دەبێت بۆ ئەوەی بۆت بکرێت؛ بەڵام دواجار خەڵات دەکرێت بە حیکایەتێکی سەرنجڕاکێش، هەرچەندە ترسناک و ناڕەحەتکەر، بۆ گێڕانەوە - و یەکێک لەو فیلمانە کە بیرمان دەخاتەوە چ جیهانێکی تەواو سەیرە کە ئێمە تێیدا دەژین.
