نیو کاتژمێر لەوێ دادەنیشیت و سەیری چیرۆکێک دەکەیت، باوەڕت وایە هەمووی، پاشان سەیری نیو کاتژمێری دیکەی هەمان چیرۆک دەکەیت کە بە تەواوی هەڵداوەتەوە... و پاشان جارێکی تر پێکەوە دەخەیتەوە. Brilliant.

یەکێک لە وروژێنەرترین فیلمە درێژەکان لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سانفرانسیسکۆ فیلمێکی دیکۆمێنتارییە. نازانم - جگە لە "گرتنی فریدمانەکان"ی ئەندرۆ جارسکی - تا ئێستا هیچ شتێک هەبووە وەک "درۆی قەدەغەکراو"ی ئانا برۆینۆڤسکی. لەم بابەتەدا، ئاشکرای دەکات، بەرگری دەکات، ئاشکرای دەکات و هەموو شتێک لەبارەی نۆڕما خوری، نووسەری کتێبی "Sonor Lost"، ئەو کتێبە بەناوبانگ و لامباستییەی ساڵی ٢٠٠١ سەبارەت بە کوشتنی شەرەف لە ئوردن.

ئەوەی تەواو باوەڕپێنەکراوە و چی دەکات فیلمەکە ئەوەندە ناوازەیە ئەوەیە کە ئەم "بەرکەوتنە"ی خوری بە بەشداریکردنی تەواوی خوری دروست دەکرێت.

بۆ بەشی سەرەتایی فیلمەکە، خوری چیرۆکەکەی دەخاتە ڕوو سەبارەت بە کوشتنی ئەو شەرەفەی کە گوایە هاوڕێیەکی ئەوی لە عەممان، چیرۆکی کتێبەکە. ئەو بە تەواوی باوەڕپێکراو و قەناعەت پێکەر دەنگ دەدات.

پاشان چیرۆکەکەی لەیەک جیا دەکرێتەوە، ئاشکرا دەکرێت، لەلایەن کەسانی باوەڕپێکراو و قەناعەت پێکەرەوە، وەک چالاکوانانی مافی ژنان لە ئوردن، پەیامنێرانی لێکۆڵینەوە لەوێ و لە ئوسترالیا، کە کحوری بۆ ژیاوە ماوەیەک.

کاتری دێتەوە و تۆمەتەکان ڕەتدەکاتەوە، تاقیکردنەوەی سەرکەوتووی درۆ-دیتێکتەر لە پرۆسەکەدا ئەنجام دەدات. بەشێکی دیکە لە بەرکەوتنە وێرانکەرەکان دێتە ئاراوە - کە لێرەدا دیاری ناکرێت چونکە ئەوە بەهای شۆک کەم دەکاتەوە... و پاشان خوری دێتەوە و ڕووبەڕووی تۆمەتەکان دەبێتەوە (هەموویان، بەڵکو ئەوانەی کە جەوهەری بوون لە بابەتی کتێبەکەدا).

و ئەکتەکەی هودینی بەردەوامە، لەگەڵ خولێک لە دوای خول لەم شەڕە قورسەدا، خەڵاتی سیساو، سەرسوڕمان دوای سەرسوڕمان - و هیچ "کۆتایییەکی بەختەوەر" بە مانای ڕوونی نییە. ژیر.
