ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەدلاید '07 بینی و بۆ هەر ١٠٦ خولەکەکە بە تەواوی سەرسام بووم. من حەزم لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانە، بەڵام زۆرجار دەبینم کە بە نزیکەی ٢٥ خولەکەوە دەکێشن. Forbidden Lie$ Powered on هەرچەندە، هەرگیز لەدەست نەدانی سەرنجی من.

بابەتی فیلمەکە نۆڕما خورییە، ژنێکی ئوردنییە کە لە ساڵی ٢٠٠١دا ناوبانگ و سامانی بە بڵاوکردنەوەی کتێبەکەی خۆشەویستی قەدەغەکراو دۆزیەوە، چیرۆکێکی ژیاننامەیی لە ژیاننامەی جۆرێکە سەبارەت بە هاوڕێیەکی موسڵمانی خۆی کە لەلایەن خێزانەکەیەوە کوژراوە بەهۆی ئەوەی پەیوەندی لەگەڵ پیاوێکی مەسیحیدا هەبووە. چەند ساڵێک دواتر، چەند ڕۆژنامەنووسێک دەستیان کرد بە کونکردنی کون لە چیرۆکەکەدا، ئەمەش وایکرد خەڵک پێیانوابێ ساختەکارییە. فیلمەکە ئەمە بە خێرایی دەگرێتەوە بەڵام بە تەواوی لە سەرەتاوە، و لەوێشەوە زۆربەی کاتەکانمان لە کۆمپانیای نۆڕما بەسەر دەبەین لەکاتێکدا هەوڵدەدات قەناعەتیمان پێ بکات کە ڕۆمانەکەی زیاترە لە خەیاڵ.

دەرھێنەر ئانا بروینۆڤسکی ژنێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێشی بۆ خوێندن دۆزیەوە، و چاوپێکەوتنی بێکۆتایی لەگەڵ خوری ئەنجام دەدات لەکاتێکدا بەدوای ڕاستییەکاندا دەگەڕێت. وەک هەمیشە لە ژیاندا، دۆزینەوەی ڕاستی ئەوەندە ئاسان نییە. نۆڕما ترسی لە ژیانی خۆی هەیە، نیگەران بوو لە کاردانەوەی توندوتیژ بەسەر ئەو وێنە ناخۆشەدا کە ڕۆمانەکەی بۆیاخەکانی موسڵمانانی ئوردنی بوو. ئەو رەتیدەکاتەوە بگەڕێتەوە بۆ ئوردن و راستییەکانمان پیشان دەدات. بەڵام برۆینۆڤسکی رێگری لێناکرێت و هێواش هێواش پارچەکان لەبەردەمماندا پێکەوە دەنێت.

ئەنجامەکە نیگایەکی باوەڕپێنەکراوە لە ناوەوەی مێشکی هونەرمەندێک. بە شێوەیەکی سروشتی، ئەوەی لەوێ دەیدۆزینەوە هیچ مانایەکی نییە و شوێنکەوتنی لەڕادەبەدەر قورسە و لە کۆتاییدا نازانین باوەڕ بە نۆڕما بکەین یان نا. ئەو یان ژنێکی تا ڕادەیەک نادادپەروەرانە و لە هەوڵی مانەوەدایە، یان کەسێکی خەیاڵیی سپین. وێبی درۆ و ڕاستی و نیوە ڕاستییەکان کە لە فیلمەکەدا دەسوڕێتەوە، درەوشاوەیە.

فیلمەکە گرتەیەکی زۆری چاوپێکەوتن بەکاردەهێنێت، هەروەها دراماتیزەکردنەکان بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکەی، و بروینۆڤسکی ئەم دراماتیزانە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی نیشانمان بدات بۆچی کەسانی وەک نۆڕما توانای بوونیان هەیە: ئێمە دەمانەوێت فێڵمان لێ بکرێت. ئێمە هەموو ڕۆژێک دەچینە سینەما و ڕێگە بە خۆمان دەدەین باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەوەی لەسەر شاشە ڕوودەدات، شتێکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. لەوانەیە ئەوە تەنها من بم کە کەمێک زۆر بخوێنمەوە لە شتەکاندا، لە پرسیار و وەڵامدا لەگەڵ بریۆنۆڤسکی دوای فیلمەکە نەهاتە پێشەوە، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە من لێی سەندمەوە.

ئەمە ئوسترالییەکی گەورەیە فیلم، و دەبێت بڵاوکردنەوەی نێودەوڵەتی وەربگرێت، و یەکێک لە swag خەڵاتەکان ئەگەر پرسیارم لێ بکەن. بە دڵنیاییەوە باشترین فیلم کە لە AFF07 بینیم.

بڕۆ بیبینە، ئەگەر چانسەکەت بەدەست هێنا.
