ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵێکی فیلمی کۆلێژدا بینی لە ساڵانی حەفتاکان - من بۆ هەمیشە چاوەڕێی ئەوە بووم کە ئەم فیلمە بە ڤیدیۆ بێتە دەرەوە (لە کۆتاییدا لە دەرەوە بێت). لە بەرازیل دروستکرابوو، بۆیە من وامدەزانی هەر بۆیە هێشتا نەیتوانیوە بە ڤیدیۆ بچێت. من لە ماوەی ١٥ ساڵی ڕابردوودا سەیری فرۆشگاکانی ڤیدیۆم کردووە و چاوەڕێی ئەوەم کە ئەم فیلمە نایابەی دێتە دەرەوە! یەکێکە لە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا - بەڵام ئاگاداربە، سەیرە، وەک وێرنەر هێرزۆگ سەیرە - سەیر و سەمەرەی لە سوپەر ڕیالیزمەکەیەوە سەرچاوە دەگرێت.

فیلمەکە لەسەر بنەمای ڕووداوێکی ڕاستەقینە پشتی گرتووە چەند سەدەیەک لەمەوبەر لە سەردەمی پێش کۆلۆنیالیزمدا، کاتێک ئەوروپییەکان بۆ یەکەمجار لە ئەمازۆن ڕووبەڕووی هۆزەکان بوون. پیاوێکی سپی پێست بە هەڵە لەلایەن هۆزێکی دڕندانەی مرۆڤخۆرەوە وەک دوژمنی خۆیان دەزانرێت، بۆیە بەنیازن بیکوژن. بەڵام پێش ئەوەی بینێرن، وایان لێدەکات بەشێک بێت لە هۆزەکەیان (نەزمی ئەوان). تەواوی فیلمەکە وەک ئەوە وایە سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ناشناڵ جیۆگرافیک بکەیت، چونکە دەبێتە ئەندامێکی پەسەندکراوی هۆزەکەیان. ئەوە تەواو. هێڵی پڵۆتی گەردوونی؟ نەخێر تێڕوانینێکی چڕ لە جۆراوجۆری ژیانی مرۆڤ؟ بە دڵنیاییەوە.

ئۆه بەڵێ... ئاگاداربکرێنەوە... ئەم فیلمە ڕووتییەکی دیاریکراوی هەیە - ئەمە هەندێک فلیکی هۆلیوود نییە دەربارەی دڕندە بەرزەکان... ئەم فیلمە وەک خۆی دەیگێڕێتەوە (Re-read لە سەرەوە: ناشناڵ جیۆگرافیک، سوپەر ڕیالیزم)

