فەرەنسییە بچووکەکەم چەندە بە تام و چێژ بوو، چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە بە یەکەوە خەمناک و ترسناک و ژیان-دڵنیابوونە. بە کۆتایییەکی دڕندانە کۆتایی دێت کە دەتزانی دەبێت ڕووبدات، هەرچەندە تۆ هیوای ئەوەت دەخواست--تەنانەت تەنانەت beleiving--ئەوە نابێت.

بە شێوەیەکی Utlimately، ئەمە گەورەترین هێزی فیلمەکەیە: بە شێوەیەکی شارەزایانە یاری دەکات بە هەست و چاوەڕوانییەکانتانەوە، پاشان بۆمبێکتان لەسەر دادەنێت.

من ئەمەم لە پۆلێکی تیۆری فیلم لە یو ئێس سی بینی لە ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا. دۆزینەوەی ئاسان نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی ڕاوکردنە.
