بەبێ "ئەکرۆنیزمی دەروونی"، ئەم فیلمە کە حەز دەکەم لە DVD دا بیبینم، غەواسێکی نائاسایی لە چوارچێوەی ژیانی و دەروونی بیرکردنەوەی خەڵکدا پێش "دابەزاندنەوەی جیهان" پێشکەش دەکات. کە، سی ساڵ هەیە، دەرهێنەرێک و سیناریۆ نووسەرێک دەتوانێت یەکێک لەو جۆرە هاوسۆزی و ڕاستییەکی ڕۆمانسی لەو جۆرە تاقی بکاتەوە بۆ ئەوەی ئەو کارەیان لێ بکات شاکار سەرسامم دەکات. پێویستە بتوانین ببینین و دووبارە لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکەین بۆ باشتر گرتنی لە مەودای کاتی و کولتووری ئێمە بۆ ئەوەی لەدەست بچێت لە توانا بۆ ئەوەی بخرێتە ناوەوە/تێگەیشتن، شیکاری و لە کۆتاییدا بۆ قبوڵکردنی ئەو جۆرە یان لەو جۆرە لە "بیرکردنەوەی سەرەتایی بیرکردنەوە ". لەبەر ئەوەی ئەم بیرکردنەوە پاراستنی نزیکەی مەحاڵە هەستکردن بە جیهانی عەلمانی بەڵام هەندێک کلیلی ڕەفتارەکانمان لەخۆدەگرێت، کە تەنها ئەوان نەوەکانی داهاتوو دەتوانن بە پەیوەندییەکی تەواو شیکاری بکەن. ئەگەر کەسێک بزانێت من لە کوێ من کۆپی ژمارەیی یان VHS بۆ من یان DVD... پێشوەختە سوپاس.
