من لە بەرازیل گەورە بووم و سەردانم دەکرد و سەرسام بووم بەو کەناراوە جوانانەی کە فیلمەکەی تێدا وێنەگیرا. ناوچەکە پێی دەوترێت "پاراتی" و بەشێکە لە "کەناری سەوز"ی ویلایەتی ریۆ دی جانیرۆ. نزیکەی 150 میل لە شاری ریۆ دی جانیرۆوە دوورە.

ئەم فیلمە جیهانی بەرازیلی سەدەی ١٦ دەهێنێتەوە ژیان، کە ئەوروپییەکان بەزەحمەت دەستیان بە گەڕان بە کەناراوەکاندا دەکرد، کە هێشتا لە ویلایەتی پاک و خاوێنی بوو و کەم دانیشتووی هۆزە جۆراوجۆرە ڕەسەنەکان. فەرەنسی و پورتوگالی شەڕیان لەگەڵ یەکتردا کرد بۆ خاک و بۆ دەستی سەرەوە لەسەر بازرگانی دار بەڕازیل، لە هەموو ئەو ماوەیەدا دانوستان لەگەڵ خەڵکی ڕەسەن، کە هەروەها شەڕیان لەگەڵ یەکتر کرد بە هەر هۆکارێک بێت.

یەکێکی نەگونجاو فەرەنسی ("a بەکرێگیراوان") جێهێڵراوە لەلایەن هاووڵاتیانی خۆیەوە بمرێت بەڵام توانیویەتی هەڵبێت و لەلایەن هۆزێکی ڕەسەنی هەموو ڕووتەوە بە دیل دەهێڵرێتەوە. لە کاتێکدا کە ئەو "کۆیلە"ی سەرۆکە، بەپێی داب و نەریتەکانی هۆزەکە، ڕێگەی پێدراوە بۆ چەند مانگێک لە ئاسوودەیی ڕێژەییدا بژی تا ئەو کاتەی کە گونجاوە بۆ ئەوەی بکوژرێت و لە ڕێوڕەسمێکی تۆڵەسەندنەوەدا بخورێت.

ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە بە وردییەکی پڕ لە خۆشەویستی گوندەکانی خەڵکی ڕەسەن و شێوازی ژیانیان دروست دەکاتەوە (ئەوان بە ڕووتی ڕۆیشتن و مرۆڤخۆر بوون) و داوامان لێدەکات ژیان لەو کاتانەدا بناسینەوە و قبوڵیان بکەین ئەوە بوو: لە باخچەیەکی جوان و جواندا، ژیان تێکەڵ بوو، توندوتیژ بوو، پڕ بوو لە خورافە و داب و نەریتی سەیر و سەمەرە. ئەوروپییەکان دەگەن و کێشەکانی خۆیان دەهێنن، لەوانەش توندوتیژی زیاتر بە چەک و تەماحی باشتر. لێرەدا هیچ "دڕندەی بەرز" یان "گەڕێنەری پاڵەوان" نییە، ئەوە تەنیا خەڵکە کە هەوڵدەدەن لە جیهانێکی سەختدا بژین.

فیلمەکە نە هاوسۆزییەکی ناڕەوا و نە لە خۆڕاگریی خەڵکی ڕەسەنە. بەو شتانەی کە من لەبارەی بابەتەکەوە دەیزانم، وێناکردنەکە تاڕادەیەک وردە کە هەوایەکی تایبەتمەندی بۆ پڕۆژەکە زیاد دەکات: چەند فیلمت بینیوە سەبارەت بە ژیانی خەڵکی ڕەسەنی بەڕازیلی و کاروباری پێشوەختەیان لەگەڵ ئەوروپییەکان؟
