هێڵی چیرۆک: گێڕانەوەی دەنگی ماکس ڤۆن سیدۆڤ هیپنۆتیزمی پاڵەوان (و بینەران) بۆ ساڵی 1945 کە پاڵەوانی ئێمەی گەنجی ئەمریکی لیۆپۆڵد کیسلەر (جان-مارک بار) تازە گەیشتوەتە دوای جەنگی دووەمی جیهانی 1945 ئەڵمانیا بۆ یارمەتیدانی دووبارە دروستکردنەوەی وڵاتە تێکچووەکە. پوورە کیسلێر (ئێرنست-هوگۆ یێریگارد) کارێک لە کۆمپانیای گەورەی شەمەندەفەری زێنترۆپا دابین دەکات، بەڵام زۆری نەخایاند لیۆپۆڵد عاشقی کاترینا هارتمان (باربارا سوکۆوا) دەبێت؛ کچی خاوەنی زێنترۆپا ماکس هارتمان (جۆرگن ڕینبێرگ). لیۆپۆڵد زۆری نەخایاند خۆی دەبینێتەوە کە لە تۆڕێکی گەندەڵیدا گیرۆدە بووە، سوودی لێ وەرگیراوە، ئایدۆلۆژیای خۆی لەدەست دەدات و ناچارە لە نێوان ئافات یان کۆلێرادا هەڵیبژێرێت. ئەمانە چەند وەسفێکی دەستبەجێ و گەورە و گەورە و گەورەن کە کاتێک بیر لە شاکارەکەی لارس ڤۆن تریر دەکەنەوە لە ساڵی ١٩٩١ی یۆرۆپا، دێنە بەرچاوت؛ کۆتا بەش لە سێبەری یۆرۆپا. لە ئەمریکا zentropa ی دووبارە کرایەوە بۆ ئەوەی بینەران لە ساڵی 1990 (یەکسان درامایەکی جەنگی دووەمی جیهانی) لەگەڵ Agnieszzka Holland Europa (یەکسان) تێکەڵیان نەدەکرد. هەروەها سێبەری یۆرۆپا لە ساڵی 1984 و پەتا لە ساڵی 1987 پێکدێت (تاقیکردنەوەی بەناوبانگ کە تەنها 900 بلیتی لە سینەماکانی دانیمارکیدا فرۆشتووە). سێبەرەکە لە ڕووی بابەتییەوە باس لە هیپنۆتیزم و لەدەستدانی ئایدیالیزم دەکات، هەرچەندە تەوەری ئەم سێبەرە وەک دیمەنەکان جەوهەری نین. لە کۆتایی هاتنی یۆرۆپادا دەبینین کە لوکۆمۆتیڤێک بەرەو ئێمە دەڕوات لە کاتێکدا گێڕەرەوەی نەناسراومان بە شێوەیەکی ڕستەیی هیپنۆتیزممان لێدەکات: لەسەر ژماردنی دەروونی دە، تۆ لە یۆرۆپا دەبیت. لە دە لەوێ بە. من دەڵێم: دە. مەتافۆرێک بۆ توانای فیلمەکان بۆ گواستنەوەی ئێمە بۆ ناو خەونێکی نائاگایی.Europa شێوازێکی بینراوی سەیر بەڵام لەڕادەبەدەر کاریگەر بەکاردەهێنێت -- کە دەرهێنەری بەناوبانگی ڕووسی ئاندرێ تارکۆڤسکی کاریگەری سەرەکی Trier ە هەموو شتێک دەڵێت. فیلمێکی ڕەش و سپییە کە ناوبەناو بە ڕەنگی سوور لە شێوەی خوێندا تێکەڵ دەکرێت، جلی سوور و هتد. بەپێی ئەو دەنگۆیانەی کە ئەمە ئیلهامبەخش بوو بۆ ستیڤن سپیلبێرگ بۆ بەکارهێنانی کاریگەری هاوشێوە لە لیستی شیندلەر لە ساڵی ١٩٩٣ (بە ڕێکەوت درامایەکی تری جەنگی دووەمی جیهانی). جگە لەوەش کۆمپانیای تریەر ئەو شتانە بەکاردەهێنێت کە پێیان دەوترێت فریشتەی هۆڵەندی و دووبارە داهێنانەوەی پاشخان-پڕۆجێکشن بە زیادکردنی چینە هاوبەشەکانی وێنەکێشان بە جیا لەسەر چینەکان، بەڵام بە پێچەوانەی فیلمە کۆنەکانی هۆلیوود کە بە هۆکاری ئابوورییەوە جێگیریان کردووە، تریەر بە هۆکاری هونەری بەکاریدەهێنێت. ئەم تەکنیکە بینراوانەی سەیر و سەمەرەی کە بە وردی جێبەجێ کراون، هێڵکاریی ئەوە دەکەن کە ئێمە لە واقیعێکی خەونەکانداین، ئێمە هیپنۆتیزممان هەیە؛ گەردوونی یۆرۆپا ڕاستەقینە نییە! زۆرجار ڕەخنە لە یۆرۆپا دەگیرێت بەهۆی کێشکردنی تەکنیکە پێشکەوتووەکان (وەک پاشخانی فرە چینەیی-پڕۆجێکشن) لە سەرووی پڵۆت و کارەکتەرەکانەوە، بەڵام هێی ئەوە ئەوەیە کە پێداچوونەوەکاران ڕەخنەیان لە ستانلی کوبریک 1968 Visual Masterpiece 2001: A Space Odyssey بۆ -- ئێستا لە هەموواندا جێگەیەکی ناچاری لە هەموو شتێکدا هەیە هەروەها سینەما-مێژوو کتێبەکان.Europa تۆمەتبار دەکرێت بە هەڵەی مێژوویی. ڕواڵەت تریر گرنگییەکی مێژوویی زۆری گروپی تیرۆریستی نازیەکان دیاری دەکات. بەپێی سەرچاوە جۆراوجۆرەکانی ئۆنلاین کە ڕاستە (بابەتێکی سەرنجڕاکێش - خۆت تاقی بکەرەوە! )، بەڵام مەبەستەکانی تریر نە پەروەردەیی و نە مێژوو وێنا دەکەن. یۆرۆپا کابوسێکی بێ کۆتاییە. لیۆپۆڵد کیسلەر هیپنۆتیزمی هەیە، بۆیە ئەو گەردوونەی کە بینەر ڕووبەڕووی دەبێتەوە واقیعێکی شێواوە. بە هەمان شێوە ئەوە نیشان دەدات کە بیرەوەرییەکانمان چۆن فریومان دەدات -- ئاوەدانکردنەوەی وردی 100% درۆیە! هەرچەندە بینەرانی گەنج کە ئەزموونی یۆرۆپا دەکەن زۆر گەنجن بۆ ئەوەی یادەوەری لە جەنگی دووەمی جیهانیەوە هەبێت، بەڵام ئێمە یادەوەرییەکی بەکۆمەڵمان هەیە لە فیلمە دیکۆمێنتارییە جیاوازەکانی بی بی سی، بۆیە ئەم نادروستییە بچووکانە لە ڕاستیدا خزمەت بە ئامانجێک دەکەن: ئەوان ئاگادارمان دەکەنەوە کە ئێمە لە دوای جەنگی دووەمی جیهانی ئەڵمانیا نین 1945 بەڵام لە یادەوەری لیۆپۆڵدزدا. هەر سێ بەشی سێبەری یۆرۆپا ئایدیۆلۆژیستەکان بە نیازی بەرزەوە نیشان دەدەن کە بە زۆر دەخەنە گەندەڵی و بێتاوانی ئایدیۆلۆژییان لەدەست دەدەن. کۆتاییە ناڕوونەکانی Forbrydelsens Element و Europa نیشان دەدەن کە ئایدیۆلۆژیستەکان بۆ هەمیشە لە واقیعی هیپنۆتیزمی خۆیاندا دەگیرێن. پێش و لە کاتی وێنەگرتنی یۆرۆپا و دوای ئەوەی لە ساڵی ١٩٩٠ لە پۆڵەندا تەقەیان لە لارس ڤۆن تریر و هاوکار نووسەر نیلس ڤۆرسێل کرد، لە ڕادەبەدەر حەزیان لە جەنگی دووەمی جیهانی بوو. ئەوە نیشان دەدات. پڕە لە وێنەیەکی زۆر جوان کە کەشوهەوای کات-ماوەی پەڵەیی دەگرێت. نموونەیەکی گەورە کڵێسای کۆن و پۆڵەندییە (ئۆرۆپا لە پۆڵەندا بە پلەی یەکەم بە هۆکاری ئابووری وێنە گیراوە لە دوا یاسای یۆرۆپا. وەک ساڵی ٢٠٠١: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان پێموایە یۆرۆپا جێگەی خۆی وەردەگرێت کە بە مافی خۆی شایستەی خۆیەتی لە سینەما-مێژوودا. شێوازی پێچانی فیلمە کۆنەکانی فیلم-نۆیر خۆشەویستی-ئەفسەری و تەکنیکە بینراوەکان زۆر ناوازە و سەیر و تەواو جیاوازە لە هەر شتێک کە لە هۆلیوود لەم سەردەمەدا دەیبینیت، یان هەر خەونێکی تر بۆ ئەو بابەتە.Europa فیلمێکی سەرەکییە لە لارس کەتەلۆگی ڤۆن تریر. هەندێکیان وەک قسەیەکی بازرگانی پاک دەینووسن، بەڵام ئەوە کارەساتبار دەبێت. ئەوە ڕاست لەوێیە لەگەڵ کلاسیکەکانی تری تریر و نیمچە کلاسیک وەک Forbrydelsens Element لە ساڵی 1984، زنجیرەی تەلەفزیۆنی ریگێت لە ساڵی 1993 و دۆگڤیل لە ساڵی 2003. ئەزموونێکی ناوازەیە لە پێش ئەوەی تریر گرنگی بە ئەکتەرەکانی بدات، و پێش مانیفێستی DogMe95. تەماشای كە! لەسەر ژمارەی دە... 9/10
