من بەزەحمەت ئاگاداری ئەو کاتە نەبووم لە مێژوودا کە لەم فیلمە ڕەشپێستە ڕەشپێستەی ساڵی ١٩٧١دا وێنا کراوە، بەڵام ئەوە بۆ ئەوە نییە بڵێم کە بۆ من دەستڕاگەیشتن نەبووە چونکە فیلمەکە زۆر ڕوون دەکاتەوە. لە سەدەی ١٦ی بەرازیلدا دانراوە، کە دانیشتوانی رکابەری فەرەنسی و پورتوگالی خەڵکی رەخنە و رەخنەیی وەک کۆنفیدڕاڵ لە شەڕەکەیاندا بۆ جەختکردنەوە لەسەر باڵادەستی دەقۆزنەوە. ئەوەی بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە لە ڕوانگەی فەرەنسییەکانەوە لەلایەن پورتوگالییەکانەوە دروست دەکرێت. پاڵەوانەکە فەرەنسییەكی بەدڵخوازە، پورتوگالییەكان بەربەریین و باقی فەرەنسییەكان ستەمكار و تەماحكارن. دروستکەرانی پورتوگالی فیلمەکە بابەتین، چونکە کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت، دەبینین کە هیچ جیاوازییەکی نییە کە یەکێکیان یانەیەک دەبات. باس لە بۆماوەیی دەکات کە ژینگە لە سەردەمێکدا زاڵە کە لەلایەن هۆزەکانەوە بە توندی پێناسە دەکرێت. دوژمنەکان دروست دەکرێن و بەردەوام دەکرێن و وەک بەم شێوەیە، یەکگرتنی ژینگەیی هەرگیز پێشناکەوێت.<br /><br />دواتر فەرەنسییەکە لەلایەن پورتوگالییەکانەوە دەگیرێت، دواتر لەلایەن هۆزێکی ڕەسەنەوە دەگیرێت، کە تیپینامباکانە، دوای ئەوەی کۆمەڵێک پورتوگالی کۆمەڵ دەکەن. شامانی هۆزەکە پێشبینی کرد کە پیاوێکی بەهێزی پورتوگالی بدۆزنەوە بۆ ئەوەی مرۆڤخواردن وەک تۆڵەکردنەوە بۆ ئەوەی براکەی سەرۆکەکە بەهۆی تۆپێکی موسکی پورتوگالیزەوە بکوژرێت. بە بڕوای ئەو فەرەنسییە پورتوگالییە، پێیان وایە ئێستا یەکێکیان هەیە. سەرەڕای ئەوەش، فەرەنسییەکە رێڕەوی بێ سنووری گوندەکە پێدەدرێت، درەنگ یان زوو ژنێک دەدرێتێ و وا گریمانە دەکات کە خوویان پێبگات نەک جل و بەرگی ڕۆژئاوایی، یان هەر جلێک. فەرەنسییەکی دیکە دێتە گوندەکە و بە هۆزەکە دەڵێت کە بەڕاستی زیندانییەکەیان پورتوگالییە، پاشان دڵنیای دەداتە فەرەنسییە تووڕەکە کە ئەو ڕاستییان پێدەڵێت کاتێک فەرەنسییەکە گەنجینەی نهێنی دەدۆزێتەوە کە ئەوروپییەکی دیکە لە نزیکەوە خۆی شاردووەتەوە.<br /><br />من دیمەنی کردنەوەی من بە کۆمیدی زانی، چونکە گێڕانەوەی ئەو بە دژایەتییەکانی لەسەر شاشەی- وەک تەنزێکی گەورە دەبینرێت، تەنانەت ئەگەر پێدەچێت فیلمەکە نەیویستبێت ئەو تۆنە زۆر زیاتر بپارێزێت. لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناک و پەنجەدار نییە. ناوچەی بەخشندە و جەوهەری، شێوازی ژیانێکی توند و پێگەیشتنی ژنانی ڕەسەن نەک تەنها فەرەنسییەکە، بەڵکو ئێمەش هەر هەڕەشەیەک لەبیر دەکەین و هەستی ئەومان هەیە وەک پیاوێکی ئازاد. نابێت ئەوەندە ترسناک بێت کە ڕزگاری بێت. مرۆڤخواردنی مرۆڤایەتی، هێندەی ڕووتی تەواوی بەرەیی کاستەکە کەم وێنەیە، کە لە جیاتی ناوەکی نوێنەری کارتۆنی سیاسی وشکی ئەفسانەی جیهانی نوێ و یەکگرتوویی کۆمەڵایەتی گەشەنەکردووی پێرێرا دۆس سانتۆس پێشنیار کراوە. بە هەر حاڵ، ئەم شرۆڤە کۆمەڵایەتییە سەردەمی 1500، کە لە شوێنی خۆی لە شوێنێکی 365 دوورگەدا تەقەی لێکرا، کە نزیکەی تەواوی ڕووت و نزیکەی تەواو لە توپیدا نووسرابوو، هاندەری دابەشکردنی کاریگەرە لە ڕێگا دامەزراوەکان کە بابەتین چونکە خۆیان دووبارە کردۆتەوە بۆ چەندین سەدە.
