لە ساڵی ١٥٩٤ لە بەرازیل هیندییەکانی تاپینامباس هاوڕێی فەرەنسییەکانن و دوژمنەکانیان توپینیکینەکانن، هاوڕێی پورتوگالەکانن. فەرەنسییەکە (ئاردوینۆ کۆلاسانتی) لەلایەن توپینامباکانەوە دەگیرێت و سەرەڕای دادگاییکردنی ئەو قەناعەتیان پێدەکات کە ئەو فەرەنسییە، ئەوان پێیان وایە ئەو پورتوگالییە. فەرەنسییەکە دەبێتە کۆیلەی ئەوان، و بە شێوەی ماریتاڵ لەگەڵ سێبۆیپێپ (ئانا ماریا ماگالهایس) دەژی. دواتر لە تۆپەکاندا پاودەر بەکاردەهێنێت کە پورتوگالیەکان لە دوای خۆیان بەجێیان هێشتووە بۆ شکستپێهێنانی توپینیکوینەکان لە شەڕێکدا. بۆ ئەوەی ئاهەنگ بگێڕن بۆ سەرکەوتن، هیندییەکان بڕیار دەدەن بیخۆن. 

"کۆمۆ سەردەمی گۆستۆسۆ ئۆ میو فرانسیس" فیلمێکی تری گەورەی کەم بودجەی دەرهێنەری بەڕازیلی نیلسۆن پێرێرا دۆس سانتۆسە. سیناریۆکە زۆر ڕەسەنە و چیرۆکەکە لە توپیدا دەگوترێ. فیلمەکە زۆربەی کات بە بەکارهێنانی ڕووناکی سروشتی وێنە گیراوە و زۆر واقیعییە. ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرە ڕووتەکان و ئانا ماریا ماگالهایس زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، جەستەیەکی نایابی نیشان دەدات و نمایشێکی سەرسوڕهێنەری پێشکەش دەکات. ئەم دەنگە لەلایەن مۆسیقاری بەڕازیلی زی رۆدریکسەوە بەرهەم دەهێنرێت. ئەم فیلمە سەرەتای ئیستغلالکردنی وڵاتەکەم لەلایەن ئەوروپییەکانەوە نیشان دەدات، لەو کاتەدا بە زمانی پورتوگالی و فەرەنسی تەرکیز دەکات، بازرگانی لەگەڵ هیندییەکان و ئاڵوگۆڕکردنی شانەی و ئاوێنە بە سەرچاوە سروشتییەکانمان. ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵە نیشتمانییەکاندا خەڵات کرا، وەک فێستیڤاڵی سینەمای بەڕازیلی لە ساڵی ١٩٧١ی برازیلیا (فێستیڤاڵ دی برازیلیا دی سینەما براسیلیرۆ) بە باشترین سیناریۆ (نێلسۆن پێرێیرا دۆس سانتۆس)، باشترین دیالۆگ (نێلسۆن پێرێرا دۆس سانتۆس و هومبێرتۆ ماورو) و باشترین سینۆگراف (ڕیگیس مۆنتیرۆ)؛ کۆمەڵەی ڕەخنەگرانی هونەر لە ساوپاولۆ (Associação Paulista Dos Criticos de Arte)، لەگەڵ باشترین ئاشکراکردنی ساڵ (ئانا ماریا ماگالهایس) و هەندێک خەڵاتی تر. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "Ira era gostoso o meu francês" ("چەند بە تام بوو فەرەنسییەکەم")
