من ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەوێت کە دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم. نابینم بۆچی کەسێک پێی وایە ئەم فیلمە باش نییە. لەوانەیە باشترت بینیبێت یان هەرچییەک بێت من بە شەخسییەت خۆشم دەوێت. یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم و من بە هیچ شێوەیەک هیندی نیم بەڵام زۆرم خۆشدەوێت. لەوانەیە کەمێک لە "ژنێکی جوان" بچێت بەڵام من ئەوەم نەبینیوە و پێموانییە لەمە باشتر بێت. من نازانم بۆچی هەمووتان زبڵدان لەو بارەیەوە بەڵام ڕەنگە هۆکارێکی باشتان هەبێت بەڵام پێموایە من بەس وتم بەڵام من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، و بۆ ئەوانەی دەڵێن ئەوە بە هیچ شێوەیەک باش نییە ئەوا من پرسیار دەکەم بۆچی تۆ بۆچی تۆ سەیری کرد و چ فیلمێک بە باش دەزانیت. سەبارەت بە هەموو کەسێکی تر کە من سەیریم کرد لەگەڵ ئەوان چێژیان لێ وەرگرت بۆیە ئەوە سەرسامم دەکات کە ئەم زۆر کەس حەزیان لێی نییە. سەبارەت بە رانی موکرجی ( پێموایە thats چۆن ناوی کۆتایی ئەو دەنووسێت) ئەو زۆر جوانە و خۆشەویستترین ئەکتەری من تا ئێستا!
