دوای چیرۆکێکی سێگۆشەی خۆشەویستی لە هار دیل جۆ پیار کارێگا ئەم ٣ ئەستێرەیە دووبارە لەم فیلمە مشتومڕاوییەدا هەڵبژێردران. فیلمەکە بە هیت هەژمار دەکرا ئەگەر مشتومڕێک نەبوو لەگەڵ بەهاکانی بەرهەمهێنان لە بهارات شا. لێرەدا بەڕێوەبەری دووانە عەباس-مستان کارێکی زۆر جیاواز و ناوازەی ئەنجامدا بە بەراورد بە کارەکانی پێشوویان و دوای کارەکانیان. ئەوان بە دروستکەری تریلەری بۆلیوود دادەنرێت. بەڵام لەم CCCC دایە سەلماندیان کە دەتوانن بە یەکسانی مامەڵەیان لەگەڵ بکەن بۆ دروستکردنی درامایەکی خێزانیی ڕۆمانسی. بەزەحمەت یەک دیمەنی ئەکشن هەیە کاتێک پریتی لەلایەن هاوکارەکەی سەلمان لە شوقەکەیدا دەستدرێژی دەکرایە سەر، سەلمان شەقێکی لێدا.<br /><br />فیلمەکە نزیکەی هەموو ستاندارد و پێکهاتەکانی وەک گۆرانی، چیرۆک، کاستینگ، نمایش و هتد هەیە. کە پێویستە بۆ دروستکردنی فیلمێک. بەڵام بێگومان بۆ هاندەری سەلمان ئەمە شتێک بوو کە دیارییەکی سەرسوڕهێنەری لەلایەن ئەوەوە بوو. بۆچی? چونکە بۆ ماوەیەکی زۆر ئەو ڕۆڵەکانی دەگێڕێت کە دیمەنێکی هەیە بۆ ئەوەی جەستەی کراوەی خۆی نیشان بدات و سەمای لا-لا-لا بکات لە هەموو دەوروبەری. ڕۆڵی ئەو وەک بازرگانێکی گەنجی دەوڵەمەند کە سروشتی بێ قسە و هەڵوێستی ئاسایی نییە، بەڕاستی سەرنجڕاکێشە. ئاخر مادوبالا، ڕۆڵێکی لەشفرۆش کە لەلایەن پریتیەوە ئەنجام دەدرێت سەرسوڕهێنەرە. دواتر کاتێک ئەویش دەردەکەوێت بیر لە ژیانی خۆی دەکاتەوە ئەو شایەنی سەرنجی دروستە. دەربڕینی دەموچاوی و زمانی جەستەی ئەو زیاتر سەرنجڕاکێش دەبێت و بە شێوەیەکی سەرەکی فۆکەس دەچێتە لای ئەو. ڕۆڵی پێشووی وەک ژنێکی دووگیان لە کیا کەهنا ئەوەندە دڵگیر نەبوو وەک ئەوەی لێرەدایە. بێگومان دەتوانرێت ئەمە بە باشترکردن ناوزەد بکرێت. پاشان پریا، ژنێکی زۆر بێتاوان و بێدەسەڵاتی ڕاج کە تەنها بۆ ئەنجامێکی باشتر پشتی پێ دەبەستێت. ئەو هیچ کاریگەرییەکی بەهێزی لە چیرۆکەکەدا نییە وەک پێکهاتە سەرەکییەکان لە دەستی پریتیدان.<br /><br />لە کۆتاییدا، خاڵی سەرەکی چیرۆکەکە کە شتێکی دەگمەن و ناوازەیە لە خۆیدا. لە جیهانی ڕاستەقینەی ئەم سەردەمەدا بە تەواوی مەحاڵ نییە هەنگاوێکی وا ڕووبدات لە گەڕان بەدوای دایکێکی جێگرەوەدا. ڕەنگە، زۆربەیان لەم جیهانە گەورەیەدا ڕوودەدەن کە ئەمانە بە نهێنی دەهێڵرێنەوە. وە بەم شێوەیە سیناریۆنووسی CCCC ڕاستییەکی شاراوەی ئاشکرا کردووە کە لە ژیانی ڕۆژانەی تردا ڕوودەدات. بەڵام هێشتا ئەو کاتە گومانە.
