ئەمە فیلمێکی بەگشتی خۆشە، چیرۆکێکی باشە و ئەکتەری نایاب و گۆرانییە گەورەکانی تێدایە. سینەماکارییەکە بەداخەوە خراپ بوو. یەکێک لە خاڵە لاوازەکانی فیلمەکە زنجیرەیەکی بێزارکەری زنجیرەکانە کە لە فیلمی Pretty Woman کۆپی کراون. بۆچی? ئایا ئازاری هەیە هەوڵی هەندێک ڕەسەنایەتی بدەیت، عەباس؟ موستەن؟ کەس هەیە؟

فیلمەکە باس لە ژن و مێردێکی تازە هاوسەرگیری دەکات، ڕاج و پریا (سەلمان - رانی). پریا ناتوانێت دوای ڕووداوێک کە لە کاتی دووگیانی پێشوودا ڕوویداوە، دووگیان بێت، دواجار بڕیار دەدەن دایکی جێگرەوە بەکاربهێنن، کە منداڵەکەیان هەڵدەگرێت. ئەوان مادوبالا هەڵدەبژێرن، کە لەشفرۆشێکی چەوتە و پریتی زینتا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. فیلمەکە لە ڕاستیدا واقیعی نییە، مەبەستم ئەوەیە، ئایا ئاسانتر نییە بۆ وەرگرتن؟ وە ئەگەر کچێکش هەڵبژێرن، ئایا ئەوە مانای ئەوەیە پیاوەکە دەبێت لەگەڵی بخەوێت؟ ئایا گوێت لە پیتاندن بووە؟ بەهەر حاڵ، من پێشبینی دەکەم ئەگەر نووسەران هەموو ئەمانەیان بیستبا، فیلمەکە نەدەکرا، بۆیە چەمکەکە بە ڕواڵەت بە مەبەستە.

سالمان زۆر باش کاردەکات. خۆشە کە بینیم ڕۆڵی کارەکتەری جدی دەگێڕێت. بەڵام کارەکتەری ئەو بەدەست گفتوگۆی ناپێویست و هەرزانەوە دەناڵێنێت سەبارەت بە خۆشەویستییە گەورەکەی بۆ هاوسەرەکەی و چەندە بە توندی دەیدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ ژنێکی دیکەدا بخەوێت. وەرە، پەنیر و ناڕاستەقینە. رانی تەنها نزیکەی باشە؛ ئەو بەگشتی کاریگەرە و هەوڵدەدات شتێک لەگەڵ ڕۆڵەکەدا بکات بەڵام بە تەواوی سێبەری پریتی زینتا دەبێت.

فیلمەکە هی پریتییە، کە نمایشەکە بە شێوەیەکی گەورە دەدزێت بە نمایشە بێ کەموکوڕییەکەی. ئەو گۆڕانکارییەکە لە لەشفرۆشێکی بەرزەوە بۆ ژنێکی هەستیار بە ئاسانی و سروشتی دەکات. ئەو فیلمەکە دەژی، ئیمۆت دەکات و وا دەکات خۆشت بوێت و لە هەمان کاتدا سەرسام بیت، بەشێکیش بەهۆی ڕۆڵییەوە، بەشێکیش بەهۆی کەسایەتی موگناتیسی و ئەرێنییەوەیە. ئەمە یەکێکە لە باشترین ئاستەکانی لە ژیانی پیشەییدا. گومانی تێدا نییە کە ئەو لە هاوچەرخەکانی پیشەسازییەکەی بەتواناترە. ئەو تەنها پێویستە زیاتر ڕۆڵی لەو جۆرە بکات.

کۆتایی فیلمەکە تەنها تیشک دەخاتە سەر ئەوەی کە من لە سەرەوە وتم. فرمێسک لێدەر و ورووژێنەرە و زۆر بە باشی کاردەکات. سەیری فیلمی Preity بکە.

7/10 بۆ فیلمەکە! 10/10 - بۆ پریتی!
