......... و تۆ chori chori chupke chupke بەدەست دەهێنیت. بە هەڵە تێم مەگە، ئەم فیلمە زۆر کەمتر ڕوونە (یان تەنانەت تەنانەت) لە ژنە جوانەکە، بەڵام بابەتێکی نوێ بۆ بۆلیوود (بوو). بابەتەکە وەرگیرا بەڵام دوورە لە جیسم و ​​کوشتن و جولی. بۆ ئەوەی ڕاستیت پێ بڵێیت، بابەتەکە بە شێوەیەکی زۆر پاک و خاوێنی پێشکەش دەکرێت. بەڵام پڵۆتەکە ژمارەی کلیشەی خۆی هەیە. سەرەتای فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر "فیلمی" پێشکەش دەکرێت. چەند کونێکی پڵۆتی زۆر کەم هەیە. فیلمەکە کاتێک رانی لەبارچوونی خۆی هەیە هەڵدەگرێت کە هەست دەکەیت سەیری شتێکی تر دەکەیت جگە لە فیلمێکی ئاسایی. ئەگینا هەموو زنجیرە خێزانییەکە لە سەرەتاوە هەستیان بە زیادەڕەوی دەکرد. نواندنەکە لەوە باشتر نەدەبوو. سەلمان خان هەندێک جار سەرسام دەکات، هەندێک جاریش بێهیوات دەکات. لێرەدا یەکێک لە باشترین نمایشەکانی پێشکەش کرد. لەسەرووی ئەوەشەوە ڕۆڵی ئەو ئەوەندە باش نووسراوە، کە هەر جارێک کێشەیەک چارەسەر دەکات چەپڵەی بۆ لێدەدەیت. رانی موکرجی بەس بوو. بە درێژایی فیلمەکە، زۆرترین هەست بە کارەکتەری ئەو دەکەیت، بەڵام ئەو لەلایەن پریتی زینتا سێبەری لەسەرە. پریتی زینتا وێنەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە. لە سێ کەسەکە، ئەو ڕاکردنێک دەدات بە هەمووان بۆ پارەکەیان. جێگەی سەرسوڕمانە کە چۆن دەتوانێت بە هەمان شێوە قەناعەت پێکەر بێت کاتێک بێتاوانە. وە متمانەم پێ بکە، مادوبالا دوورە لە کچەکەی تەنیشتت. ئەم ڕۆڵە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە من هەڵسەنگاندنی بەرز دەکەم. کاستی پاڵپشت وەک ئەو خێزانەی کە لە هاهک دەیبینیت، کە هیچ گرنگییەکیان نییە بۆ پڵۆتەکە هێشتا من لێرەم بینی کە بەرگەی دەگیرێت. گۆرانییەکان زۆر جوانن. گۆرانیی سەرەکییەکەی خۆشترین گۆرانیی منە لە هەموو ساڵێکدا لەگەڵ Dil Tera Mera Dil (Hearts). Mehndi Mehndi (Henna) و Dekhne Walon Ne (سەیری بینینی جیهان بکەن) دوو گۆرانین کە بە تەواوی لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت. ژمارەی کابارەکانی پریتی، دیوانی دیوانی (شێت)، دەکرا کورت بکرێتەوە لە کاتێکدا ژمارە یەک پەنجابی تووشی بێزاری بوو هەرچەندە سەمایەکی باشی هەبوو. ئەگەرنا فیلمەکە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
