ساڵی ٢٠٠٠ ساڵێکی خراپ بوو بۆ فیلمە هیندییەکان بەهۆی نەبوونی کوالیتی و خەیاڵی دەرهێنەرانی فیلم. جگە لە موهاباتین و کاهۆ نا پیار های هیچ شتێک دیار نەبوو. CCCC بەهۆی پارەدارکردنی فیلمەکەوە دژایەتییەکی زۆری هەبوو و ئەمەش لەگەڵ ئەوەی کە بەڕاستی نەیزانیوە فیلمەکە باسی چی دەکات، بانگەشەیەکی باش و فرۆشتنی بلیتی پێشکەوتووی بۆ فیلمەکە لە دەوروبەری هیندستان و دەرەوەی وڵات دروستکردووە. تاکە زانیارییەکان کە پێدرابوو ئەوە بوو کە فیلمێکی تریلەری پڕ لە جێگەی سەرنج بوو. ئێستا فیلمەکە لە ساڵی ٢٠٠١ بڵاوکراوەتەوە و فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زۆر باش بووە. پڵۆتی سەرەکی پەیوەندی بە منداڵدانی جێگرەوەوە هەیە و بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. سەلمان و پرێتی نمایشێکی باش پێشکەش دەکەن کە سەلمان لە ڕاستیدا نایگرێت is shirt off بە هیچ شێوەیەک..دەبێت کاریگەری تایبەت بێت!! رانی ڕۆڵی هاوسەری سەلمانس دەگێڕێت بەڵام کەمێک ڕۆڵێکی کەمتر داواکارییە بە بەراورد لەگەڵ پرێتی کە ڕۆڵی لەشفرۆش دەگێڕێت کە لە کۆتاییدا دەبێتە دایکی جێگرەوە. سێ پێشەنگی سەرەکی پشتڕاست دەکەنەوە، دوای هار دی جۆ پیار کارێگا، ئەوان کیمیایەکی تۆکمەیان هەیە لەسەر شاشە و دەرەوەی شاشە (بە ڕواڵەت). سەلمان خان کە نایاب و سەرنجڕاکێشە ڕۆڵێکی جددی دەگێڕێت لە فیلمەکەدا وەک پیاوێکی بازرگانی سەرکەوتوو و بەزەییدارە وەک کۆمیدییەکی وەنابێ لە فیلمەکانی دیکەیدا دەقۆزرێتەوە چونکە لە پیشەسازی فیلمی مومبایدا بە شێوەیەکی تەواو بە کەمتەرخەمییە بەشێکی بەهۆی ئەو فیلمانەی کە هەڵیدەبژێرێت. کارەکتەری رانی نازانێت پریتی تا کۆتایی لەشفرۆشە...ئەمە لە ئەو و باقی خێزانەکەی دووری گرتووە...ئەو باقیانەی کە پێویستە بزانیت چونکە ئەگەر پێت بڵێم فیلمەکە تێکدەدات. گۆرانییەکان هەموویان بە باشی وێنە دەگیرێن بە تایبەت Dekhne Walon و گۆرانی سەرەکیی سەرەکی. ئەکتەرە پاڵپشتەکانی تر هەوڵێکی کەمترین بەڵام ورد دەدەن وەک خێزانێکی سەلمانز کە خۆشەویستن. عەباس ماستان بە تەکتیکەوە گۆرانییەکی بەناوبانگی بەرهەم هێناوە و مامەڵەی لەگەڵ فیلمەکەدا کردووە..من دەڵێم بڕۆ سەیری بکە یان هەرچیت پێ خۆش بێت بەکرێی بدە!
