CCCC یەکەم فیلمی باشە لە بۆلیوودی ساڵی ٢٠٠١، کاتێک بۆ یەکەمجار ترەیلەری فیلمەکەم بینی پێم وابوو فیلمێکی خێزانیی خۆش دەبێت. من ڕاست بووم. سەلمان خان بەهێزترین ئاست پێشکەش کردووە تا ئێستا. خێزانەکەم زۆر حەزیان لێی نەبوو بەڵام دوای بینینی ئەم فیلمە خێزانەکەم زۆر سەرسامن پێی. رانی و پریتی نایاب و سەرنجڕاکێشن. فیلمەکە بەهۆی سێ ئەستێرەی سەرەکییەوە دەبێتە گۆرانییەکی گەورە. <br /><br />ئەوە باسی ڕاج (سالمان خان) و پریا دەکات کە کۆبوونەوە و عاشق بوون. هاوسەرگیری دەکەن و بۆ مانگی هەنگوینی خۆیان دەچنە سویسرا. کاتێک دەگەڕێنەوە ڕاج و پریا بۆیان دەردەکەوێت کە پریا دووگیانە. خێزانی ڕاج پڕن لە خۆشی کاتێک بە تایبەتی دادای ڕاج (Amrish Puri) دەزانن. ڕاج و خێزانەکەی ڕۆژێک یاری کریکێت دەکەن و پریا ڕووداوێکی هەیە کە دەبێتە هۆی ئەوەی پریا لەبارچوونی هەبێت. ڕاج هاوڕێیەکی زۆر نزیک و نزیکە لە خێزانەکەی کە پزیشکە بە ناوی Balraj Chopra (Prem Chopra). بە ڕاج و پریا دەڵێت کە چیتر ناتوانێت منداڵی زیاتری هەبێت. ڕاج و پریا ئەم بابەتە لە خێزانەکە بێدەنگ دەکەن. ڕاج و پریا بڕیار دەدەن بچنە سەر منداڵدانی جێگرەوە. منداڵدانی جێگرەوە بۆ ئەوان ئەوەیە کە کچ و ڕاج دەدۆزنەوە و ئەو کچە منداڵێکیان پێکەوە دەبێت و دواتر کۆرپەکە ڕادەستی ڕاج و پریا دەکەن. ڕاج کچێک دەدۆزێتەوە. ناوی مادوبالا (پرێیتی زینتا)ە. ئەو سەماکارە و لەشفرۆشە. ڕاج ئەو دۆخەی پێدەڵێت و بە پارە بەرتیل دەداتێ و ئەویش ڕازی دەبێت. RAJ Madhubala Completley دەگۆڕێت. ڕاج بە پریا دەڵێت کچێکی دۆزیوەتەوە. مادوبالا و پریا یەکتر دەبینن و دەبنە هاوڕێ. دەچنە سویسرا بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەن بۆیە کەس بۆی نازانێت. پریا شەو لە کڵێسایەکدا بەسەر دەبات و ڕاج و مادوبالا هەموویان بە تەنیان و شەوەکە پێکەوە بەسەر دەبەن. دکتۆرەکە پشتڕاستی دەکاتەوە کە مادوبالا دووگیانە و هەموویان دڵخۆشن. ڕاج بە خێزانەکەی دەڵێت کە پریا دووگیانە. جارێکی تر دڵخۆشن. مادوبالا دێت بۆ ئەوەی ڕاج خۆش بوێت و ئەویش ئەوی دەوێت. دواتر چی ڕوو دەدات? سەیری CCCC بکە بۆ زانینی. <br /><br />ئەو شتەی کە لە فیلمەکەدا پێم خۆش نەبوو بیرۆکەی ئەوانە بۆ منداڵدانی جێگرەوە. دەبوو بە شێوەیەکی دروست لە فیلمەکەدا بیکردایە بەڵام فیلمەکەی تێک نەدا. هێشتا نایاب بوو.<br /><br />گۆرانییەکانی فیلمەکە زۆر باشن. خۆشەویستترینەکانم بریتین لە "Chori Chori Chupke Chupke"، Dekhne Walon ne"، "deewana hai yeh mann" و "mehndi". فیلمەکە شایەنی 10/10 یە!
