چەند ساڵێک لەمەوبەر هاوڕێیەکی لە یەکێک لە هاوڕێکانی دیکەیەوە ڤیدیۆیەکی لەگەڵ فیلمی مایکل مان 'گەرماوە'ی لەسەر وەرگرت. دوای ئەوەی ئەو فیلمەمان تەواو کرد، و خەریک بوو بوەستین، بینیمان فیلمێکی تر هەیە تەنها دوای ئەوە، سەختە لەسەر زەرفەکەی کاسێت کە خاوەنەکەی نەینووسیوە. بەڵام هەموومان بە کردنەوەی جیاوازەکەیەوە بە کورسییەکانمانەوە لکێندراینەوە، کە کرێدیتی نەبوو.

هەندێک دوو کاتژمێر دواتر، من تەنها لەوێ دانیشتم و پرسیارم دەکرد: چۆن پێشتر نەمتوانیبوو ئەم شاکارەم نەبیستبێت؟.. .

ئەم فیلمە یۆرۆپا بوو. لارس ڤۆن تریر فیلمی نۆئار لە مردووەکانەوە لە خەو هەڵساند و واقیعی بە مەبەست ئاشکرا کرد، بەڵام زۆرجار لێکچوونێکی وەسوەسەئامێز لەگەڵ وێنەکانی ئەڵمانیای دوای جەنگدا هەبوو کە من بینیم. و پاشان بڕینی فێڵبازانە!

چیرۆکەکە خۆی ئۆدیسەیەکی ئەخلاقییە کە سەختە بۆ وەرگرتن کە کۆتایییەکی خۆشی نییە. گەنجێکی ئاشتیخوازی ئەمریکی بە ڕەچەڵەک ئەڵمانی دێتە ئەڵمانیای دوای جەنگ، بەنیازە هەندێک چاکە بکات بۆ ئەوەی پارەی بۆمبەکانی هاووڵاتیانی وڵاتەکەی بدات. بەڵام زیاتر بێمتمانەیی و سەرپێچی خۆ تێکدەرانە بەدی دێنێت. ئەو لەگەڵ کۆمپانیای Zentropa کە کۆمپانیایەکی خواردن و خەوتن و ئۆتۆمبێلە (لە سەر میترۆپا مۆدێل کراوە) بەکرێ دەگرێت، کە خاوەنەکەی یەکێکە لە هاوکارانی نازییەکان کە داگیرکەرانی Whitewash ە. پاڵەوانەکەمان عاشقی کچەکەی دەبێت - کە دواتر دەردەکەوێت کە ئەندامی گورگەکە، تیرۆریستانی نازی دوای جەنگ. کاتێک ئیتر لە جیهان (یان تەنها ئەوروپییەکان) تێناگات، لە تووڕەیی خۆیدا پردێکی هێڵی ئاسن لە ژێر شەمەندەفەرێکدا دەتقێنێتەوە کە تازە پاشەکەوتی کردووە.

وەک تێبینی کۆتایی، بۆ ڕاستگۆیی مێژووی جیهانی ڕاستەقینە، گورگەکە لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیە گرنگ نەبوو کە فیلمەکە ئاماژەی پێدەکات، ئەوان زۆربەیان کودەتایەکی کۆتای کۆتای پڕوپاگەندەی نازی بوون. دوای ئەوەی یەکەی SS ی تیرۆر کرد کە مەیجرەکەی ئاخن بوو کە هاوپەیمانان داگیرکرابوو، دوو مانگ پێش تەسلیمبوون، نازییەکان دروستکردنی تەواوی تێکدەران و تیرۆریستانیان ڕاگەیاند کە ئامادە دەبن لە پشت هێڵەکانەوە، گورگەکە. بەڵام تەنها چەند سەد گەنجێکی زۆرتر لە هیتلەر هەندێک مەشقیان وەرگرت، و لە کاتێکدا دوو سێ جار هەندێکیان بۆ کوشتن جێگیرکرابوون کە گومانیان لە کۆمۆنیستەکان یان بیانییە زۆرەملێکەرەکان هەبوو لە گوندەکانی باڤاریا بۆ ئەوەی ترس لەسەر دانیشتووانەکە بنووسن، لەگەڵ مردنی هیتلەر و کۆتایی هاتنی جەنگەکە هەمووی کەوتە خوارەوە.

هەرچەندە پڕوپاگەندەی گورگەکە کاریگەری قووڵی لەسەر داگیرکەرەکان هەبوو. ئەوان لە هەموو شوێنێک ترسیان لە گورگەکە هەبوو، گومانیان هەبوو لە پشت هەر ڕووداوێکی سەختەوە - بەڵام بەبێ جیاوازی هۆکارێکی دیکە دواتر دۆزرایەوە (کە لەلایەن هەندێک لە مێژووە ساختەکانی ئەم دواییەیەوە پشتگوێ خران). بۆ نموونە کاتێک کە سەرەکییەکی غاز لە بنکەی سەرەکی پۆلیسی برێمن بۆردومان کراوە، یان کاتێک فەرماندەی سەربازی سۆڤیەت لە ڕووداوێکی ماتۆڕسکیل لە بەرلین گیانی لەدەستدا. کاریگەرییەکەی بەهێزترین بوو لەسەر سۆڤیەتەکان، کە دەیان هەزار (بە شێوەیەکی زۆر منداڵانی!) 'بە شێوەیەکی رێگری' بە گومانی گورگ بوونیان دەستگیرکرد، و لە کەمپەکانی زینداندا دایانخست کە بەشێکی زۆریان لێی مردبوون.
