ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام هەروەها درێژ بوو (هێندە درێژە بە کۆی گشتی ٢٢٥ خولەک دەخایەنێت)، وەک بێن حور لۆنگ. بەڵام ئەگەر تۆ بۆ ئەوە، ئەمە بۆ تۆیە. بەڵام تەنها ئەگەر خولیای فیلمت هەبێت، وەک من. بەهۆی ئەوەی مارتن سکۆرسێزی دەرهێنەری دڵخوازی منە (ڕاستەوخۆ و ڕەنگە تەنانەت هەرگیز)، ئەمە تەواو سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت ئەگەر شێوازی کارەکانی سکۆرسێزی بزانیت. چونکە ئەو کاتە دەتوانیت لەوە تێبگەیت کە ئیلهامەکەی لە کوێ وەرگرتووە بۆ زۆرێک لە فیلمەکانی. باشترین فیلمی دیکۆمێنتاری نییە کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام بازدانێکە بۆ سکۆرسێزی، کە هەمیشە سەیرکردنی باشە. ئە
