Thre فیلمێکی تاکە سکۆرسێزی نییە کە لە لیستی فیلمە دڵخوازەکانمدا دایبمەزرێنم. بەڵام ئەمە باشترین شتە کە لە ماوەی نزیکەی پێنج ساڵدا بە DVD playerەکەمدا ڕامکردووە. ڕوونکردنەوەی نەخۆشی سکۆرسێزی لە ساتەوەختە فیلمە دڵخوازەکان، و چۆنێتی کارکردنی هۆلیوود بە شێوەیەکی ناباوەر بەخشندە و ئارام و زیرەکە. 

ئەوە 3 DVD-Sides بەهای ماددە. دەبوو بەرهەمێکی بەریتانی بێت، لەبەرئەوەی هەموو شتێک لەبارەی کولتوری کۆمپانیاکانی ئەمریکاوە، ئەو رێبازە بێدەنگە، میتۆدییە، هیچ پەراوێزێک، خستنەڕووی لەسەر-ناوەڕاست نەبوو کە لێرەدا وەرگیراوە، لە پێدا دەبرێت. وە بەرهەمێکی ئەمریکی داوای دەکرد کە بڵێت تەنها ئەو فیلمانەی بەدڵە کە خۆشەویستترین فیلمەکان بوون. خۆزگە هەمووان لاپەڕەیەکیان لە خۆشەویستییەکەی بۆ فیلمەکان وەرگرتبوو. پێویستە ئەو فیلمانەت خۆش بوێت کە بە هۆکاری کەسی و تایبەتمەند و تایبەت ئەنجامی دەدەیت. تەنها دەنگی "من-تۆ" زیاتر بۆ فیلمی The Godfather و هتد.. خەڵک هیچ زانیارییەکیان نییە کە لە فیلمە دڵخوازەکانیاندا چ بیرۆکەیەک دەکۆڵرێتەوە. ئەگەر بیکەن، فیلمەکان لە خۆیان سەرنجڕاکێشتر دەبن. سکۆرسێزی دەزانێت چ بیرۆکەیەک دەکۆڵرێتەوە، و ئەوەش وای لێدەکات ببێتە وتاردەرێکی سەرنجڕاکێش و بەشداربوو لەسەر ئەو بابەتە. من بەڕاستی چاوپێکەوتنە ورد و بەخشندەییەکانی لە ماوەی دەیەی ڕابردوودا بەرز دەنرخێنم.

لە سەر تێبینییەکی نەرێنی، سکۆرسێزی باشترینە کاتێک بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە هەندێک فیلمی ناڕوونتان پیشان دەدات، نەک کاتێک کە بە شێوەیەکی دیداکتیکی فێری شتێکی باش دامەزراوەت دەکات دەربارەی مێژووی فیلم. وە خۆزگە ئەو سێ مووانەی لە پردی لوتی دەردێنم. زۆر سەرقاڵکەر و سەرنجڕاکێشە.
