مارتن سکۆرسێزی سینەماکاری بەتوانا و کاریگەری بەرز، هەڵبژاردنی فیلمە دڵخوازەکانی ئەمریکی کە بەپێی سێ جۆری جیاوازی دەرهێنەر گرووپ کراون، دەکۆڵێتەوە: دەرهێنەر وەک وەهمخوازێک: D.W. گریفیت یان ئێف.دبلیو. دەرهێنەر وەک قاچاخچییەک: سینەماکارانی وەک دۆگلاس سیرک، ساموێل فۆلەر و زۆربەیان ڤینسێنت مینێلی، دەرهێنەران کە پێشتر پەیامی یاخیبوویان لە فیلمەکانیاندا لەبەر دەکرد؛ و دەرهێنەر وەک ئایکۆنۆکلاست: ئەو سینەماکارانە هێرش دەکەنە سەر چاودێری مەدەنی و کۆبوونەوە کۆمەڵایەتییەکانی وەک ئۆرسۆن وێڵز، ئێریچ ڤۆن ستڕۆهایم، چارڵز چاپلین، نیکۆلاس ڕەی، ستانلی کوبریک، و ئارسەر پێن.<br /><br />ئەو چۆن نیشانمان دەدات کە چۆن سیستەمی ستۆدیۆی کۆن لە هۆلیوود، هەرچەندە ستەمکار بوو، ئەو شێوازەی کە دەرهێنەرانی فیلم خۆیان بینی کە ئەو میدیایەیان بەرەوپێش دەبرد بەهۆی ئەوەی چۆن پابەند بوون بە سنووردارکردنی سیاسی و داراییەوە. لە کاتی کلیپەکانی لە فیلمەکانی ئەو نیشانمان دەدات، ئێمە نەک تەنها ئەو فیلمانە نادۆزینەوە کە پێشتر نەمانبینیوە کە سەرنجمان ڕادەکێشێت بەڵکو وامان لێکردووە بزانین چی دەبینێت. ئەو هەستەکانی ستایلیستی خۆی لەگەڵ دەرهێنەرانی خودی زنجیرەکان هەڵدەسەنگێنێت.<br /><br />بیرۆکەی کانۆنی فیلم وەک کەسێکی خۆبەزلزان بەناوبانگ بووە، هەربۆیە هەندێک لە هەوادارانی فیلم و ڕەخنەگران لە بەرژەوەندی خۆیانن بۆ ئەوەی تەنها "لیستەکان" دروست بکەن. بەڵام کانۆن تەنیا "باشترین" و لایەنگرانی فیلمی کانۆن دیاری دەکات کە دەڵێت چالاکیەکی بەنرخە بۆ ناسینەوە و ئەزموونکردنی کۆمەڵەیەکی هەڵبژێردراوی فیلمە "باشترینەکان"، زۆر لە شریتی گەورەترین هیتەکان دەچێت، ئەگەر تەنها وەک ئاراستەیەکی سەرەتایی بێت بۆ خوێندکارانی فیلم. بەگشتی، ئەزموونی مرۆڤ دەریخستووە کە هەموو نووسینێک دەربارەی فیلم، بە پێداچوونەوەشەوە، بۆ دروستکردنی کانۆنی فیلم. هەندێک لە کانۆنەکانی فیلم بە دڵنیاییەوە دەتوانن نوخبەگەرایی بن، بەڵام هەندێکی تر دەتوانن "پۆپۆلیست" بن. وەک نموونەیەک، لیستی سەرەکیترین ٢٥٠ فیلمی بنکەی زانیاری فیلمی ئینتەرنێت چەندین فیلمی تێدایە کە لە چەندین فیلمی "ئیلیتیست"دا هاتووە بەڵام هەروەها فیلمە بەناوبانگەکانی هۆلیوودی تێدایە کە زۆرێک لە فیلمەکانی "ئیلیتیستەکان" گاڵتەیان پێدەکەن، وەک The Dark Knight، کە ئێستا لە دە سەرەکیدا تێکەڵ دەکات لە نێوان دوو فیلمی یەکەمی باوکی خوادا، لیستی شیندلەر و یەکێکیان بەسەر هێلانەکەی کووکدا فڕی، و هەڵاوسانی بەرهەمە هاوشێوەکانی خوارەوەی وەک ئایرۆن مان، سین سیتی، بە توندی دەمرن، تێرمیناتۆر و کوشتنی بیل: بەرگی یەکەم. 2. شۆفێری تەکسی نووسەر سکۆرسێزی پاوڵ شرەیدەر بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ ئاماژەی بە کانۆنەکەی کردووە بە "ئیلیتیست" و پێی وایە کە ئەمە ئەرێنییە.<br /><br />سکۆرس هەرگیز بە هیچ شێوەیەک دەنگێکی تایبەت نییە سەبارەت بە ئایدیۆلۆژیای کۆمەڵایەتی و سیاسیی خۆی، بەڵام کاتێک ئێمە ئەم وانە مێژووییە چڕ و وەسوەسەییەی لەسەر لەدایکبوون و گەشەکردنی سینەمای ئەمریکی لە هەردوو کایەی ئایدیۆلۆژییەکەدا دەبینین، دەبینین کە بەڕاستی هیچ فەزیلەتێکی تایبەت لە نە نوخبەگەرایی یان پۆپۆلیزمدا نییە. نوخبەگەرایی هەموو سەرنج و ناساندن و بەم پێیەش دەسەڵات لەسەر ئەو کەسانە چڕ دەکاتەوە کە بە نایاب دادەنرێت. ئەو جیاکارییە دەتوانێت بە ئاسانی ببێتە هۆی خۆبەزلزانین زۆر لە دەماری کارە خۆبەزلزانەکانی ژان لوک گۆداردا یان زیادەڕەویکردنی پراکتیزەکردنی فیلمسازێکی وەک مایکل هانکی. بەڵام پۆپۆلیزم بانگەوازێک بۆ ئازادی نوێنەرایەتی وەک تەنیا جەختکردنەوە لەسەر ویستی خەڵک دەکات. وەک پێشتر جەختی لەسەر کراوەتەوە سەبارەت بەو تێڕوانینە هەڵانەی کە خەڵک لەبارەی سینەما هەیانە، پۆپۆلیزم دەتوانێت کۆتایی دەسەڵات و کاریگەریی پۆتانسێلی سینەما بێت. مرۆڤ تەنها دەتوانێت بەردەوام بێت لە بینینی فیلمەکان، چونکە پراکتیزەیەکی کۆمەڵایەتی و میتافیزیکی گرنگە. وە ئەوەش ئەوەیە کە مارتن سکۆرسێزی نزیکەی چوار کاتژمێر لێرە بەسەر دەبات و هەوڵدەدات پێمان بڵێت، شتێک کە ناتوانرێت پێی بڵێن بەبێ ئەوەی بە دەستی یەکەم ببینرێت.
