کاتێک پەیمانگای فیلمی بەریتانی داوای لە مارتن سکۆریس کرد کە بەشە ئەمریکییەکەی زنجیرەی سەدەی سینەمایی خۆی دروست بکات، بە هەردوو دەستی ئەو دەرفەتەی قۆستەوە. گەشتێکی کەسی لە فیلمە ئەمریکییەکان، سەیرێکی سەرنجڕاکێش و فراوانە و وەک لە ناونیشانەکەدا دەردەکەوێت، سەیرێکی زۆر کەسییە لە سینەمای هۆلیوود.<br /><br />چیرۆکی سکۆرسێس بە پلەی یەکەم باس لە دەرهێنەرانی هۆلیوود دەکات – ئەکتەر، بەرهەمهێنەران، سیناریۆنووسان و سیناریۆنووسان و هاوکارانی تر بەزەحمەت باسیان لێدەکرێت. ئەو هەر لەسەرەتاوە دەڵێت کە بۆ ئەو ململانێی سەرەکی لەناو پیشەسازی فیلمدا ئەوەیە کە لە نێوان دیدگای دەرهێنەر و پاڵنەرەکانی قازانجی دابەشکەر، لە نێوان هونەر و توانای بازرگانیدا. تەنانەت بە کلیپێک لە فیلمی The Bad و Beautiful ی ڤینسێنت مینێلی دەکرێتەوە، یەکێکە لە فیلمە سەرەتاییەکان بۆ ئەوەی بە ئاشکرا ئەم دژایەتییە بکۆڵێتەوە. ئەمەش پێکهاتەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە دیکتە دەکات. سکۆرسی سەیری ئەوە دەکات کە چۆن ژانرەکان تاریک بوون و کلیشەکان بوونەتە تەحەدا، چۆن ماڤێریکس تەحەدای کۆدی بەرهەمهێنانیان کردووە، و چۆن هەندێک سینەماکار لە نیعمەتەوە کەوتنە خوارەوە کاتێک بوێری ئەوەیان هەیە جیاواز بن. بەڵام سکۆریس هەرگیز ناچێتە ناو تەڵەی نووسەری دەرهێنەرانی ڕەتکەرەوە کە بەردەوام سەرۆکەکانی ستۆدیۆکەیان دڵخۆش دەکرد (ئەو ستایشی سیسل بی. /><br />پێویستی بە سکۆرسیس نییە، هەروەها سەرنجی لەسەر دەرهێنەرە ڕەها دڵخوازەکانی بێت (ئۆرسۆن وێڵز و ئەلفڕێد هیچکۆک، دوو لە گەورەترین کاریگەرییەکانی سکۆرسی، تەنها لە پاسدان باس کراون). بەڵکو سەیری ئەو تاک و فیلمانە دەکات کە خزمەت بە گێڕانەوەی چیرۆکەکەی دەکەن. بۆ نموونە، ئەو یەک لە دوای یەک لە فیلمەکانی جۆن فۆردمان پیشان دەدات تا نیشانی بدات کە ڕۆژئاوا چۆن پەرەی سەندووە. ئەو سەیری کارەکانی ڤینسێنت مینیلی دەکات (پێدەچێت زۆرترین جار دەرهێنەری فیلمی دیکۆمێنتارییەکە ئاماژەی پێبدرێت) بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن ژانرێکی گوایە تەندروست وەک میوزیکاڵەکە دەتوانێت ژێرەوەی تاریکتری هەبێت. من دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەگەر ئەم ئەرکە تەنیا لە ئەمریکادا سنوردار نەبوایە، سکۆریس زۆری پێ خۆش بوو باسی بکات، بۆ نموونە کاریگەرییەکانی ئیتالیایی یان پاڵەوانە بەریتانییەکەی مایکل پاول. وەک خۆی، ئەو پێناسەی فیلمە ئەمریکییەکان درێژ دەکاتەوە بۆ ئەوەی هەردوو فیلمی هۆلیوودی دەرهێنەرانی کۆچبەری وەک FW Murnau، Billy Wilder و Douglas Sirk، هەروەها کارەکانی سینەماکارانی لەدایکبووی ئەمریکا کە لە شوێنێکی تر بەرهەم هێنراوە – وەک کارەکانی وەک کارەکانی ستانلی کوبریک.<br /><br />نەک بە سادەیی چیرۆکی هۆلیوود لە ڕووی کرۆنۆلۆژییەوە دەگێڕێتەوە، سکۆریس فیلمەکانی سەردەمە جیاوازەکان بەراورد دەکات بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی بابەتگەلی جۆراوجۆر بێتەوە. لە بەشی ئەودا لەسەر زمان و ئامرازەکانی سینەما، بە DW Griffith دەست پێدەکات، سەیری هاتنی دەنگ و ڕەنگ و شاشەی فراوان دەکات و بە ناچاری کۆتایی دێت بە چوونە سەر کاریگەرییەکانی دروستکراوی کۆمپیوتەر کە، هەرچەندە سکۆرسی حەزی لێیان نییە، بەڵام تەنانەت. ڕادەست کراوە کە کلیپی جۆرج لوکاس و فرانسیس فۆرد کۆپۆلا لەخۆبگرێت کە بەرگریان لێدەکەن. بەڵام، ئەو بە سادەیی لێرەدا بابەتەکە تەواو ناکات وەک ئەوەی ئەمە کۆتایی بێت. لەبری ئەوە، ئەو دواتر دەگەڕێتەوە بۆ ساڵانی چلەکان، بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن ترسناکیییەکی کەم بودجە وەک خەڵکی پشیلە دەتوانێت ئەنجامێکی کاریگەر لە سادەترین و هەرزانترین توخمەکان بەدەست بهێنێت.<br /><br />گەشتێکی کەسی لە ڕێگەی فیلمە ئەمریکییەکانەوە دەبێت یەکێک بە لە باشترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکان کە دروستی کردووە. کۆمەڵێک دەرهێنەر و وێنەی نایاب هەبوون کە من هەرگیز بەبێ ئەوەی نەمدۆزیبێتەوە، تەنانەت بەئەزموونترینی فیلمی Buffs ئەگەری هەیە شتێکی نوێ لە بازنەی فراوانی خۆیدا بدۆزێتەوە. هەروەها سکۆریس هاوسەنگییەکەی گەڕاندووەتەوە بۆ وێنەی لەبیرکراو یان کەم نرخ. خۆشحاڵ بووم کە بینیم کە، کاتێک باسی کوبریک دەکات لە بابەتی "ئایکۆنۆکلاستەکان"ی خۆیدا، سەیری لۆلیتا و باری لیندۆن دەکات، بۆ من دوو فیلمی کەم نرخەکەی. ڕێزگرتنی سکۆرسی بۆ میدیاکە لە ڕێگەی ئەو شێوازەی کە ڕێگە بە کلیپەکان دەدات بە تەواوی یاری پێبکەن، نەک تەنها بەشێکی بچووکمان پێبدات، و ئەو بە سەری قسەکردن (تێکەڵەیەک لە ئەرشیف و چاوپێکەوتنی نوێ) تەنها لە کاتی پێویستدا دەبڕێت. کەمێک لایەنگری هەیە بەرەو ساڵانی چل و ٥٠ ساڵ، بەڵام ئەوە بەزەحمەت شتێکی سەرسوڕهێنەرە لەبەرئەوەی ئەو سەردەمەیە کە سکۆریس سینەما تێیدا گەورە بووە و دۆزیویەتیەوە. وە ئاخر پێموانییە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەدەست بهێنرێت ئەگەر گەشتێکی کەسی نەبووایە.<br /><br />یەک وشەی ئاگادارکردنەوە هەرچەندە، لە قووڵایی خۆیدا سەیری هەندێک وێنە بکە، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەڕاستی لەخۆی دەگرێت چەند سپۆیلەرێکی دادپەروەرانە.
