وەک "وشک"ێک لە 100 فیلمی سەرەکی AFI، پەیمانگای فیلمی بەریتانی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەگەڵ مارتن سکۆرسێزی کاری کرد.

ئێستا. من هاندەری فیلمێکی گەورەم و شانازی بەوەوە دەکەم کە چەندین و چەندین فیلمم بینیوە. بەڵام، من لە هیچ شوێنێک لە بەراوردکردن لەگەڵ بتەکەمدا نیم. لەم فیلمە دیکۆمێنتارییە خەیاڵییەدا (هەرچەندە درێژە)، سکۆرسێزی بینەر بە چەند قۆناغێکی مێژووی ئەمریکادا بە فیلمدا دەڕوات. ئەمەش دابەشکراوە بەسەر چەند بەشێکدا لەوانە وێستەرن، فیلمی چەتەگەری و نۆئار. مارتن سکۆرسێزی پڕە لە جۆش و خرۆش، ڕێبەرێکی گەشتیاری گەورەیە و هەروەها پرۆفیسۆرێکی خەیاڵییە.
