RKO ناوبانگێکی هەبوو لە دروستکردنی فۆلکلۆری، Homespun Pieces of Americana.

ئان شیرلی (وەک Dawn O'Day) لە فیلمەکاندا بووە لە منداڵی ساواوە. تا ساڵی ١٩٣٣ لە لیمبۆ بوو - کە لە منداڵیدا لە فیلمی "سێ لەسەر یارییەک" (١٩٣٢) و "کچی گوڵ" لە هەردوو فیلمی "ئەم دیوەی بەهەشت" و "کلیلی" هەردووکیان لە ساڵی ١٩٣٤دا، جۆرج نیکۆڵس جەی ئێن ئاڕ لە هەردوو فیلمی "سێری" و "کچێکی گوڵ"دا بوو. کارەکانی ئانی لە فیلمێکی پێشوودا لەبیر بوو و بەم شێوەیە ئەم بەشەی بەدەستهێنا. هەروەها ئان شیرلی وەک ناوی شانۆیی خۆی وەرگرت. چیرۆکە لەبیرنەکراوەکان لەوێدان - خانمی شالۆت لە بەلەمێکی دزەپێکراودا، بروشی "دزراو"، ڕووداوی "قژی سوور". ئان ئەوەندە ڕاست بوو بۆ ڕۆڵی هەتیوی قسەخۆش و دڵگیر. ئەو دڵتەزێن بوو لە چڕیەکەیدا، تامەزرۆیی ئەو بۆ دڵخۆشکردن و هەروەها توڕەیی ئاگرینەکەی. ئۆ.پ.هیگی زۆر نایاب بوو وەک تێگەیشتن لە ماتیۆ کوتبێرت و هێلین وێستلی وەک ماریلای پتەو باش بوون. تۆم براون جیلبێرت بلایسێکی نایاب بوو. گەرترود مێسینگەر کە لە منداڵیدا لە فیلمەکانیشدا لە فیلمەکانیشدا بوو، وەک دیانا باری باش بوو. سارا حەندن سەلماندی کە دەتوانێت ڕۆڵی کەسێکی تر بگێڕێت جگە لە خاڵە میلی لە زنجیرەی ئەندی هاردی، خاتوو باری بوو.
