کەسێک ئەم فیلمە بە DVD بڵاودەکاتەوە بۆ ئەوەی بتوانێت شوێنی پیرۆزی خۆی وەک لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو کات لە دە بۆ بیست ساڵدا بگرێتەوە کاتێک ڕەخنەگران و مێژوونووسانی فیلم ئاوڕ لە فیلمی بەناو فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان دەدەن زۆربەی کاتەکان، و چۆن لارس ڤۆن تریر هەوڵیدا شۆڕشێک لە جیهانی فیلمی نێودەوڵەتیدا بکات و بەم شاکارە زیندوو بکاتەوە. وەک خۆی، "Zentropa" (یان "Europa" وەک ئەوەی لە دەرەوەی ئەمریکا ئاماژەی پێدەکرێت) یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین و هونەریترین دیدگاکانی تاریکی و نزیکەی نادڵنیایی دەروونی کە لە دوای جەنگی دووەمی جیهانی ئەوروپا دەرچووە، واتە دیمەنی یەکلاکراوەی ئەڵمانیا ، کە ترسناکییە جەستەییەکانی تەنها بە زیانەکانی دەروونی خەڵکەکەی هاوتا بوون. ڤۆن تریر بە درەوشاوەیی دیدگای خۆی لەسەر شاشە دەکێشێت. هەست دەکەیت سەیری هەندێک کلاسیکی سیخوڕی ونبوو دەکەیت نۆئار لە کۆتاییەکانی چلەکانەوە بە دیمەنە ڕەش و سپییە تەواو ڕووناککراوەکانەوە، لە هەمان کاتدا هەست دەکەیت لە لێواری شتێکدایت کە لە دەرەوەی پێشکەوتووە، بە تایبەت لە دیمەنەکانی وەک تیرۆرکردنەکەی سەر کەشتییەکە شەمەندەفەرەکە. بە واتایەكی ڕەسەن، كاتێك ئەم فیلمە دەبینیت، شاهیدی پەرەسەندنی فۆرمێكی هونەرییت. 

بۆ هەندێک هۆکار، ڤۆن تریر دوای ماوەیەکی کەم لە ئەمە گیر بوو لە جووڵەی دۆگمای خۆی. وە لە کاتێکدا "شکاندنی شەپۆلەکان" و "سەماکەر لە تاریکیدا" کلاسیکن لە مافی خۆیاندا، بەڵام لەگەڵ "Zentropa"دایە کە بەڕاستی هونەری فیلمسازی بەرزکردەوە بۆ بەرزاییە نوێ و ورووژێنەرەکان. 10/10، تەمەنەکانی وەک شەرابێکی باش، و سواڵ دەکات بۆ بڵاوکردنەوەی DVD.
