لە فیلمی "Anne of Green Gables" (1934)، ماریلا کوتبێرت (هێلین وێستلی) و ماتیۆ کوتبێرت (O.P. کوڕێک لە بێسەرپەرشتی دوور بۆ یارمەتیدان لە کێڵگەکەیان. بەڵام ئەو هەتیوانەی کە بۆیان دەنێردرێت کچێکی پێشوەختەیە و تەمەنی ١٤ ساڵە بە ناوی ئان شیرلی (داون ئێڤلین پاریس- پێشمەرگەیەکی دێرینە لە زنجیرە کورتە "ئەلیس"ەکەی دیزنی کە دواتر ناوی کارەکتەری ئەویان گرتەبەر). 

ئان تەنها 11 ساڵ بوو لە ڕۆمانی سەرچاوەی لوسی ماود مۆنتگۆمێری بەڵام هەمان ئەکتەر نەیدەتوانی بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو لە 11 بۆ تەمەنی کۆلێژ لە ماوەی چیرۆکەکەدا بڕوات. فیلمەکە تا ڕادەیەک بەدەست ئەم ئیمتیازەوە دەناڵێنێت، چونکە زۆرێک لە کاردانەوەکانی ئان و زۆربەی ئەو شتانەی کە دەیڵێت زیاتر سەرگەرمی دەکات کە لە منداڵێکی یازدە ساڵەوە دێت کە لە هەرزەکارێکەوە هاتووە. وەک لە کتێبەکەدا، ئان گەشاوە و خێرا، بە تامەزرۆییەوە دڵی خۆش دەکات بەڵام لە ناوەکەی و دروستکردنی و پەڵە و قژی سووری درێژی ناڕازییە. بەڵام ئان بوون بە منداڵێکی خەیاڵی، خۆشییەکی زۆر لە ژیاندا وەردەگرێت، و بە خێرایی لەگەڵ خێزانە نوێیەکەی و ژینگەی دوورگەی شازادە ئێدوارد دەگونجێت.

لە ڕاستیدا ئان "شاژنی درامای هەرزەکاران" و ڕەسەنە سیناریۆنووسەکەی فیلمەکە هەڵیبژاردووە کە سەرنجی لەسەر ئەم لایەنەی کارەکتەری خۆی بێت. کە ژانری بنەڕەتی لە درامای خێزانیییەکی سووک و پێکەنیناویەوە گۆڕی بۆ کۆمیدی. گۆڕانکارییەک کە بینەرانی دڵخۆش کرد و بەردەوامە لە بێهیواکردنی پاکیزەکارانی خوێنەر. 

بەو پێیەی کۆمیدیا زۆر لە ڕۆحی چیرۆکی مۆنتگۆمێریدایە ناتوانم هیچ هۆکارێک ببینم بۆ ئەوەی کێشە لەگەڵ گۆڕانکارییەکان وەربگرم، بەڵام با ئەمە وەک ئاگادارکردنەوەیەکی دادپەروەرانە بێت بۆ هەر کەسێک کە چاوەڕوانی گونجاندنێکی تەواو دڵسۆز دەکات. توخمە کۆمیدییەکە بەهێزی فیلمەکەیە چونکە یەکێکە لە سەرەتاییترین پارۆدییە خۆڕاگرییەکانی کۆنفرانسە هۆلیوودییەکان. ئەکتەری ناوداری ئەمریکی ئان شیرلی یەکێک بوو لە جوانییەکانی هۆلیوود لە هەموو سەردەمێکدا و فیلمەکەش بە ڕەنگی ڕەش و سپییە. کەواتە زۆربەی کات بەسەربردنەکە لە بینینی ناڵە و ناڵە کۆتاییەکانی کارەکتەری سەرەکیدا سەبارەت بە دەرکەوتنی و ڕەنگی قژی کە دژایەتی ئەو شتانە دەکات کە لەسەر شاشەکە دەردەکەون. ئان بە بەردەوامی ئەو هاوڕێ گوندنشینەکانی بێمانا بە دێڕی میلۆدراماتیکەوە وەک: "ئەگەر رەتی بکەیتەوە ئەوە دەبێتە خەمێکی تەواوی ژیان بۆ من". ڕەنگە کۆمیدیترین سات ئەو کاتە بێت کە ڕێنووسی ناوەکەی لەسەر تەختەی ڕەشی پۆلەکە ڕاست دەکاتەوە. 

تۆم براون کاری خۆش دەکات چونکە ئارەزووی خۆشەویستی ئان جیلبێرت بلایس و سارا هادن هەموو ئەو دیمەنانە دەدزن کە تێیدا وەک دراوسێی پۆمپیۆسی کوتبێرت دەردەکەوێت. 

پاشان دیسانەوە، چی بزانم؟ من تەنها منداڵم.
