Vivacious & Reserpressible، ئان لە گرین گەیبڵز بێکین-بۆ خۆشی دەهێنێتە ناو ژیانی خوشکە پیرە تەنیا و برایەکی تەنیا لە دوورگەی شازادە ئێدوارد.

لوسی ماود مۆنتگۆمێری ڕۆمانە خۆشەویستەکەی بە باشی لەم بچووکە نایابەیدا دێتە ئاراوە فیلم. بەها نایابەکانی بەرهەمهێنان، سیناریۆیەکی خوێندەوار و نمایشی پلە یەک بە تەواوی ئەو دەست لێدانە کوالیتییە دەبەخشێت کە شایەنیەتی.

ناوی پیشەیی ئەو لە کارەکتەری وێناکردنی، ئەکتەری ناوداری ئەمریکی ئان شیرلی خۆشییە وەک The Red- سەردێڕی هەتیوەکانی تەمەن چواردە ساڵ کە بە تەواوی ژیانی پارێزەرانی نوێی خۆی دەگۆڕێت. شاجوان شیرلی بە تەواوی دڵنیایە، خۆشحاڵییە، بینەر بە خەیاڵی بێسنووری ئان، توڕەیی خێرا و خەم و پەژارەی نەک ئەوەندە نهێنی سەرگەرمی دەکات.

یاریکردنی سپینستەری ستیرن کە ماڵێک دەدات بە کچەکە، هەروەها هێلین وێستلی بە تەواوی فەرماندەیی ڕۆڵی خۆی دەکات؛ بینەر چێژ لە بینینی ئەم ژنە تیژە دەبینێت کە هێواش هێواش لە سۆز و بێتاوانییەکی هاوشێوەی منداڵی ئان دەتوێنەوە. ئەکتەری کارەکتەری ئوسترالی O. P. Heggie یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی پێشکەش دەکات وەک برایەکی شەرمن و نەرمی وێستلی کە بەخێرهاتنی ئان دەکات بۆ ناو دڵی خۆی لەو ساتەوەی کە دەگاتە لای بۆ هێنانی لە وێستگەی هێڵی ئاسن.

تۆم براون بە زۆرترین ڕەزامەندی یاری دەکات کوڕی قوتابخانە کە بە خێرایی سەرنجی ئان ڕادەکێشێت. سارا هادن بە شێوەیەکی گونجاو دڕکاوی وەک دراوسێیەکی لووتدارە. چارلی گرایپوین زۆرترین سوود لە چەند ساتێکی ئەو وەردەگرێت وەک دکتۆری ئەڤۆنلیا.
