هەرگیز سەیری ئەم فیلمەی نەکردووە و بە کلاسیکێکی گەورە نازانێت لەگەڵ ئەکتەرە دێرینەکانی گەورە. لەو ماوەیەدا کە ئەم فیلمە دروستکرا، خەڵکی ئەمریکا جیاواز بوون، نە تەلەفزیۆن و نە ئەو هەموو شتە مۆدێرنانەی کە ئەمڕۆ هەمانە، جگە لە ڕادیۆ و دەستپێکردنی فیلمە گەورەکان کە لە هۆلیوود دروست دەکرێن. چیرۆکی بێتاوانی شیرینی ڕۆمانسیەتی گەنج لە نێوان کچێک یان کوڕێکی گەنجدا بەجۆرێکی تر سەیر دەکرا لەوەی کە ئێستا هەیە. ئان شیرلی، "موردەری شیرینی من"،'44 ڕۆڵی گەنجێکی هەتیو گێل بوو کە بەهۆی قژی سوورەوە ناوی گێزەری بوو و خۆی بینی کە دەبرێتە ماڵێکی دوو کەسی بەساڵاچوو، کە وەک دوو کۆترێکی دانا بوون و چاودێری ئان شیرلییان کرد . شارۆچکەیەکی بچووک بوو و هەمووان هەمووان دەناسی و ئەگەر شتێک ڕوویدا، هەموو شارۆچکەکە لە ماوەی چەند خولەکێکدا بۆی دەرکەوت. فیلمێکی داون بۆ زەوییە لەگەڵ کەسانی شایستە و جوان کە هەوڵدەدەن یارمەتی یەکتر بدەن لە شێوازێکی زۆر زۆر سادەی ژیاندا. ئەمڕۆ، پێدەچێت زۆر تۆپی گەنمەشامی و گەمژە بێت، بەڵام باوەڕم پێ بکەن، بەم شێوەیە خەڵک لە ئەمریکا بوون لە ماوەی ساڵی ١٩٢٠'. & 30's و ئەوان نەوەیەکی گەورە بوون کە فیلمە خێزانییە باشەکانیان خۆشدەویست.
