کاستەکە جیاوازە و ئێستا رێگەیەکی جیاوازیان گرتەبەر ئێمە تیمی زیرەکی شەقاممان هەیە "Networth" vs . تیمی پیشەگەری گوماناوی "Magna" بەڵام کوڕ ئەگەر پێت وایە تیمی زیرەکی شەقامەکان کێشەیان دەبێت تۆ ڕاست دەکەیت. لە کاتێکدا تیمی ماگنا لە هەندێک کاتدا خەباتی کردووە، تیمی سەر شەقامەکان بە سادەیی هەفتە لە دوای هەفتە هەڵوەشاوەتەوە.

یەکەم جار هەندێک شت بۆ دووبارەکردنەوە تا ئەو شوێنەی کە "ڕوانگە ٣" یەکەم جارە بەردەوامە لە هەمان عەقڵیەتی بێمانا (لە ترەمپ) و یارییەکە لەم زنجیرەیەدا: ئەگەر تۆ بەڕێوەبەری پرۆژەیەکی باشت، بەڵام تۆ دۆڕایت، تیمەکە لەسەرت دەگێڕێتەوە و تۆ لە کارەکەی دوور دەخرێتەوە، سەرەڕای ئەوەی کە هاوڕێکانی تیمەکەت زۆرجار ئەوانەن کە نیوە کەر دەکەن. بە سادەیی بێمانا، کە یارییەک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە باشترین کاندید بەکرێ دەگرێت لە ڕاستیدا "گژوگیا" باشترینەکان لە کاتێکدا کاندیدە ناکارامەکان یەکتر بە چەقۆ یەکتر دەدەن تاوەکو یەکێکیان دەمێنێتەوە و ئەو کەسە باشترینە. LOL

هەر کەسێک لەم وەرزەدا، بینیمان کۆی گشتی نەفرەتکردن، پشتچڵدان و تەنانەت هێرشی هێرشبەری هاوڕەگەزبازان کە ئەنجام دەدرێن کاتێک تیمەکان هەوڵدەدەن کەمپەین ئەنجام بدەن.

لیستی قوربانییەکان تا ئێستا کاست Tara Dowdell , Audrey Evans , دانی کاستنەر ئەو سێ کەسە تاکە کە هەست دەکەم بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە لەلایەن ترەمپەوە دەرکراون، ئەوانی تر بەڕاستی هەبوو کە دێت چونکە ئەوان تەنها ململانێ و توڕەیی و ئازاریان هان دا. تەنها سەرسوڕهێنەرە وەک یەکێک لە کاندیدەکان ئۆدری ئیڤانس وتی وەک چۆن ئەو کێ کاری باشی کرد لە کارەکەی دوورخرایەوە و چۆن هەندێک لە هاوڕێ بێ بەهاکانی هێشتا لە یارییەکەدا.

بەڵێ یارییەکە، ئەوە "The Perentice" لە کوێ دەستکاریکردن، باک پەڕۆ، و هەمیشە بەناوبانگ "هەموو کەسێک باند لەسەر بەڕێوەبەری پڕۆژە" یاساکانی عەقڵیەتی.

ئەوە سواربوونێکی سەرگەرمکەر بووە، هەرچەندە، کاندیدەکان کۆمەڵێک ئەرکی بەرفراوانیان پێدەدرێت لە وێنەگرتنەوە بۆ وێنەگرتنەکان دروستکردنی یاریگای مینی گۆڵف، بۆ دروستکردنی شوقەی نوێ.

هێشتا هەرچەندە هێشتا "ڕواڵەت" هەرچەندە بۆیە تەنها دەتوانیت لە بنەڕەتدا پێبکەنە هەموو کاتەکە وەک شێت و ئاژاوە دەگەڕێت تاوەکو کەسی بەختەوەر براوەیە.
