بۆ ئەو کەسانەی ئارەزووی بازرگانی و جیهانی کۆمپانیاکان دەکەن، ئەم نمایشە بە سادەیی باشترینە لە باشترینەکان. وەک یەکێک لە پێشبڕکێکارانی پێشووی بەرنامەکە لە بلۆگەکەیدا سەبارەت بەم نمایشە داهێنەرە نووسیویەتی: دواجار خەڵکی بازرگانی بینەرێکیان هەبوو. تەواوی بیرۆکەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە؛ هەبوونی کۆمەڵێک لە بازرگانان کە کێبڕکێیان لەگەڵ یەکتردا کردووە لە ئەرکەکانی پەیوەست بە بازرگانی، کە لە باشترین شوێنی جیهان لە شاری نیویۆرک دانراوە. دۆناڵد ترەمپ وەک سەرۆک تەواو و بێ کەموکوڕییە، هەرچەندە ئیگۆی ئەو گەورەترە لە هەموو گەردوونە تایمز بێکۆتایی. هەروەها بڕیاری زۆری جێی پرسیار دەدات سەبارەت بەوەی کێ تەقە دەکات، کە یەکێکە لە نەرێنیەکان سەبارەت بە نمایشەکە.

وەرزی 1: وەرزی نایاب بە گشتی، باشترین وەرزی "ئاسایی" ئەوانەی کە "ئاسایی"یان هەیە. ئەم وەرزە ئەو وەرزە بوو کە زۆرترین کاریگەری ڕاستەقینەی بازرگانی بوو. دواتر زنجیرەکە نزیک بوو لە خنکاندن لە ئەرکەکانی پەیوەست بە بازرگانی لەگەڵ زۆر زۆر جێگیرکردنی بەرهەم. پێشبڕکێکارانی گەورە و سەرنجڕاکێش بە گشتی، لەگەڵ خۆشەویستترین کارەکتەری تا ئێستا لەم زنجیرەیەدا: ترۆی. من دەزانم من تاکە کەس نیم کە گومانم هەیە کە تاوەری جیهانی ترەمپ-ئەڵقەی تاوەری کە تێیدا لە کارەکەی دوورخراوەتەوە ساختە کراوە بۆ ئەوەی ئیمی و نیک ئەم ئەرکە تایبەتە ببەنەوە.

وەرزی 2: هەروەها وەرزێکی نایاب. ئەرکەکان هێشتا زۆر باش بوون، و چەندین پێشبڕکێکاری سەرنجڕاکێشی هەبوو. جێن ئێم ترسناک بوو و هەرگیز نەدەبوو گەیشتە یاری کۆتایی، IMO. هەروەها، ئەم وەرزە خراپترین تەقەی هەبوو تا ئێستا (پامێلا).

وەرزی 3: ترسناک. لە ڕاستیدا، من چەمکی Smarts Book Smarts vs. Street Smartsم بەدڵ بوو، بەڵام کاستەکە ئەوەندە بە تەواوی ترسناک بوو (دەرکەوت کە ترەمپ ڕقی لە کاستەکەش بوو) کە هەموو وەرزەکە کارەساتێکی تەواو بوو. باشترین ساتەکان ئەڵقەی دووەم بوو (نۆژەنکردنەوەی مۆتێل)، لەگەڵ سەرۆکوەزیران برایان، کابرایەک کە هیچی زیاد نەکرد جگە لە بڕێکی زۆر لە بەهای کۆمیدی.

وەرزی 4: وەرزێکی نایاب، زۆر بەهۆی سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەرەوەکانەوە پێشبڕکێکارانی ئەم وەرزە (بەتایبەت ڕاندال، ئالا، مارکوس و ئەو کارەساتەی کە ناویان تۆرال بوو). ئەڵقەی "Take me out to the Boardroom" یەکێکە لە کلاسیکە ڕەهاکانی ئەم بەرنامەیە، کۆتایی بە تەقەکردنە چوار کەسییەکە دێت کە بە باشی لەبیرە. بەداخەوە، پێموایە ئێمە دزیمان لێکرا بۆ یاری کۆتایی ڕاندال vs ئالا. پێموایە ترەمپ دەترسا کە دەیتوانی براوە بێت، و ڕێگری بکات لەوەی کە ڕووبدات.

وەرزی 5: وەرزێکی بێزارکەر کە بەڕاستی هیچ شتێکی تایبەتی نییە بۆی. برێنت تەنها شەرمەزارییەک بوو و دیارە تەنها بۆ دروستکردنی دراما لەوێ بوو. ئەرکەکان بە گشتی ترسناک بوون (چۆن دروستکردنی ژینگڵ هەر شتێک پەیوەندی بە بازرگانییەوە هەیە بەهیچ شێوەیەک؟). من پێشبینی دەکەم باشترین پیاو بردەوە، بەڵام بە شێوەیەکی شەخسیی نەمتوانی کەمتر گرنگی پێبدەم.

وەرزی 6: دەتوانم بزانم بۆچی ویستوویانە تاقی بکەنەوە L.A. وەک شوێنێکی نوێ بۆ نمایشەکە، بەڵام سەیرکردنی دواوە ئەوە بوو هه‌ڵه‌یه‌ك. نیویۆرک هەمیشە شوێنی ئەمە دەبێت. ئەم وەرزە زۆر شتی نوێ زیاد کرد، زۆربەیان ترسناکن (وەک لەدەستدانی تیم کە دەبێت لە دەرەوە بخەویت لە چادرەکاندا، بردنەوەی PM بەردەوامە لە PM ,بۆ نموونە). ئەرکەکان ترسناک بوون و ترەمپیش براوەی هەڵەی هەڵبژارد. جەیمس شایەنی ئەوە بوو، بێ گومان.

وەرزی 7: چاپی ناوداران. باشترین وەرز تا ئێستا. یاسای تەواو جیاواز (وەک بەکارهێنانی ڕۆلۆدێکس)، بەڵام هەموو خۆشی و کات بەسەربردن. گەورەترین کێشە ئەوە بوو کە زۆرێک لە پێشبڕکێکاران بە هیچ شێوەیەک کەسایەتییە ناودارە ڕاستەقینەکان نەبوون، بە تایبەت ئەو ژنانەی کە هەمووان بۆ من نەناسراو بوون جگە لە ئۆمارۆسا کە ڕیسوایەکی تەواوەتی هەیە بۆ هەموو شتێک کە بەشداری تێدا دەکات. دوای ئەوەی لە کاتی ئەرکی کۆداکدا گەمژەیەکی تەواو لە خۆی کرد، پیاوێکی دیکە لە سێبەرەکانەوە دەرکەوت: پیێرس مۆرگان. هەرگیز کەس وەک ئەو زاڵ نەبووە بەسەر وەرزێکدا. ئەو نەیارەکانی چەقاند و هەروەها وەک کوڕێک هاتە پێشەوە کە هەستێکی نوکتەیی زۆری هەبوو (هەرچەندە هەندێک لە ئەمریکییە پڕ لە دڵەڕاوکێیەکان (نەک هەموو ئەمریکییەکان، بێگومان، من بە هەڵە مەبە) بەداخەوە ئەو لێهاتووییە کۆمەڵایەتییەی نەبوو کە لێی تێبگات). Way to Go Piers!!

بۆ هەوادارانی ئەم من زۆر پێشنیاری وەشانی بەریتانیا دەکەم کە سێر ئالان شوگەر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک سەرۆک. لە ڕاستیدا وەشانی بەریتانی زۆر باشترە و ئەوەش شتێک دەڵێت لەبەر ئەوەی ئەمریکی (و ڕەسەن) بەڕاستی نمایشێکی گەورەیە. شتێک لە وەشانی بەریتانیا ئەوەیە کە پێشبڕکێکاران بە شێوەیەکی ئاسایی مەیلیان هەیە وەک مرۆڤی شایستە لە ژووری کۆبوونەوەکەدا ڕەفتار بکەن، بە پێچەوانەی ئەو ڕەفتارە بەردەوام و بێئەدەبانەی کە لە وەشانی ئەمریکادا ڕوودەدات.
