لایەنی سەرنجڕاکێشی شاگردەکە ئەوەیە کە نیشان دەدات کە چاوپێکەوتنی تەقلیدی کار و دەستپێکردنەوە مەرج نییە پێشبینی کارامەیی کاری تیمی، تەرخانکردنی ئەرکەکان، و ئەدای کار بکات. وە بە دڵنیاییەوە هیچ ئەجێندایەکی شاراوە ئاشکرا ناکەن. بە واتایەكی تر، نیشاندەرێكی باشی پۆتانسێل لەوانەیە بینینی داواكاری كار بێت لە كرداردا كە خاڵی شاگردەكەیە. ئەو کەسانەی کە کێبڕکێ دەکەن بۆ پۆستێکی کۆمپانیا ڕەنگە سیڤییەکی شەکردار ڕادەست بکەن و باشترین جل و بەرگی کەسایەتی خۆیان بۆ چاوپێکەوتنەکە دابنێن، بەڵام مەرج نییە ئەمانە باشترین نیشاندەری خاڵە بەهێزەکان و لاوازییەکان و ئەنجامدان بن. بۆ دەرفەتی کۆتایی پیشە: پۆستێک لە کۆمپانیای وەبەرهێنانی دۆناڵد ترەمپ کە سەرمایەداری خانووبەرەیە. شاگردەکە ئاماژەیە بۆ ئەو براوەی کە پۆستێکی مووچەخۆر بەدەست دەهێنێت، فێری هونەری مامەڵەکردنی گرەوکردنی بەرز لە خودی وەستا فێردەبێت، و، پێدەچێت، پەیوەندی کۆمپانیا سەرەکییەکان بەدەستبهێنێت. ئەو پۆستە خەونێکی خەوناوییە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت پارەی زیاتر بەدەست بهێنن لە GNP ی هەندێک لە وڵاتە بیانییەکان. بۆ ئەوەی کاندیدەکان ڕابکێشن، ترەمپ فڕۆکە تایبەتیەکەی خۆی پیشان دەدات، شوقە لوکسە تایبەتەکانی پڕ لە پەیکەر و کارە هونەریەکان، لیمۆکانی، پەیوەندییەکانی لەگەڵ کەسایەتییە ناودارەکان و لایەنەکانی تری ژیانی ملیاردێرێک. ڕێگای سەرکەوتن ئاسان نییە. ئەو گرووپە دابەشکراوە بەسەر دوو تیمدا کە لە بەرامبەر یەکتردا کێبڕکێ دەکەن. هەریەکەیان ناوێکی دەنگداریان هەیە، وەک ڤێرساکۆرپس و پرۆتێگی. تیمەکان ئەرکەکانیان پێدەسپێردرێت کە کاری کارگێڕی وەک دروستکردنی ریکلام، فرۆشتنی کاڵا، یان دانوستاندن بەدوای خۆیدا دەهێنێت. تیمەکان بەڕێوەبەرێکی پڕۆژە هەڵدەبژێرن کە لێهاتوویی سەرکردایەتی و ڕێکخراوەیی بۆ تەواوکردنی ئەرکەکە دابین دەکات. ئەگەر سەربکەون، بەڕێوەبەرەکە کریدتێکی زۆری پێدەگات، بەتایبەتی لە چاوی ناوبژیوانی کۆتایی. ئەگەر دۆڕان، ڕەنگە بەڕێوەبەرەکەش ببێتە بزنی سکاپی. هەندێک لە ئەرکەکان بە شێوەیەکی مۆنۆمێنتی سەختن و تەنها یەک دوو ڕۆژ ماوە بۆ تەواوکردن. ڕەنگە ئەرکەکان بریتی بن لە دروستکردنی ریکلامی تەلەفزیۆنی، یان چاپی چاپکراو. ڕەنگە هەندێکی تریش بریتی بن لە فرۆشتن لە فرۆشگای تاکەکەسی یان لەسەر شەقام. ئەرکەکان باشترین و خراپترین لە بەشداربووان دێنن. زۆرجار یەکسەر نیشان دەدەن کە کێ متمانەپێکراوترینە، کێ متمانەپێکراوترینە و کێ کاری قورس دەکات. وە ئەرکەکان هەروەها ئاشکرا دەکەن کێ یاریزانێکی تیمی باش نییە، کە ناکارامەیە، و کێ تەنها بۆ خۆیان دەردەکەون. ئەرکەکان بەبێ گۆڕان بە شێوازی چاوەڕواننەکراو خاڵە بەهێز و لاوازەکانی بەشداربووان و بە تایبەتی بەڕێوەبەری پڕۆژەکە ئاشکرا دەکەن. بەڕێوەبەر چەندە باش پەیوەندی لەگەڵ تیمەکە دەکات، نوێنەران کار دەکەن، کات ڕێکدەخات و ئامانجی تایبەت دادەنێت تا ڕادەیەکی زۆر ئەنجامەکە دیاری دەکات، بەڵام مەرج نییە پێشبینی براوە بکات. وەک بەڕێوەبەری پرۆژە. توانا ڕاستەقینەکانیان بە پێچەوانەی تواناکانی خۆیان کە خۆیان هەڵواسراوە، یەکسەر لە ڕێگەی ئەو پۆشاکەوە نیشان دەدەن کە ناتوانرێت بە کراواتێکی ئاوریشمی 100 دۆلاری یان گۆڕانکارییەکی جوان بشاردرێتەوە. زۆرجار سیفەتەکانی سەرکردایەتی و/یان لاوازییەکان بە شێوەیەکی ئازاربەخش دوای تەنها چەند خولەکێک ئاشکرا دەبن. ئەوانەی خۆیان وەک سەرکردەی سەرەکی بەرز دەکەنەوە، هەمیشە بەو شێوەیە بەهێز نین کاتێک دەخرێنە ناو دۆخێکی سەرکردایەتی ژیانی ڕاستەقینەوە. هەمیشە ئاسانترە کە زوڕنای خۆت بخەیتە سەر ئەوەی کە لە ڕاستیدا بەشداری سەرکردایەتی بکەیت. بەڕێوەبەرانی پڕۆژە، تەنانەت ئەوانەی لە تیمە براوەکاندا بوون، زۆرجار ستراتیژی یەکگرتوویی داڕشتن ناکەن. زۆرجار پێیان وایە کە بە نوقمبوونی کۆتایی قووڵ بۆ تەواوکردنی ئەرکەکە لە خولەکی یەکەمدا نەک کەمێک کات بۆ ڕێکخستن و گفتوگۆکردن لەسەر چۆنیەتی تەواوبوونی ئەرکەکە کارامەتر. زۆرجار ئەندامانی تیمێکی ستراتیژی نادروست وەک مریشکی بێ سەر بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن کە کاتێک دەڕۆن، و لە درێژخایەندا لە کۆتاییدا کاتێکی زۆر زیاتر بەفیڕۆ دەدەن. تیمی براوە تامێک لە ژیانی بەرز بەدەست دەهێنێت، وەک خواردنی ژەمی ئێوارە لە چێشتخانەیەکی تایبەت، فڕین لە فڕۆکەیەکی تایبەتدا، و/یان کۆبوونەوەی کەسایەتییەکی ناودار. تیمی دۆڕاوەکە دێتە ژووری بۆردی ترسناک کە ترەمپ گوێی لە بیانووی چەقەڵانەی ئەندامەکان دەبێت و یەکێک یان زیاتر لە پێشبڕکێکارەکان وەک پارچەیەک لە تەختەی شەترەنج دەکوژێتەوە لەگەڵ ئەوەی ئێستا بەناوبانگ بوویت. زۆرجار، بەڕێوەبەری پڕۆژەکە بەشێکی بەرپرسیارە لە زیانەکانی تیمەکە، و لەوانەیە ببێتە ئامانجی قسەکانی تۆمەتبارکردنی ترەمپ. هەموو هەفتەیەک لانیکەم کەسێک دەبێتە قوربانی تیمی دۆڕاو. لایەنی کەمترین دڵخوازی من لە شاگردەکەدا ژووری بۆردە. لە کاتێکدا ئەرکەکان خۆیان خاڵە بەهێز و لاوازەکانی ناو کاندیدەکان دێننە دەرەوە، بەڵام زۆرجار ژووری دەستەی کارگێڕی خراپترین شت دەردەخات. بەداخەوە یاساکانی یارییەکە پێداگری لەسەر ئەوە دەکەن کە یەک تیپی براوە و یەک تیمی دۆڕاو هەیە، تەنانەت ئەگەر رکابەریش لە نزیکەوە بووبێت. ئەندامانی تیمی دۆڕاو دەست دەکەن بە تۆمەتبارکردنی یەکتر، زۆرجار بێ بەزەییانە، سەبارەت بەوەی کێ تاوانبارە. وە هەندێک جار زیاتر لە کەسێک لە کارەکەی دوورخراوەتەوە. من بە دەگمەن دەبینم کاندیدێکی کەمئەندام بەرپرسیارێتی کارەکانیان لە ژووری دەستەی کارگێڕیدا دەگرێتە ئەستۆ. کریستی فرانک و کوامێ جاکسۆن لەوانەیە تاکە کاندید بوون کە بەرپرسیارێتی تەواویان لە ئەستۆ گرت لە بەرامبەر زیانەکانی تیمەکەی و هیچ دانپێدانانێکیان بۆ ئەم کارە بێ خۆپەرستانە وەرنەگرت. بۆ من کریستی فرانک و کوامێ جاکسۆن زۆرترین دەستپاکییان لە هەموو کاندیدەکاندا هەبوو. بەڵام ترەمپ کریستی بە لاوازی دەزانی و لە کارەکەی دوورخستەوە و ئیدیعای کرد کە ئەو بۆ خۆی نەوەستاوە، ئەمەش ڕەنگە بەو مانایە بێت کە ئەو زیاتر لە دەستپاکی بەها بە ئیگۆ دەدات. نابێت کەس بۆ ئەم کارە دەستپاکی خۆی بکاتە قوربانی. ڕەنگە کریستی فرانک نەبووەتە شاگرد بەڵام دەتوانێت لەگەڵ خۆیدا بژی کە دەزانێت کە ئەوانی دیکە بە ناڕەوا تاوانبار نەکردووە. ئایا ئەوە بەهای بردنەوە نییە؟ بەهێزی شاگردەکەش لاوازیەکەیەتی. لەبەر ئەوەی ئەدای تیم بە توندی لەلایەن براوە و دۆڕاوەکانەوە هەڵدەسەنگێندرێت، دەرفەتەکانی هەڵسەنگاندنی دیکە چاوپۆشییان لێدەکرێت. جگە لە کەلێنی گەورە لە نێوان تیمەکانی بردنەوە و دۆڕان، هەندێک جار تیمێکی دۆڕاو نموونەی ستانداردێکی بەرزی کاری تیمی و کاراییە. من بینیومە کە هەندێک جار لەدەستدانی تیمەکان لە تیمی براوەدا باشتر ڕێکخراو دەردەکەون. ئێمەی ئەمریکی زۆرجار وەسوەسەمان بۆ بردنەوە و دۆڕان هەیە کە زۆرجار چاوپۆشی لە باشی دەکەین.
