من نزیکەی ٤ ساڵ لەمەوبەر دەستم کرد بە سەیرکردنی شاگردەکە(ڕەنگە ٥) و بەڕاستی بەڕاستی حەزم لێی بوو. یەکەم شت کە لەبارەیەوە دەتخاتە سەرت، فۆرماتی تازەگەرییە، کە هەرچەندە هاوشێوەی زۆرێک لە نمایشە واقیعییەکانی ترە لە ناوەڕۆکدا، بەڵام هێشتا زۆر سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە. دۆناڵد ترەمپ وەک میوانداری و دادوەری سەرەکی بەرنامەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشە. کودەتای کاستینگ لەگەڵ کەسانی زیرەک کە نیگایەکی باشیان هەیە وەک پێشبڕکێکارانیش بە هەمان شێوە بەرز دەنرخێنرێت. بەڵام باشترین بەش لە بەرنامەکە شاری نیویۆرکە. ڕەنگە مارک بێرنێت لە سەردەمی خۆیدا شتێکی زۆر خراپ کردبێت بەڵام مامەڵەکردنی لەگەڵ سینەماکارییەکەدا نایاب و ناوازەیە چونکە وا دەکات NYC وەک کارەکتەرێک بچێت بۆ خۆی. ئاوازەکانی جاز لەگەڵ هەندێک کاری کامێرای نایاب وا دەکات نیویۆرک سەرنجڕاکێش دەربکەوێت.

پاشانە بە ئاسانی هەمیشە 3 نمایشی واقیعی سەرەکیم لە هەموو کاتێکدا دروست دەکات(ڕەگەزی سەرسوڕهێنەر ژمارە 1، بەڵام). بەڵام هەروەک چۆن پێشبڕکێی سەرسوڕهێنەر ئەم نمایشە هەمیشە باشترین سەیر دەکرێت بە ڕێژەیەکی مامناوەند. ئەگەر بۆ ماوەیەک بەردەوام سەیری بکەیت ڕەسەنایەتی نمایشەکە بە خێرایی دەشۆردرێت(هەمان حاڵەتی Tar).Star World، پەخشکەرەکانی ئەم وڵاتە، کاری بانگ ئاپیان کرد لە پێشکەشکردنی نمایشەکەدا. سێ وەرزی یەکەم لەسەر ڕیزێک نمایشکرا، پاشان دوای ٢ ساڵ دوو وەرزی داهاتوو نمایشکرا، کە چەمکەکەی بە تازەیی هێشتەوە.

لە کۆتاییدا، ئەم نمایشەت خۆشدەوێت، بە تایبەت ٢ وەرزی یەکەم. بەڵام ئەگەر بەردەوام بوویت لە سەیرکردنی نمایشەکە بە بەردەوامی، دواتر سۆز و خۆشەویستییەکەی دەشۆردرێت و بە خێرایی.
