واو چ ئەڵقەیەک! دوای هەفتەی ڕابردوو بینی مێلیسا بەردەوام کامێرا دەکات دەربارەی هاوڕێیەتی ئانی و براندی من نزیک بووم لە پووک. بەڵام ئەوە هیچ نەبوو تا بینینی قسە قۆڕەکانی مێلیسا دوای ئەوەی لە کارەکەی دوورخرایەوە. بینینی چەقۆکەی کە لە کاستەکەیدا بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و قسەی ناشرین و هاوار دەکات بۆ ئەوەی کەسێک جانتاکەی بەدەست بهێنێت، بە تەواوی پێکەنیناویترین شت بوو کە تا ئێستا لە ریاڵیتی تیڤیدا بووبێت. ئەو بەردەوام بوو لە هاوارکردن بۆ خەڵکی ئۆف سێت بۆ ئەوەی جلەکانی "هەموویان" بێت وەک کەسێکی تر یەکێک لە جل و بەرگە شاراوەکانی لەبەر دەکات. Mellisa تۆ وەک ٤٠ ساڵ و هێشتا تووڕەیی فڕێ دەدەیت؟ پاشان جوان دەست دەکات بە بانگکردنی ئانی و براندی هەموو ناوێک لە کتێبەکەدا، و هەستاوە و واز لە نمایشەکە دەهێنێت! هەردوو ڕووبارەکە براتە تێکچووەکانن کە تەنها لەم نمایشەدا بەم درێژاییە ماونەتەوە بۆ ئەوەی ڕیتینگەکان بەرز بکەنەوە. مێلیسا دەگری و رەتیدەکاتەوە چاوپێکەوتنی دەرچوون ئەنجام بدات، تەنها بۆ ئەمریکا دەیسەلمێنێت کە هەمووان بیریان لێدەکردەوە، تۆ منداڵێکی تێکچوویت. واه وە من ناتوانم ڕێگەی خۆم بەدەست بهێنم! من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن ئانی بە کامێراکانی وتووە کە دەتوانێت دەستکاری مێلیسا بکات کە بیر لە ڕێگای خۆی بکاتەوە، و دواتر رێک ئەوە بکات. مێلیسا بە دووری زیرەکترین پێشبڕکێکارە و بە ڕوونی شایەنی ئەوەیە کە تەواوی یارییەکە بباتەوە.
