وەرزی دوای وەرز، یاریزانەکان یان کارەکتەرەکانی ئەم بەرنامەیە وا دیارە کەسانێکن کە بە تەواوی خۆشت دەوێت ڕقت لێی بێت. ئایا ئەم نمایشە ساختە کراوە کە یان بۆ هەمان شت هەڵبژێردران؟ هەر ئەڵقەیەک بە تایبەتی یەک کەس بە خراپە دەکات و لە کۆتاییدا دەکوژرێت. تۆ چێژ لە بینینی ئەوان دەکشێت خراپ هەرچەندە بە تەواوی هەڵە و نەخۆش. چێژ لە بینینی ئەوانی تر وەردەگریت کە ئەوانی تر دەشێوێنن، خۆیان خراپ دەکەن، یاری پیس دەکەن، دەیگەڕێننەوە، هەڵدێن و دواجاریش لەلایەن ترەمپەوە دەردەچن. هەروەها پێدەچێت بڕی فرمێسکەکان تا وەرزەکە زیاد بکات.

ئەو پاداشتانەی کە هەوڵدەدەن قەرەبووی زەلیلبوون و ئازارەکانی ڕابردوو بکەنەوە، بە شێوەیەکی زۆر کەم دەکرێنەوە. لە وەرزە نوێیەکاندا، وەک "تۆ دەگەیتە ناسینی XYX کە وانە دەڵێیت لەبارەی UVW"..وەک ئەوەی کێ freaking گرنگی پێدەدات؟ کارەکتەرەکان ئەوەندە ڕق لێبوون، بە کۆمەڵ و بە تاک، کە تۆ پرسیار دەکەیت ئایا ئەوان ئەکتەری مووچەخۆرن؟ تاکە کەسی عەقڵانی دەگاتە بردنەوە.

بە وریاییەوە سەیری بکە و ویژدانێک بپارێزە. ئەوانە هاو مرۆڤەکانتانن لە هێڵی تەقەکردندا.
