من لە کتێبخانەیەکدا کار دەکەم و چاوەڕوان بووم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت کاتێک ٥ ساڵ لەمەوبەر دەرچوو. باشە من زۆر حەزم لە پارکەر پۆزی بوو (ئەو ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە) و عومەر تاونسێند بەڕاستی نازدار بوو وەک خۆشەویستەکەی (ئەو نەیتوانی ڕۆڵ بگێڕێت بەڵام کاتێک لە ئەو کەسە دەچیت کە گرنگی پێدەدات؟) بەڵام فیلمەکە خراپ بوو. پێکەنیناوی و نازدار نەبوو یان زۆر لە هیچ شتێک. پۆزی فیلمەکەی بە وزەی خۆیەوە بە ئاودا هێشتەوە. بەڵام لە شەوێکدا فێری سیستەمی دەهەمی دیوی بوو و پاشان ڕەفەی تۆنێک کتێب بە لێدانی مۆسیقا؟؟!!!!!؟؟؟؟ وەرە! هەروەها من کێشەیەکم هەبوو لەگەڵ ئەو شێوازەی کە سەیری دەکرد کاتێک بوو بە کتێبخانەیەکی تەواو لە کۆتاییدا--قژ بە کۆلایەک، چاویلکە، هیچ هەستێکی نوکتەیی--دەتوانین رێگە بەو چەشنە چەشنە بچین تکایە؟ شایەنی بینین بۆ پۆزی و تاونسێند بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە زۆر باشتر بوو.
