پارچەیەکی نایاب بوو بۆ زنجیرەی بوکەڵە چونکە ئەم فیلمە هەموو زنجیرەکەی پیشان دا، لە یەکەوە تا حەوت. وە ئەمە باسی ژنێک بوو کە هەوڵی وەستاندنی وەستای بوکەڵە نوێیەکە دەدا چونکە من هەرگیز پێشبینی ئەوەم نەدەکرد کە بوکەڵەکان ئازاریان هەبێت. لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک لە زنجیرەکانی ماستەری بوکەڵەی نیشان دا کە نەمبینی و من چیم پێبگات زۆر خراپ وەک بەشی دووەم. دەرکەوتنێکی مەشخەڵی نیشان دا کە دەتوانێت شتەکان و مرۆڤەکان بسووڕێنێت، کە فێنک و سارد و سڕە، و گەڕانەوەی وەستای بوکەڵەی لە بەشی یەکەمەوە نیشان دا. هەروەها نیشانی دا کە بێگانە بچووکەکان لە بەشی 4 کە هەروەها فێنک بوو، ئەوە پیشانی کەسانی تر ئەڵقە کە ڕەنگە باش بێت بۆ ئەوان و ئەوە بوو.بۆیە بەهۆی ئەم بوکەڵە وەستا دەبێتە لێدانێکی گەورە.
