خۆم و هاوڕێکانی ٢٠ ساڵان گرۆڤادیلیکم تەنها ناتوانین تێر بین لەم کلاسیکە سەرسوڕهێنەرەی پارکەر پۆزی! من هەوڵمدا ئەمە بە کرێ بگرم لە DVD، بەڵام پێدەچێت نەتوانم بیدۆزمەوە - زۆر خراپە، وەک دڵنیام تایبەتمەندییەکان "تایبەتمەندی زیادە" دەبن !! :) هەموومان زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە کۆمیدییە زۆر فێنک و فێنک دەکەین بۆ ڕۆژێک، یان تەنانەت تەنها ماڵێکی شەوانەیەکی ئارام بە تەنیا! هەروەها ئەمە دەبێتە جۆری فیلمی Purr-fect بۆ سەیرکردن لەگەڵ پشیلەکەت، یان تەنانەت فڕێدانی ئاهەنگێک لەسەر بنەمای، وەک "کچی ئاهەنگ"، هەروەک ئەو ئاهەنگەی کە لە فیلمەکەدا هەیە کە خۆشەویست، باوەش، squeezable parker posey دەڕوات بۆ لە کۆتاییدا. ئاه، و لە چاوەڕوانی کۆتایی سەرسوڕمانێکی گڵاو و پێکەنیناویدا بن... بە لایەکدا بجوڵێن، هەستی شەشەم، تۆ تازە لە فیلمێکی ڕێگای ڕادەرت تێپەڕیت! ببورە، هیچ تاوانێک نییە، تەنها وەک خۆی بانگی بکە! لە عاشقی کۆنی فلیکەوە وەریبگرە، کۆمیدی تەنها لە "کچی حزبی" لەگەڵ پارکەر پی باشتر نابێت! هەست پێکردن! ئێوە، ڕۆناڵد ماری ماکدۆگال (بە ناوی دیجیی سایبێر-ڕاپ)
