فلیکێکی گەورەی ساڵانی ٩٠! پارکەر پۆزی لەم چیرۆکەدا ئەفسانەییە سەبارەت بە ژیانی شەوانە لە مانهاتن کە پێویستی بە پارەیەکی زۆر هەیە. پۆزی نمایشێکی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکات وەک کتێبخانەوان و کراولەرێکی شەوانە. ئەمە فیلمێکی باشە و سووکە بۆ شەوی شەممە پێش ئەوەی بچیتە دەرەوە. ڕۆکەکانی تراکی دەنگی، جلوبەرگەکان لەم جیهانە دەرچوون، سیناریۆکە کۆمیدییە و ئەکتەرەکان کاری گەورە دەکەن. بەهای ڕزگارکەر : دەتوانیت لەم جیهانەدا دروستی بکەیت ئەگەر هەوڵ بدەیت، تەنها شوێنی تایبەتەکەت بدۆزەرەوە. من باوەڕم وایە پارکەر پۆزی ئەکتەری تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەم جۆرە کارەکتەرە: گەنج و ئەفسانەیی و شکاوە. (دەبێت سەیری فیلمی "ClockWatchers" بکەیت ). ئەگەر سەیری کچە ئاهەنگەکە بکەیت بە دڵنیاییەوە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت. چێژوەرگرتن!
