بیرمە پارکەر پۆزی لە فیلمی "وەک جیهان دەگەڕێت" پێش ئەوەی ببێتە شاژنی فیلمە سەربەخۆکان. لەم فیلمەدا پۆزی تواناکانی خۆی وەک ئەکتەری سەرەکی نیشان دەدات. لەم فیلمەدا لەگەڵ کاستی پاڵپشت کە عومەر تاونسێند وەک موستافا لەخۆدەگرێت، کۆچبەرێکی لوبنان کە وەک فرۆشیارێکی فەلافل لە شەقامدا کاردەکات، کە ئاواتەخوازە ببێتە مامۆستا. کاستی پاڵپشت ئەکتەرێکی نایابی تێدایە کە ڕۆڵی دایکی خودا و تاکە خزمێکی خێزانیی دەگێڕێت وەک جودی، ئەو کتێبخانەی کە مۆدێرن و دڵسۆز و وەستانی سوڕی مانگانە. پۆزی وەک مەریەم فێر دەبێت کە دەبێت گەورە بێت و پێبگات. لەدەستدانی پۆستی کارمەندانی کتێبخانەیی، وا دەکات بزانێت کە چەندە وەک شوێنێک لە ژیانیدا بیری دەکات. ژیانی مێری لەلایەن هاوڕێیانەوە لە گوندی لۆوەر ئیست سایدی شاری نیویۆرک دەورە دراوە پێش ئەوەی بە یۆپییەکان جەنتڕیفیک بکرێت. ئەم فیلمە تا ڕادەیەک باشە بۆ کەسێکی سەربەخۆ و من هاتوومەتە چێژ لە پارکەر پۆزی وەک مێری و هەروەها کارەکتەرەکانی تر لە فیلمەکانی تردا.
