ئەو-ئەو-سڵۆ!! ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خۆشە. لە بنەڕەتدا، لە فیلمی Party Girl، تۆ جوجکەی نیویۆرکەر لە سەرەتای نەوەدەکانت هەیە کە خۆشی-LOVIN'ت هەیە. لەگەڵ هاوڕێ حیزبەکانیدا، چاوی بە فرۆشیارێکی پێگەیشتووی تورکیا دەکەوێت. چیرۆکێکی گەورەکردنی تەمەنە بۆ ئەو گەورەساڵانەی نوێ کە بەدوای ئەو کارەدا دەگەڕێن کە دەیانەوێت بیکەن. دڵنەوایی دەدات کە ببینیت مێینەیەکی سڵاو گەشە دەکات و دەبێتە ژنێکی پێگەیشتوو. هیوا بە هەموومان دەبەخشرێت کە ڕەنگە هەست بکەین کە تاکە لێهاتووییەکانیان ئەوەیە کە بتوانین لە کاتی کوتەکدا بپارێزین و ناکێک بۆ فڕێدانی ئاهەنگی باش.

لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، پارکەر پۆزی ئەم فیلمە دەکاتە شتێکی گەورە. من هەرگیز هاندەری گەورەی ئەو نەبووم، بەڵام ئەم فیلمە وا دەکات تەنها حەزم لە بینینی هەموو فیلمەکانی بێت. مانێریزمی ورد هەیە کە کارەکتەری ئەوی بە تەواوی کردووە. ئەگەر پێکەنینێکی خۆشت دەوێت و کاتێکی خۆشت دەوێت، دڵنیابە سەیری ئەم فیلمە بکە. بینینی دووبارە پێویستە.
