ئایا تەنها من پەیوەندی نێوان باسی کامۆی 'ئەفسانەی سیزیف' و ژیانی مەریەمم بینیوە؟ لە وەشانی کامۆدا پیاوێک مەحکوم دەکرێت بە خەرجکردنی ئەبەدیەتی خۆی بە بەردێکی زەبەلاح کە دەبێت گردێک بگێڕێتەوە. بەداخەوە هەر جارێک دەگاتە لوتکە بۆڵدەرەکە دەخلیسکێت و کۆتایی دێتەوە لە خوارەوە بۆ ئەوەی دەست پێبکات. لەوانەیە چەقۆیەک لە چاوەکانیدا بووبێت، لە ئێستادا دڵنیام نییە. لە فیلمەکەدا مێری ژیانی بە خەبات بەسەر دەبات بۆ ئەوەی ژیانی خۆی پێکەوە ببەستێتەوە، بەداخەوە هەر جارێک کە هەر پێیەک بەدەست دەهێنێت کە دەکەوێتە خوارەوە و هەموو شتێک لەدەست دەدات. کەیس لە خاڵ دەبێت ئەو حزبەی کە فڕێی دەدات لەو شوێنەی کە سەرخۆش دەبێت، توڕەیی فەلافێلەکەی توڕە دەکات، و بە کردەوە لەلایەن لیڤ شریبەرەوە هێرش دەکرێتە سەری. لە ئەگەری ئەوەی تۆ ئەم تیۆرییە بخەیتە ژێر پرسیارەوە، تێبینی بکە کە ئەم دیمەنە چۆن بە هەوڵەکانی بۆ سەرکەوتن بەسەر فڕینێک ئەستێرەکاندا کۆتایی دێت لە کاتێکدا کتێبەکان لە هیچ شوێنێکەوە دەکەونە سەر ڕێگری لە پێشکەوتنەکانی تا لە کۆتاییدا ئەو بێهۆش دەبێت. بەیانیەکەی دیکە کە لە خەو هەڵدەستێت هێشتا لەسەر پلیکانەکانە، هەرگیز نەگەیشتووەتە لوتکە.
