من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، و من یەکێکم لەو کەسە گەورەترانەی کە بڕیار نییە چێژ لەو فیلمە وەربگرم، یان وا دیارە. نەخێر، ئەم فیلمە قووڵ نییە -- کێ گرنگی پێدەدات؟ ئەم جۆرە فیلمانە هەرگیز نین. بەڵام سەیر لەوەدایە پەیامێک تێیدا هەیە. ئەوە ئەوەیە کە ئێمە هەریەکەمان توانای ئەوەیمان هەیە کە هەرچییەک بین بین.

پارکەر پۆزی لەم فیلمەدا زۆر باشە. من هەمیشە بیرم لەوە کردۆتەوە کە ئەو هەندێک هاوشێوەیی لە ڕووخساری لەگەڵ کاترین هێپبورندا هەیە. کەواتە، زۆر خۆشە کە دەبینین کە هەردوو فیلمی هێپبورن و پۆزی فیلمیان دروست کردووە دەربارەی کتێبخانەوانان (Hepburn's سێتی مێزە). هەموو کتێبخانەوانەکان، بە تایبەت ئەوانەی هەستی نوکتەیان هەیە، پێویستە کچە ئاهەنگگێڕەکە ببینن.

من ئەم فیلمەم بە 8 داوە. بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی نایاب نییە بە پێی ستانداردی سینەمایی، هەرچەندە هەندێک وێنەی جوان هەیە لەناو ئەوەدا. بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر دڵڕفێن و سەرگەرمکەر و سەرگەرمییە.
