ئەم فیلمە ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ ئەوەی زنجیرەکە دواجار کۆتایی پێبێت. پیتەر (کوڕەکەی ماستەری بوکەڵەی سێیەم) هەمووی گەورە بووە و ئێستا وەستای بوکەڵەیە. باشە ئەم کچە دێت بۆ لەناوبردنی بوکەڵەکان و فێربوونی نهێنییەکانی تۆلۆن بەڵام لەبری ئەوە گوێ لە چیرۆکی بوکەڵەکان دەگرێت. زۆربەی ئەم فیلمە گرتە ڤیدیۆییەکانی Puppet Master II یە، Puppet Master III، Puppet Master 4، Puppet Master 5، نەفرەت لە وەستای بوکەڵە، و وەستای بوکەڵەی ڕیترۆ (ببورە... بەڵام پێشبینی دەکەم کە پارامۆنت ڕێگەی پێنەداوە دیمەنەکان لە دیمەنەکان بەکاربهێنن لە 1). من بە شەخسییەت هیوای ماستەری بوکەڵەم بۆ دەخوازم vs. یارییە شەیتانەکان لە کۆتاییدا دروست دەکرا بەڵام شێوازی کۆتایی هاتنی ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا دەڵێن "ئەمە کۆتا فیلمە لە زنجیرەکەدا..."
