بیرمە ساڵانێک لەمەوبەر بینیم کە بۆ یەکەمجار دەرچوو و بە نمایشەکەی پارکەر پۆزی زەویم دەکرد. و فیلمەکە زۆر باش بوو هەروەها. بۆ هەر کەسێک کە کەمێک کاتێکی زۆری لە دیمەنی یانە شەوانەکان/کاتژمێرەکانی دوای کاتژمێر بەسەر بردووە، ئەم فیلمە سۆزێکی تایبەتی بۆ تۆ دەبێت. زۆر جدی نییە، زۆربەیان کۆمیدین، و پارکەر پۆزی بە دڵنیاییەوە ڕێگای بەتوانای خۆی لەم گەوهەرە ئیندییەدا دەگێڕێتەوە.

بەتایبەت کارەکتەری دیازم بەدڵ بوو (بیرم کردەوە لە هەموو تاکە دیجییەی خەباتکار کە تا ئێستا ناسیومە). وە زۆر فیلمی تر دەتوانن ئاماژەیەک لەم فیلمە وەربگرن سەبارەت بە چۆنێتی بانگەشەی فەزڵی بەرپرسیارێتی بەبێ ئەوەی بێزارکەر و بێدەنگ بن لەو فیلمە.

باباگانۆش!
