ئەم فیلمە نیگایەکی خۆش و دڵ سووکە لە هەردوو لای ئەو شوێنەی کە دیمەنی "Club Kid" Rave تێکەڵ بە جیهانەکانی هونەری هونەری و مۆسیقا و نمایشی نیویۆرک (لەگەڵ کامێرایەک لەلایەن شاجوانی بەننی لە هەموو شوێنێکدا) تێکەڵ دەبێت. ئەمە "سێبەری گۆرانی تۆرچ"ە بۆ ئەو کچانەی کە لە دوای هەرزەکاری پەرکی-پۆست-هەرزەکارن. "ئەو کچە" بۆ کاتە ناڕازی و کاریگەرەکانی هەزارەمان.

دیالۆگەکە خێرا و کۆمیدییە، و کڕیاری پارکەر پۆزی شایەنیەتی - ئەگەر خەڵاتی ئۆسکار نەبێت، لانیکەم - "شەپۆلێک"ی کودۆس. 

بێگومان ئەم فیلمە لەسەر پاژنەی پلاتفۆرمی زۆر شیک و شیک و شیک و شاجوانی پۆزی وەستاوە، و بە تەواوی کاست کراوە. وەک زۆرێک لە کارەکانی نواندن، لەوانەیە زۆر قووڵ نەبێت، زۆرجار خۆئاماژەکردنە و، باشە، پۆزی... بەڵام هەمووی کاردەکات. ئەو کۆمیدیایەكی بەتوانایە، یاریزانێكی سەرەكی باوەڕپێنەکراوە، ئەم فیلمەش سەرگەرمی دەكات، وەك پێچێكی پلنگی ساختە لەسەر شانی خۆی هەڵیدەگرێت، و هەرگیز رێگەی پێنادات بچێتە سەر زەوی. کە لە سەرووی دزینی جل و بەرگی دیزاینەر لە دۆشکەی هاوڕێیەک نییە یان لەگەڵ خۆشەویستەکەی کەسێکی تردا خەریکی دزیوکردنە. لە ئاستێکی قووڵتردا، ئەمە چیرۆکی کچێکە و هاوڕێکانی کە بە هەموو مانایەکی وشەکە بێ خەمن، بە کەسانی دیکەشەوە؛ و پرۆسەی فێربوون کە خەمخۆری بۆ ژیان پێویستە. 

سیناریۆی جوان بە جوانی دروستکراوە، ژیرانە، و تاکە نمایش کە بێهیوا دەکات خاڵۆ، لە ڕۆڵێکدا کە زۆر زۆر یەک ڕەهەندی و دەستی قورس بوو؛ نمایشێکی نوانسدارتر لەلایەن ئەوەوە، پەیوەندی نێوان ئەو دووانە قووڵتر دەکردەوە... بەڵام... هێی... ئەمە کۆمیدیایە. ڕۆڵێکی قووڵی سەرسوڕهێنەر، کە ئەم فیلمە هەندێک ماددە و دیدگای جیهانی بە ئەم فیلمە دەبەخشێت، ئەو خۆشەویستەی فەلافێل دەفرۆشرێت. پێویستە هەموومان ئەوەندە بەختەوەر بین... ئایا ئەو کەسەیە بۆ مەریەم؟ یان ئەوی کە دوور دەکەوێتەوە؟ 

ئەمە وەک 8 هەڵدەسەنگێنم چونکە ساتێکی گەورەی مێژووی فیلم نییە، کلاسیک نییە، و هونەرێکی گەورە نییە (هەموویان قووڵتر و دەوڵەمەندتر دەبن لە دووبارە بینینەوە ). وەک "بە نائومێدی بەدوای سوزان"دا دەگەڕێت، ئەوە نوێنەرایەتی شتێکی زۆر ڕاست دەکات سەبارەت بە ماوەی کاتەکەی، بەڵام ڕەنگە لەگەڵ کاتدا ناپەیوەندیدار بێت. هێشتا، هەموو ئەو شتانەی هەیە کە فیلمێکی سەرگەرمی پێویستی پێیەتی، و شایەنی ئەوەیە چەند جارێک بۆ جلەکان سەیر بکەیت تەنها!
