"کچی حزبی" سوود لە سۆز و خۆشەویستی گەورەی پارکەر پۆزی وەردەگرێت. لە ڕاستیدا، لە هەندێک کاتدا، پێدەچێت فیلمەکە ئۆتۆمبێلێک بێت کە خاتوو پۆزی ڕێگەی پێبدرێت خۆی ڕۆڵی تێدا بگێڕێت، وەک چۆن بە شێوەیەکی ئاسایی لە ژیانی ڕاستەقینەدایە. شتێکی خۆشە بۆ هاندەرانی خاتوو پۆزی. خاتوو ڤۆن شێرلەر مایر دەمانباتە گەشتێکی کێوی بۆ ناو مانهاتنی خواروو بۆ ئەوەی ئەم ڕۆحە بێ ئامانجەمان پیشان بدات کە ژیانی تایبەتە بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەر ببات لەو یانە جیاوازانەی کە بەردەوام زۆر سەردانی دەکات. ئەمە سەردەمێکە کە هێشتا بێهەڵوێستتر بوو لەوەی کە ئەو ناوچەیە و قەزاکانی بازاڕی گۆشتی تەنیشت بوون. لانی کەم، هیچ خۆنمایشکردنێک لە فیلمەکاندا نییە و ئێمە دەبینین کە خەڵک بە شێوەیەکی ئاسایی بە ژیانیاندا دەڕۆن، ئەگەر بتوانین بەو شێوەیە ناوی لێ بنێین.

پارکەر پۆزی مەریەمێکی سەرسوڕهێنەر دروست دەکات. بەهۆی پارکەر پۆزیەوەیە ئێمە زیاتر چێژ لە فیلمەکە وەردەگرین لەوەی ئەگەر ئەکتەری دیکە ڕۆڵی مێری بگێڕێت. ئەو تەواوی وێنەکەیە. باقی کاستەکە باشە.
