ئەم فیلمە پێویستە سەیرکردنی هەموو کتێبخانەوانەکان یان کتێبخانەوانانی داهاتوو پێویست بێت. هەموو باشترین هێڵەکان پەیوەندی ڕاستەوخۆیان بە کتێبخانەوە هەیە. ئارگومێنتی کتێبخانەی گشتی بەرامبەر کتێبخانەی ئەکادیمی ئارگومێنتێکی کلاسیکە کە لە نێوان کتێبخانەوانان و خوێندکارانی قوتابخانەی کتێبخانەدا هاتووە. هەروەها چەندین کۆنەپەرستی کتێبخانەی دەشکێنێت. تەنانەت ڕەنگە کتێبخانەوانان توانای ئەوەیان هەبێت کە کاتێکی خۆش بەسەر بەرن -- تەنانەت ئەگەر *بەگشتی* لە بەشی زمانە ڕۆمانسییەکاندا سێکس نەکەن! (باشترین فیلم دەربارەی کتێبخانەوانان؟ سێتی مێز، لەگەڵ کاترین هێپبورن و سپێنسەر تریسی، بێگومان.)
