فیلمێکی فەرەنسی ئیستەر ویلیامز خۆشی دەوێت. بەڵام مەلەوانی هاوکات تەنها قەڵغانێک بوو بۆ چیرۆکی سێ کچ لە ئیکسوربایی پاریسدا کە خۆیان دەبیننەوە. هیچ پرسیارێک نییە کە هاوسۆزیەکانی سیاما لە کوێیە چونکە هەموو کوڕەکان وەک "ئەنیماکس" وێنا دەکرێن بەڵام لە ڕاستیدا تەنها ٣ کچ لە فۆکەسدان، و بۆ تەواوی کاتەکە، لەگەڵ ئەو چەند کەسە گەورە و هەرزەکارانەی تر کە زۆربەیان لە پاشخانەکەدان. ماری دارێکی کچێکە، ناسەرنجڕاکێشە، بەڵام ئیرادەدارە. ئەو دەیەوێت مەلەوانێک بێت و خۆی بە زۆر بەسەر فلۆریانیدا ( جوانییەکی کوالیتی رێناسانس بۆ هەر یەک پێداچوونەوەکار) و هەروەها هاوڕێی ئاسانکارییە بۆ ئانا: ناسەرنجڕاکێش نییە، بەڵام بۆ ئەو، کاتی تەواوبوونی جەستەی کورت بوو، و ئێستا ئەو هەرزەکارە لە جەستەی ئافرەتان. ئەوەی بەدوای خۆیدا دەهێنێت گەشتێکە بۆ خۆوەدیهێنان بەبێ نەخشەی ڕێگا بەڵام گلومییەک هەیە سەبارەت بەو سێ کەسەی کە ناسروشتییە: کوا قسەی خۆش و بێ عەقڵی گەنجی؟ لە کاتێکدا کە دینۆمێنتەکە هەناسە دەکێشا، لەگەڵ خۆ هەڵمژینی فلۆریانی بە جوانی وێنا کرا، هەروەها یەکگرتنی بە هەمان شێوە جوان لە ماری و ئان، هەموو شتێک ئەبستراکت بوو، بوکەڵەی سیماما.
