لەم مەلەوانگەدا، ئەم گۆمە، سوسنی ئاو هەیە و چۆلەکە هەیە. چۆلەکەکان لەسەر سوسنەکانی ئاو دادەنیشن. چۆلەکە و ئاو سوسن پەیوەندییەکی مشەخۆری هەیە. ماری(پاولین ئاکوارت) سوسنێکی ئاوە، گروپێکی مەلەوانی هاوکاتە و لەگەڵ فلۆراین (ئەدێل هاینێل)دا کە چۆلەکەیە، کاپتنی تیمەکەیە. هاوڕێکانی تیمەکەی فلۆراین لە سەرکردەکەیان دوور دەکەونەوە چونکە ئەو شۆخ و شەنگە کە بە شێوەیەکی سەر سروشتی و بە باشی باس کرابوو، کەسایەتییەکی شل دەگەیەنێت کە خیانەت لە بیرکردنەوەی مەلەوانە سینکڕرۆنیزەکراوەکە دەکات بۆ یەکسانیی و دیسپلین. بەڵام فلۆراین نهێنیەکی هەیە؛ بۆمبەکە بۆمبێکی هەیە، کە "Naissance Des Pievres" بۆ بینەر ئاشکرای دەکات، لە ڕووی بینراوەوە، پێش ئەوەی نهێنی بە ماری بکات.<br /><br />فلۆرین هەرگیز نەڕۆیشتووە، وەک دەڵێن، هەموو ڕێگاکە، لەگەڵ کوڕێکدا. <br /><br />لە ئاهەنگێکدا، دەبینین دوو وێنە لە بۆمبی سێکسی گەشەسەندوو لە ئاوێنەیەکی گەرماودا ماکیاژەکەی دەپشکنێت. "لۆلیتا" فاتا مۆرگانایە. ماری دووانەی فلۆراین دەناسێت لە کاتێکدا تەقلیدیەکەی دڵی لیلی ئاوەکە دەشکێنێت. لە کاتێکدا چۆلەکەکە بە جووڵەکانی گرتنی مێشدا تێدەپەڕێت لە پێناو ڕواڵەتدا، لەگەڵ سوسنی ئاوەکەدا چەقۆی لێدەدات کاتێک کەس دەرناکەوێت. لە سەرسوڕهێنەرترین دیمەنی فیلمەکەدا، لیلی ئاوەکە ڕازی دەبێت دەستێک بدات بە چۆلەکەکە لە لەدەستدانی کچێنی خۆی لە ڕێگەی کردەوەی میکانیکی وروژاندنی دەمەوە. فلۆراین دەیەوێت کوڕان حەزیان لێی بێت، بەڵام ئەو حەزی لە کوڕان نییە، بە ڕواڵەت، بەڵام ئەوە گرنگترە بۆ ئەو چۆلەکەیەی کە ئەو بەناوبانگە. کاتێک لیلی ئاوەکە لە کۆتاییدا چۆلەکەکە ماچ دەکات، چۆلەکەکە وەک چۆلەکەیەک دەمێنێتەوە. چۆلەکە ناتوانێت بگۆڕێت بۆ سوسنی ئاو، یان شازادەیەک، چونکە سوسن ئاوەکە ڕێزی چۆلەکەکەی لەدەستدا. دوای لێوەکانیان، فلۆراین بە ماری دەڵێت "ببینە، ئاسانە" کە شێوازی چۆلەکەکەیە بۆ یەکسانکردنی ماچەکەیان لەگەڵ ئەو ئۆرگازمەی کە هاوڕێکەی پێی بەخشیبوو وەک هیچ شتێک زیاتر لە ڕێوڕەسمێکی تێپەڕبوون بەبێ ئەوەی هیچ تارێک بەستبێتەوە. جوانی فلۆراین بارگرانییە. ئەو قورسایی جێبەجێکردنی چاوەڕوانییەکانی کوڕان هەڵدەگرێت. فلۆرانس ماری بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی یەک یاری کۆتایی هەبێت پێش ئەوەی فاتا مۆرگانای تەقلیدی خۆی بخاتە ناو دۆشەکەکە.<br /><br />سوسن ئاوەکەی تر، چۆلەکەکەی تر، باشترین هاوڕێی ماری ئان(لویس بلاچێرە) و کوڕە بێزارکەرەکەی فلۆران فرانسوا(وارن جاکۆبس)، هەروەک هەر سوسن و چۆلەکەیەکی ئاو، پەیوەندییەکی مشەخۆری هەیە، هەروەها. لە کاتێکدا فلۆراین ماری بۆ خۆشەویستی بەکاردەهێنێت، فرانسوا بۆ سێکس ئان بەکاردەهێنێت. بەڵام ئەوە ژیانە؛ ئەوە خیانەت لە گەورەبوونە، کە تەنانەت هاوڕێیەکیش هاوڕێیەکی باش دەکاتەوە ئەگەر دەرفەتی بەرەوپێشچوونی زنجیرە خۆراکییەکە خۆی پێشکەش بکات. لە ماکدۆناڵدزێکدا، سوسنی ئاوەکە سوسنەکەی تری ئاوەکە دەگۆڕێت دوای ئەوەی بە شێوەیەکی بەرفراوان لە دوای درووستبوونی چۆلەکەکەدا خۆشۆردێت. جوانی جەستەیی دراوێکە. ماری دەگاتە ئەوەی کە بە تەقەکان بانگ بکات چونکە ئان هەرچەندە دوور لە ناشرینە، بەڵام کێشی زیادەی هەیە و قژێکی بێ ئیرادەی هەیە. ئان هەوڵدەدات بەرپەرچی بداتەوە بە بەکارهێنانی مەمکەکانی وەک تۆڵەسەندنەوەیەکی فراوان(پەرداخەکەی گەورەکردنی لە ژەمە خۆشەکەیدا بەڕێکەوت کۆمێنت لەسەر سنگی تەختی ماری دەکات)، بەڵام تادپۆلەکە (ماری پێی وایە باشترە لە ئان، باشترە لە لیلی ئاو) کە مەمکەکانی ئەو بەرهەمێکی لاوەکی چەورین. <br /><br />کچانی هەرزەکار دەتوانن دڕندە بن بۆ یەکتر.<br /><br />دواتر، لە تەقەی کۆتاییدا، "Naissance des Pieuvres" ئەوە پیشان دەدات کە ماری دوو هێندە هەیە، و ئەم سیمیزەییانەی لە نێوان سوسنەکانی ئاو توانای ئەوەیان هەیە لە داهاتوویەکی نزیکدا مشەخۆر بکەن، ئەگەر پێشتر نەیبێت. کچانی هەرزەکار دەتوانن بە شێوەیەک دڕندە بن لەگەڵ یەکتردا کە هیچ کوڕێک ناتوانێت هاوتای بکات.
