وا دەنگ دەدات کە دەبێت ژیاننامەی کلۆد مۆنێت بێت بەڵام لە ڕاستیدا چیرۆکێکی زۆر تەرکیزکراوە لەبارەی پەیوەندییەکانی نێوان سێ کچە هەرزەکار لەسەر تیمێکی مەلەوانی هاوچی فەرەنسی. هیچ دایک و باوکێک یان مامۆستایەک نییە کە باسی بکەین، هیچ قوتابخانەیەک و کوڕان بە یەک کەسایەتی پەراوێزیی نوێنەرایەتی دەکرێن، ئەو فرانسوایەی کە جار جارە دەچێتە ناو ئەو چیرۆکەی کە دیاری کراوە و هەمیشە سەرلێشێواو بەجێدەهێڵێت.

Pauline Aquart بچووکترینی ئەو سێ کەسە، تەنها ئاواتەخوازە پەیوەندی بەو تیمەوە بکات کە ئەو زۆر سەرسامە. ئەو جۆرێک لە سەیر و سەمەرەیە. هێشتا لە گەشەکردنی هەرزەکاری دەرنەچووە و ئەندامە درێژ و ئێسکییەکانی، پێیە گەورەکان و هیچ دێریرێکی هەیە کە باسی بکات. ئەو سەرلێشێواو و وەرزشی ئەم لێوە چەقۆدارە چەقۆکێشانە. دوای ماوەیەک دەرکەوتنی ئەو لەسەر تۆ گەشە دەکات و لە هەندێک گۆشەوە دەتوانێت بێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەرکەوێت.

ئەدێل هاینێل کۆنتر بێت -- زیاتر، باشە، لە ڕووی جەستەییەوە گەشەسەندووتر. چ فیگەرێکی سەرنجڕاکێش لە عەزی مەلەکردنەکەیدا دەبڕێت، بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، گاڵتە بە کوڕەکان دەکات، قژی درێژ و شۆخ و شەنگەکەی دەجووڵێنێت. بەڵام ئەو بەو شێوەیە نییە کە ئەو پێی وایە. یان ئەو ژنە؟ من نەمتوانی بە تەواوی بزانم. فەرەنسییەکان درێژن لەسەر پارادۆکسەکان و کورتە لەسەر یەکدەنگی. سەیر نییە فرانسوا هەمیشە لە دوای ئەوەوە بۆن دەکات.

لە کارەکتەری لۆس بلاچێرێدا ئەوەندە ناڕوونی نییە. ئەویش لە تیمەکەدایە بەڵام ئەو دامپی و سادەیە، و هەستیارە لەو بارەیەوە، وەیەکی چڕ و پڕی هەیە بۆ فرانکوا. بلاچێرێ ئەکتەرێکی باشە و لە ڕێگەی نمایشەکەیەوە زیاد لە پێویست ناڕەزایی کارەکتەری دەکات.

مامەکردن باس لە پەیوەندییەکانی نێوان ئەم سێ کەسە دەکات، بە واتای فیتنە، فێڵ، هەستی شاراوە، و هەموو ئەو شتانەی کە ئێمە پەیوەندی بە کچە گەنجەکانەوە بکە کە کاتێکی زۆر لەگەڵ یەکتر بەسەر دەبەن. بێگومان ئەمە بابەتێکی فێڵاوییە. لە کاتی گەشەکردنی وردە وردەی پەیوەندییەکی هاوڕەگەزبازی نێوان پاولین و ئەدێلدا فێڵاویتر دەبێت. نەک ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە ئەمە فیلمێکی پۆرن نەرم بێت. تاکە ڕووتێک کە دەیبینین بە شێوەیەکی بەرچاو کەمترە لە وەرچەرخانێک، و چ ڕەگەزێکی بچووک هەیە لە ژێر بەرگەکاندا، هەندێک جار بە شێوەیەکی ڕستەیی.

پێموانییە بمەوێت بچمە ناو پڵۆتەکەوە یان بچمە ناو شیکارییەکانییەوە زۆر، بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە پێشنیار کراوە نەک لە ڕێگەی کردارەوە دەرببڕدرێت، بەشێکیش لەبەر ئەوەی ئاڵۆزە، بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە دڵنیام هەموویم بەدەست هێناوە.

با نموونەیەک بهێنمەوە. باشە. ئادێل ئەو کچەیە کە ئەوانی تر ئیرەیی پێدەبەن. هەروەها تەواو دوور و خۆڕازییە. لەسەرووی ئەوەشەوە ئەو وادیارە ئەو هەموو کوڕ و پیاوێک لە چاودا دەکوژێت ئەگەر بتوانن هیچ سوودێکیان هەبێت بۆ ئەو بەهیچ شێوەیەک، لە فرانسوایەکی قۆز بەڵام داماوەوە تا شۆفێری پاسەکە کە دەیەوێت چاکەیەک لێی بێت. ئەو بێ شەرمی شانازی بە شارەزاییەکانیەوە دەکات لە فێراتیۆ. کاتێک پاولین نزیک دەبێتەوە لە پەیوەندیکردن بە تیمی مەلەکردنەوە، ئەدێل وەک چاودێرییەک لە کاتی ڕاسپێردراو لەگەڵ کوڕەکاندا بەکاری دەهێنێت. کەسێکی سەرووتر و خۆبەزلزان، دەزانی؟ بەڵام دواتر قحبەی سۆی-جیاواز، پاولینە لاوازەکەی ژێر باڵەکەی دەبات و بۆ پاولین ئاشکرای دەکات کە هێشتا کچێنییەکی هەیە. بەڕاستی? بەڵێ، بەڕاستی. پاولین دەست دەکات بە نزیکبوونەوە لە ئەدێل و لە کۆتاییدا ئەدێل دان بەوەدا دەنێت کە حەز دەکات خۆی لە پەردەی کچێنی ڕزگار بکات و پێی خۆشە پاولین بۆی ئەو کارە بکات. پاولین کە ئێستا لە ڕووی سێکسییەوە بۆ ئەدێل کێشراوە، بە چێژێکی ژێردەستە ئەرکەکە ئەنجام دەدات. ئێستا ئەدێل بەڕاستی حەز دەکات لەگەڵ پیاوێکدا بیگرێتە دەست، باشترە کۆنتر و بە ئەزموون بێت. بۆیە پاولین دەباتە بۆیتێک کە بە شێوەیەکی ئیغرا لەگەڵ هەندێک کوڕ سەما دەکات تا بەدوای پاولیندا دەگەڕێت بۆ ژووری پاودەر. ئەو دوو کچە لەوێ وەستاون و چاویان لە یەکترە، هیچ کامیان بە ئاشکرا حەزیان لە بەرژەوەندییەکی سێکسی بە چاوی دیکەوە دەربڕیوە. بەڵام ئادێل هێندە نزیک وەستاوە کە پاولین هێواش هێواش دەست بەسەر کۆت و بەندەکانی خۆیدا شل دەکاتەوە و دەستی بەرز دەکاتەوە و ئەدێل لەسەر لێوەکانی ماچ دەکات. ئادێل هەنگاو دەنێتە دواوە و زەردەخەنە دەکات و دەڵێت: "ئێستا لەوێ، ئەوە ئەوەندە خراپ نەبوو، ئایا ئەوە بوو؟"، پاشان بە پێ دەگەڕێتەوە ناو یانەکە.

ئەوە وەسفێکی زۆر نزیکە لە هەر شتێک کە دەڕوات لە نێوان پاولین و ئەدێل -- بەڵام چی جەهەنەمێک ڕوودەدات؟ سەرەتا، ئادێل وەک منداڵێکی بێ پەیوەندی مامەڵە لەگەڵ پاولین دەکات، دواتر وەک هاوڕێیەکی نزیک، لە کۆتاییدا وەک خۆشەویستێکی ئەگەری -- و ئەو خولەکەی کە پاولین وەڵامی دەداتەوە، ئەدێل بە ڕازییەوە دەڕوات. ئایا ئەو بەو شێوەیەی کە پێدەچێت پیاوان بەکاربهێنێت، پاولین بەکاردەهێنێت؟ ئایا ئادێل ڕازی دەکات کە بزانێت ئێستا کەسێکی دیکەی لە کۆیلایەتی نائیرادیدا هەیە؟ نازانم.

کەمێکی کەمم لە لویس بلاچێرێ کردووە وەک سێیەم ئەندامی سێ کەسییەکە، ئەو گوڵە دیوارییە سادە و زۆر پێگەیشتوانەیە کە هەمیشە دەربڕینەکەی داماوەی داماویەتی بەڵام کە لانیکەم بە تەواوی هێتەرۆسێکسوال و یەکەمیان سێ بۆ ئەوەی خۆی لەو کچێنی ژۆرقەیە ڕزگار بکات، بەڵام من تەنها بۆ ڕەچاوکردنی فەزا پەڕۆم کردووە.

دەبێت بیبینیت؟ بە هەموو ماناکانیەوە. (تەنها بەراورد بکە بە فیلمە ئاساییە ئەمریکییەکە کە باس لە منداڵانی ئامادەیی دەکات.) بۆ پیاوان، کە هەندێکیان هەرگیز نەچوونەتە ناو میستیکی مێینە، ئەمە ڕەنگە هەندێک بیرۆکەت پێبدات کە لە وێنەی مامناوەنددا چۆنە.
