لەو ناوچانەی کە ئەم فیلمە جوانە سەریەک دەخەن ساڵانێکی سووک پێش بێتاوانیەکانی ساڵی ٢٠٠٤، کە کاریگەری چاوی ڕۆمامی و هەناسەدانی قورسی کچانی گەنجی پێبەخشی. لێرەدا کاریگەرییەکە زۆر واقیعی ترە و بەڕاستی دەچێتە ناو سەری سێ پاڵەوانەکە کاتێک رێگەی خۆیان لە هەرزەکاریدا دەشێوێنن کە تەڵ وتنە. ئەو سێ بەڕێوەبەرە، کە هەموویان بۆ من نادیارە، نمایشی زۆر بە پێی دڵنیا پێشکەش دەکەن، ئەو جۆرە، لە ڕاستیدا، کە ڕەنگە ئەوەندە سروشتی بێت کە بۆیان قورس دەبێت کە ئەم کوالیتییەی نواندن لە فیلمەکانی تردا دووبارە بکەنەوە بۆ ئەوەی من زۆر سەرم سوڕ نەمێنێت ئەگەر جارێکی تر نەبیستران. زۆر خۆش دەبێت ئەگەر ئەمە بتوانێت لە ماڵە هونەریەکان دوور بکەوێتەوە و بچێتە ناو مالتیپلێکسەکانەوە کە تەنها چانسێکی دەرەکی هەیە کە ڕەنگە 'قسەکردن' لەگەڵ ئەو خەڵکە بڵقییەی کە ئامانج لێی نییە.
