ئەم گەوهەرە بچووکە بەلجیکییەم بینی دوو ڕۆژ دوای بینینی 'هەرزەکاری ئەمریکی'. هەڵە مەکەن لەو بارەیەوە، هەرزەکاری سواربوونی ڕۆلەر کواستەرە، جا ئەمریکی بێت یان ئەوروپی. 'Naissance des Pieuvres' (یان وەک چۆن لە ئەمریکا 'لیلی ئاو' پێی دەوترێت (لە ئاودا')چیرۆکێکە لە کچێکی گەنجی تەمەن ١٥ ساڵ (کە پاولین ئاکوارت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە هەندێک جار لە سکارلێت جۆهانسنێکی گەنج دەچێت) کچێک کە دەیەوێت لە تیمی مەلەوانی قوتابخانەدا بێت، تەنها بۆ ئەوەی نزیک بێت لە کچێکی سەرنجڕاکێشی دیکە (ئەدێل هاینێل). زیاترە لە ئاشکرا کە ماری زیاتر لە سەرنجی فلۆریانی ڕادەکێشێت. لە نێو هەموو ئەمانەدا هاوڕێی تا ڕادەیەک چەقۆکێش و ناسەرنجڕاکێشی ماری، ئانە، کە تەنها خۆشەویستێکی کوڕی وەک هەر کچێکی دیکە دەوێت کە تەمەنی خۆی هەبێت. لە ڕێگادا، ئێمە نیشان دەدرێن ئێمە نیشان دەدرێت ڕیزبەندی ئاسایی لە هەرزەکاران (دڵانی شکاو، دوکان بەرزکردنەوە، کحول و/یان بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، سێکسی کازۆئال، هتد). ئەمە فیلمێکی بچووکی بێدەنگە کە کاتێکی دەوێت بۆ کارکردن ڕێگەی خۆی بۆ ناو سیستەمەکەت (هەوادارانی مایکل بەی، تێبینی بکە: Pacing لێرەدا S-L-O-W,SO Reser Clear), بەڵام ئەگەر هیچ کێشەیەکت نییە لەگەڵ ئەمەدا، Water Lillies is a charmer. لێرەدا هیچ ڕیزبەندییەک نییە، بەڵام "r"ێکی سەختی دەکێشێتە خوارەوە، بەهۆی زمان،ڕاوکێی، دۆخی گەورەساڵان.
