فیلمی Water Lilies یەکەم فیلمێکی باش دروستکراوە لە فەرەنساوە سەبارەت بە سێکسی و هاوڕێیەتی گەنجی مێینە. سیماما بە ماددە تایبەتمەند و کەمێک پاکوخاوێنیەکانەوە کاردەکات کە هێندەی هەندێکیان جێگەی سەرنجە، ئەوەندەش سەرنجڕاکێشە بۆ هەندێکی تر. فیلمەکە بە تایبەتی لەسەر سێ کچە هەرزەکاری چینی ناوەڕاست لە گەڕەکێکی نوێی رێک و پێکی پاریسدا باس لە سێ کچە هەرزەکارە دەکات. ژیانیان لە دەوری مەلەوانگەیەکی گەورەی ناوەوە دەسوڕێتەوە کە دوو لە سێیان بەشێکن لە تیمێکی هاوکاتی بالێی ئاو.<br /><br />ئەو جۆرە سەرقاڵکردنانە وەک دایک و باوک، خوشک و برا، کار و قوتابخانە بە ڕێکوپێکی لە هاوکێشەکە بڕدراون. هەستیاری ناوەندی هی مارییەکی سەرنجڕاکێش بەڵام لاوازە بەڵام لاوازە (پاولین ئەکوارت)، کە لە تیمەکەدا نییە، بەڵام پێی وایە حەز دەکات بێت. ماری فلۆریانی (ئەدێل هاینێل) دەپەرستێت، کە شۆخ و شەنگێکی سەرنجڕاکێشە و تیمێکی سەرەکییە کە کوڕەکان بەدوایدا دەگەڕێن. ئەمەش ماری لە باشترین هاوڕێی پێشووی دەپارێزێت، کە هەروەها ئەندامی تیمی بالێی ئاوە، کە تا ڕادەیەک ئان (لویس بلاچێر)ە. کەمتر تایبەت بوون ئان زیاتر بەڕاستی دەستدەکەوێت بۆ کوڕەکان. فلۆریان وەک ئەم فیلمە بەڵێن دەدات کەمێک زیاتر لەوەی کە بەڕاستی پێشکەشی دەکات. ماری کوالیتییەکی زیاتری هەیە بۆ کچێکی هەرزەکار: لە ناوەوە ئازار دەچێژێت. Flroiane ئەوەندە ئازار ناچێژێت کە باز بداتە ناو دۆخەکان و پاشان بۆڵت.<br /><br />ماری سەرسامە بە زەوقی بالێی ئاو و هەروەها فلۆریان. فلۆریانی سوود لەم شتە وەردەگرێت بۆ ئەوەی ماری سەرەتا کۆیلەی خۆی بکات و بەرگێک بۆ راسپێردراوەکانی، ئەو کاتە، هیچ هاوڕێیەکی دیکەی، کەسێکی متمانەپێکراوەکەی نییە. هەموو کچەکانی تر پێیان وایە فلۆریانی قحبەیەک، وەهمێک کە هانی دەدات لەو پیاو و کوڕانەی کە گاڵتەیان پێدەکات، چونکە ئەوە بەرەو پێشەوە دەبات. ئەو تووشی چارەنووسی کچە جوانەکە دەبێت کە مرۆڤ نییە بەڵکو شتێکە، و ناتوانێت بەرەنگاری ئەو چەسپاندنە بێتەوە کە کوڕەکان دەیدەن بە ئەوەی بیەوێت ماچی بکات و جێگەی خۆی بکاتەوە، بەڵام بەڕاستی گرنگی بە هیچ کامیان نادات و دەیناسێت بەشداریکردن لەگەڵیان تەڵەیە. بە وەرگرتنی ماری بۆ ئەوەی وەک هاوڕێکەی مامەڵە بکات بۆ ئەوەی دایکی (نەبینراو) نەزانێت کە دەچێتە دەرەوە بۆ ناسینی کوڕان، هەروەها ماری وا دەکات دواتر لە کوڕەکان ڕزگاری بکات. سەرەتا بە پێچەوانەوە دەهاتە بەرچاو، بەڵام فلۆریانی پێویستی بە ماری هەیە، ئەوەندەی ماری پێی وایە پێویستی پێیە. ئان بە ناڕەحەتی خۆی لەگەڵ جەستەیدا دەمێنێتەوە و ئارەزووی لایەکردنی کە زەویتر و ڕاستەقینەترە لە کچانی تر'.<br /><br />ڕاگرتنی هەموو کۆنتێکستی دەرەکی لە جێی خۆیدا، Sciamma دەتوانێت گۆڕانکاری ورد لە هاوکێشە ناسکەکەدا تیشک بخاتە سەر لە ئامانج و کارلێکەکانی سێ کچەکە. لە لایەکی دیکەوە شێتی ئاوەکەی فیلمەکە کە زۆری دوش و تفکردن و هەروەها وێنەی مەلەوانی ژێر ئاو لەخۆدەگرێت، وا دەکات هەست بە بێ هەوا بکات لە هەندێک کاتدا و هەندێک لە ٩٥ خولەکەکەی بەو خێراییە تێناپەڕێت. خۆشبەختانە فیلمەکە هەستێکی نوکتەیی هەیە و ڕێگە بە سێ کەسەکە دەدات هەندێک جار ئامانجە هەمیشەییەکانی خۆیان و خۆدزینەوەیان لەبیر بکەن و تەنها شتە گەمژانەی و بێماناکانی کچ بکەن. ئەوە ئەو ساتەوەختە نائاساییانەن کە ژیانی فیلمەکە دەبەخشن؛ زۆر خراپە بە شێوەیەک کە زیاتریان نییە. بەڵام سیماما بوێری وەسوەسەی خۆی هەیە و ئەوەی وەک چۆن مرۆڤ لە شانۆکە دەڕواتە دەرەوە، کەسایەتی و داینامیکی ئەوانە. لە ڕێگادا بێگومان سەیرکردنی مەلەکردن و سەیرکردنی کچەکان خۆشە، کە بە شێوەیەکی تێگەیشتوو زۆر حەز بە سەیرکردنی خۆیان دەکەن. <br /><br />هیچ وەحییەکی گەورە یان درامایەک لە ڕێگادا نییە، بەڵام شتەکان کەمێک سەرنجڕاکێشتر دەبن کاتێک دەردەکەوێت کە ماری تەنها سەرسامی نییە بەڵکو بەڕاستی ئارەزووی فلۆریانی دەکات و ئیرەیی بە خۆشەویستە کوڕەکانی دەبەن--کە هەمیشە فلۆریانی پێش ئەوەی بە درێژایی ڕێگاکە بڕۆن دەوستێت. لە ئیرۆنییەکی ئاسایی ئەم جۆرە پڵۆتەدا، فلۆریانی لە ڕاستیدا بڕیار دەدات کە دەیەوێت یەکەم سێکسی ڕاستەقینەی خۆی لەگەڵ ماری ئەنجام بدات--بەڵام ماری ئەو کەسەیە کە خۆی ڕادەگرێت، چونکە دەزانێت کە گرنگییەکەی بۆ فلۆریانی نابێت کە دەبێت هەبێت بۆ ئەو. کاتێک ڕوودەدات، کارێکی ترسنۆک و میکانیکییە. لەم نێوەندەدا ئان لە فرانسوا (وارن جاکین)دا کە مەلەوانێکی پیاوە، بەڵام بێگومان ئەو دوای فلۆریانییە. کوڕان توخمێک نین کە کەم کراوەتەوە و هەمیشە پێدەچێت چەند دەیان ئامادەبن لە تەنیشت حەوزەکە یان لە سەماگاکەدا، بەڵام ئەوان تەنها جەستە و دەموچاون، کۆتەکانی بەردەستن.
