دوای هەندێک لە پێداچوونەوە نەرێنییەکان کە لەسەر ئەم فیلمە بیستم، گومانم هەبوو کە یەکەم جار بیدام، بەڵام 3.99 پاوەندم لە جزدانەکەمدا هەبوو & بیرم لە id gamble لەسەر کڕینی بودجەیەکی وەک فیلم & ئەم وی و بەخشی پێش & I'm خۆشحاڵم کە کردم، چێژم لێ وەرگرت. لە دەرهێنانی ئەستێرەی فیلمەکانی وەک زنجیر کاردانەوە، ئەڵقە، ناسنامەی بۆرن،(brian cox) من ناچار بووم قومار لەگەڵ ئەمە تەنانەت ئەگەر زبڵ بێت بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک نەبوو، من هەندێک لە نوکتەم دۆزیەوە کە تەواو کۆمیدییە بە تایبەتی ئەلفڕێد مۆلینا ئەستێرەی سپایدەرمان 2 کارەکتەری دۆک occ. ئەو نایابترین بەش بوو لە فیلمەکەدا. بێگومان وەک زۆر کەسی تر کە ئەم فیلمەیان کڕیوە ناوی ماتیۆم بینی، و ئەوەش وای لێکردم بەدەستی بهێنم! وە هیچ بەشێکی ئەو بە هیچ شێوەیەک گەورە نییە، زۆر کورتە لە کۆتایی فیلمەکەدا، بەشێکی گەورە نییە کە وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە بۆچی خەڵک ڕقیان لە فیلمەکە دەبێتەوە. پێشنیار دەکەم تۆ یاری پێ بکەیت. هەندێک بەش چاڵێکی هەژارن کە پێویستیان بە پۆلیسکردن و نواندن و کەمێک زیاتر کردەوە. بەڵام دەتوانرێت سەیر بکرێت.
