ئەم جۆرە فیلمانە دەربارەی هەرزەکارە گەنجەکان کە لەگەڵ سێکسییەتی خۆیاندا خەباتیان دەکرد، شتێکی ناوازە و بوێر و بوێرانە بوون یەک دوو ساڵ لەمەوبەر بەڵام فیلمەکانی زیاتر و زیاتری وەک ئەمانە لە چەند ساڵی ڕابردوودا دروستکران، ئەمەش وایکردووە کە فیلمەکان قورس بن بەڕاستی جیاواز بن .

هەروەها ئەم فیلمە بانگەشەیەکی کەمی بۆ کراوە، جگە لەو فێستیڤاڵە بچووکە ئاساییانەی کە ئەم فیلمە بچووکە فەرەنسییەیان تێدابوو، هەروەها ئەو فێستیڤاڵە گەورانەی کە هەمیشە حەزیان لەم جۆرە فیلمە بچووکانەن دەربارەی بابەتەکانی ڕۆژانە کە زۆرجار لە فیلمەکاندا مامەڵەیان لەگەڵ ناکرێت. فیلمەکە لە ساڵی ٢٠٠٧ لە کان بۆ یەکەمجار نمایشکرا و لە ڕاستیدا هەندێک خەڵاتی لەوێشدا بەدەستهێنا.

فیلمەکە لە ڕاستیدا لە کەسانی تر جیاواز نییە، لەبەرئەوەی لە ڕاستیدا تایبەتمەندییەکی بچووکی نوێی تێدایە کاتێک پێشتر هەندێک فیلمی هاوشێوەت بینیوە وەک ئەم یەکە بەڵام ئەمە بەڵام بەڕاستی بەو مانایە نییە کە "Naissance des Pieuvres" خراپە بۆ سەیرکردن. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە کاتژمێرێکی باشە، کە بە باشی مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەیدا دەکات و چیرۆکەکەی بە بەردەوامی دەگێڕێتەوە و هەربۆیەش بە شێوەیەکی کاریگەر، بە خێرایییەکی سینەمایی فەرەنسی تا ڕادەیەک خاو.

ئەوە فیلمێکی هاتنی تەمەنییە، کە گرنگی بە ژیانی بە شێوەیەکی سەرەکی ٣ کەسی تەواو جیاواز لە ناوەڕاستی هەرزەکاران. سێکس تەوەرێکی گەورەیە لەناو فیلمەکەدا، کە بە ناسکی و ورد مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. فیلمەکە و چیرۆکەکەی بە گشتی دەکاتە فیلمێکی زۆر واقیعی، هەرچەندە ڕەنگە کەمێک پێشبینیکراو بێت، بەو پێیەی فیلمەکە بە تەواوی هیچ شتێکی ڕەسەنی لەناو ژانرەکەیدا پێشکەش ناکات.

ئەم جۆرە فیلمە فەرەنسییە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەترسێت لە خەڵکێکی زۆرەوە بەهۆی ئەو هۆکارەی کە ڕەنگە چاوەڕێی ئەوە بکەن کە زۆر هونەری بێت، لەگەڵ چین و مانا قووڵەکان بۆی. "Naissance des Pieuvres" بەڵام فیلمێکی زۆر دەستڕاگەیشتنە بۆ هەمووان و بەڕاستی پێویست ناکات لە فیلمەکانی Euro-Teen بیت بۆ ئەوەی قەدری ئەم فیلمە بزانیت. جۆرێک لە فیلمێکی شیرین و تا ڕادەیەک هەستیارە، بەهۆی بابەت و نزیکبوونەوەی بینراوی.

شوفەکەش لەلایەن ئەکتەرەکانییەوە واقیعی دروست دەکرێت، کە ئەزموونێکی زۆریان لەناو ئەو بزنسی فیلم بەڵام ڕوخسار و هەستێکی ڕەسەنن لە چوارچێوەی ڕۆڵەکانیاندا. کارەکتەرە تاکەکەسییە بەهێزەکان فیلمەکە بە چەند بابەتێکی خۆش و ساتەوەختی باشەوە دابین دەکەن.

فیلمێکی باش لەسەر بابەتەکەی.

7/10
