گرنگی ناونیشانی فەرەنسی ئەم فیلمە، "La Naissance des Pieuvres" کە بە واتای وشەیی "لەدایکبوونی هێلکەدانەکان"، تا ڕادەیەک ناڕوونە، بۆیە ڕەنگە سەیر نەبێت کە لە وڵاتانی ئینگلیزی قسەکەردا وەک "سوسن ئاوەکان خراوەتە بازاڕەوە ". "لیلیس"ی نازناوی ئینگلیزی سێ کچە هەرزەکارن، ماری، ئان و فلۆریانی، کە ئەندامی تیمێکی مەلەوانی هاوکاتن کە بنکەکەی لە گەڕەکی پاریسە، و فیلمەکە درامایەکی "هاتنەخوارەوەی تەمەنە" سەبارەت بە پەرەپێدانی گەشەسەندنی تەمەن یەکەم هەستی سێکسیان.<br /><br />یەک تایبەتمەندی فیلمەکە، ڕەنگە نائاسایی بێت بۆ فیلمێکی ئەم جۆرە، ئەوەیە کە تەنیا سەرنجی لەسەر پەیوەندییەکانی نێوان خودی گەنجەکانە. ئێمە هیچ لە دایک و باوکیان و مامۆستاکانیان و زۆر کەم لە جیهانی گەورەساڵان بە هیچ شێوەیەک نابینین. سێ کچەکە لە ڕووخساردا زۆر جیاوازن، و لە کارەکتەری زۆر جیاوازدا وێنا دەکرێن. ماری شەرمن و خانەنشین باریک و بچووکە و پێدەچێت بچووکترینی ئەو سێ کەسە بێت. ئان شتێکە لە جینی سادە، فلۆریانی شۆخێکی سەرنجڕاکێشە کە زۆر بەناوبانگە لەگەڵ کوڕەکان. ئەو سێ کەسە، لەگەڵ مەلەوانێکی نێری قۆز بە ناوی فرانسوا، بەشدارن لەوەی کە ڕەنگە وەک خۆشەویستی-چوارگۆشە وەسف بکرێت.<br /><br />ئان عاشقی فرانسوا بووە، بەڵام لەگەڵ فلۆریانیدا لێی دەدات، کە پێدەچێت کە پێدەچێت بۆ گەڕاندنەوەی سۆزەکانی، هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک تاکە سەرسامی نێرینەی نییە. لەڕاستیدا، هەموو سەرسامەکانی فلۆریانی نێر نین، چونکە ماری لە هاوڕێ سەرنجڕاکێشەکەیدا خەریکی چەقاندنی هەیە. فیلمەکە ئەو شێوازەی کە هاوڕێیەتییان گەشە دەکات، هێڵکاری دەکات؛ سەرەتا وا دیارە فلۆریانی بە سادەیی ماری وەک بیانوویەکی گونجاو بەکاردەهێنێت کاتێک لە ڕاستیدا دەچێتە دەرەوە بۆ ناسینی کوڕان؛ پێدەچێت دایک و باوکی ناڕەزایەتی دەرببڕن بەرامبەر بە کوڕەکانی هاوڕێیەتی، بەڵام هیچ ناڕەزایەتییەکیان نییە بەرامبەر بە چوونە دەرەوە لەگەڵ هاوڕێ ژنەکان. بەڵام دواتر، ئێمە تێدەگەین کە سەرەڕای وێنەی فلۆریانە وەک ئەو کچە سێکسی و بەناوبانگەی کە هەمیشە ناوەندی سەرنجی نێرینەیە، لە ڕاستیدا لە بەرامبەر هەستەکانی ماریدایە. فیلمەکە هەندێک چەشنە کۆنەپەرستانە ئاساییەکان سەبارەت بە سێکس پێچەوانە دەکاتەوە. ئان، بە قژی کورت و فیگەری تا ڕادەیەک چەنکییەوە، بە شێوەیەکی تایبەت "پەنار" دەردەکەوێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو تاکە کەسە لە سێ کارەکتەری سەرەکی کە بە شێوەیەکی بێ دوو دڵی هێتەرۆسێکسواڵە، لە کاتێکدا ماری کە بە شێوەیەکی ئاسایی ژنانە و فلۆریانی زەق و زەقە لەشفرۆشن، یان لانیکەم دووڕەگەزن .<br /><br />فیلمەکانی هاتنی تەمەن بەس باون، هەرچەندە زۆربەیان مەیلیان هەیە خۆیان لە بابەتێکی مشتومڕاوی لەشفرۆشی هەرزەکاران بەدوور بگرن. بەڵام "سوسن ئاو"، بە شێوەیەکی هەستیار مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەی دەکات، لەگەڵ سێ نمایشی زۆر باش لە سێ ئەکتەری سەرەکییەکەی، پاولین ئەکوارت، ئەدێل هاینێل و لویس بلاچێرێ. پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرەکان، بە تایبەت ئەو پەیوەندیانەی لە نێوان ماری و فلۆریانیدا هەیە، ئاڵۆزن، و توانای کۆمەڵێک لێکدانەوەیان هەیە. (بۆ نموونە فلۆریانی تەنها بەکارهێنانی ماری بۆ سێکسە، یان بەڕاستی هەستی ڕۆمانسی بۆ ئەو هەیە؟ ئایا دەتوانێت ڕەفتاری سلۆتشی فلۆریانی لەگەڵ فرانسوا و کوڕەکانی تر تەنها ئامێرێک بێت بۆ شاردنەوەی هەستەکانی لەشفرۆشی لە جیهانی دەرەوە؟ لە خۆی بیانشارنەوە؟) ئەمە یەکەم فیلم بوو کە دەرهێنەری گەنجی خۆی سیلین سیماما دروستی کرد (تەنها ٢٧ لەو کاتەدا)؛ لەسەر ئەم بنەمایە دەبێت وەک تازەهاتوویەکی زۆر بەڵێندەر سەیر بکرێت. 7/10
