لەم تایبەتمەندییە یەکەم و نایابەی Céline Sciamma هەموو شتێک ناگوترێ. هاوڕێیەتییەکە، "دەیەوێت لەناوەوە بگونجێت"، یەکەم هەستی سێکسی... هەموو ئەمانە و زۆر شتی تر لە ڕێگەی دیمەنەکانی مەلەوانی سینکرۆی ژێر ئاوەوە بەرز دەکرێتەوە.

هەر سێ کچەکەی فیلمەکە هەوڵدەدەن بدۆزنەوە و کەسایەتی خۆیان بە شێوەیەکی زۆر جیاواز دەرببڕە. رێگەیەکی زۆر کەمتر توندوتیژە بۆ تێگەیشتن لە ساڵانی هەرزەکاران بە بەراورد بە، بڵێین، "سێیەزن"، بەڵام گەشتێکی زۆر شایستە سەرەڕای ئەوەش.

دەبێت بیبینیت، و تکایە هەموو پێش پێشبینییەکانی سینەمایی ئەمریکی بەجێبهێڵە ئەو دەرگا. تراکی دەنگی A+ بەڕێگەدا.

بۆن سینێما !
