ناونیشانی ڕەسەن بە واتای "لەدایکبوونی هێلکەدانەکان" دێت. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە من بە تەواوی لەم ناونیشانە تێناگەم. ناونیشانی ئینگلیزی بریتییە لە "Water Lilies". بەڵام دوای ئەوەی ئەمەم نووسی، کۆمێنتەکەم لەلایەن بەکارهێنەرێکی دیکەوە خوێندەوە: "ناونیشانەکە بە زمانی فەڕەنسی ئاماژەیە بۆ: "Prieuve"، یان Octopus، پێشنیاری ئەوە دەکات کە تاکێک دەبێت لە یەک کاتدا فشارێکی زۆری لێبدات." سوپاس بۆ ڕوونکردنەوەکەتان.

تەوەری بنەڕەتی یەکەم هەستی سێکسی کچانە، لەکاتێکدا ڕوون نییە کە ئایا ئاراستەی هەمان یان ڕەگەزەکەی تر دەکرێن. بۆ کوڕان جیاواز نییە. پێم وایە کە هەردوو فلۆریان و ماری لە کۆتاییدا هەستێکی جیاڕەگەزیان دەبێت بەبێ هیچ تێکەڵەیەک.

زۆرێک لە فیلمەکە بالێی ئاوە. هەندێک جار کچەکان سەریان بەرەو خوارەوە دەبێت، و هیچ شتێک لە سەرووی ئاوەوە نییە جگە لە پێیەکانیان و قاچەکانیان دادەبەزێنێت، کە لەگەڵیدا دەجووڵێن و لە هەوادا دەسوڕێنەوە. بۆ کەسانی وەک من کە پێشتر شتێکی لەو جۆرەیان نەبینیبوو، سەرنجڕاکێش بوو. - فلۆریانی سەرۆکی یەکێک لە تیمەکانی "سوسنی ئاو"ە. 

ماری پێی دەڵێت کە حەز دەکات بزانێت کەی فلۆریان ڕاهێنان دەکات. پێدەچێت ئەمە یەکەم پەیوەندی ئەوان بێت کە تەنها ئاسایی نییە. بەم زووانە پێکەوە دەڕۆن. فلۆریانی ماری دەباتە گەراجێک کە کوڕێک چاوەڕێی دەکات، پاشان بۆ ماوەی کاتژمێرێک لەگەڵیدا دەڕوات، لە کاتێکدا ماری چاوەڕێی گەڕانەوەی دەکات. من بە شتێکی ئاسایی وەرم گرت کە ئەو دوو هاوسەرە لەگەڵ یەکتر خەوتوون. بەڵام دواتر لە فیلمەکە دەزانین کە ئەوان کەمتر لەوە ئەنجامی دەدەن. 

دەتوانم هەندێک زانیاری دابین بکەم کە کەم بەکارهێنەر لە شوێنێکی تر دەیدۆزێتەوە. دیمەنێک هەیە کە ماری بە نهێنی جانتای زبڵی فلۆریانی دەدزێت. لەوێدا سێوێک دەدۆزێتەوە، زۆربەیان دەخورێن. وە ماری بەردەوامە لە خواردنی باقیەکەی. – دیمەنێکی هاوتەریب لە فیلمێکی تردا هەیە، "Kazetachi No Gogo" (Noon Erkes) لەلایەن هیتۆشی یازاکی (ژاپۆن، ١٩٨٠). ئەمە باس لە مێینە گەنجە گەورەکان دەکات و ژنێکی لەشفرۆش بە ڕوونی بە شێوەیەکی بێهیوا عاشقی ژنێکی جیاڕەگەزبازە. هەروەها کیسەیەکی زبڵ و خاشاک لە خۆشەویستەکان دەدزێت، هەروەها کەم تا زۆر سێوێکی خواردراوە و ئەوەی تر دەخوات. 

دواتر فلۆریانی بە ماری دەڵێت کە حەز دەکات یەکەم ئۆرگازمی لە خۆی هەبێت. ماری دەڵێت ناتوانێت ئەم کارە بکات. 

بەڵام هێشتا دواتر ماری دەڵێت کە بەڕاستی ئامادەیە ئەو کارە بکات. وە دەستدرێژی سێکسی دەکاتە سەر فلۆریان. لەم دیمەنەدا هیچ ڕووتێک نییە. 

پێدەچێت تەنها دەرهێنەرێکی ژن بتوانێت نمایشێکی دەروونی و وردی وەها بکات – حەز دەکەم بۆدلێر بهێنمەوە، "Les amours enfantines".

فلۆریانی لەلایەن ئادێل هاینێل، کە ئەو نمایشە نایابەی وەک کچە ئۆتیزمەکە لە فیلمی "شەڕە بچووکەکان"ی کریستوف روگیا (٢٠٠٢) – فیلمێکی زۆر کەم نرخ بووە.
