هەروەها ئەم فیلمە بە "سوسن ئاو" ناسراوە، چیرۆکی دوو کچ دەگێڕێتەوە لەکاتێکدا کە لە خەباتدا رێگەی خۆیان بۆ جیهانی خۆشەویستی و سێکس دەگێڕنەوە. ئەم چیرۆکە بە خێراییەكی خاو دەگێڕدرێتەوە و ئەوەش زۆر بە باشی كاردەكات. کات و شوێنی زۆر دەدات بۆ ناسینی کارەکتەرە جیاوازەکان و بۆ گەشەکردن تا ڕادەیەک وابەستەی ئەوان.

بەکارهێنانی کاستێکی بچووک هەندێک فشاری زیادە دەخاتە سەر ئەو کەسانەی کە یاری دەکەن چونکە هەموویان هەندێک کاتی شاشەی زیاتریان هەیە لە ئاسایی بەڵام ئەو کەسانەی لەم فیلمەدا یاری دەکەن مامەڵە لەگەڵ ئەو باشییە دەکەن. هەموو کەسێک بە تەواوی جێگەی باوەڕە. شوێنی بینراو زۆر باشە، بە تایبەت وێنە ژێر ئاوییەکانی مەلەوانگە کاریگەرییەکی جوان زیاد دەکەن.

زۆر فیلم لەسەر هەمان بابەت دروست کراوە هەرچەندە و ئەم فیلمە لە ڕاستیدا لە سەرووی هیچ کامیانەوە دەرناکەوێت. هەندێک شێوازی فشاری "ستاندارد" لە کڵاوی بەرز دەردەهێنێت و لەسەریان کاردەکات. خراپ نییە، بە هیچ شێوەیەک، بەڵام بە دڵنیاییەوە گەورە نییە و هەست دەکەم دەکرا باشتر بکات ئەگەر هەندێک گۆشەی کەمتر گەڕانی وەرگرتبا.

7 لە کۆی 10 هاوکات مەلەوانەکان
