من لە سینەما MK2 Hautefeuille تەنها شەوێک دوای یەکەم پڕۆژەی گشتی لە پاریس بینیم. فیلمێکی زۆر جوانە دەربارەی سێ هەرزەکاری تەمەن ١٥ ساڵ، هەموویان تەنها لە هەمان قۆناغی دەروونیدا. زۆرێک لە دیمەنەکان ڕێگەمان پێدەدەن بگەڕێینەوە بۆ سەردەمی هەرزەکاریمان & یەکەم هەستەکانمان سەبارەت بە پەیوەندی سێکسی. دەکرێت بیر لەوە بکرێتەوە کە دەرهێنەرەکە حەز دەکات یەکەم هەستی هەستیاری بەهێزی کچەکان بۆ لەشفرۆشی کەم بکاتەوە، بەڵام تەنانەت لەو حاڵەتەدا ئەگەری چیرۆکەکە گەندەڵ ناکات. دەتوانیت هەندێک جار فیلمەکە کەمێک خاو بدۆزیتەوە بەڵام ئەوە ئەوەیە کە ئەم کەش و هەوایە ئینتیمییە دروست دەکات. من پارە بۆ ئەو ئەکتەرە گەنجانەی بەهرەمەندان دەدەم، باسێکی تایبەت لەگەڵ فلۆریان و ماری، زۆر قەناعەت پێکەر. زۆر وردەکاری بچووک هەیە بەڵام ئەم فیلمە هەروەها توانیم بزانم مەلەوانی هاوکات چییە: سەرسامکردن!
