سێ کچە هەرزەکار لە پەیوەندییەکی سێگۆشەیی ناتەواودا. بنەمای سێگۆشەکە بەزەحمەت لەوێیە. لە لوتکەدا ماری، تۆمبۆی جدی و کورت و لاوازە و پێکهاتەیەکی دەموچاوی هاوشێوەی بێلمۆندۆی هەیە. باشترین هاوڕێی ئەو بەرامبەرە جەستەیی و دەروونییە: کۆکوێت، چەقۆکێش -- من دەوێرم بڵێم قەڵەو -- و ئارەزووی یەکەم ماچی لەگەڵ کوڕێک بەڵام تەواو ئامادە نییە بۆ یەکەم ڕووبەڕووبوونەوەی سێکسی. بەهۆی چەبەکانییەوە، پێناچێت کوڕان حەزیان لێی بێت و ئازاری ئەو بدات.

قاچی تری لوتکەکە ڤامپێکی جوانی "Fille Fatale" شۆخ و شەنگە. ئەو بە قووڵی بەشدارە لە وەرزشی مەلەوانی هاوکات کە لە ئاستی کێبڕکێدا نمایش دەکات. ماری لە کاتی پێشبڕکێیەکدا لە مەلەوانگەی گشتی ناوچەکە دەیبینێت. ماری خۆی بە بەکارهێنانی ئارەزووی بوون بە مەلەوانێکی هاوکات وەک ئارگومێنتێک دەخاتە ناو ژیانی ڤامپەوە. ڤامپەکە ناوبانگێکی زۆری هەیە کە قحبەیە، لەگەڵ هەر پیاوێکی گەنجدا کە بە دەوریدا دەسوڕێتەوە، دروست دەکات. ماری بەو ناوبانگە قۆناغ بە قۆناغ کۆتایی پێ ناهێنرێت. سترێسێک بخەرە سەر ناوبانگ.

نیگای یەکەم دانراوە. ئێمە دەگەینە ئەوەی زۆر مەلەوانی هاوکات ببینین کاتێک ئاشنا دەبین بەو سێ کچە. لە کۆتاییدا گێڕانەوەکە بە شێوەیەکی هاوکات مەلەکردن لە پشتیەوە بەجێدەهێڵێت و سەرنجی لەسەر پەیوەندییە سەرەکییە گەرمەکان لە نێوان ئەو سێ کەسەدا دەبێت. ئەوە کاتێکە کە شتە چاوەڕواننەکراوەکان دەست دەکەن بە ڕوودان.

ئەوە هێمای بازرگانی فیلمە فەرەنسییەکانە بۆ ئەوەی ناتەندروستەکانی حیکمەت لەسەر بینەر دابنێن. ئەم یەکەیان لەوە بێبەری نییە. لێرەدا باس لە سەقف و مردن دەکات. بۆ زانیاری زیاتر سەیری فیلمەکە بکە.

دەرهێنەر دەڵێت کە بەکارهێنانی مەلەوانی هاوکات ئامانجدارە. ئەو وەرزشە تەنها بۆ ژنان، مەتافۆرێکە بۆ ژیانی کچێک: جوان و ژنانە لە ڕووکەشدا لە کاتێکدا کاری قورس و کێبڕکێی ژێرەوەی هەیە. ژمارەیەک دیمەن ئەم خاڵە دەگوازنەوە: جوڵەی ڕەسەن و زەردەخەنە بۆ خەڵک، قاچەکان بە شێوەیەکی ناشرین لە ژێر ئاودا دەدەن. هەروەها ناونیشانەکە بە زمانی فەرەنسی ئاماژەیە: "پڕیوڤ"، یان ئەکتۆپوس، پێشنیاری ئەوە دەکات کە تاکێک لە یەک کاتدا زۆر فشار بخاتە سەر.
