کەمێک خاو (بە جۆرێک وەک فیلمێکی سۆفیا کۆپۆلا) بەڵام هێشتا فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە دەربارەی دۆزینەوەی سێکس لە لایەن سێ کچە هەرزەکارەوە. سیحری فیلمەکە لە توانای خۆیدایە بۆ گەڕاندنەوەی زۆرێک لە یادەوەرییەکان بۆ ئەوەی کە چۆن هەستی پێدەکرێت تەمەنیان بێت. سەرلێشێواوی و نائەمنیەکان بە شێوەیەکی زۆر سادە وێنا دەکرێن بەڵام ئەوەندە ڕاستە بۆ ژیان. مۆسیقاکە تەواو و تەواو و نواندنەکەش سەرسوڕهێنەرە. کامێرا بە جوانی کاردەکات هەروەها. من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە ناترسن ئاوڕێک لەم قۆناغە تایبەتەی ژیان بدەنەوە کاتێک پاڵنەرە سێکسییەکانمان و ئارەزووەکانمان دەدۆزینەوە. هەروەها دەڵێم فیلمێکی باشە بۆ ئەو گەنجانەی کە بەو قۆناغەدا تێدەپەڕن. زۆر فیلم لەبارەی هەرزەکارییەوە دروست کراوە بەڵام ئەمە بەڕاستی جەوهەری ڕاستەقینەی دۆزینەوەی جیهانی گەورەساڵانی ڕۆمانسیەت و ئاڵۆزییەکانی دەگرێتەوە.
