"کاتی ڕۆژ کۆتایی هات" وێنەیەکی باوەڕپێنەکراوە. لە هەندێک ڕووەوە باشترە لە "ڕووبەڕووبوونەوەی نزیک لە جۆری سێیەم". (من فلیکی سەربەخۆی پەنیراویم پێ باشترە لە سەرنجڕاکێشانی بودجەی گەورە.) کاریگەرییە تایبەتەکان پەنیر و پەنیوانن، بەڵام ئەوە بەشێکی گەورەیە لە خۆشییەکان. جیم دەیڤس لەم فیلمەدا نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات. ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترین ڕۆڵەکان کە تا ئێستا لە تایبەتمەندییەکدا هەیبێ. نمرەی مۆسیقاکە زۆر باشە. چیرۆکەکە مانای نییە. بەڵام ئەوە تەنها ئەوەندە سەرنجڕاکێشتر دەکات. وەک زۆرێک لە باشترین بەرهەمە هونەریەکان، "کاتی ڕۆژ کۆتایی هات" ناترسن لە ورد و ناڕوون بن. فیلمی "The Day Time Ended" ڕەنگە فیلمێکی ئیندیی کەم بودجە بێت، بەڵام زۆر کشانی نییە بۆ بەراوردکردنی لەگەڵ فیلمە "هەبووەکان"ی ئەوروپای ساڵانی پەنجاکان و شەستەکان. (کە زۆربەیان خۆیان بەرهەمی سەربەخۆی بودجەی کەم بوون.)
