خێزانی ویلیامز لە مەڕدارخانەیەکدا دەژین کە دەکەوێتە ناوەڕاستی بیابانی دوورەوە. ئەوان خۆیان لە مەترسییەکی بەرچاودا دەبیننەوە کاتێک شوێنەکە لەناکاو دەخرێتە ناو گێژەڵوکەیەکی سەردەمەوە کە ڕابردوو و ئێستا و داهاتوو بە شێوەیەکی کێوی و پێشبینی نەکراو بەریەک دەکەون. دەرهێنەر جۆن "بود" کاردۆس فیلمەکە بە نۆتێکی نهێنی ناچارکەر دەست پێدەکات و وردە وردە ڕێگە بە شتەکان دەدات کە نامۆتر و شێتتر و ورووژێنەرتر بن لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکە لوپەکە. جگە لەوەش، کاردۆس شاشەکە پڕ دەکات لە چەندین دیمەنی سەرسوڕهێنەر و کاری جوان دەکات لە دروستکردنی هەستێکی ڕاستەقینەی سەرسامی و سەرسوڕمان. نواندنێکی دڵسۆزانە لە یارییەکەدا لە کاستی یارییەکەوە وەک یەکێکی دیکە لە یاریزانە سەرەکییەکان دەناسرێتەوە: جیم دەیڤس وەک باوکسالاری دڵسۆز گرانت ویلیامز، دۆرۆتی مالۆن وەک هاوسەرە دڵخۆشەکەی ئانا، کریستوفر میچم وەک ڕیچاردی نیگەران، مارسی لافێرتی وەک هاوسەرە خۆشەویستەکەی بێث، ناتاشا رایان وەک شیرینێکی بچووک کچ جێنی، و سکۆت سی.کۆن وەک ستیڤی گوتسی. کاریگەرییە تایبەتەکانی فەنکی کۆمبۆیەکی ئیلهامبەخشی مینیاتورە گنارییەکان، ئەهریمەنە ڕێک و پێکەکانی ئەنیمەیشنی وەستانی جووڵە پێشکەش دەکەن (بوونە بوونەوەرەکان بریتین لە کوڕێکی بچووکی بێ موو، دڕندەیەکی گەورە و چەقۆدار و چەقۆکێش و تابلۆیەکی چەقەڵانەی چەقەڵ و چەقۆکێش. نمرەکانی ئۆرکێسترایی کە بە تەواوی وروژێنەری ڕیچارد باند ورووژێنەرە، بەڕاستی شوێنی وروژێنەرەکە دەگرێت. سینەماکارییە ورد و خۆرگیرەکەی جۆن ئارسەر مۆریڵ بە هەمان شێوە فێڵەکە دەکات. فلیکێکی خۆش.
