تێناگەم بۆچی کۆمێنتەکانی تر سەرنجیان لەسەر مەککۆنۆی دایە. هەرگیز ئەکتەری سینەمایی زۆر سەرنجڕاکێش نەبووە. 

باشترین بەش لەم فیلمەدا نووسین و ژیرییە. ئەلفڕێد مۆلینا و پاتریک مەکگاو دووانەیەکی کۆمیدی نائاسایی دروست دەکەن، بە دڵنیاییەوە جۆرەکانی ستۆک نین. هەرچەندە مرۆڤ ناتوانێت بڵێت کارەکتەرەکانیان بە باشی پەرەیان پێدراوە کە وایان لێدەکات کەمتر کۆمیدی بن.

ئەو وەشانەی کە بینیم لە HDNET بوو و ژێرنووسەکانی بۆ دیالۆگی ئیسپانی هەبوو، بۆیە بە دڵنیاییەوە ئەوە نەبوو کێشە. بەکارهێنانی زمانی ئیسپانی ڕەسەنایەتی زیاتری پێدەبەخشێت. 

فیلمێکی زۆر کەم نرخ، بە حوکمدان بە نمرەی نائاسایی نزم IMDB ئەندامانی بەخشیون. من پێم وابوو کە خۆش و سەرنجڕاکێشە و شایەنی ٧ە لانیکەم. فیلمە زۆرە وردەکان کە نمرەی بەرزتریان هەیە و پارەیەکی گەورە لە بۆکس ئۆفیس بەدەست دێنن زۆر کەمتر سەرنجڕاکێشن.
