بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بە بودجەیەکی کەم دروستکراوە، ئەو کاتەی کە کۆتایی هاتووە توانیویەتی زۆرترین سوود لە بودجەی خۆی وەربگرێت بە هەندێک کاری کاریگەری تایبەت و سەرسوڕهێنەر.

چیرۆکەکە خێزانێک دەگرێتەوە کە خەریکە دەچنە ناو وزەی خۆریانەوە -هێزێکی بەهێز لە بەشێکی دابڕاو لە بیابانی مۆخاڤی لە باشووری ڕۆژئاوای کالیفۆرنیا، تەنها بۆ ئەوەی ببینێت کە زبڵ و خاشاکە--بەهۆی تێکدانی ماتۆڕسکیلەوە، ئەوان بیردەکەنەوە. بەڵام کچە بچووکەکەیان (ناتاشا رایان) دەستی کردووە بە بینینی شتە نهێنییەکان--هەرەمێکی سەوز، فیگەری مرۆڤی سەیر و سەمەرە و هتد. بەم شێوەیە خێزانەکە بە سەرۆکایەتی جیم دەیڤس و دۆرۆتی مالۆن، خۆیان دەبینێتەوە کە ڕووبەڕوو لەگەڵ هێزە نامۆکانی نامۆی نامۆ کە خستوویانەتە ناو وارپێکی کات و بۆشاییەوە.

تێکەڵکردن لە توخمەکانی ساڵی ٢٠٠١دا: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان و ڕووبەڕووبوونەوەی نزیک لە جۆری سێیەم، ڕۆژی ڕۆژ کۆتایی هات، سەرەڕای کەموکوڕییە ئاشکراکانی و نواندنی نایەکسان، بەڵام بەهۆی کاری کاریگەرییە تایبەتەکانی دەیڤید ئالنەوە سەرنجڕاکێشە. رێکخستنی بیابان زۆر گونجاوە بۆ بەریەککەوتنە نزیکەکانی ئەم فیلمە؛ وە لە کاتێکدا فیلمەکە بەڕاستی ناتوانرێت بەراورد بکرێت لەگەڵ فیلمەکانی کوبریک یان سپیلبێرگ، بەڵام کاتەکانی ڕۆژ زۆر باشترە لە زۆرێک لە کۆتاییەکانی دیکەی ساڵی ٢٠٠١/نزیک. من کریدت دەدەم بە دەرهێنەر جۆن 'بود' کاردۆس، کە لە ساڵی 1977 شانشینی جاڵجاڵۆکە 1977 کە پێشەکییەکی سەرنجڕاکێشی بۆ ئاراکنۆفۆبیا دروستکرد، بۆ لانیکەم هەوڵدان--و لەسەر ئەو بنەمایە، من ڕۆژەکە دەدەم بە 7 لە 10.
