سەیر و سەمەرە، تریپی، لەبیرکراو-دەربارەی-چیرۆک-و-فول-ستایم-پێشەوەی بودجەی نزم زانستی-فەنتازی سەبارەت بە بنەماڵەی ویلیامز، لە بیابانی کالیفۆرنیا دەژی. ئەوان دەبنە شایەتحاڵی زنجیرەیەک ڕووداو کە لە ئاستی نامۆیی خۆیاندا پەرەدەستێنن؛ دیارە، ئەوان لە وەرپێکی فەزا-فەزاییدا گیراون، کە ڕابردوو و ئێستا و داهاتوو بەریەک دەکەون.

ئەمە بیانووی نمایشێکە کە کاریگەری تایبەتی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە - نمایشێکی ڕووناکی و دەنگی بەردەوام، بوونەوەرە دایناسۆرەکان کە لە یەکتریان هەیە، ئی.ت. کە نەوە کچێک دەگرێتەوە و هتد. ئەم وێنەیە کەمێک خەیاڵ دەردەکەوێت، ئەگەر هیچی تر نەبێت.

مۆسیقایەکی زۆر جوان لەلایەن ڕیچارد باندەوە، سەرنجڕاکێشی کاری کاریگەرییە تایبەتەکان لە کەسانی وەک دەیڤید ئالن، ڕاندال ویلیام کوک، و پیتەر کوران، و، گرنگتر ئەوەیە ، خێزانێکی خۆشەویستە سەروەت و سامانی سەرەکین. هەستێکی سەرسوڕمانی منداڵانە دروست دەکات؛ ڕەنگە زۆر باش بێت کە زیاتر ڕۆمپی بۆ منداڵان (یان منداڵەکانی ناو زۆرێک لە ئێمە) کە توانای ئەوەیان هەیە لەسەر هەر کەموکوڕییەک لە گێڕانەوە یان پێشکەشکردندا بدرەوشێننەوە.

بەزەحمەت بەرەنگاریم کردەوە ; لادانێکی کورت و شیرینە (80 خولەک)، و شانازییەکی شایستە بۆ دەرهێنەر جۆن "بود" کاردۆس (لە "پاشامی جاڵجاڵۆکەکان" ناوبانگ) و بەرهەمهێنەری جێبەجێکار چارڵز باند.

7/10
