ڕەنگە خراپترین قیست لە وەرزی یەکەمدا بێت، 'Lose Love' هەوراز و نشێوی خۆی هەبێت؛ هەندێک بەش زۆر درێژ دەکێشن و هەندێکی تریش بە شێوەیەکی بێلایەن کورت دەکرێنەوە، بەڵام مرۆڤ ناتوانێت ئینکاری بکات کە هەموو شتێکیان فڕێداوە جگە لە سینکی چێشتخانەی پەندئامێز بۆ ئەوەی ئەمە ئەڵقەیەکی سەرگەرمکەر بێت. پێدەچێت کیرک و تیمەکە هەسارەی تەواویان بۆ مۆڵەتی کەنار دەریاکان دۆزیەوە دوای ئەوەی گەشتێکی درێژخایەنی ئەرکی وایکردووە هەمووان لەناو کەشتییەکەدا پێویستیان بە پشوودان و پشوودان و هتد هەبێت. وا دەردەکەوێت کە هەموو مەبەست و مەبەستێک زەوییەکی بێ خەڵک بێت، لەگەڵ دیمەنێکی جوان و کەشوهەوای ئایدیاڵ. یەکەم ئاماژە کە ڕەنگە شتەکان تەنها کەمێک بەلاڕێدا بڕۆن کاتێکە کە مەککۆی کە سەرکردایەتی تیمێکی ئەدڤانس دەکات، ئەلیس (لە وڵاتی سەرسوڕهێنەرەوە) دەبینێت کە بەدوای دوپشکێکی گەورەی سپیدا دەگەڕێت کە جلیقەیەکی لەبەردایە. کیرک تیشك دەخاتە خوارەوە و دەبینێت ئەوانی تر کە بە هەمان شێوە ڕووداو و ڕووبەڕووبوونەوەی سەیر و سەمەرەیان هەیە. یەک شت کە هەموویان هاوبەشیان هەیە ئەوەیە کە هەر ئەندامێکی تیمەکە بیری لەو کەسە/شوێن/شتە دەکردەوە کە ڕاست پێش ئەوەی بیدۆزنەوە دۆزییانەوە. ئەمە یەکسەر لەگەڵ کیرک یان کەسێکی تردا نوقم نابێت. نامۆیی زیاتر بەدوای خۆیدا دێنێت، لەوانەش بینینی دۆن خوان، پڵنگێکی سیبیری، فڕۆکەیەکی جەنگی جەنگی دووەم و هتد؛ کیرک لەگەڵ روت کۆدەبێتەوە، کە کچە هاوڕێیەکی کۆن و نایاب (بێگومان) و چەوسێنەرێک لە ڕۆژانی ئەکادیمیای خۆی، فینێگان. دیمەنی چەییز/شەڕکردن لەگەڵ فینێگان زۆر درێژە بەڵام لە هەمان کاتدا، مەککۆی بە لانسێک لەلایەن شوڕشگێڕێکەوە بە سواری ئەسپەوە بەڕێوەدەچێت و دیارە دەکوژرێت. لە کۆتاییدا پیاوێکی بەساڵاچوو دەردەکەوێت و ڕوونی دەکاتەوە کە چی ڕوویداوە. هەسارەکە 'پارکی ئەکشنە'ی ئایندەییە کە سەردانکەران تەنها دەبێ شتێک لە خەیاڵیاندا بێت کە دەربکەوێت. هیچ شتێک هەمیشەیی نییە؛ مەککۆی لە ڕاستیدا نەمردووە. کاتێک ئەمە ڕوونکرایەوە، کیرک بڕیار دەدات کە داواکاری مۆڵەتی شۆر بۆ هەمووان بکات دوای هەموو شتێک. سەرەڕای ئەوەی کە 'هەموو شتێک خەونێک بوو' جۆرێک لە کۆتایی، 'Lose Love' خۆی وەک ئەڵقەیەکی دیکەی پلە یەک لە وەرزی یەکەمی ستار ترێک بەرز دەکاتەوە.
