ڕۆژێک پێشتر سەیری جێهێشتنی شۆرم دەکرد. زۆر جار بینیومە، هەرگیز لێی بێزار نابم. سەیر لەوەدایە کە هەر جارێک لەم دواییانەدا سەیری دەکەم، دەمباتەوە بۆ یەکەم جار کە بینیم. لەوانەش ئەم کاتە. دەبێت ئەو هەستەی نهێنی بێت و "لێرە چی ڕوودەدات؟" دەربارەی ئەوە.

بە شێوەیەکی نامۆ، ئەو بەشەی چیرۆکەکە کە هەمیشە هەستی بە ناڕەحەتی و ناڕەحەتی بۆ من دەکرد، ئەمجارەیان، لە ڕاستیدا کاریگەرییەکی گەورەی لەسەر من هەبوو-- ڕوت. پێم وایە زۆری ئەو نمرەیەی جیراڵد فرید بوو. شاکارێکی ڕاستەقینە، ئەوە! بەشی ڕۆمانسی دووبارە بەکارهێنرایەوە-- زۆر بە شێوەیەکی بەرفراوانتر-- لەم لایەنەی بەهەشتدا. بەڵام بێگومان لێرەدا بۆ یەکەمجار نمایشکرا. من ئەو بڕوایەم پێدەگات کە، لە هەموو ئەو کچانەی کە کیرک بەدرێژایی ساڵان دەیزانی، لەوانەیە ئەو "شیرینترین" بووبێت. کاتێک وتی: "دەبێت بچیت؟"، لەگەڵ مۆسیقاکەدا تێکەڵ بوو، بەڕاستی هەستم بەو ئازارە دەکرد کە دەبێ هەستی پێکردبێت کە نەتوانێت لەگەڵیدا بمێنێتەوە.

کەسێک بە ئۆنلاین کۆمێنتێکی کردووە کە روت لە خۆی گەورەتر دەرکەوت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بڕیار نەبوو لە ماوەی ١٥ ساڵدا بە هیچ شێوەیەک پیر بووبێت. کە وا دەکات بیربکەمەوە... ڕەنگە ئەو یەکێک بووبێت لە مامۆستاکانی ئەکادیمیا. کیرک پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ژنێکی گەورەتردا هەبوو! (ڕەنگە ئەو لە "میری"دا بیری لەم بابەتە کردەوە کاتێک بە جانیسی وت، "هەرگیز پەیوەندیم بە ژنانی گەورەترەوە ناکەم." ڕۆژ، من دەبینم کەسێک لە کوێ بەراورد بە چی کچە بچووکەکان لە چی دروستکراون؟ لەگەڵ من، mudd. بەڵام پێدەچێت کەنار دەریا جێبهێڵێت oughta لەوێ بن، هەروەها. هەموو ئەو "خەڵک" چییە ئەگەر ئەندرۆید؟ و دەتوانێت "ئەو چاودێر" پەیوەندیدار بێت بۆ "ئەوانەی کۆن"ی ئەڵقەی پێشووتر؟ هەرکەسێک بێت، پێدەچێت یەکێک بێت لەو حاڵەتە دەگمەنانەی لە ST کە ڕەگەزێکتان هەیە کە لە ڕاستیدا "سەروو" بێت بە پێچەوانەی تەنها بیرکردنەوە لەوەی کە ئەوانن.

yeoman barows پێدەچێت پڕ بکاتەوە بۆ Yeoman Rand.بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە سەرنج دکتۆر مەککۆی لەسەری خۆی گرتووە، ئەوە تەنها یەک نموونەی بێزارکەری ترە لە کارەکتەری باش کە ئەگەری هەیە جارێک و دواتر هەرگیز دووبارە دەرناکەوێتەوە! شیش.<br.<br.<br. />
شتێک لە کۆتا چەنددا نەماوە کە سەیری ئەوەم کردووە کە خنکاندنەوە لێرە بوو، سپۆک زەردەخەنە بوو. ئیم هەموو کاتێک لە ناوەوە دەڕۆم، نەک ئەم بازرگانییە "ژێرئاوم". کاتێک وتی: "چێژ لە خۆت وەربگرە کاکە." لە نزیک سەرەتاوە، دەتوانیت ببینیت کە تەنیا ناونیشانی ئەفسەرە باڵاکەی ئەو نییە، بەڵکو قسەی لەگەڵ هاوڕێکەی کردووە. وە لە کۆتاییدا، کاتێک بێ پێویست دەڵێت "بە تەواوی نالۆژیکی!"، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە نەکەمەوە کە ئەو تەنها بۆ وروژاندنی کاردانەوەیەک ئەو کارە دەکات. لەوانەیە زەردەخەنە و پێکەنین نەبێت، بەڵام پێموایە حەزی لە بینینی هاوڕێ تیمەکانی لە دەوروبەریدایە کە دڵخۆش بن.
