ئەم یەکەیان ROMP ە؛ زۆرێک لە هەوادارانی Trek ئەمە بەقەد ئەڵقە کلاسیکە ناسراوەکانی هەموو کاتەکان بەرز ناکەنەوە چونکە مانای قووڵ یان ژێرەوەی ئەوانەی بەڕاستی گەورەن نییە، بەڵام ئەم ئەڵقەیە زۆر بە باشی جێبەجێ کراوە بۆ ئەوەی کە هەیەتی، ئەوەندە سەرکەوتووە وەک پاک Entertainment, It always list ی من لە نیو دەیان ئەڵقەی سەرەکی، گرنگ نییە من لە چ مەزاجێکدام. پێشمەرجی ئەم ئەڵقەیە (ئەوکات بێگومان، بەرنامەی TNG چەمکەکەی بە تەکنەلۆژیای هۆلۆدێک نوێکردەوە). بە جوانی وێنە گیراوە (بەتایبەت لە وەشانی نۆژەن کراوەتەوە و لەسەر DVD) و دەرهێنەر، ئەوە لە شوێنێکی خۆشی پارک-وەک لە هەسارەیەکدا ڕوودەدات کە کۆمپانیاکە تازە گەیشتوەتە ئەوێ. سەیرە کە هیچ ژیانێکی ئاژەڵان، تەنانەت مێرووەکانیش، پێدەچێت لێرەدا بوونیان هەبێت (بۆ نموونە چۆن گوڵەکان گەردەلوول دەکرێن)، بەڵام شتەکان بەڕاستی سەیر دەبن کاتێک ئەندامانی حزبی نیشتنەوە دەست دەکەن بە بینینی خەڵک لە ڕابردوویانەوە (کیرک ڕابردوویەکی خەڵکێکی قورس هەیە، دەردەکەوێت)، هەروەها فیگەرەکانی چیرۆکە خەیاڵییە ناسراوەکانی تر. تەنانەت سولو چەقۆیەکی پۆلیسی بە شێوەی کۆن دەدۆزێتەوە (زیادکردنی کۆمەڵە شمشێرەکەی، بێ گومان).<br /><br />بەم خاڵە لە زنجیرەی Trek (Halfway لە وەرزی یەکەمدا)، کارەکتەرە سەرەکییەکان زۆر بە باشی هەبوون چەسپاوە لە ئەو هاوڕێ کۆنانەی کە لەماوەی ساڵانی بەردەوامیدا دەمانزانی. لێرەدا، ئێمە دەگەینە ئەوەی کە بەڕاستی ببینین کە ئارامیان بگرن، گفتوگۆ بکەن و پێکەوە کار بکەن بۆ ئەوەی بزانین مەتەڵەکەی ئەم ئەڵقەیە: گێڕانەوەی بەهێز دیسانەوە نهێنییەکە، جۆرێکە، و بینەران لەگەڵدایە بۆ سواربوون وەک Kirk & Friends هەوڵدەدەن بۆ هەڵدانەوەی زۆر سەیر و سەمەرە زنجیرەیەک ڕووداو کە تامێکی سەرنجڕاکێشیان هەیە بۆ ئەوان. نزیکە لە ئیحراجی، بەدواداچوون بۆ شێوازی بێخەم کە لەسەر کەشتییە ئەستێرەییەکان دامەزرا، چونکە دواجار کیرک مانۆڕ کرا بۆ ئەوەی تیشکی لەسەر دابەزێت دوای ئەوەی نیشانە دیاریکراوەکانی فشار و ماندوێتی نیشان دا (کارگێڕەکە هەبوو، پێشنیار کراوە، تەنها ئەرکێکی دڵتەزێنی تەواو کردووە). پاشان دکتۆر مەککۆی لەلایەن شوڕشگێڕێکەوە بە سواری ئەسپ دەکوژرێت؛ بەڵێ، ئەمە ئەڵقەی کۆتایی دکتۆر مەککۆیە...تەنها گاڵتە. بەڵام، هیچ گاڵتەیەک نییە بۆ باقی پارتی نیشتنەوە لەم خاڵەی چیرۆکەکەدا. مەککۆی بەڕاستی مردووە بۆ هەموو مەبەست و مەبەستەکان و وەک باشترین ئەڵقەکانی ترێک، نیوەی دووەمی ئەم سەرگەرمییە بەرەو سەرەوە دەڕوات بۆ تەمپۆیەکی بێهیواتر و بێهیواتری کردار و جێگەی سەرنج. ئەمە هەمووی ئاماژەی پێدەکرێت لەلایەن وەڵامی بڕوادارانەی کیرک بۆ سولو، کە دەنگی تێگەیشتنی خۆی دەدات سەبارەت بە هەریەکێک لەم ڕووداوانە تەنها دوای مردنی مەککۆی - کیرک دەگاتە بنی هەموو ئەمانە، وەرە چی ڕەنگە.<br /><br />بەڵام ، زۆر ئاسانتر نابێت بۆ کیرک: ئەوەی بەدوایدا دێت ڕەنگە درێژترین شەڕی مانۆ-ئە-مانۆ بێت بۆ زنجیرەکە کاتێک کیرک بە نێمێزی خۆیەوە لە ڕۆژانی ئەکادیمیای خۆیەوە قسە دەکات، ململانێیەک کە پێدەچێت لەسەر نیوەی هەسارەکە ڕووبدات. بەڵام ئەمە بەهۆی دیمەنەکانی ناسکی نائاساییەوە هاوسەنگە، لەگەڵ یەکێکی دیکە لە ناسیاوەکانی ڕابردووی کیرک. ئەم ئەڵقەیە گەمەی هەموو ئەزموونێکی مرۆڤایەتی بەڕێوە دەبات، تا ڕادەیەک لە ژێر رۆشنایی ئەو شتانەی کە فێری دەبین دەربارەی ئامانجی راستەقینەی ئەم هەسارە سەیرە دەگونجێن. جێگەی خۆشحاڵییە کە سیناریۆکە بەڕاستی هەموو ئەو شتانە ڕوون دەکاتەوە کە ڕوویانداوە، بە پێچەوانەی هەندێک رێبازی بێمانا کە زۆر زنجیرەی فانتازیا و زانستی خەیاڵی دیکە بە هێڵی پڵۆتی هاوشێوە دەگرێتەوە (ڕوازگەیەکی ڕوون نەکراوە لەلایەن کەسانێکەوە کە بە هیچ شێوەیەک ناتوانن لەوێ بن). وە لە ڕاستیدا ژێردەقێک هەیە بۆ چیرۆکەکە - کە ئێمەی مرۆڤ پێویستە 'کار' بکەین لە گرژی و ماندوێتیەکانمان بە شێوەیەکی تایبەت، یان تەنها بە شێوەیەکی سروشتی 'ئاسایی' کارناکەین. هەروەها، سەرنج بدەنە دەرکەوتنی زۆر نازدار یۆمان بارۆس و نەبوونی لەناکاوی یۆمان ڕاند، کە نەگەڕایەوە تا یەکەم فیلمی Trek لە ساڵی '79. من پێم وایە دوای ئەم ئەڵقەیە، تەنانەت هەوادارانی زیاتری ترێک نەیانتوانی چاوەڕێی دەرکەوتنی داهاتووی هەموو کارەکتەرە دڵخوازەکانیان بکەن. بەڵام من ئەم ئەڵقەیە بە بیرکردنەوەیەکی کۆتایی و ڕەنگە ورووژێنەرەوە بەجێدەهێڵم: ئەگەر مەککۆی کوژرا (بە سپۆک پشتڕاستکرایەوە)، چۆن دەزانین ئەوە مەککۆی ڕاستەقینەمانە کە بە تیشکی سەر کەشتییەکە هاتە پێشەوە؟ ڕەنگە ئەمە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی ئەم مەککۆیە هێشتا نزیکەی سەدەیەک دواتر پشکنینی کەشتییە ئەستێرەییەکانی دەکرد و زۆر بە باشی لەگەڵ داتادا دەژی.
