ڕەنگە یەکێک لە نموونە سەرەکییەکانی پەیڕەوکردنی ئەڵقەیەکی سەرنجڕاکێش و دراماتیک (لەم حاڵەتەدا، هاوسەنگییەکی نایابی تیرۆر) لەگەڵ کارێکی سووکتر، مۆڵەتی کەناری یەکەم هەوڵی ڕاستەقینەیە بەناوی نووسەرانی ستار ترێک کە پارچەیەکی سەرگەرمتر لە Sci-Fi، و لە کاتێکدا فۆرمولەکە هێشتا تەواو ڕاست نییە لەم هاتنە ژوورەوە (The True Triumph کێشە لەگەڵ تریبڵەکان، لە وەرزی دووەم)، پێکەنینەکان زۆر خێرا دێن بە مەرجێک بینەر ئامادە بێت ڕێگە بە هەموو گەمژەییەکە بدات. 

دابەشکردن لە نەریتی بەرنامەکە، کۆمپانیاکە لەم ئەڵقەیەدا لە هیچ ئەرکێکی دروستدا نییە. بەڵکو کیرک هەسارەیەکی تەواو بۆ تیمەکەی دۆزیەوە کە هەندێک کات لە ئەرکدا بەسەر بەرن: پشوویەکی شایستەی باش دوای سێ مانگ لە کارێکی بێ وەستان. هەسارەی زەوی (ڕاستییەکی پەیوەست بە بودجە) زۆر سەرنجڕاکێشە، بەڵام تەنها چەند خولەکێک دەخایەنێت تا شتێکی سەیر ڕوودەدات: دکتۆر مەککۆی دەست دەکات بە هەبوونی بینینی دوپشکێکی سپی کە پێدەچێت ڕاستەوخۆ لە کارەکانی لویس کارۆلەوە بێتە دەرەوە. بەم زووانە، کەسانی دیکە دەست دەکەن بە ئەزموونکردنی شتە هاوشێوەکان: ژنێک لەگەڵ کارەکتەری دۆن خوان دەناسێت، سولو لەگەڵ ساموراییدا ڕاکردنێکی هەیە، و کیرک ڕووبەڕووی دوو ڕووبەڕووبوونەوە دەبێتەوە لەگەڵ ڕابردوو، لە شێوەی خۆشەویستی و ئەو کابرایەی کە بەکاری هێناوە بۆ ئەوەی لە ئەکادیمیا هەڵیبگرێت. پڵنگێکی نامۆ بە شێوەیەکی ڕاستەقینە فڕێ بدە، و ئاسانە بزانین بۆچی کیرک و سپۆک بڕیاریان داوە بزانن چی ڕوودەدات پێش ئەوەی کەس ئازاری پێ بگات.

بیرۆکەکە یەکێکی کلاسیکە: شوێنی ئیدیل دەردەکەوێت بۆ ئەوەی دوور بێت لە ئاسمانی. وەرگرتنی گاڵتەجاڕانەی ئەڵقەکە لەسەر بابەتەکە تاڕادەیەک سەرکەوتووە، ئایا بۆ وەرچەرخانێکی تاریکی ڕووداوەکان نەبوو کە بە باشی لەگەڵ باقییەکاندا دانەنیشێت (بێگومان، هەموو شتێک بە باشی دەردەکەوێت دیسانەوە کۆتایی دێت) و نەبوونی گشتی کاستەکە بۆ نیشاندان لایەنێکی کۆمیدیتر لە خۆیان (بە شێوەیەکی دیار، و بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ویلیام شاتنەری پێکەنیناوی کە ئەگەرنا پێکەنیناوییە). وە لەگەڵ ئەوەشدا مۆڵەتی کەنار دەریا شایەنی ناساندنە کە نموونەیەکی باشی دیکەیە کە نووسەران شتە نوێ و پێشتر نەبینراوەکان تاقی دەکەنەوە: پێناسەی سەرکەوتنی ستار ترێک.

7،5/10
