"Lose Love" زیاتر سەرگەرمییەکی مامناوەندی ستار ترێکە. هەرچەندە هیچ شتێکی خراپ لە ئەڵقەکەدا نییە. من بە سادەیی پێم وایە کە ئەمە باشترین نوێنەرایەتی نییە کە نمایشەکە دەبوو پێشکەشی هەواداران بکات. سووکایەتییەکی سووکە، هیچی زیاتر نییە. بەڵام خۆشحاڵم کە دەبینم بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی لەم جۆرە ئەوەندە عەقڵی باشی هەبوو کە پشوویەک لە ململانێ جدییەکانی نێوان گەلەئەستێرەکان وەربگرێت. لەم ئەڵقەیەدا کیرک بڕیار دەدات کەمێک کات لە تیمەکەی بدات، و ئاهەنگێکی نیشتنەوە دەڕژێتە خوارەوە بۆ هەسارەیەک کە لە شوێنێکی تەواو دەچێت بۆ پشوو. وەک هەمیشە هەسارەکە وەک خۆی ئارام نییە. هەندێک ساتەوەختی ئەکشن و گرژ هەیە، بەڵام زۆربەی چیرۆکەکە بۆ پێکەنین دەگێڕدرێت. باشە، بەڵام بێ ئیستسنایە.
