ئەڵقەیەکی دیکەی منداڵی کە وەک گەورەیەک، بە دیدێکی جیاوازەوە سەیری دەکەمەوە. ئەمە یەکێک بوو لە ئەڵقە خۆشەویستەکانی منداڵیم، ئەڵقەیەک کە بەڕاستی سەرسامی منی ئەم بەرنامەیەی چەسپاند. بەڵام لە بینینی ئەم ئەڵقەیەدا دوای ٢٠ ساڵ، دەڵێم بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سووکەکان، کە بۆ پێکەنین و سەرگەرمی یاری پێدەکرێت، لەبری هێڵە چیرۆکە دراماتیک و باش دروستکراوەکان لە ئەڵقەکانی پێشوودا لەم، یەکەم و باشترین وەرزیان . ڕەنگە ئەم ئەڵقەیە بۆ کەمێک Fan R&R نووسراوە! وەک کاک سپۆک دەیگوت، چیرۆکەکە تەنها لۆژیکی نییە بەڵام هەندێک دێڕی پێکەنیناوی هەن وەک، بێگومان، کۆتا دێڕی کاک سپۆک لە کۆتاییدا--کاتێک لە کاپتنەکە دەپرسێت، مەککۆی و هاوکارانی ئایا چێژیان لە R&R وەرگرتووە و ئایا ئەوان بە ئیجابی وەڵام دەدەنەوە، ئەو برۆیەک بەرز دەکاتەوە و دەڵێت "سەرنجڕاکێشە..." تەنها بەو شێوەیەی کە کاک سپۆک دەتوانێت ئەوە بکات. بێگومان هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێش، بیرۆکەی پارکێکی گەشتیاری لە ڕاستیدا پێکەنیناوییە (لەبری ئەوەی "بۆ نموونە "ئامێر"ی دیزنیلەندی ساختە و زۆرجار بێزارکەر بێت)، کە بتوانێت ئاواتەکانی مرۆڤ لە ڕاستیدا بەدی بهێنێت. بەڕاستی، بیرۆکەیەکی گەورە بەڵام نەک ئەوەندە بە باشی جێبەجێ کراوە. وە لە تیۆدۆر ستۆرجیۆنەوە هات، یەکێکی تر لە کورتە چیرۆکە گەورەکانی SF کە لە وەرزی یەکەمدا بەکاریان هێنا، مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چەندە چەقۆکێشان بەو سیناریۆیە ئەنجامدراوە کە ستۆرجیۆن هاتە ناوەوە.<br /><br />ئێستا، لێرەدا کەمێک دەخەینەڕوو زانیاری زیاتر لەسەر ئەم شوێنە فێربووم: لە ساڵی ١٩٨٧، جەیمس گان خەڵاتی تیۆدۆر ستۆرجیۆنی بۆ باشترین چیرۆکی کورتە زانستی خەیاڵی دامەزراند. وە لەم ماڵپەڕەدا باقیەکەی دەهێنمەوە: لە ساڵی ١٩٦٨دا {Sturgeon} "The Joy Machine"ی نووسی، کە سێیەم سیناریۆیە بۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ستار ترێک {amok time the other}، کە هەرگیز وێنە نەگیرا. هۆکاری سەرەکی کە لە زنجیرەکەدا بەکارنەهێنراوە ئەوەیە کە زنجیرەیەکی کاریگەری تایبەتی گرانبەهای تێدایە کە زۆر دەبێت بۆ بودجەکەیان. بەڵام سیناریۆکە لەلایەن نووسەری زانستی خەیاڵییەوە جەیمس گان (ستار ترێک #80، زنجیرە ئەسڵییەکە) وەرگیرا و لەلایەن کتێبی گیرفان لە ساڵی ١٩٩٦ بڵاوکرایەوە. ئەم ئەڵقەیە هێشتا زۆر چێژبەخشە، بە تایبەت ئەگەر مرۆڤ زۆر بیری لێ نەکاتەوە. تەنها پێکەنین و چێژوەرگرتن لێی و ئەڵقەی داهاتوو دەتوانین بگەڕێینەوە بۆ شتە جدییەکانی پاراستنی گەردوون.
