ئەمە یەکێکە لە قووڵترین ئەڵقەکان لەوەی کە بەڕاستی پڵۆتەکە وەک بیانوویەک دەرکەوت بۆ ئەوەی تەنها کاتێکی خۆش بەسەر بەریت. بەڵام، من ئەم رێبازە سووکەم بەرز نرخاند و ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە باشترین ئەڵقەکان بۆ بینین لە ئاستێکی تەواو خۆشدا. بیری لێبکەرەوە--ئەندامی تیمەکە ڕووبەڕووی دوپشکی سپی و ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر، پڵنگێکی بەنگال، جەنگاوەرێکی سامورایی، شوڕشگێڕێک بە ئەسپ کە مەککۆی دەکوژێت، و کۆمەڵێک ڕووداوی دیکەی بەڕواڵەت سەیر و سەمەرە کە تەنها هیچ دروست ناکەن دروست دەکەن. بەهیچ شێوەیەک هەست بکە تا کۆتایی. سەرەڕای ئەو هەموو مەترسییە، تۆ تەنها ناتوانیت هەموو شتێک زۆر بە جددی وەربگریت--ئەوە تەنها زۆر خۆشە و تەواوی ئەڵقەکە زۆر سوریال دەردەکەوێت. کەواتە، لەسەر ئاستێکی تەواو ناجوانکاری، شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
