سەرەتا ریگێت نایاب و سەرنجڕاکێشە. کۆمیدیای باش و نهێنی تریلەر لە هەمان کاتدا. تێکەڵەیەکی جوان لە شێوازی سەیر و سەمەرەی 'دۆگما'ی گێڕانەوەی چیرۆکەکە پێکەوە لەگەڵ مۆسیقای باش و ئەکتەری گەورە. بەڵام بەداخەوە 'کۆتایی' نییە. سەبارەت بە من قبوڵ ناکرێت. بیرم دەکردەوە... چۆن دەتوانرێت بەردەوام بم لە چیرۆکەکە بەبێ هێلمەر و دروس؟ ...وە هەندێک بیرۆکەم هەیە. پێم وایە لارس دەبێ ریگێت III کەمێک جیاواز بکات. دڵنیام کە بەشی سێیەم بەبێ هێلمەر وەک جاران نەدەبوو. کەواتە لێرەدا پێشنیاری منە. مایبل کەمێک گەمژە، ڕەنگە نەبێت. من دەزانم کە لارس حەزی لە تاقیکردنەوەیە. کەواتە بۆچی تاقیکردنەوەیەکی بچووک لەسەر RIGET3 نەکەیت؟ پێم وایە تاکە چارەسەر لێرەدا دروستکردنی ئەنیمەیشنی بەڕێوەبەری بوکەڵەیە (وەک بۆ نموونە "Team America" ​​لەلایەن Trey Parker) یان تەنانەت ئەنیمەیشنی 3D ی کۆمپیوتەر. دەزانم وەک ئەکتەرە ڕاستەقینەکان وەک ئەکتەری ڕاستەقینە نییە، بەڵام لە بنەڕەتدا باوەڕم وایە دەتوانێت کار بکات... تەنها بەم شێوەیە دەتوانرێت ئەکتەرەکان زیندوو بکرێتەوە. بۆ هەوادارانی ریگێت ئەمە نابێت جیاوازییەکی گەورە بێت - ئەگەر ئەنیمەیشنەکە بە شێوەیەکی باش ئەنجام بدرێت تێکڕای 'چاودێری' بە ئاسایی دەزانێت تەنها دوای چەند وێنەیەکی یەکەمی فیلمەکە. گرنگترین شت ئێستا چیرۆکەکەیە. بە تەواوی تێدەگەین کە ناتوانرێت ریگێت ٣ لەگەڵ ئەکتەرەکان لەم سەردەمەدا دروست بکرێت. کەواتە بۆچی یاری بە ئەنیمەیشن نەکەیت؟ وە... بەدوای ئەو ئەگەرانەدا بگەڕێ کە دەیدات بە تۆ! تەنانەت مارکێتینگی یەکێکیش! دەرهێنەری گەورە سێبەرەکەی تەواو دەکات دوای ١٠ ساڵ بە بەکارهێنانی ئەنیمەیشنی بوکەڵە. تەنها خەونەکان؟

هیوادارم ڕۆژێک ڕیگێت ٣ ببینم... یان تەنانەت تەنها سیناریۆکە ببینم. من کنجکۆڵم چۆن چیرۆکەکە کۆتایی دێت... و وەک چاوەڕوان دەکەم- هەموو کەسێک لێرە دەیکات.

سڵاو، slaj

ps: من باسی "Kingdom ناکەم نەخۆشخانە" لەلایەن ستیڤن کینگ ;-)
