کوالیتی بەرهەمهێنان، کاست، پێشمەرج، ڕەسەنی نیو ئینگلاند (وایتەربێری، سی تی؟) و نمرەی لوش جۆن ویلیامز دەبوو ببێتە هۆی ئەوەی کە 3-4 ئەستێرە کۆکەرەوە بێت. بەداخەوە، تەنها شتێک کە بەدەستمان هێنا 2 ئەستێرەی "شایستە"ی تێپەڕبوو بوو، زۆربەیان لەبیرنەکراو بوون بۆ ئەوەی هەوڵیدا بیکات.........بهێنە فیلمێکی هونەری بە شێوازی ماڵی هونەری سەرەکی. ناوچەی شارۆچکە بچووکەکە و چیرۆکی خەڵکی ئاسایی ژانرێکە بۆ خۆی و ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت، زۆربەی گەورەکان تێر دەکات. جەین فۆندا نەیتوانی مێشکی خۆی ئەوەندە بشارێتەوە کە کارەکتەری ئەو جێگەی باوەڕ بێت. من پرسیارم کرد بۆچی ئەو پۆست دکتۆرا لە یێڵ ناکات لەبری ئەوەی لە کاری کارگەی بنبەست لە واتەربێری کار بکات. کارەکتەری ڕۆبێرت دینیرۆ تەنها کەمێک زۆر داڕێژرابوو. دۆڕاوێکی نەخوێندەوار و خۆشەویست کە لە ڕاستیدا دەردەکەوێت، بە یارمەتییەکی کەم لە کارەکتەری جینەوە، وەشانێکی ساڵی ١٩٩٠ی هێنری فۆرد یان تۆماس ئەدیسۆنە. " لە ناوەڕاستی نەوەدەکان و ئەمساڵ (2003) "لەبارەی شمیت." خۆزگە ستۆدیۆی سەرەکی ستریم شتی زیاتر بۆ پۆستی هەرزەکاران تاقی دەکردەوە و یەک دوو شاشە لە کۆمەڵگەی فرە سینەما بۆ ئەو هەوڵانە تەرخان دەکرد.

بۆ هەوڵدان "A"ی پێدەدەم.
