بۆگمایستەر و ئەوانی تر زۆر بە باشی ئەمەیان بە بزمار داوە. کەناری شۆڕ بەڕاستی یەکەم هەوڵی تۆسە بۆ Sci-Fina-fi (کە دواتر بە کێشەی کلاسیک لەگەڵ تریبڵەکان تەواو دەبن). هەردوو تیمی The Enterprise و بینەرانی تەلەفزیۆنی بەخشیوە و جێگەیەکی پێویستیان لە گەردوونەوە بەخشیوە کە هەڕەشەی لێکەوتەکانی، بۆ نموونە، کۆربۆمیت manouever.

بەدوای شوێنێکدا دەگەڕان بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەک سارد ببنەوە، The Enterprise لە سەرانسەری هەسارەی M Class کە بەڕواڵەت ئیدیل دەبێت ڕوودەدات، و تیمێکی گەڕان دەنێرێتە خوارەوە بۆ ئەوەی لە نزیکەوە سەیرێکی نزیک ببینێت. زۆری نەخایاند هەموو جۆرە بێماناکان دەست دەکەن بە ڕوودانیان - هەندێکیان بەڕواڵەت مەترسیدارن - بەڵام هەموو شتێک وا دیارە کە کۆسپێکی توندڕەوی سۆزداری مرۆڤە کە لە تێکەڵەیەکی سەیر لە نهێنی خەیاڵیدا یاری پێدەکرێت (McCoy بە شووشەی سەیرکردندا تێپەڕیوە)، تریلەری دەروونی (کیرک stalked ە لەلایەن کەسێکی بێبەش لە ڕابردووی خۆیەوە)، و کۆمیدیای ڕۆمانسی (بێ کۆمێنت).

TOS کەمترین زنجیرەی بوو لە هەموو زنجیرەکان لە فرەنچایزی TREK، بۆیە ئاسانە لەبیرت بچێت چەند ئەڵقەیەک لە چەند ئەڵقە وەرزی یەکەم لەسەر درامای قورس و بەتوانا بوو کە ئەگەری هەیە بە کارەساتەوە بێت. بە پێچەوانەی نووسەرانی فرەنچایزی زنجیرەکانی دواتر، تیمی بەرهەمهێنانی TOS نەترسان لە زارەکی بچنە ئەو شوێنەی کە پێشتر هیچ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی نەچووە. وە مۆڵەتی کەنار دەریا، سەرەڕای کێشە ناوبەناوەکانی، نموونەیەکە. تاکە ڕەخنەی من لەم ئەڵقەیە ئەوەیە کە کاستەکە (بەتایبەت شاتنەر - ئیرۆنی بە لەبەرچاوگرتنی هەستی ئەفسانەیی نوکتەیی) پێدەچوو نەزانێت چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەم چرچ و لۆچییە نوێیەدا بکات لەسەر تەوەرەکانی ST. دوا دیمەن لەوانەیە یەکێک بێت لە خراپترین دیمەنەکان کە لە بیرمە لە تەواوی TOS ڕاکردن - هەم لە ڕووی ئاوازیاوە و هەم لە ڕووی نواندنەوە.

'نوف وتی. پێشنیاری من - بیبینە لەکاتی سەیرکردنی تەواوی وەرزی یەکەم وەک ئەوەی مەبەست لێی دەبینرا - ئەوە فەرمان.
