باشە، ئێمە توندوتیژی توندڕەوی ڤێرهۆڤنمان هەیە (هەرچەندە ئەوەندە توندڕەو نییە وەک فلیکەکانی تری ڤێرهۆڤن)، ئێمە سێکس و ڕووتمان زۆرە، بەڵام شتێک نەماوە...ئۆ، بەڵێ، ئەو زیرەکییەی لەدەستداوە کە پۆڵ ڤێرهۆڤن ناسراوە چونکە لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانیدا. من سەرسامم بەو شێوەیەی کە ڤێرهۆڤن کارەکتەرەکان دەناسێنێت و چۆن هەستی نوکتەیان هەیە، بەڵام بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی ڤێرهۆڤن، فیلمەکە خۆی ئەوەندە نوکتەی نییە بۆ ئەوەی بکەوێتە ناو ژانری کۆمیدییەوە. نواندنەکە بە گشتی لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە بوو بە بەراورد بە زۆربەی فیلمەکانی سلاشر.

ئەوەی کە وایکردووە فیلمی Hollow Man فیلمێکی باش بێت چیرۆکەکە نییە، نەک کاست یان کارەکتەرەکان، بەڵکو کاری سەرسوڕهێنەری کاریگەرییە تایبەتەکانە کە ئەگەرنا فیلمێک دروست دەکەن وەک ئەم مەحاڵە. تیمەکە بەڕاستی پیاوێکی نەبینراویان دروست کردووە، بەبێ بەکارهێنانی شتەکانی وەک کڵاوێکی هەڵدەفڕێت کە لەسەر وایەری پیانۆ و کاریگەرییە پراکتیکییەکانی دیکە هەڵواسراوە (کاریگەرییەکانی سەر سێت). سەرسوڕهێنەرترین دیمەنەکان دیمەنەکان نابینرێن لە کاتێکدا کەڤین بیکۆن نەبینراوە، ئەوانە کاتێکن کە کیڤن بیکۆن نەبینراو و دیار دەبێت.

کێشەکە ئەوەیە کە ئەم چیرۆکە پیاوە نەبینراوە شایەنی ئەوەیە کە زیاتر خەیاڵی بکەیت. لێرەدا، لە تاقیگەیەکدا بۆ زۆربەی بەشەکان ئەنجام دەدرێت. من چێژم لە بینینی کەڤین بیکۆنی نەبینراو دەبینی کە بانکێک دەدزێت و ڕزگاری دەبێت، یان با بڵێین شتێک لە جانتاکانی خەڵک، یان شتێکی لەو جۆرە دەدزێت. بەڵام ئەوەی نیشان دەدرێت ئەوەندە شایستە و شایستەیە کە ببێتە فیلمێکی سەرگەرمی پیاو. پلە: B
