ڕەنگە سپۆیلەرەکان

"پیاوی دۆڵ"ی تێدایە کە لاوازترین فیلمە کە پۆڵ ڤێرهۆڤن، دەرهێنەری فیلمە گەورەکانی وەک "Total reank"، "Starship Troopers" و "Robocop" تا ئێستا دروستی کردووە. 

پێدەچێت ئەوە خەتای ئەو نەبێت. بە هۆکارێکەوە، ڤێرهۆڤن بە سیناریۆیەکی تەواو مامناوەندەوە گیر بوو، و باشترینی لێ وەرگرت. 

بەشی یەکەمی ئەم فیلمە تا ڕادەیەک باشە، لەگەڵ کۆمەڵێک نوکتەی کینیی، کاریگەری تایبەتی گەورە و تەنانەت skunk anansie لەسەر تراکی دەنگی. بەداخەوە فیلمەکە لە بەشی دووەمدا بە تەختی کەوتووە، ئەگەر خراپ بوو بۆ فیلمێکی ستانداردی سلاشر یان ڕەنگە کلۆنێکی زۆر خراپ "عەلی". کۆتاییەکە بە تایبەتی <سپۆیلەر> گاڵتەجاڕانەیە، وەک چۆن کیڤن بیکۆن بەردەوام دەگەڕێتەوە بۆ ژیان دوای کۆمەڵێک ڕووداو کە دەبێ (بە مانای لۆژیکی وشەکە) کوشتوویانە. </spoiler>. وە تەواوی شتەکە تەواو قووڵە، بەڕاستی: بابەتی نەبینراو هەرگیز بە تەواوی لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە.

بەڵام بە گشتی، ڤێرهۆڤن توانیویەتی بە باشی لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە بمێنێتەوە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. 

**1/2 لە **** ئەستێرەکان
