پۆڵ ڤێرهۆڤن (ناوبانگ و وەستا سینەماکار) بە کەمتر لە تەواو، بەڵام هێشتا خۆشە لە "جۆرێکی پیری پیس"دا، پیاوی کون. دوو ئەکتە یەکەمەکە ئەوەندە باشن کە ئەکتە کۆتاییەکانی سلاشر نائومێد دەکات. بەڵام من پێشنیارێک دەدەم بەم فیلمە بۆ ئەوەی کاریگەری تایبەتی لە مێشکیدا بفڕێنێت (ڕەنگە باشترینەکان تا ئێستا لە دەوروبەری) و دوو نمایشی داندی لەلایەن لیدەرەکانەوە. بێگومان پرسیارە ئەخلاقییەکانی ڤێرهۆڤن بیرکردنەوەیەکی ورووژێنەرە، هەرچەندە فیلمەکە زۆر کەسی کوژاندەوە، بەڵام ئەم فیلمە زۆر نەرم و نیان بۆ ڤێرهۆیڤنێکی کۆن.

دوو کەموکوڕی سەرەکی: جۆش برۆلین (بە ناوی Walking Ape-Man) و تەواوی مامەڵە لەگەڵ بەرزکەرەوەکە دەکات. ئەگەر زیندەبەچاڵێک هەبوو، بۆچی لە تاقیگەدا گیریان خواردبوو؟ 

فیلمێکی ترسناک و خۆشە بۆ شەوێکی شەممە.
