فیلمی Hollow Man یەکێکە لە فیلمە ترسناکە باشترەکانی دەیەی ڕابردوو. ژێر پڵۆتەکە ڕەسەنە و پڵۆتی سەرەکی باشترە. کاریگەرییە تایبەتەکان درەوشاوەن و لەوانەیە باشترین بن کە تا ئێستا لە فیلمێکی ترسناکدا بینیبێتم. کیڤن بیکۆن دیسانەوە دەیسەلمێنێت کە دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ هەر ڕۆڵێکدا بکات کە بەڕێیدا دێت.

کلاود بارانز جیهانی تووشی شۆک کرد لەگەڵ پیاوە نەبینراوەکە لە ساڵی 1933، باشە ئێستا، کیڤن بیکۆن *ئێمە*ی لەگەڵ مرۆڤی کوندا تووشی شۆک کردووە. یەکێکە لە فیلمە ترسناکە سەرنجڕاکێشەکان تا ئێستا. کردارەکە چڕ و پڕە و لەرزەکەش ڕاستە. ڕەنگە لە ڕاستیدا خۆت ببینیتەوە کە باز دەدەیت ئەگەر لە تاریکیدا لە شەوێکی زریاناویدا سەیری بکەیت. کاستی پاڵپشتەکان بریتین لە ئەلیزابێس شوو، جۆش برۆلین، کیم دیکنز، جۆی سلۆتنیک، گرێگ گرونبێرگ و ماری ڕاندڵ. کە هەموویان کارێکی ناوازە دەکەن. 

----سپۆیلەرەکان----

د. سێباستیان کەین (کیڤن بیکۆن) و تیمەکەی نهێنی ئەوەیان دۆزیەوە کە کەسێک نەبینرێت. دوای پشکنینی ئاژەڵان، دەچنە سەر تاقیکردنەوەی مرۆڤ. بەڵام کەسێک دەبێت ئەو بابەتە بێت. ڤۆلێنتێرینگ، کەین دەگۆڕدرێت بۆ نەبینراو. بەڵام کاتێک تیمەکەی ناتوانێت بیهێنێتەوە ناو بینین، کەین بەهۆی بارودۆخەکەیەوە شێت دەبێت کاتێک بەدوای تۆڵەسەندنەوەیدا دەگەڕێت...*کۆتایی سپۆیلەرەکان*

فیلمەکە زنجیرەیەکی شۆکی یادگاری دروستکردووە و قەدەری بۆ دانراوە ببە بە کلاسیکێکی باشەوە تا سەدەی داهاتوو. بوون بە بنەمایەک بۆ گاڵتەیەکی سپۆف لە فیلمێکی ترسناک ٢، ئەم فیلمە بە قوڕگ دەتگرێت و هەرگیز وازت لێناهێنێت. 45 خولەکی یەکەم یان زیاتر خاون، پەرە بە کارەکتەرەکان دەدەن و نیشان دەدەن کە چۆن تاقیکردنەوەکانیان کاردەکەن. گێمی دووەم جێگەی سەرنجە و سەرنجڕاکێشە بۆ زۆربەی هاندەرانی ئەکشن و ترسناک. بیر لە دەریای شین و قووڵ بکەرەوە. پاشان نەهەنگەکان بگۆڕە بۆ پیاوێکی شێتانەی نەبینراو. و پاشان ئاوەکە بگۆڕە بۆ ئاگر و تەقینەوە. دووبارەکردنەوەی فیلمێکی نەهەنگی بکوژ. سەرنجڕاکێشە... پیاوی هۆلۆ 5/5 بەدەست دەهێنێت.
