بیرتانە "پیاوی نەبینراو"ی ئێچ.جی.وێڵز؟ باشە لێرەدا فیلمێکی تری وەک ئەو، تەنها توندڕەوتر. "پیاوی کون" وەک یەک چیرۆک نییە دەربارەی نەبینین وەک چەکێکی هەڵبژێردراو. کیڤن بیکۆن ڕۆڵی سێباستیان کەین دەگێڕێت، کە زانایەکی زانستییە و دەچێتە ناو جیهانی نەبینینەوە و بۆ مەبەستی سەربازی بەسوود دەکات. سەرەتا دروستکردنی سیرومەکە بەشە ئاسانەکە بوو، وا لە کەسەکە دەکات بگەڕێتەوە. زۆربەی هەوڵەکانی یەکەم کۆتاییان هات بە ناجێگیر. تا شەوێک، کاتێک فۆرمولەکەی تەواو کرد. وە کێی تر، بەڵام کەین دەبوو بە مشکی تاقیگە. گۆریلا یەکەم بوو و نزیک بوو لە مردن، بۆیە کاتێک هاتە سەر، یەکێکی نزیک بوو. بۆیە کاتێک کە کاین کرد، بڕیاریدا بۆ خۆشی بەکاری بهێنێت. پاشان کاتێک بێزار بوو لەوەی نەبینرێت، تیمەکە هەموو هەوڵێکیان دا بۆ ئەوەی بیگەڕێننەوە بۆ جیهانی گۆشت. بەڵام بەڕێکەوت فۆرمولەی بینین بەو شێوەیەی کە پێویستە کار ناکات و کەین دەچێتە ناو شێتی. بۆیە لە کۆتاییدا دەبێتە یەک بکوژی شێتانەی نەبینراو. باشتر وایە تەنها لە شار دەربچیت لەبری ئەوەی ژیانی ئەو کەسانە وەربگریت کە لە تۆوە نزیکن. من کەمتر گرنگی بەو کەسانە دەدەم کە هەڵەیان بۆ کردوویت. فیلمێکی نایاب، زۆر خۆشی. ٣ لە کۆی ٥ ئەستێرە!
