هۆلۆ مان وەک زانایەکی درەوشاوە بەڵام کەموکوڕی دکتۆر سێباستیان کەین (کیڤن بیکۆن) دەست پێدەکات لە کۆتاییدا چۆن شتەکان بە دیارکردنەوە ببینێتەوە دوای ئەوەی بەهۆی سیرۆمی خۆیەوە نەبینراوە. ئەوان سیرۆمەکە لەسەر گۆریلایەکی پێشتر نەبینراو تاقی دەکەنەوە & بە تەواوی کاردەکات، کەین و تیمەکەی لە یاریدەدەری ئاهەنگگێڕان بەڵام لە کاتێکدا کە پێویستە پێشکەوتنەکە ڕاپۆرت بکات بۆ پشتیوانە سەربازییەکانی کەین دەیەوێت یەکەم مرۆڤی نەبینراو بێت. ئەو توانی تیمەکەی ڕازی بکات کە یارمەتی بدات & ڕێکارەکە بە باشی کاردەکات & کەین دەبێتە نەبینراو، بەڵام کاتێک هەوڵ دەدەن بۆی بگەڕێننەوە سیرومەکە شکست دەهێنێت & ئەو دەمێنێتەوە نەبینراو. تیمەکە بە نائومێدیەوە بەدوای دژە ژەهرێکدا دەگەڕێن بەڵام هیچ شتێک کارناکات، کەین هێواش هێواش دەست دەکات بە لەدەستدانی دەستی خۆی لە واقیعدا کاتێک تێدەگات کە چ هێزێکی هەیە بەڵام ناتوانێت بەکاری بهێنێت کە لە تاقیگەیەکدا گیری خواردووە. بەڵام دواتر دیسانەوە ئەو نەبینراوە ڕاست، ئەو دەتوانێت هەر شتێک بکات کە بیەوێت...<br /><br />ئاڕاستەی لەلایەن پاوڵ ڤێرهۆڤن من زیاتر حەزم لە پیاوی کون بوو. دەزانی تەنها دوای جەژنی کریسمس، من ئەمەم بینی چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر لە درەنگانی شەو/بەیانی بەیانی کەیبڵ تیڤی & خراپترین لە هەمووی هەست بە نەخۆشی دەکەم، نەک لەبەر فیلمەکە بەڵکو بەهۆی ئەو شوکولاتە و فیزییەی کە لە ڕابردوودا هەمبووە هەفتە بۆیە من ئەم یەک کورتە دەهێڵمەوە. سیناریۆی ئەندرۆ دبلیو مارلۆی خێرایییەکی شایستەی هەیە بەڵام لە ناوەڕاستدا کەمێک دەکێشێت و پێشمەرجێکی ناوەندی باشی هەیە، بیرۆکەیەکی بنەڕەتی دەوێت کە نەبینراو بوونت دەکاتە شێتکردن هەروەک چۆن لە فیلمی The Originbil The Invisible Man (1933 ) فیلم کە کونە کونەکان دیارە قەرزاری کەمێک دادپەروەرانەن. توانیویەتی تێکەڵەیەکی سەرکەوتووی بچووک لە ترسناکیی، Sci-Fi & Action و دابینکردنی بەهای کات بەسەربردنی باش بۆ 110 خولەکی نامۆ هەبێت. من پێم وابوو کارەکتەرەکان باشن، من پێم وابوو هەندێک لە بیرۆکەکانی ناو فیلمەکە باشن هەرچەندە پێموایە بەگشتی دەزانرێت کە ڤێرهۆڤن مامەڵە لەگەڵ وردەکاریدا ناکات، یەکەم شت کە ئەو خاوەنی نەبینراوی کەین دەیکات ئەوەیە کە لە ڕووی سێکسی پاشان کاتێک دەچێتە ناو جیهانی دەرەوەوە کە کاین دەستدرێژی دەکاتە سەر ژنێک بەو پاساوەی کە 'کێ دەزانێت' کە کەین لە دڵی خۆیدا دەیڵێت. پاشان بێگومان گۆرەکە هەیە، ئەو نیشان دەدات کە مشکێک لەیەکتر دڕاوە & ئەوە تەنها دیمەنی کردنەوەی دوای کرێدیتەکان، بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت بۆ ئەو توندوتیژی کەمێک کەمترە ئەمجارە ئەمجارە بەڵام هێشتا تۆنێکی تەواو ناشرین & سادیست لەبارەیەوە هەیە لەبارەیەوە . دوای ئەوەی وتم کە من زۆر حەزم لە فیلمە ترسناکەکان/گۆر/ئیستێکڵۆپیەیشنەکانە بۆیە پیاوی کون بۆ من دەیگەیەنێت، تەنها ئەوەیە کە ڕەنگە ئەوە کوپێکی چای هەموو کەسێک نەبێت.<br /><br />دەرھێنەر ڤێرهۆڤن کاری گەورە دەکات، یان دەبێت ئەوە بێت کە ئەو بێت. کاریگەرییە تایبەتەکان کوڕان وا دەکات باش دەربکەوێت. کاریگەرییە تایبەتەکان لە فیلمی Hollow Man بەڕاستی سەرنجڕاکێشن و زۆر کەمتر بێ کەموکوڕی، درەوشاوەیان & ئەوە سادە و ڕاست بۆ پێشەوە وەک ئەوە. هەندێک شتی ترسناک و ئەکشنی باش لێرەدا هەیە هەروەها ئەگەر شەڕی کەشوهەوا کەمێک لە سەرەوە بێت. من ئەو کاریگەرییەم خۆشدەوێت کە کیڤن بیکۆن یەک چین لە یەک کاتدا نامێنێت کە تەواو دەبێت لەگەڵ خوێنبەرەکان، ئەندامەکان و ئێسکەکان لە نمایشی تەواودا یان کاتێک پێچەوانەکەی لەگەڵ گۆریلا ڕوودەدات. چەند ساتێکی خوێناوی هەیە لەوانە مشکێک کە دەخورێت، کەسێک لەسەر سپایکێک دەکوژرێت & کەسێک سەری بڕاوە بە ئەنجامی خوێن ڕشتن.<br /><br />بە بودجەیەکی سەرسوڕهێنەرەوە کە نزیکەی 95,000,000 دۆلارە لە ڕووی تەکنیکییەوە بێ کەموکوڕییە، من دەتوانم لە خەیاڵمدا بێت چاوپێکەوتنەکان لەسەر DVD کە هەندێک کاریگەری تایبەت Boffin دەڵێت ئەوان نەخشەی هەموو جەستەی Bacon تاوە بۆ ئەو تا دوا خوێن کە ئەوان لە ڕاستیدا کرد چونکە دەزانیت هەمووان سەیری دەکرد ئەگەر یەکێک لە دەمارەکانی نەماوە یان لە دۆخێکی هەڵەدا دەبوو 't ئەوان؟ نواندنەکە باش بوو، بیکۆن دروستی کرد بۆ زانایەکی باشی شێتی دژە پاڵەوان جۆری کوڕ.<br /><br />پیاوێکی کون یەکێکە لە بودجەی گەورە Hollwood Extravaganzas کە کاریگەری و کردارەکان سەنتەری شانۆ دەگرنە سەر هەر جۆرە چیرۆکێکی مانادار یان کارەکتەرەکان بەڵام ئەگەر بە شێوەیەکی دڕندانە ڕاستگۆ بین هەندێک جار هەموومان لە فیلمێکدا حەزمان لێیە، باشە من دەزانم کە من حەزم لێیە. کات بەسەربردنی بودجەی گەورەی تۆکمەی باش بە هێڵێکی کەمێک ناستیری و تۆختر لە بەرهەمی ئاسایی هۆلیوود، بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
