پێدەچێت تیمێکی زانستی پێنتاگۆن سیرۆمێکیان تەواو کردبێت کە دەبێتە هۆی نەبینین بەڵام کاتێک بۆفینی سەرەکی تاقی دەکاتەوە لەسەر خۆی ناتوانێت پرۆسەکە پێچەوانە بکاتەوە. بێزار و سەرخۆش بە دەسەڵات، ئەو دەبێتە دەروونی لە کلاسیکی H.G. Wells.

ئەمە چیرۆکێکی پیاوی نەبینراوی ترسناک و ترسناکە، بە خۆشحاڵییەوە لەلایەن ڤێرهۆیڤن و بیکۆنی هەمیشە تامدارەوە پێشکەش دەکرێت وەک ژیری-وەرگێڕدراو- لۆنیتۆن-مانیاک. وەک زۆرێک لە کارەکانی ڤێرهۆڤن هەستێکی نایابی بێ سنووری هەیە لە سەرگەرمی کتێبی کۆمیکی کوڕانەی کوڕ (تاقیگەی ژێرزەمینی نهێنی کە زاناکان تێیدا کار دەکەن تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشن) لەگەڵ ترسناکترین و خراپترین دیمەنەکان (ژن بە جلی ژێرەوەی خۆیانەوە گیرۆدە بوون و هێرشیان دەکرێتە سەر لەلایەن شەیتانێکی نەبینراوەوە، ئاژەڵەکان کە تا مردن لێیان دەدرا، بە شێوەیەکی ڕستەیی گاڵۆنەکانی خوێن و سەربڕینی جوملە لە دوو بزوێنەری کۆتاییدا). لە کاتێکدا چیرۆکەکە هیچ پێچێکی نوێ لەسەر بیرۆکەیەکی کۆن ناڵێت، کاریگەرییە تایبەتەکانی CG لەلایەن سکۆت ئی. لە هیچ شوێنێک. بە تایبەتی، زنجیرەیەک کە تیمەکە گۆریلایەک لە دۆخی نەبینراوەوە دەهێنێتەوە و ئەو دیمەنەی کە بیکۆن لە مەلەوانگەیەکدا دەیخنکێت، لە وردەکاری و داهێنانی هونەری کاریگەرییەکانیدا بەتەواوی هەناسە دەدات. هەروەها فیلمەکە خاوەنی دەنگێکی نایابی جێری گۆڵدسمیت و وێنەگرتنی کلاسیکی ترسناک-فیلمی لەلایەن جۆست ڤاکانۆوە. کاستی گەنجان زۆر بە باشی سێبەریان لەسەرە بەهۆی نەسەبی تەکنیکی فیلمەکەوە، بەڵام هەردوو فیلمی SHUE و Dickens بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە قووڵایی خۆیان دەرچوون. ئەمە فیلمێکی ناشرین و خۆشە.
