پێدەچێت زۆرێک لە کۆمێنتەکانی IMDB لەسەر ئەم فیلمە لایەنگری بن، بەو مانایەی کە هەوڵ دەدەن بەراورد بکەن بە وەشانی کۆنتر. ڕاستە "پیاوی کون" دووبارە دروستکردنەوەی جۆرێکە لە "پیاوی نەبینراو"، بەڵام لەوێدا لێکچوونەکان کۆتایی دێت. فیلمی "Hollow Man" فیلمێکی سەرگەرمییە، period. ئەگەر سەیری فیلمێک بکەیت بە مەبەستی دۆزینەوەی زۆرترین کەموکوڕی، ئەوا نابێت لە پلەی یەکەمدا سەیری فیلم بکەیت. ڕاستە، هەندێک فیلم ترسناک و بێبەری و بەرگە نەگیراون، بەڵام "پیاوی کون" توانیویەتی میوانداری بکات و وات لێبکات بیر لەوە بکەیتەوە کە تۆ چی دەکەیت ئەگەر نەبینراویت و ئەگەر هاوڕێی پێشووت لەگەڵ یەکێک لە هاوڕێکانتدا لایت بوو. کیڤن بیکۆن ڕۆڵی زانایەکی سەرنجڕاکێش دەگێڕێت کە لەگەڵ تیمێکی هاوکاران، ڕێگەی کردنی ئاژەڵەکان بۆ نەبینراو دەدۆزنەوە. ئێستا ئەرکی ئەو ئەوەیە کە جارێکی تر بیانبیننەوە. کاتێک ئەم تیمە لە زانایانی گەنج (کار دەکەن، وەکو ئەوەی کە ڕەنگە پێشبینی بکەیت، بۆ پێنتاگۆن)بیریان وایە فۆرمولەی ئاژەڵەکانیان هەیە کە جارێکی دیکە ببینرێتەوە، کیڤن بیکۆن خۆبەخشانە خۆبەخشانە دەبن کە دەرمانی نوێی تاقیکاری تاقی بکەنەوە. بێگومان دوای ئەوە شتەکان بە هەڵەدا دەچن، چونکە کیڤن بیکۆن بۆ ماوەی فیلمەکە بە نەبینراوی دەمێنێتەوە و ناچارە دەمامکی لاتەکس لەبەر بکات، بۆیە هاوکارەکانی دەزانن لە کوێیە. هەستکردن بە پارانۆیا و بێهیوایی دەست دەکات بە دەستبەسەرداگرتنی کارەکتەری کیڤن، کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە خۆشەویستە کچەکەی و هاوکارەکەی (ئێلیسابێس شو) پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ زانایەکی گەنجی دیکە لە تیمەکەدا هەیە، دواجار دەیگرێت. پاشان فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ تێکەڵەیەک لە فیلمی "Alien" و فیلمێکی سلاشەر، بەڵام ئەوە ناڵێت نۆرەیەکی خراپە. ترس و لەرز هەیە و فیلمەکە بە خێراییەکی خۆش دەجووڵێت. کاریگەرییە تایبەتەکان لە ئاستێکی بەرزدان (کوالێتیەکە هەمیشە لە هەموو فیلمەکانی پاوڵ ڤێرهۆڤندا بڵاودەبێتەوە)کاتێک دەگەینە بینینی هەندێک زنجیرەی "لەشەوە پێکهێنەری جەستە" کە پێشتر لە فیلمێکدا نەبینراوە. ئەگەر شتێک هەبێت کە گلەیی لێ بکرێت، ڕەنگە، پێشبینیکردنی دۆخەکانی لێرەدا بێت؛ لە یەکەم کاتژمێری فیلمەکەدا دەزانیت کەڤین بیکۆن بازدانەکە لە سەیر و سەمەرە و سەرنجڕاکێشەوە بۆ شێتێکی کوشندە لە کۆتاییدا دەکات. وە کۆتاییەکەی کەمێک کتوپڕە، بەڵام سەرەڕای ئەمەش، هێشتا مرۆڤی هۆلۆ شایەنی سەیرکردنە. ئەگەر دەتەوێت بزانیت فیلمێکی بەڕاستی خراپ چییە، ئەوا پارەکەت بەفیڕۆ بدەیت لەسەر "ترس دۆت کۆم" (لەگەڵ ستیڤن دۆرف) یان خراپترەکانی نەگێڕدراو (یان "ساسکواتش"، لەگەڵ لاند هێنریکسن). ئێستا کە "هۆڵ"ە! 8* لە کۆی 10*!
