Earth (2009) ***1/2 وەرگێڕانی شاشەی گەورە لە زنجیرەی کەناڵی BBC/Discovery کەناڵی "هەسارەی زەوی" نمونەیەکی زۆر بە شکۆی سروشت پێشکەش دەکات لە هەموو جوانییەکانیدا لەگەڵ چەند ساتێکی بەڕاستی چەناگەی وەرگەڕاو لە "چۆن جەهەنەم بەدەستی هێناوە ئەم گرتە ڤیدیۆییە؟!" لەکاتی وەرگرتنی دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانی ئاژەڵەکان لە شوێنی سروشتی خۆیان و پەیامی ژینگەیی بازنەی ژیان دەتوانن دڕندە بن (شاهیدی نەهەنگێکی سپی گەورە کە مۆرێکی وەلروس وەک ژەمێکی خێرا قووت دەدات!) و نازدارە (منداڵە جیاوازەکان و 'کرێکانیان ). تۆنەکانی باسۆ پرۆفوندۆی گێڕەرەوە جەیمس ئێرل جۆنز 'دیدگای چاوی خودا' و قووڵایی خۆی چەسپاندووە. لە سەدان کاتژمێر لە گرتە ڤیدیۆییەکان وەرگیرا، تاکە گلەیی لە ڕاستییەوە دێت کە دەبوو ئەمە لە فۆڕماتی IMAX بووایە و تەنانەت دەیتوانی زیاتریش بڕوات! ئاه، باشە، هەمیشە جارێکی تر هەیە (بەو پێیەی ستۆدیۆی دیزنی ئەم ژماردنەی لەسەر زنجیرەیەک زیاتر لە داهاتوودا بەرهەم هێناوە). دیرس: ئەلیستەر فۆتەرگیل و مارک لینفیڵد.
