دووبارە سڵاو لە تاریکی. فۆتۆگرافی سەرسوڕهێنەر تیشک دەخاتە سەر ئەم فیلمە دیزنییە دیزنییە و وردەکارییەک لە هەندێک لە توندی ئەو ئاژەڵانەی کە لە بیابان دەژین، دەخاتە ڕوو. بۆ هەر کەسێک کە تەمەنی لە سەرووی ٤٠ ساڵەوەیە، دیزنی و هاوبەشی شانشینی کێوی ئۆماها لە منداڵیمانەوە زۆربەی تێڕوانینەکانمان بۆ ئاژەڵە کێوییەکان دابین کرد ... گەڕانەوە کاتێک هیچ کەناڵێک تایبەت نەبوو بە ناشناڵ جیۆگرافیک یان سروشت یان هەسارەی ئاژەڵ.

ئەوەی هەمیشە سەرسامی دەکات ئەوەیە کە بارودۆخەکان چەندە قورسن بۆ زۆرێک لەم بوونەوەرە مەزنانە. سەیرکردنی فیلەکان بۆ چەند ڕۆژێک، نزیکە لە هێڵنجدان بەهۆی کەمی ئاوەوە، ئاه زۆر بە ئازارە. بەڵام شەڕی شەوانەیان لە دژی شێرەکان جێگەی سەرنجە.

هەندێک لە تەقەکانی ژێر ئاو بێ هەناسەن. مامە و منداڵە گەورەکان جوانن و سەیری هێرشی نەهەنگی سپی گەورە دەکەن کە نێچیرەکەی هەموو شتێک وەک "چەقۆ" ساردە. سەرسوڕهێنەرترین دیمەن بۆ من دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی هیمالایا بوو. من هەرگیز وردەکارییەکی لەو جۆرەم لە فراوانیی مەودا نەبینیبوو.

پێت وا نەبێت زۆربەی منداڵانی ئەمڕۆی ئەمڕۆ زۆر پەرۆش دەبن بۆ ئەم یەکە، بەڵام بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە جوانترین وێنەکێشان کە من هەم تا ئێستا بینراوە.
