بۆچی لەسەر زەوی دەبێ بە "زەوی"ی سروشتی سەرسامکەردا بگەڕێیت؟ چەند کاتت لەسەر زەوی هەیە تا بتوانم ئەمەت بۆ ڕوون بکەمەوە؟ باشە، من گەڕانی پێداچوونەوەکەم درێژ ناکەمەوە لەسەر "زەوی" بۆ بێکۆتایی، بەڵام دەبێت لەسەر زەوی خۆم بگرم لەسەر ئەوەی بۆچی ئەمە "پێویستە بیبینم". فیلمە دیکۆمێنتارییەکە گەشتێکی سروشت دەکات و لەسەر ڕێگاکانی کۆچکردن لەسەر سێ خێزانی ئاژەڵیی: ورچێکی جەمسەری مێینە و بەچکەکانی لەگەڵ ژێرپلۆتی ژیانی ڕاستەقینەی ورچەکەی باوکدا بوێری ئەوە دەکات کە ڕاو بکات بۆ خۆراک لە ڕێڕەوی گۆشەگیرەکەیدا، مامەی نەهەنگێک لەگەڵ نەهەنگێک نەهەنگی منداڵەکەی کە نەهەنگێکی گەشتێکی کۆچکردن بۆ نێچیر دەجوڵێنێت، و مامەی فیل لەگەڵ نەوە بچووکەکەی (ڕەنگە ئەوەندە بچووک نەبێت، ئەوان فیلن) کە لە ئەفریقا کۆچ دەکەن. دەرهێنەران ئەلیستەر فۆڕتێگیل و مارک لینفیڵد کارێکی "لە ئەم زەوییە"یان ئەنجامدا لە گرتنی تواناکانی مانەوەی زۆرێک لە جۆرەکانی تری ئاژەڵان جگە لە وێنە موگناتیسییەکانی سێ پاڵەوانی خێزانی ئاژەڵەکانمان. تیمی سینەمایی لێهاتوو لە ڕیچارد بروکس بێرتۆن، مایک هۆڵدینگ، ئادەم ڕاڤێتچ، و ئەندرۆ شیلابیر ئاژەڵان بوون لە کامێرا وێنەیان لە شوێنە سروشتییە سەرسوڕهێنەرەکان و ڕەفتارە غەریزییەکانی ئاژەڵان دەگرت؛ ئیتر باسی ئەوە ناکەین، تەقەی نێچیرەکانی ئاژەڵانی SLO-Mo بوون بە U N B e l e e a v a b l e. هەروەها "زەوی" فێرخوازێکی وانەیە لەسەر کاریگەری گەرمبوونی جیهان لەسەر ئاژەڵەکان؛ ورچی جەمسەری پاپا لە دۆکدا کوڕە ئاژەڵییەکەی پۆستەرە لەسەر ئەو دەرئەنجامە. کەواتە هاوڕێیانی زەوی، کاتی ئەوە هاتووە کە ئەمڕۆ گەشتی دیکۆمێنتاریی بۆ سەردانی "زەوی" بکەیت! **** باش
