لە ساڵی ٢٠٠٦دا، AMPAs یەکێک لە داهێنەرترین فیلمە دیکۆمێنتارییانەی پێبەخشی کە ژیانی کێوی لە ساردترین شوێنی سەر زەویدا نیشان دەدا، ئەو فیلمە مارش ئۆف ئەو پێنگوینە بوو کە لەلایەن ئەکتەری خەڵاتی ئۆسکارەوە گێڕدرایەوە مۆرگان فریمان.

والت دیزنی ستۆدیۆس وایکردووە قۆرخکارییەک لەسەر بازنەی ئەنیمەیشن بۆ دەیان ساڵە ئێستا. ئەوان چەقۆکانیان لە دروستکردنی فیلمی ئەکشنی ڕاستەوخۆ وەرگرتووە و لێی دراوە و لە هەموو ئەو سەرلەندەدا بێبەش بووە. پاشان دیزنی بەشێکی لاوەکی دروستکرد بە ناوی DisneyNature و یەکەم فیلمی درێژی خۆی بە ناوی Earth بڵاوکردەوە. ئەمە بە تەواوی یەکێکە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی کاریگەر و زانیاری بەخش کە لە کاتێکی زۆردا بینیومە. 

کە لەلایەن جەیمس ئێرل جۆنز گەورەوە گێڕدراوەتەوە، زەوی هیچ شتێکی نوێ پێشکەش ناکات بۆ هەر کەسێک کە لە پێنج ساڵی ڕابردوودا سەیری کەناڵی دیسکۆڤەری کردووە یان زۆر لە نزیکەوە بەدوای قەیرانی گەرمبوونی جیهاندا دەگەڕێت. زەوی زۆر بە قووڵی دەخاتە سەر ئەو پرسە و رێبازێکی زۆر لیبڕاڵ لەسەر بابەتەکە دەگرێتەبەر.

پەیوەندییەکی سۆزداری بە سروشتەوە دەکات کە پێشتر ئەزموونی نەکردووە. هەروەها نەک تەنها جوانی و بەشکردنی بەشەکانی هەسارەی نایابمان نیشان دەدات، بەڵکو ئەو لایەنە خرۆشانە و تێکدەرانەی کە زۆرجار بەدوای خۆیدا دێنێت. شتێکە سەیرکردنی "موفاسا" لە بەردێکەوە بۆ ناو چەقۆیەک دەکەوێت یان دایکی بامبی لەلایەن ڕاوچییەکەوە لە ناوەڕاستی دارستانەکاندا تەقەی لێدەکرێت. هەمووی باشە چونکە لە کۆتایی فیلمەکەدا دەزانین، تەنها ئەوە، فیلمێکە. ئەمەش پێنگوین، ورچی جەمسەری، فیل، هەموو جۆرە خێزانێک، لە هەموو چین و توێژەکانی ژیان و ژیان و مردن لە شوێنە سروشتییەکانیاندا نیشان دەدات. ئەم شتە ڕاستەقینەیانە ئەزموونێکی ڕاستەقینەی فیلم دروست دەکەن.

هەرچەندە کەمێک کێشی قورس لەسەر سروشتی گرافیکی فیلمەکە (کە زۆر کەس ناکۆک دەبن)، زەوی ئەزموونێکی کاریگەرە. لێرەدا کاری سینەماکاری سەرسوڕهێنەر هەیە لەلایەن تیمێکی کامێرای گەورەوە و نمرەی سەرسوڕهێنەری جۆرج فێنتۆن. بە بەراورد لەگەڵ مانگی ئازاری پێنگوینەکان یان پیاوە گریزلی، لە ڕاستیدا هیچ پێوەرێکی نییە بەڵام لەسەر خۆی گەورە وەستاوە. لە کۆتاییدا، تۆ قەدرزانینێک بۆ هەسارەکەمان و کەمێک خەمۆکی گەشە دەکەیت وەک زۆرێک لە ئێمە ڕەنگە هەرگیز نەتوانین سەردانی ئەم شوێنانە بکەین کە لە فیلمەکەدا شاهیدی دەبین. ئێمە لێرە دەژین بەڵام وەک ئەوە وایە هەرگیز نەگەینە ئەوەی بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر هەسارەکە بگەڕێین. زەوی جوانە.

***/****
