سەرەتا بەرواری بڵاوکردنەوەکە ساڵی ٢٠٠٩یە، نەک ساڵی ٢٠٠٧ بۆ ئەم فیلمە بەڵگەنامەییەی سروشتی سروشتی درێژە. پێویستە بە شێوەیەکی دروستتر بە: "Earth, 2009" ناوببرێت. دووەم: ڕێگەم بدەن گلەیی هەندێک لە پێداچوونەوەکاران بکەم کە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵی ٢٠٠٦یان بینیوە کە "زەمەی زەوی"یان بینیوە. 

من ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییەم نەبینیوە، بەڵام لێرە فێربووم، کە ئەم فیلمە تەواو وەشانی درێژی ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییەی ساڵی ٢٠٠٦. من حوکم لەسەر هەر فیلمێک دەدەم، لەسەر شایستەییەکانی خۆی، نەک بە سەرچاوەی خۆی. من حوکم لەسەر ئەنجامەکان دەدەم، لەسەر خۆیان، و ئەنجامەکانی "Earth, 2009" بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشن. من ئەم سکاڵایە بێ بایەخەی هەندێک لە پێداچوونەوەکاران ڕەتدەکەمەوە: کە بە سادەیی وەشانێکی فراوانترە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی ساڵی ٢٠٠٦ "هەسارە زەوی". ئینجا چی? لە ڕاستیدا گرنگ نییە.

وەک بافێکی فیلم و کەسێک کە لە ژیانمدا دەیان فیلمی دیکۆمێنتاریی سروشتی بینیوە، سەرم سوڕما و زۆر سەرسام بووم بە "Earth, 2009". ئەمە یەکەم فیلمی لە بەشی نوێی "Disneynature" ی دیزنی و شوێنپێی فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی پێشەنگی و خەڵاتی ئۆسکاری واڵت دیزنی دەدۆزێتەوە لە ساڵانی 1950 و 1960.

سینەما، مۆنتاژکردنی فیلم، مۆسیقا نمرەکە و دەنگ و گێڕانەوە هەموویان نایاب و ناوازەن. چەند فیلمێکی دیکەی دیکۆمێنتاریی سروشتی دیکەش هەبوون کە لەم پۆلانەدا سەرکەوتوو بوون. ئەوەی بەڕاستی "Earth, 2009" جیا دەکاتەوە، مەودای ITS' یە. بە واتایەكی ڕەسەن هەموو هەسارەكە دەگرێتەوە، هەر حەوت كیشوەرەكە دەگرێتەوە.

دوای یەكەم بینینەكەم، دیار بوو ئەم فیلمە بەڵگەنامەییە پێویستی بە هەوڵێكی گەورە و بڕێكی كات و بەهرەمەند بوو بۆ دروستكردن. 

سێ کۆمپانیای بەرهەمهێنان پێویست بوو ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە سەرسوڕهێنەرە دروست بکەن.

"زەوی، 2009" بە شێوەیەکی قەناعەتبەخش چیرۆکی چوار جۆر لەسەر کۆچکردنە گەورەکانیان دەگێڕێتەوە کاتێک ساڵێک دەخایەنێت لە ڕێگەی وەرزەکان لە مانگی یەکەوە دەستیپێکرد و لە مانگی کانوونی دووەم کۆتایی دێت، لە جەمسەری باکوورەوە تا جەمسەری باشوور.

دوو کامێرای تایبەتی نوێی تەکنەلۆژیای بەرز بۆ ئەم فیلمە بەکارهێنرا: یەک کامێرا 360 پلەی کۆمپیوتەریی کۆنتڕۆڵکراو بە ماتۆڕەوەی هەیە عەدەسە و ئەوی دیکەش کامێرای HD یە کە بە 1000 چوارچێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە چرکەیەکدا دانراوە. ئەم تەکنیکەی فیلمسازی بەڕاستی دراما و جوانی بۆ هەندێک لە دیمەنەکانی "Earth, 2009" زیاد کرد بە تایبەت چیتا چەییز و نەهەنگە سپییە گەورەکان کە لە ئاوەوە باز دەدەن بۆ گرتنی شێرە دەریاییەکان و دیمەنێکی ئاسمانی کە بەسەر لێواری بەرزترین شلەمەنی جیهاندا دەڕوات. لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا چەندین وێنەی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر هەیە.

لە ڕێگەی سینەماکاری، نمرەی مۆسیقا و گێڕانەوە، دراما و خەم و نوکتە و جوانییەکی گەورە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا هەیە. بە نمرەی مۆسیقایەکی نایاب کە لەلایەن فینۆگرافیای بەناوبانگی جیهانەوە پێشکەشکرا، سینەماکارییەکی داهێنەرانە و تەکنیکی نایاب و گێڕانەوەی جەیمس ئێرل جۆنز، من "Earth, 2009" بە گەورەترین فیلمی بەڵگەنامەیی درێژی سروشت دەزانم کە تا ئێستا دروستکراوە.

پێنج ساڵ کاری قورس و سەبر و بەهرە و خۆبەخشی بەڕاستی لێرە زۆر باش سوودی هەبوو. ئەم فیلمە پێویستە لە هەموو قوتابخانەکاندا لە سەرانسەری جیهاندا سەیر بکرێت. من پێشبینی خەڵاتی ئۆسکار دەکەم بۆ باشترین تایبەتمەندی بەڵگەنامەیی، لەنێو خەڵاتەکانی تردا. بەڕاستی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرسوڕهێنەر و سەرسوڕهێنەر و ورووژێنەر و شایستە.

زۆر زۆر پێشنیار دەکرێت
