لە تەلەفزیۆنی ئەڵمانیدا وەشانی ئەڵمانی فیلمەکەم بینی و بەڕاستی سەرسام بووم. من بەگشتی حەزم لە بینینی فیلمە دیکۆمێنتارییەکانە، بەڵام بیرم ناچێتەوە یەکێکیان بینیبێت کە باشترە لە 'زەوی'. من هەندێک لە دیمەنەکانی ڤیدیۆکانی یوتیوبم دەزانی کە بە گەڕانی هەڕەمەکی دۆزیمەتەوە. هەروەها لەبیرمە کە بەشێک لە فیلمەکەم لە فرۆشگاکانی مالتیمیدیا بینیبوو، لەسەر تەلەفزیۆنە بەرز و بەرزەکان کاریان دەکرد. دوای بینینی فیلمەکە بۆ من ڕوونە بۆچی گرتە ڤیدیۆییەکان زۆر بەناوبانگە لە نێوان بەکارهێنەرانی یوتیوب و بەڕێوەبەرانی فرۆشتنی تاکەکەسی مالتیمیدیا: تەنها ئەوەندە سەرسوڕهێنەر و سەرنجڕاکێشە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە سەیرکردن لەسەر شاشەکە، گرنگ نییە ئەگەر بەگشتی حەزت لە سروشت بێت فیلمە دیکۆمێنتارییەکان یان نا.

بێ دوودڵبوون لە ١٠ لە ١٠. بە دڵنیاییەوە، فیلمی ورووژێنەرتر هەیە، بەڵام لەبارەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکانەوە، بە دڵنیاییەوە 'زەوی' یەکێکە لە باشترینەکانی ژانرییەکە.
