زەوی پێویستە بۆ منداڵان و گەورەکان ببینرێت. کوڕەکەم زۆر خۆشی بەسەر برد بە سەیرکردنی ئەم هەموو باڵندە و ورچە سەهۆڵە کۆمیدیانە. دەتوانین زۆر شت لەم فیلمە فێربین و پێویستە شانازی بکەین لەسەر گەنجە گەورەکەمان لەسەر زەوی. هەندێک ئاژەڵ هەن کە لە مەترسیدان بۆ ئەوەی نەمێنن. رێک ئەو کێشەیە دەبێت رێگری بکات لە هەموو دەسەڵاتدارانی هەسارەکەمان. 

ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە چەندین وێنەی ناوازەی پێشکەش دەکات کە پێشتر نەمبینیوە. پاشان بە باشی لەگەڵ مۆسیقایەکی ئاسمانیدا دەبێت. دەرهێنەرەکە لێرەدا کاری زۆر باشی کرد کە ڕێزێکی زۆری لێگیرا. هیچ شتێک ناتوانێت من و خێزانەکەم بوەستێنێت بۆ ئەوەی زۆرترین ڕێژەی زەوی بە زەوی بدەن. هیوادارم ئەوەندە هیوادارم ئەو شتانە بەدواداچوون بۆ دروست بکەن.
