ئەم فیلمەم لەگەڵ خێزانەکەم بینی و زۆر نایاب بوو! ئەم فیلمە زیاترە لە تەنها فیلمێکی دیکۆمێنتاریی (کە زیاتر لە ڕاستییە ساردەکان پێشکەش دەکات) لەگەڵ مۆنۆ/-دوولۆگی درێژ و هێڵکارییەکی زۆر...تەواو "دەسەڵات"ی ئەم فیلمە لە وێنە سەرنجڕاکێشەکانەوە هاتووە کە لە ژێر ئاودا وێنەگیراو Air or the Arctic.With Seeking ئەم فیلمە دەتوانیت زیاتر دەربارەی هەسارەکەمان بزانیت نەک تەنها بە خوێندنەوەی کتێبێک، ئەوە نیشان دەدات کە ئێمە لە ڕەوتی بازنەیی ژیاندا جێگیر بووین. ئەم فیلمە تەنها بۆ فیلمی "ژنایەتی بە ژینگە" نییە هەرچەندە ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت فیلمێکی باش بە پەیامێکەوە دەربکەون، پێویستە سەیری بکەن. ئەم فیلمە فێری کردم کە ئێمە تەنها لەسەر زەوی دەژین...ئێمە لەگەڵ زەوی و لە ڕێگەی زەویەوە دەژین و هەموو ڕووەک و ئاژەڵەکان لەگەڵمان گەشە دەکەن و دەمرن.
