خەریک بوو نەچووم ئەم فیلمەم نەبینم چونکە بیرمە مارچی پێنگوین ئەوەندە ورووژێنەر نەبوو. من بە شێوەیەکی سەرەکی چووم چونکە دیزنی بەڵێنیدا دارێک بچێنێت ئەگەر بچم لە کۆتایی هەفتەی کردنەوەیدا بیبینم، بەڵام دوای ئەوەی چووم بیبینم، بە سادەیی سەرسوڕهێنەر بوو؛ ئەوەی کە فۆتۆگرافەرەکان دەتوانن وێنەی مەحاڵ بگرن بە سادەیی شایەنی پارەکەتن. هەروەها دەگەیتە بینینی شوێنی نیشتەجێبوونی جیاواز، ڕووەکی جیاواز، ئاژەڵ، و دیاردەی سروشتی کە نەک تەنها تووشی شۆکت دەکات - تەنها لەبەر ئەوەی هەرگیز چاوەڕێی ئەوە ناکەیت سروشت ئەوەندە سیحراوی و دینامیکی بێت - بەڵکو دەست لە ڕۆحەکانت دەدات و پرسیاری مرۆڤایەتی لە بەرامبەردا دەوروژێنێت جیهان، کە چۆن ژیانمان لە سروشتەوە تا ڕادەیەک لاداوە کە ئێمە بە شتێکی ئاسایی دەزانین لەو جوانی و موعجیزە سروشتییانەی کە بە شێوەیەکی بنەڕەتی بۆ بایۆسفێرەکەمانن. مەرج نییە تۆ عاشقی زەوی بیت یان ژینگەپارێزی لەشجوانی دار بیت بۆ ئەوەی قەدری تەنها سەرسوڕهێنەری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بزانیت. تۆ بە سادەیی دەبێت ڕۆحێکی کنجکۆڵ بیت کە پرسیار لە بەها و موعجیزە ژیان بکات. چێژوەرگرتن!
