ئەمە فیلمێکی پۆرن سروشتییە کە ڕان ئۆف خۆی دەکات. بە پۆرن مەبەستم سێکس نییە. مەبەستم لە وێنەی بێ بەرامبەری (بۆ نموونە) هەزاران باڵندە پێکەوە، یان سەدان وەلروس، یان شلەمەنییەکی زەبەلاح یان شاخی سەهۆڵین. پێدەچێت چەند وێنەیەکی فیلمەکە تەنها بۆ ئەوەی رێگەی خۆیان بکەنە ناو ترەیلەرەکە بوونیان هەبێت، بۆ ئەوەی خەڵک بخەنە ناو سینەماکانەوە بۆ ئەوەی هەموو دە چرکەیەک بیبینن پێش ئەوەی نەمێنێت هەرگیز بۆ ماوەی فیلمەکە نەبینرێت.<br / ><br />نزیکەی هیچ پڵۆتێک لەم فیلمەدا نییە. گێڕدراوەتەوە بۆ ئەوەی چاوەڕوانی چیرۆکێک بن لە سێ خێزانی ئاژەڵ، "باشترە لە مانگی ئازاری پەنگوینەکان"، فیلمەکە بە سادەیی ناگەیەنێت. تاوانەکە لە سێ بوارە سەرەکییەکەدا وەستاوە: (١) ئەو نووسەرانەی کە هەندێک لە خراپترین دێڕەکانی بە جەیمس ئێرل جۆنز داوە بۆ ئەوەی لە مێژووی فیلمی سروشتدا بیگێڕنەوە، (٢) ئەو تیمە مۆسیقایەی کە هەموو شتێکیان زیاد لە پێویست درامات کرد بۆ ئەوەی پێت بڵێن کە دەبێ هەست بە چی بکەیت، تەنانەت کاتێک فیلمەکە شکست دەهێنێت لە پاڵنەر، و لە کۆتاییدا بەڵام لە هەمووی گرنگتر (3) ئەو سەرنوسەرانەی کە چیرۆکەکەیان هەبوو لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر بەبێ هیچ قافیەیەک و عەقڵێک، هیچ بەردەوامییەک، هیچ ڕەوتێک، مژینی ژیان لە تەواوی فیلمەکە -- a فیلمێک دەربارەی ژیان. کاتێک گەیشتینە نەهەنگەکان لە نیوەی فیلمەکەدا، من بە ترسەوە لە کورسییەکەمدا نقوم بوومەوە، بەو هیوایەی هیوای ئەوەم هەبێت کە فیلمەکە زیاتر لە نیوەی ڕێگا تێپەڕیبێت، و بتوانم لە تاقیکردنەوەی بەرگەگرتنی درێژدا بژیم لەگەڵ ئاژەڵەکان لەسەر ئاژەڵەکان لەسەر screen.<br /><br />هەروەها نزیکەی هیچ زانستێک لە فیلمەکەدا نەبوو بە هیچ شێوەیەک. ئەوان هۆت و ساردیان گەڕاندەوە (هەموویان، نەک تەنها وەرزەکان) تەنها بۆ مەیلەکانی زەوی، پشتگوێی ئەو ڕاستییەیان دەدا کە ئێمە تەنانەت توندڕەوییەکی گەورەترمان لە شوێنێکی ترەوە دەبێت ئەگەر مەیل نەبێت چونکە جەمسەرەکان هەرگیز گەرم نەدەبوونەوە. وە خراپتر دەبێت ئەگەر ئێمە وەک مێرکوری نەبوایە (بە بەراورد بە شۆڕش) نەبوایە، چونکە نیوەی هەسارەکە نان دەکوڵاند و نیوەکەی دیکەش بەستوو دەبوو. پاشان لە نزیک کۆتایی دەستەواژەی "مرۆڤ و ئاژەڵ"یان بەکارهێنا، وەک ئەوەی مرۆڤ ئاژەڵ نەبێت، بە جۆرێک لە جۆرەکان لە یاساکانی سروشت بەخشراون. ئەوەندە بۆ زانست.<br /><br />دەبێت کریدت بدەم بە کاری کامێرا، بەڵام، و دیسانەوە بۆیە من ئەم سروشت بە پۆرن ناودەبەم. هەموو شتێک لە سوپەر-سڵۆ-مۆشنەوە بۆ ئەوەی کە پێدەچێت وێنەیەکی کات- بەسەرچوو کە بە شێوەیەکی میکانیکی کۆنتڕۆڵ کراوە، خرایە بواری جێبەجێکردنەوە بۆ دابینکردنی هەندێک (و وریایی، تەنها "هەندێک") ساتەکانی سەرسوڕهێنەر کە بارەکە بەرز دەکەنەوە بە بەراورد لەگەڵ فیلمە سروشتییەکانی تر. کە ووتمان، من قەناعەتم نییە کە هەمووی سروشت لەسەر شاشەکە بێت. هەندێک لە وێنەکان کە کونە گەورەکەی ئاودان لە ئەفریقا نیشان دەدەن، چونکە لە وەرزێکەوە بۆ وەرزێکی تر گۆڕا وەک CGI بۆ من. ڕەنگە دەرهێنەرێک چاوەڕوانی گومانی لەو شێوەیەی کردبێت و لە وێنەی دیکەدا دروستی کردبێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە هەمووی سروشتییە، بەڵام ئەوان ئەوەیان نەکردووە.<br /><br />بۆ فیلمێک دەربارەی زەوی، من چاوەڕوانی زۆر زیاترم لە زەوی دەکرد بۆ ئەوەی زەوی نیشان بدرێت. ئەوەی بینیمان پاک و خاوێنی بوو. ناچار بووین وشەی گێڕەرەوە وەربگرین بۆی کە هەندێک جۆر لە مەترسیدان بەهۆی گۆڕانی کەشوهەوا. بەڵگەی ئەوەیان نیشان نەداین. ئەوان گۆمەکانی پاشماوەی ژەهراوی ئەلبێرتای پیشان نەداین کە لە بۆشایی ئاسمانەوە دیار بوو. ئەوان زبڵی گەورەی زەریای هێمنیان پیشان نەداین. وێنەیەکی شەوانەیان لە پیسبوونی ڕووناکی مرۆڤ بە دەوری هەسارەکەدا نیشان نەداین. ئەمانە بەقەد هەر شتێکی تر زەوین. بۆچی دایبپۆشین بۆ سپیکەرەوەیەکی هەستکردن بە خۆشی؟ <br /><br />کۆتا ڕەخنەم لە ناوەڕۆکەکە نێچیرڤانە. هەر کاتێک نێچیرێک لەسەر شاشەکە پیشاندرا کە لە ڕاستیدا ڕاوی نێچیرەکانی دەکرد، مۆسیقاکە نزیک بوو ببێتە ئەو دیمەنەی MT Doom لە فیلمی Lord of the Rings، لەگەڵ نێچیرەکە وەک جۆرێک لە کارەکتەری Sauron Ultimate-Evil نیشان دەدرا. بەڵام نێچیرەکان خراپەکاری نین. ئەوان خزمەتگوزارییەکی پێویست ئەنجام دەدەن، دڵنیا دەبن لەوەی کە باشترین ئەندامانی جۆرەکانی نێچیر لە ژیاندا دەمێننەوە. ئێمە خۆمان نێچیرمانن. هەر کاتێک نێچیرەکە نێچیرەکەی گرت، یەکسەر ئێمەی بڕییەوە بۆ شتێکی تر، بۆ ئەوەی وا نیشان بدەین کە مردن و خواردن لە ڕاستیدا ڕوونادات. سووکایەتی کۆتایی ئەوە بوو کە ورچی جەمسەری "بابە" جێهێڵدرا بۆ مردن دوای ئەوەی بوێری ئەوەی هەبوو هەوڵی خواردن بدات. "بەرپرسی خراپ! خراپ!"، نزیکە گوێت لێیان بێت دەڵێن.<br /><br />لە سەر خودی پێشکەشکردنەکە. ڕەنگە شانۆکەم بەشێک بێت لە تاوانبارکردنی ئەمە، بەڵام ڕەنگە نەبێت. چاوەڕوان بووم شتێک ببینم کە ڕوونییەکی زیاتری هەبێت لەوەی کە لە ماڵەوە لە HDTV LCD ی خۆمدا دەیبینم. بەڵام وێنەکە کاڵ بوو، و بە هەمان ڕێژەی 16:9 پێشکەش کرا کە دەمتوانی لە ماڵەوە بەدەستی بهێنم، لەبری ئەو ڕێژەیە فراوانترەی کە زۆرێک لە فیلمەکان لەم ڕۆژانەدا دێن. وە لە یەکێک لە دیمەنەکانی پڕ لە کردار لە نزیک کۆتایی، فیلمەکە (ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەمە بە شێوەیەکی دیجیتاڵی ڕوودەدات، لە چۆنێتی دەرکەوتنی) تێکچوو، و چەند ڕەنگێکمان لەدەستدا، لە کۆتاییدا بە تەواوی ڕەش بووەوە. کە نزیکەی سێ جار دووبارە بووەوە.<br /><br />ئەگەر لە ڕاستیدا دارێک بەناوی منەوە بچێنن، ئەوا شایانی ئەوە بوو. بەڵام چۆن بزانم؟
