لە ئاهەنگی فیلمی Earth Day Disney فیلمی "Earth" بڵاوکردەوە. وەستاندنی زۆر لە هەر پەیامێکی توندی تەمومژاوی و مەرگ، ئێمە مامەڵە لەگەڵ چەند گرتەیەکی نایابی ئاژەڵان لە شوێنی نیشتەجێبوونیان دەکەین بەبێ ئەوەی هەست بە زۆر خراپیی خۆمان بکەین.

ئەستێرەکانی نمایشەکە ڕەوەیەکی فیلن، خێزانێک لە ورچی جەمسەری و نەهەنگێک و گوێدرێژەکەی. گێڕانەوەکە لە جەمسەری باکوورەوە دەست پێدەکات و بەرەو باشوور دەڕوات تا دەگەینە ناوچە گەرمەکان، لە هەمان کاتدا ناسێندرا بۆ دانیشتوانی ناوچە کەشوهەوا جیاوازەکان کە بەسەریاندا تێپەڕیون.

گەرمبوونی جیهانی لە کاتێکدا باسکراوە کە ئێمە سەیری سەرگەرمیەکانی جەمسەری دەکەین ورچ; تێبینی لە بچووکبوونەوەی دوورگەکانی سەهۆڵی دەریایی لە ساڵانی ڕابردوودا کراوە. ئێمە هەرگیز نابینین ورچەکان هیچ مۆرێک بگرن، بەڵام گەڕانی بێهیوا و بێهیوای باوک بۆ خۆراک دەیباتە چارەسەرێکی مەترسیدار.

وێنە ئاسمانییەکانی کاریبو کە لە سەرانسەری توندرادا کۆچ دەکات یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین وێنەکانی گیانلەبەرە کێوییەکان کە هەرگیز من هەرگیز بینی; ئەوە و یەکێکی تر لە کۆچکردنی باڵندەی کێوی بەسە بۆ پاداشتکردنی نرخی وەرگرتن بۆ بینینیان لەسەر شاشەی گەورە.

یەکێک لەو نائومێدیانەی هەستم پێکرد ئەوە بوو کە ئەگەرنا وێنەیەکی نایابی نەهەنگی سپی گەورە گرتنی مۆرەکان وێنەگیران لە جوڵەی خاو. هەرگیز هەستی یەکێک لە تایبەتمەندیەکانی ئاژەڵە کێوییەکان بەدەست ناهێنیت؛ خێراییە باوەڕپێنەکراوەکەیان. بیرۆکەی خاوکردنەوەی فیلمەکە بۆ گەیاندنی خێرایییەکی گەورە پێموایە بە (یان لانیکەم ئەوە یەکەمجارە بیرم دێتەوە بینیم) بەرنامەی تەلەفزیۆنی "Kung Fu" لە سەرەتای حەفتاکان.

ڕووناکییەکی سەرنجڕاکێشی لایەنییە کە وەک چۆن کرێدیتەکان لە کۆتاییدا هەندێک خۆپیشاندانی تەکنیکە سینەماییەکان کە بەکاردەهێنرێن، ئاشکرا دەبن، ئاشکرا دەبن. لەم فیلمەدا ئەوەندە ساتەکانی دراماتیک و گاڵتەجاڕ و فێرکاری هەیە کە ببێتە هەڵبژاردەیەکی تۆکمە بۆ بافەکانی سروشت. ڕەنگە بەهۆی هەندێک مۆنتاژکردنی هەڵبژێردراوەوە (بەشی ئێمە، وەک بڵێی، لە کۆتایی ترسناکی ساتێکی نێچیر-نێچیر) و ئەو ڕاستییەی کە ئەم گرتە ڤیدیۆییە لە ساڵی ٢٠٠٧ بڵاوکرایەوە و لە DVD بەردەستە فیلمێکی تۆکمەیە لە مافی خۆیدا . وە دەتوانن منداڵەکانتان ببەن!

سێ ئەستێرە.
