ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە وات لێدەکات لە سەرانسەری جیهان گەشت بکەیت. درێژەی دەگمەن و سەرسوڕهێنەری لە بیابانەکانەوە لەخۆدەگرێت. ئەوەت پیشان دەدات کە هەسارەکەمان چەندە دەتوانێت هەمەچەشن بێت و چەندە ناسک بێت. داهاتووی ورچی جەمسەری لە سەرەتاوە و لە کۆتاییدا ئاماژەی پێکراوە. ئاخر داهاتووی تاریکی پەیوەندییەکی نزیک بە دەرئەنجامەکانی گەرمبوونی جیهانەوە هەیە. بەڵام ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە رێبازێکی سادەی پرسێکی ژینگەیی وەها جددییە. سەرەڕای ئەوەش دەتوانرێت بە ئاسانی لەلایەن منداڵانی بچووکەوە ببینرێت چونکە بە شێوەیەکی سەرەکی بە وەسفیی دەمێنێتەوە. ڕەنگە زانایان بە باشی بێهیوا بن چونکە ئەوە دووبارەکردنەوەی فیلمە بەڵگەنامەییەکەی ئەل گۆر نییە "ڕاستییەکی ناڕەحەت" بەڵام ڕاشکاوانە...!!! لەوانەیە ئەو کاتە پرسیارێک بێتە ئاراوە: ئایا شایەنی پاراستنی جوانی جیهانمان نییە؟ چونکە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە دەیسەلمێنێت کە لە ساڵی ٢٠٠٧دا جوانییەکی لەو شێوەیە هێشتا بوونی هەیە سەرەڕای پیسبوونی جیاواز. بە ژیان لە شار و شارەکاندا مەیلی ئەوەمان هەیە لەبیرمان بچێت کە ئێمە بەشێکین و پارسێل لەم جۆرە. هەموو شتەکان ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی لەبەرچاو گرتووە، ئەوەمان بیردەخاتەوە کە ئێمە خاوەنی گەنجینەی هاوبەشین بە ناوی "زەوی".
