هۆشداریی سپۆیلەر بۆ ئەو کەسانەیە کە دەیانەوێت بە چاوی خۆیان ببینن کە ئاژەڵ و دیمەنە سروشتییەکان لەبەردەم چاویاندا تێدەپەڕن، هەرچەندە من بە وردی باسی ناکەم.<br /><br />"زەوی" نزیکەی. 90 خولەک وەشانی سینەما لەسەر بنەمای "هەسارە زەوی" کە من سەیری هەموو لە بی بی سی تیڤی. وەشانی تەلەفزیۆن لەلایەن دەیڤید ئاتنبۆرۆ گێڕدرایەوە، شرۆڤەکارێکی سەرنجڕاکێش، کە من ئاواتم خواستبوو هەروەها بۆ "Earth" کردوویەتی بەڵام ئەوە پاتریک ستیوارتە، ئەستێرە کاپتنی ترێک پیکارد. بە بەردەوامی وێنەی زەوی لە بۆشایی ئاسمانەوە هەیە بۆ ئەوەی لەوانەیە ئەوە گونجاو بێت. لە هەر حاڵەتێکدا دەنگێکی بەس خۆش و ئارامیی هەیە بۆی. 12 بابەتی تێدایە کە ئێمە لە جەمسەری باکوورەوە بۆ ئەنتارکتیکا ژیانی ئاژەڵان لەسەر زەوی دەکەوین. 3 خێزانی ئاژەڵ، ورچی جەمسەری، فیل و نەهەنگ، لە زیاتر لە یەکێک لەم بەشانەدا دەردەکەون. هەر "بابەتی" بە ئاماژەیەک دەست پێدەکات کە تا چەند لە جەمسەری باکوور یان ئیستواییەوە دوورە. ئێمە شتێک لە هەر جۆرە ئاژەڵێک دەبینین، بەڵام تەنها شیردەر و باڵندە، و هەندێک ماسی، و چەند وێنەیەکی جوانی ڕووەک و شاخ و شلەمەنی و بیابان و جەنگەڵ، پێشکەشکردنێکی نزیک لە تەواوەتی ژیان و دیمەن و کەشوهەوای سەر زەوی. تۆ ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنیت کە هەسارەکەمان تەنها لەلایەن ئاژەڵەکانەوە نیشتەجێیە: مرۆڤەکان یان گوندەکان یان شارەکان لە فیلمەکەدا نین، بۆیە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سروشتی تایبەتە، بەڵام بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ وێنە گیراوە و مۆسیقای خۆشی لەگەڵدایە. کاتێک فیلمەکە کرایەوە پێشتر دەمزانی زۆر زوو بۆ من کۆتایی دێت. فیلمێکی خێزانییە، بۆیە هیچ کوشتنێکی دڕندانەی هیچ ئاژەڵێک نییە. کاتێک مرۆڤ لەلایەن ڕاوچییەکەیەوە دەگیرێت تەقەکردنەکە کۆتایی دێت و لە حاڵەتەکانی تردا کە دەبینین نێچیرەکە دەگیرێت تەقەی لە جوڵەیەکی خاودا دەکات کە ئەمەش وا دەکات کەمتر توندوتیژ و چاودێری بکرێت بۆ منداڵانی بچووک (سنوری تەمەن ٦ لە هۆڵەندا). هیچ خوێنێک ڕژاوە. هەندێک دیمەن (ئاژەڵە تازە لەدایکبووەکان) بەڕاستی نازدارن و لەلایەن منداڵانەوە پەرستراو دەبن. لە فیلمێکی ئاسایی سروشتی دەچێت بەڵام کاتێک دەزانیت چەند ڕۆژی وێنەگرتنی خایاند (4000) و چەند پارەی تێچووە دەبێتە پارچەیەکی جوانی سەرسوڕهێنەرتر. دوێنێ بۆ یەکەمجار هۆڵەندیەکەی نمایشکرا، مانگێک پێش بڵاوکردنەوەی ڕاستەقینە، لە سینەمایەکی 500 کورسیدا، کە 15 کورسییان لێ وەرگیرا. جوانی ڕاستەقینە بە دەگمەن سەرنجڕاکێشە بۆ سینەماکان، وا دیارە. وەک چۆن ناسیم ئەو تەلەفزیۆنە زۆر کنجکۆڵ بووم ئەگەر دیمەنە دڵخوازەکانم وا بکەن بچنە ناو ئەم فیلمەوە. هەندێکیان نەیانکرد، بەڵام سەرنجڕاکێشترین لێدانەکان (شلەمەنییە گەورەکان)، خۆشبەختانە. یەکەمجار بوو لە فیلمێکی سروشتیدا گریام.
