دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت! دەرهێنەران ئەلیستەر فۆتەرگیل و مارک لینفیڵد شتێکی بەڕاستی نایابیان کردووە، ئەوە ١٠ لە ١٠ یە بۆیە باوەڕ ناکەم کە بەکارهێنەری دیکەی ئەم وێبە ڕێژەیەکی زۆر خراپی هەبووە، مەگەر چاوەڕێی ئەوە نەبوون تەنها فیلمێکی ئاسایی ببینن، لەگەڵ خەڵک ، دیمەنی خۆشەویستی، و هتد. هەروەها قەناعەتم وایە کە ئەم جۆرە فیلمە دیکۆمێنتارییانەی ڕێگەیەکی نایاب و ناوازەن بۆ ئەوەی ئێمە لە خەو هەڵسێنین بۆ ئەوەی هەسارە جوانەکەمان ڕزگار بکەین. لە کۆتاییدا، هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمی دیکۆمێنتاری-فیلمی "ڕاستییەکی ناڕەحەت"ی ئەل گۆرەوە نییە کە بە شێوەیەکی سەرەکی لە مۆنۆلۆگە درێژەکان دروستکراوە، بە ئازار و بە "ڕاستی" هەمیشە ورد نییە، وەک زۆرێک لە زانایان پێشتر ئاماژەیان پێکردووە. 

باشترین شت کە دەتوانیت لەسەر زەوی ئەنجامی بدەیت، شاجوانی زەوی نییە.
