تا ڕادەیەک بێزارکەر کە پێداچوونەوەکاران بەردەوام ئەمە بەراورد دەکەن بە هەسارەی زەوی... لە *کۆرس* هەسارەی زەوی باشترە - زۆر زیاتری هەیە لە هەمان. زەوی وەک ترەیلەرێکی درێژکراوەی زنجیرەی هەسارەی زەوی وایە و بەم پێیەش بە ناچاری کەمتر و ئاسانترە. بەڵام ئەوە بەراورد ناکرێت وەک لەگەڵ Like.

وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درێژیی درێژ (یان لە ڕاستیدا وەک درێژیەکی درێژ هەر شتێک)، زۆر بە باشی لە هەر شتێک تێدەپەڕێت کە لە هەموو ژیانتدا دەیبینیت (مەگەر تۆ هەڵبژێریت بۆ تێپەڕاندنی زەوی بە هێلیکۆپتەرەکان بە کامێرای دوور مەودا بۆ چەندین ساڵ لەسەر کۆتایی، و چاوەڕێی چەند مانگێک لە توندڕەوترین ژینگەکان بۆ گرتنی وردەکارییەک لە نائاساییترین بوونەوەرەکانی سەر زەوی، کە - با ڕووبەڕووی بێتەوە - بەدووری دەزانرێت).

لە سەر گێڕانەوە: بەڵێ هەموو کەسێک لە بەریتانیا - زۆر بە زۆری منی تێدایە - دەیڤید ئاتنبۆرۆ دەپەرست، و بیانوویەکی کەم هەیە بۆ ئەوەی لێرە نەیگێڕێتەوە، بەڵام ئەوە بەزەحمەت شایەنی خستنەڕووی ئەستێرەیەک یان سێ ئەستێرەیە. ئەو پێشکەشکارێک نەبوو لەسەر هەسارەی زەوی، تەنها گێڕەرەوەیەک بوو، دڵنیام کە ئەو بێگەرد و بەخشندەیە و تێدەگات کە هەر شتێک زیاتر بینەری تێدا بێت شتێکی باشە.

هەر کەسێک کە ئەمە دەبینێت سەرسامی و شکۆمەندی و شکۆمەندیەکەی سەرکوت دەکات. هەموو پێداچوونەوەکاران لەسەر ئەوە کۆکن. ئەوانەی خۆشیان دەوێت (واتە هەمووان)/دەبێت بەردەوام بن بۆ بینینی هەسارەی کڕینی زەوی. بۆیە سێ هاوار بۆ بڵاوکردنەوەی سینەماییەکەی، و گەورە بوووو بۆ هەر کەسێک هەرزان بەس بۆ کڕینی ئەمە لە DVD نەک هەسارەی زەوی بۆکس-سێت. بەڵام وەک بەرهەمی هونەری ئەوان لە کێبڕکێدا نین لێرە خەڵک.

زەوی بەس گەورەیە بۆ هەردووکیان.
