هەروەک چۆن ئەل گۆر بە ڕاستگۆیی خۆی کە بە ئازار و بە زیرەکی پێشکەشی کرد، "ڕاستییەکی ناڕەحەت"ی خۆی پێشکەش کرد، دەرهێنەران ئەلیستەر فۆتەرگیل و مارک لینفیڵد هەروەها بیرمان دەخەنەوە کە کاتی ئەوە هاتووە شێوازی ژیانمان باشتر بکەین بۆ ئەوەی هەسارە جوانەکەمان ڕزگار بکەین. هەروەها "زەوی هەسارە" بانگەوازێکی بەئاگابوونە کە گەرمبوونی جیهانی هەسارەکەمان دەرئەنجامە کارەساتبارەکانی بۆ هەموو بوونەوەرە زیندووەکانی جیهان هەیە. ئەل گۆر داهاتووی تاریکی هەسارەی زەوی نیشان داین بە پێشکەشکردنی ڕاستییە سەختەکان کە لە ڕێگەی مۆنۆلۆگی درێژ و هەمیشە سەرنجڕاکێشەوە پشتگیری دەکرێن لەلایەن نموونە بەڵگەدارەکانەوە. دروستکەرانی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕێگەیەکی جیاواز و لە هەمان کاتدا بەهێز هەڵدەبژێرن بۆ بەدیهێنانی ئەمە. ئەوان نوێنەرایەتییەکی داهاتوومان پێشکەش ناکەن کە ڕەنگە چی بەسەر هەسارەکەماندا هەبێت ئەگەر ئێمە شتەکان بە شێوەیەکی ڕیشەیی نەگۆڕین، بەڵکو جوانی ڕاستەقینەی هەسارەی زەوی بە هەموو شکۆمەندییە سەرسوڕهێنەرەکەیەوە پیشان دەدەین. ئەو شوێنانە دەبینین کە دەمانزانی کە بوونیان هەیە بەڵام هەرگیز بیریان لەوە نەدەکردەوە کە دەتوانن ئەوەندە جوان بن. لەم فیلمەدا، ئێمە کۆمەڵێک شوێنی نائاسایی دەبینین وەک بیابانە جێهێڵراوەکان، دارستانە زەبەلاحەکانی پڕ لە گیانلەبەران و فلۆرا و دیمەنی سەهۆڵاوی تا ئەو شوێنەی چاو دەیتوانی بیبینێت. وە لە هەموو ئەو ژینگە جیاوازە بێئەندازەیانەدا، جوانترین ئاژەڵەکان دەبینین کە هەوڵی مانەوەیان دەدەن.<br /><br />ئەمە رێک ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەبوو دروست بکرێت، بە تێکەڵکردن لەگەڵ ئەو ئاژەڵەی لە ئەل گۆرەوەیە، لە . بۆ ئەوەی وامان لێبکات بزانین هەسارەکەمان زۆر بەنرخە بۆ دەستوەردان لەگەڵیدا. دەنگی پاتریک ستیوارت هەمیشە ئارامبەخشە و بەم شێوەیە زۆر باشە هەرچەندە لە سەرەتادا وەک ئەوەی من لە جیاتی ئەوە سەیری فیلمێکی X-Menم دەکرد! ڕەنگە سینەماکاری سەرنجڕاکێشترین شت بێت لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا. لە هەندێک کاتدا: ئەوەی دەیبینیت ئەوەندە ناڕاستەقینە کە تۆ مەیلی ئەوەت هەیە لەبیرت بچێت کە پیاوێکی خاوەن کامێرا لە ڕاستیدا دەبوو هەموو ئەو گرتە ڤیدیۆییە خۆشانە بگێڕێت.<br /><br />بە کورتی: ئەمە بە دڵنیاییەوە پێویستە بۆ هەمووان ببینرێت بەو پێیەی پەیوەندی بە هەموو تاکە کەسێکەوە هەیە لەسەر ئەم هەسارەی جوانە زەوی! ڕاستییەکە ئەوەیە: هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە هەسارەکەمان ئەوەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوان بێت!
