من دەبێ بڵێم کە هەندێک جار "سەیرەکان" هەموو ئەو شتانەن کە گرنگن، هەروەک چۆن جێرمی کلارکسن لە بی بی سی ئاماژەی پێکردووە (نەک لەبارەی زەوییەکەمانەوە، بەڵام ئەو بە هەر حاڵ ڕاست دەکات).

و کاتێک دێتە سەر ڕوخسار، ئەم فیلمە جوانیەکی سەرسوڕهێنەری باوەڕپێنەکراوە کە بە تەواوی خۆشت دەوێت کە چاوەکانت خەریکە دەیبینن.

و پاشان کەسایەتی فیلمەکەش هەیە، سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ دەنگێکی گێڕەرەوەی سەرنجڕاکێش و گێڕەرەوە ئەو چیرۆکانەی کە دەست لە ڕۆحت دەدەن کاتێک سەیری ئەو وێنانەی کە بە شێوەیەکی نایاب وێنەگیراون.

پێدەچێت فیلمەکە کاریگەری لەسەر شێوازی ژیانت نەبێت، ئەم جوانانە تێکبدات، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوەت لەبیر دەچێتەوە کە ئێمە چەندە بەنرخی زەوییەکەمان دەژین بەڕاستی Is.

ئەم فیلمە شایەنی 10 ئەستێرەیە چونکە یەکێکە لەو چەند فیلمە بەڵگەییە ستایلیستییەی زەوی کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرتووە.
