من جگە لە شتێکی گەورە هیچم نەبیستووە لەبارەی زنجیرە بچووکەکانی تەلەفزیۆنی ساڵی ٢٠٠٦، "زەمەی زەوی"، کە لەلایەن بتەکەی منداڵیمەوە دەیڤید ئاتنبۆرۆ گێڕدراوەتەوە. سەرەڕای ئەوەش، جا لێرە لە ئوسترالیا نمایشکرابێت یان نا، هەرگیز نەگەیشتمە ئەوێ، و کاتێک بەڕێکەوتم بەسەر دەرفەتەکەدا بۆ بینینی 'Earth (2007)' – کۆمەڵەیەکی درێژی هەمان گرتە ڤیدیۆییەکانی سروشت – لەسەر گەورە شاشە، من بازم دا بەو هەلە. شانۆکە لە بنەڕەتدا چۆڵ بوو؛ تەنها یەکێکی دیکە لە پاترۆنەکە لە ڕیزەکەی پێش من دانیشت، و وەک ئەوە وابوو کە من نەک تەنها شاشەی گەورە بۆ خۆم، بەڵکو، بەڕاستی، هەموو هەسارەی زەوی. بۆ ماوەی ٩٠ خولەک، من دابەزیم بۆ جوانی و مەترسییەکانی بیابانی گۆشەگیر، لەنێو هەندێک لە جوانترین بوونەوەرە زیندووەکاندا کە تا ئێستا لە فیلمدا گیراوە. لە بازنەی خۆیدا سەرسوڕهێنەرە، و لەگەڵ ئەوەشدا بە ئازارەوە ئینتیمی لە هەندێک کاتدا، 'زەوی' داوای دڵسۆزانەی فیلمسازەکانە بۆ ناسینی هاوسەنگی ناسکی ژیانی سەر هەسارەکەمان، و چۆن دەستێوەردانی مرۆڤەکان جۆرە ئاژەڵ و ڕووەکە بێشومارەکانی لە لێواردا داناوە Of Enctinction.<br /><br />هەرچەندە فیلمەکە، لە دەرهێنانی ئەلاستێر فۆتەرگیل و مارک لینفیڵد، دیارە قسە لەسەر پاراستنی بیابان دەکات، بەڵام بە پڕوپاگەندەیەک لە سەرمان دەپارێزێت، و ئەو مەتەڵەی کە سیاسەتە بە تەواوی پشتگوێ خراوە؛ بەڕاستی مرۆڤ لە چاودا نییە. بەڵکو ئێمە بە سادەیی گەشتێکی هەناسەبڕکێمان بۆ شکۆمەندی جیهانی سروشتی وەردەگیرێین، بۆ ئەزموونکردنی خۆڕاگری، و هەروەها ناسکی، ژیان لەسەر زەوی. گوێم لێیە کە زنجیرە بچووکە ڕەسەنەکان کە بۆ یازدە ئەڵقە بەردەوام بوون، زۆر قووڵتر لە پاشخانی زانستی ئیکۆسیستەمی جیهانیدا ورد دەبنەوە، بەڵام پێموایە کە، لێرەدا، سینەماکاران بڕیارێکی ژیرانەیان دا بۆ گۆڕینی زانیارییەکان بە کاریگەری سۆزداری: من دەتوانم' t لەبیرت بێت کە دوایین جار کە هەستم بە ئیلهامێکی زۆر کرد، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە هەمان کاتدا بە تەواوی دڵشکانم. بە دامەزراندنی پەیوەندییەکی سۆزداری لە نێوان ئامادەبووان و چەند ئاژەڵێکی تاکەکەسی هەڵبژێردراو، بە شێوەیەکی ئەنترۆپۆمۆرفیزکردنیان تا ڕادەیەک، لەناکاو توانیمان "لایەنی مرۆیی" هەر جۆرێک بەرز نرخێنین، و دۆخی بێهیوایان بۆ مانەوە دەبێتە شتێکی کەمتر و زیاتر قبوڵنەکراوە. تراژیدی.<br /><br />'زەوی' لە بنەڕەتدا لە هەڵبژاردنی ئەڵقەی دراماتیک پێکهاتووە، جا چ ململانێی ورچی جەمسەری مێینە بێت بۆ ئەوەی بەچکەکانی گەنجەکەی بەرەو سەهۆڵی جەمسەری باکوور ببات، یان ترامپی مەڕێکی فیل بێت بەرەو ئاوی لافاوی وەرزی ڕزگارکەری ژیان لە دێڵتای ئۆکاڤانگۆ. فیلمە دیکۆمێنتارییەکە هاوسەنگی ناسکی نێوان ژیان و مردن نیشان دەدات، کە بە شێوەیەکی زۆر دڵتەزێن لە بالێی بێهیوای کارلێکەکانی نێچیر-نێچیردا نمایش دەکرێت. هەرچەندە ناوبەناو، ڕەنگە بۆ ئەوەی بەرەو بینەرێکی گەنجتر جێبەجێ بکرێت، بەڵام گرتە ڤیدیۆییەکان لە ساتەوەختی گرنگدا خۆیان کورت دەکەنەوە، من بە بەردەوامی ڕشتم لە حەتمیەتی مردن لە سروشتدا، و غەریزەی خام کە سووتەمەنی هەوڵە کۆتایی و بێهیواکانی ئەم ئاژەڵانە دەدات بۆ مانەوە. تەنانەت جوانییەکی وەسوەسەئامێز هەیە کە لە ڕاوکردنەکەدا دەدۆزرێتەوە، هەردووکیان لە گرتە ڤیدیۆییە هێواشەکانی چیتایەکدا کە نێچیرەکەی دەهێنێتە خوارەوە {ئەنجامی یەک هەنگاوی هەڵەی چارەنووسساز}، یان بازدانی مەزن لە ناوەڕاستی هەوای نەهەنگێکی سپی گەورەدا وەک ئەو شێرێکی دەریایی بەدبەختی دەگرێتەوە. هەر ئەم هاوسەنگییە لاوازەیە کە بەهۆی خۆپەرستی جۆرەکانی خۆمانەوە بە شێوەیەکی کوشندە تێکچووە.<br /><br />جگە لەم چیرۆکە سەرەکیانە، ئێمەش بە کورتی پارچە گیانلەبەرە کێوییەکانی جیهان مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت، لەنێویاندا باڵندەکانی باڵندەکانی بەهەشتی پاپوای نیوگینیا، و کۆچی پاییزی کرینەکانی دیمۆیزێل. بێگومان، ڕەنگە تەواوی فیلمەکان تەنها بۆ ئەم جۆرانە تەرخانکرابن، و دەرئەنجامێکی حەتمی کە دەبێت ئەوەندە گرتە ڤیدیۆییەکان ببڕن ئەوەیە کە هەندێک ئیکۆسیستەمی سەرنجڕاکێش بە خێرایی دەدرەوشێنەوە. بە هەڵبژاردنی تەرکیزکردن لە نزیکەوە لەسەر ورچی جەمسەری، فیل و نەهەنگی هامپباک – بەدواداچوون بۆ شێوازی ژیانیان، لە ڕێگەی هەندێک وێنەگرتنی سەرسوڕهێنەری کات بەسەرچوون، بە درێژایی ساڵێکی ساڵنامە – فیلمسازەکان توانیان خۆیان لە هەر کێشەیەکی پێکهاتەیی بەدوور بگرن کە ڕەنگە لە هەبوونی هەبوونی هەبێت لە هەبوونی هەبوونی ئەوەندە زۆرە بۆ پیشاندانی، و تەنها 90 خولەک بۆ پیشاندانی. لە ئەنجامدا، 'زەوی' جێی هێشتم تینووم بۆ زیاتر، و، خۆشبەختانە، ئێستا نزیکەی یازدە کاتژمێر زیاترم هەیە، هەر کە توانیم بەدواداچوون بۆ کۆپییەکی DVD Box-Set بۆ "زەمایی زەوی" بکەم. بەرزکەرەوە و فرمێسک لێنان، سەرسوڕهێنەر و دڵڕفێن، 'زەوی' بەڕاستی ئەزموونێکی دیکۆمێنتاریی شایستە، و ڕەنگە تەنها فیلمێکی دڵخوازی من بێت لە ساڵی ٢٠٠٧.
