لێرەدا هەندێک وێنەگرتنی سەرنجڕاکێش و دڵ وەستاو هەیە کە کۆمەڵێک دیمەن و ئاژەڵە، لە جەمسەری باکوورەوە بۆ ناوچە گەرمەکان و هەموو شتێک لە نێوانیاندا. تەکنیکەکانی کامێرا جۆراوجۆرن و لە نزیکەوە تا کاری ئاسمانی پەڵەیان لەسەرە. مۆنتاژکردنێکی زۆر گەورەیە و شرۆڤەکەش جێگەی سەرنجە، تەنها بە تۆنێکی دروست و هەندێک ڕاستی دراماتیک و گێڕانەوەی لەبارەی جیهانەکەمانەوە. ئەو شوێنەی فیلمەکە کەمێک دەکەوێتە خوارەوە، لە هەوڵدانە بۆ ڕووماڵکردن و تێکەڵکردنی چوار تەوەر - شێوازی وەرزی، گۆڕانی کەشوهەوا، چیرۆکی تاکەکەسی ئاژەڵان و کارلێکەکانی ڕاوچی/ ڕاوکراو لە سەرانسەری چەندین ژینگەدا. لە کۆتاییدا هەمووی کەمێک بیتی و ناتەبا دەبێت. بە گشتی، شایەنی بینین بە تایبەتی بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کێشانەی کە باس دەکرێن بەڵام چاوەڕوانی مادەی ئۆسکار مەکەن.
