من شێوازی دروستکردنی زەویم خۆشدەویست. وێنەگرتنەکەی باوەڕپێنەکراوە، دەستکاریکردنی دەبێ تەحەدای سەرنجڕاکێش بووبێت و دەنگی پاتریک ستیوارت تەواو بێت. جگە لەوەش مۆسیقا و مۆنتاژکردنی دەنگەکانی وا دەکات سەیرکردنی زەوی ئەزموونێکی قووڵ بێت کە ناتەوێت لەدەستی بدەیت. بەڕاستی تۆ لە گەشتێکدایت بۆ ئەو شوێنەی کە ڕەنگە هەرگیز بە خۆت کۆتایی پێ بێنی. 

و، هەرچەندە، لە سەرەتادا، من تەواو سەرم سوڕما لە پێکەنینی بینەران کاتێک دەبینین ئاژەڵەکان لە شەڕی ڕۆژانەیان بۆ مانەوە، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە پێکەنینم هەندێک جار. سروشت بە سادەیی زۆر سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت بۆ تێگەیشتن.

بەڵام، نەک، نەک پێویستی بە پێکەنین، من سینەمام بە پرسیارێکی قووڵەوە بەجێهێشت:"Howcome 200 ساڵ شۆڕشی پیشەسازی دەتوانێت سیستەمی سروشتی لەناو ببات کە لێرە بووە بۆ هەزاران و هەزاران ساڵ؟"

بەم پرسیارە لە مێشکیدا تێدەگەیت کە چۆن هەستم بە تا ڕادەیەک تاڵ و بێدەسەڵات کردووە دوای بینینی زەوی. هەستم بە پێویستییەکی دەستبەجێ کرد بۆ گۆڕینی جیهان، بۆ یارمەتیدانی هەموو ئەم ئاژەڵانە لە خەباتەکەیاندا، بۆ ئەوەی ئەو گۆڕانکاریانەی کە بە سەدەی ڕابردوودا تێپەڕیوین هەڵبوەشێنینەوە و بە یەکجار گەرمکەرەوەی جیهانی بوەستێنین (هەموو ئەوانە کە چالاکوانێکی ناحکومی نەبوون بە هیچ شێوەیەک!) ...

بۆیە یەکسەر سەردانی ئەو ماڵپەڕەم کرد کە لە کۆتایی فیلمەکەدا باسمان کرد بۆ ئەوەی بزانم چیم پێدەکرێت بۆ ڕزگارکردنی هەسارەی خەیاڵیمان (و ورچی جەمسەری) لە چارەنووسی خەمۆکی.. . (www.loveearth.com)

کەمێک بێهیوا بووم کە هیچ وەڵامێکی ڕاستەوخۆم بۆ پرسیارەکانم لەوێ نەدۆزیەوە. بەڵام زۆر سەرنجڕاکێش بوو کە زانیاری زیاتر لەسەر فیلمەکە و ئەو ململانێیەی کە تیمەکەی بەسەریاندا تێپەڕیوە، زانیم.

هیوادارم بڕینی بەکارهێنانی وزەم بێت. نازانم چۆن ئیتر کورتکردنەوەی ئەو مەودایەی کە ورچی جەمسەری دەبێت مەلە بکەن بۆ ئەوەی بگەنە سەر زەوی پێش ئەوەی بخنکێنن یان هێرش بکەنە سەر ئەو ئاژەڵانەی کە ناتوانن لە دۆخی ماندوویاندا لێی بدەن...

فیلمێکی ئیلهامبەخشە، بەڵام سینەما هەستم بە زۆر خۆشی نەهێشتەوە.
