بەشی دووەم (لە ڕاستیدا ئەڵقەی 4-8) لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکەی دانیمارکی کەمێک کەمترە لە یەکەم، بەڵام پێکەنین و ترسی زۆری هەیە. ئەمجارەیان ئودۆ کیر دوو بەش دەگێڕێت، وەک منداڵە ئەهریمەنییەکە و باوکی وەک جنۆکە. بەشە سەرنجڕاکێشەکانی دیکە ئەمجارە بریتین لە دکتۆر سرۆرن پیلمارک ́s دکتۆر کرۆگشۆ، کە دەبێت ڕووبەڕووی تۆڵەی ترسناک لە دکتۆر هێلمەر بێتەوە، و جارێکی دیکە، سەبر خاتوو دروس هەوڵدەدات بۆ چارەسەرکردنی نهێنییەکان، شاجوانی مارپڵ بە شێوەی. کۆتایی دێت لەسەر کلیفهانگەرێک و دوای مردنی ئەکتەرە سەرەکییەکان ئێرنست هوگۆ یارەیرگارد (دکتۆر هێلمەر) و کیرستن ڕۆڵفس (خاتوو دروس)، تۆ پرسیار دەکەیت کە چۆن ئەوان هەرگیز دەتوانن بەشی سێیەم بکەن، بەڵام هیوادارم ڤۆن تریەر بیدات ئەوە تەقەیەک. بەداخەوە، مۆرتن ڕۆتن لێفرز، قاپشۆری نەخۆشی داون ́s #2، دوای ماوەیەکی کەم، هەروەها، هەروەها. لە کامێرایەکدا بەدوای ستێلان سکارسگارددا بگەڕێ. ***
