ئەمە لە شانۆکەمان لە ئەمستردام یاری دەکرد و ئەو فیلمەی کە دەمانویست بیبینین فرۆشرا بۆیە چووینە ئەم بابەتە، هیچمان نەدەزانی جگە لەوەی کە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە دەربارەی هەسارەکە. ئێمە زۆر دڵخۆش بووین بە بەدبەختی خۆمان چونکە ئەمە فیلمێکی زۆر بەهێز بوو دەربارەی ژیان و ئەو هاوسەنگییە ناسک کە هەموومان لەگەڵ باقی دانیشتوانی زەویدا هاوبەشین. ئەم فیلمە هەندێک لە وێنەگرتنی هەناسەبڕکێی هەیە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە و شوێنم بردووە لە بیابانەکانەوە بۆ ئۆقیانوسەکان بۆ دارستانە باراناوییەکان و شتگەلێکی نمایشکراوم پیشان داوە کە لە فیلمێک، تەلەفزیۆنێک یان کتێبێکدا نەمبینیوە! فیلمی "زەوی" فیلمێکە کە پێویستە هەموو خوێندکارێک پێش ئەوەی بێهێز بن بیبینێت. من هاندەری خوشکەزاکەم دەبم بۆ بینینی ئەم فیلمە لەبەر ئەوەی ئەو بە میراتی ئەو هەسارەیە دەبێت کە بەجێی دەهێڵین. هەروەها ئەمە فیلمێکە بۆ بینین لەسەر شاشەی شانۆ یان تەلەفزیۆنێکی زۆر گەورە لەبەرئەوەی وێنەگرتنەکە زۆر بەهێز و نامۆیە.
