ئەمە تەنها سەرسوڕهێنەرترین فیلمە کە تا ئێستا دەیبینیت. پێم وابوو تەنها فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ترە، بەڵام بەڕاستی شتێکی ترە. هەوڵ نادات هیچ شتێکت فێر بکات، ئەوەت پیشان دەدات کە چۆن ژیان لە سروشتدا کاردەکات.

من باسی کوالێتی وێنەکان ناکەم، چونکە دیارە تۆ لە کۆمێنتەکانی ترەوە دەزانیت کە بێ هاوتایە. 

زەوی کۆمیدییە، گرژ و دڵتەنگە. دەتوانێت پێبکەنیت، دەتوانێت گریانت بکات. هەندێک جار هەردووکیان لە یەک کاتدا. ئەمە یەکەم فیلمە کە وای لێکردم بگریم، نەک لەبەر ئەوەی بەزەیی بە ئاژەڵەکاندا دێتەوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی تێدەگەیت هەسارەکەمان چەندە ناسکە و چ گەنجینەیەکمان پێبەخشیوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا یەک تۆز قەدری نازانین.

ئەم فیلمە پێویستە لە قوتابخانەکاندا واجب پیشان بدرێت. نایابترین فیلمە کە تا ئێستا دەیبینیت، بۆیە بڕۆ بیبینە. کێ دەزانێت، ڕەنگە دوا جار بێت کە ڕەنگە هەسارەکەمان بەم شێوەیە ببینین...

10/10، بەڵام من بە ئاسانی زیاتر هەڵدەسەنگێنم ئەگەر بتوانرێت.
