من بەڕاستی چاوەڕێی زۆر بینینی ئەم فیلمە وەک ئەوە ڕیکلام بۆ کراوە وەک فیلمێک کە پێویستە ببینرێت بۆ ئەو کەسانەی کە فیلمەکان خۆشیان دەوێت دەربارەی سروشت. فیلمەکە کەشوهەوای جیاواز و ئەو ئاژەڵانەی پەیوەندییان پێوە کردووە بە دەستپێکردن لە جەمسەری باکوور و چوونە خوارەوەی باشوور لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا نیشان دەدات. گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەم فیلمە زۆرجار بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ جوانە و زۆر جار پێم سەیر بوو کە چۆن لەسەر زەوی دەیانتوانی هەندێک لە وێنەکانی ژێر ئاو یان لە ئاسمان بگرن. هەرچەندە جوان بوو، بەشێکی زۆری ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە پێشتر لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی 'هەسارە زەوی'دا بینیبووم، کە لەلایەن دەیڤید ئاتنبۆرۆوە گێڕدراوەتەوە. من بە گێڕانەوەی هەسارەی زەوی لەلایەن ئاتنبۆرۆوە زۆر باشتر بوو لە گێڕانەوەی زەوی. فیلمی 'Earth' فیلمێکی ئاسانترە. زۆربەی ئەو وردەکارییە زانستیانە دەسڕێتەوە کە ئاتنبۆرۆ لە زنجیرەی 'زەوی هەسارە'ی خۆیدا دەیگرێتەوە. بۆ نموونە زەوی پێت دەڵێت کە دەریایەکی گەرم نەمامگەیەکی ئایدیاڵە بۆ نەهەنگێکی گەنجی گەمژە، چونکە کەم نێچیر هەیە. هەسارەی زەوی پێت دەڵێت کە دەریایەکی گەرم نەمامگەیەکی باشە، چونکە ئاوەکە ئۆکسجینی کەمە و مادەی خۆراکی بەشی ئەوە ناکات کە پشتگیری لە ئاژەڵە زۆر گەورەکان بکات، وەک نەهەنگی گەورە و هتد بۆ من، ئەوە جیاوازیەکی گرنگە. کە لەگەڵ دەنگی زۆر باڵاتری ئاتانبۆرۆدا وا لە هەسارەی زەوی دەکات کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی زۆر باشتر بێت لە زەوی. بەڵام هێشتا پێموایە زەوی شایەنی سەیرکردنە بۆ ئەو گرتە جوانە و ئەو ڕاستییەی کە تێگەیشتنیان ئاسانترە، بۆ منداڵانیش سەرنجڕاکێشە.
