من فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنم: زیرەک و باش دروستکراو، سەرگەرمکەر، مژینی، بە باشی کاریان پێدەکرێت و جوان دەرهێنەرن. کەس -- تەنانەت پاچینۆش -- دیمەنەکان دەجوێت*، هەوڵدەدات جیاواز بێت؛ یەکێک لە کاریگەرترین ساتەکانی فیلمەکە (Aielo کە لە خۆشەویستەکەی دەکێشێت لە رێمپەکەیەوە) بە وردی ساردی دەکاتەوە بەهۆی خۆگرتنەوە.

بەقەد، بڵێین، هۆڵی شار باش نییە. : بەشداریکردنی دەروون و هەروەها چاو و گوێ و دڵ. بۆچی فلۆپی وەها بە باشی وەرینی کات بەسەربردن لە بۆکس ئۆفیسدا پێشبینی هەر کەسێکە.

*دەزانی، پاچینۆ لە دیمەنێکی تایبەتدا دەیجوێت، بەڵام بە وردی لەبەر ئەوەی پێویستە. دیمەنێکی نایاب، هەروەها.
