بەهۆی ئەوەی لە ناوەندی شاری مانهاتن کارم دەکرد، زۆرجاریش لە ڕۆژانی هاویندا لە پارکەکەدا لە نزیک هۆڵی شارەوانی نانی نیوەڕۆم دەخوارد، دەمبینی سەرۆکی شارەوانی دێت و دەڕوات. زۆر خۆش بوو کە توانیت لە دەرگای هۆڵی شارەوە تێپەڕیت و بزانیت لە لۆبی و لە دەرەوەی هەموو بیناکەدا چۆنە. ئەلپاچینۆ، (سەرۆکی شارەوانی جۆن پاپاس)، "گیگلی"، '03، نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد لە ڕێگەی دەرەوەی تەواوی وێنەکە، و بە تایبەتی کاتێک وتارێکی لە کڵێسایەکی ئەمریکی ئەفریقایی پێشکەش کرد بۆ کوڕێکی بچووک کە کوژرا. جۆن کوساک، (جێگری سەرۆکی شارەوانی کیڤن کالهۆن)، "دەستەی دادوەریی راونوای"، '03، خزمەتکارێکی دڵسۆز بوو بۆ سەرۆکی شارەوانی و لە هەموو ئەو شتانەی کە هەوڵی بۆ دەدا بیپەرستێت. بریجیت فۆندا،(ماریبێس کۆگان)، دەست دەکات بە عاشقی کیڤن کالهۆن و ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورە دەدات. دواجار، بەڵام کەمترین شت نییە، دانی ئایلۆ(فڕانک ئەنسێلمۆ)،"ئۆف کی"، '01، ڕۆڵی سەرۆکێکی جەماعەت بینی کە چەند هەڵبژاردەیەکی زۆر سەختی هەبوو بۆ ئەوەی بەرەو کۆتایی وێنەکە بیکەن! فیلمێکی نایاب بە نواندنی نایاب و وێنەگرتنی خەیاڵی لە NYC!
