زۆرجار فیلمەکان دەبینین دەربارەی شتە نەخوازراوەکان کە لە سیاسەتدا دەگوزەرێن، بەڵام من هێشتا پێشنیاری "هۆڵی شار" دەکەم. لە ڕۆڵێکدا کە لەدایکبووە بۆ یاریکردن، ئەلپاچینۆ ڕۆڵی سەرۆکی شارەوانی نیویۆرک دەگێڕێت کە دەبێت مامەڵە لەگەڵ تەقەکردن لە کوڕێکدا بکات. بەڵام دەردەکەوێت کە هیچ شتێک کە ئەو دەیکات بەڕاستی هیچ کاریگەرییەکی نابێت. لەم فیلمەدا کارەکتەرەکان بەو شێوەیەی کە ئێمە چاوەڕێی دەکەین لە هەر کەسێک کە بەشدارە لە فەزیحەیەکی سیاسیدا، زەق و زەقە. گرنگ نییە چەندە متمانەت بە هەر سیاسەتمەدارێکی دیاریکراو هەیە، لەوانەیە گومانەکانت هەبێت دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە.

تێدەگەم کە ناتوانم ناوی هیچ نموونەیەکی تایبەت بهێنم کە شتێکی هاوشێوەی ئەم فیلمە بێت، بەڵام ئەوە نەک خاڵەکە. ئەگەر ئێمە کاریگەری ئایدیالیستمان هەبوو لەسەر ئەوانەی لە لوتکەدان، ئەم فیلمە بیرۆکەی لەو جۆرە دەدڕێنێت. بە دڵنیاییەوە یەکێک کە من هانتان دەدەم بۆ بینینی. هەروەها جۆن کوساک، بریجیت فۆندا، دانی ئایێلۆ، ئەنتۆنی فرانسیۆسا و دەیڤد پایمەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن.
