نمرەی تەواو بۆ پێشکەشکردنی وتارەکە لەلایەن پاچینۆوە لەسەر تابوتەکەی منداڵە مردووەکە؛ مارک ئەنتۆنی لە شکسپیر شەرمەزار دەکرێت!!

ئایا ئەوە پاوڵ شرەیدەر بوو یان ئەوە بوو کە کێن لیپەر بوو کە دەبێ دەستخۆشی لێ بکرێت لەسەر دیالۆگە سەرنجڕاکێشەکان؟ دەوڵەمەند و زیرەکن و شایەنی کاتتن ئەگەر حەزت لە فیلمن بە سیناریۆی باش. من بینیم کە گێڕانەوەی چیرۆکەکە زۆر بە باشی گەشە دەکات تا دەگاتە پۆستسکریپتەکەی دەنگ.

لەم فیلمەدا شتێکی دیکە هەیە کە باسی بکەین؛ تەنانەت جۆن کوساک ڕۆڵی باشتری لەم ڕۆڵە گێڕاوە. ئەوەی جێگای سەرنجە، فیلمەکە زۆر نێر ئاڕاستەیە--ژنەکان تەنها پەیوەندین.
