هۆڵی شارەوانی تا ڕادەیەک جانتایەکی تێکەڵە. بەشێک لە ڤینێتەکانی ژیانی سیاسی NYC، و بەشێک لە چیرۆکی ئەخلاقدار. ئەلپاچینۆ، سەرۆکی دوکاکیس-ئێسک کە خەونی سەرۆکایەتییەکەی هەیە، زۆرجار نمایشێکی کەم یان خۆبەزلزانین یان ژێردەستە دەکات. یەک دوو جار هەیە کە دیمەنەکان دەجوێت و لە دۆخی هۆڵی شاردا، ئەمە ئەو شوێنەیە کە دەدرەوشێتەوە. جۆن کوساک نمایشێکی ژێردەستە و بەگشتی بێ کەموکوڕی دەدات، بەبێ ئەوەی بچێتە ناو کاریکاتێری زاراوەیەکی نیو ئۆرلینزەوە، یان لە کاتی لوتکەی فیلمەکاندا دەچێتە ناو میلۆدراما. دانی ئایلۆ وەک سەرۆکی سیاسی بورۆ، هەروەها زۆر باشە. منیش نمایشی نیشانەکانیشم خۆشدەوێت.

کێشەی سەرەکی لەگەڵ هۆڵی شار، و فیلمێکی باشە لە زۆر ڕووەوە، هەستی گشتی نەبوونی زەبری هێزە. زیاتر وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دێتە دەرەوە، نەک فیلمێکی جوڵاو. ئێمە کردارەکە دەبینین یان چیرۆکەکە لە ڕوانگەیەکی جیاوازەوە پەیڕەو دەکەین، و بە شێوەیەکی سروشتی، بینەر بەشداری ناکات. کاتێک بینەر تا ڕادەیەکی دیاریکراو بەشداری ناکات، ئەوان دەبنە بێهۆشکەر بەرامبەر بە کارەکتەرەکان، و لە کۆتاییدا، پڵۆتەکە.

ئەمە مەیلی بۆ نامۆبوون هەیە، و ئەوەی کە دەبوو پەنجەیەکی پەنجەدار بێت، وردەکاری ئاشکرا بکات ، وەک "هەممم...ئۆه...باشە" هاتە دەرەوە. دەڵێن تۆ "ناتوانیت شەڕ لەگەڵ هۆڵی شار بکەیت"، وەک چۆن کلیشەی پۆشراوەکە دەڕوات. بەڵام هێشتا ناتوانێت ڕێگریت لێبکات لەوەی بیر لەوە بکەیتەوە کە ڕەنگە چی بووبێت، ئەگەر تازە سیناریۆ و پەیمکردنی ئەم فیلمەیان توندتر کردبا.
