Riget II درێژەیەکی باشە، بەڵام تەواو وەک یەکەم باش نییە. پێناچێت ئەم زنجیرەیە بە تەواوی جددی بێت وەک یەکەم. لەم بابەتەدا زۆر زیاتر کۆمیدیای هەیە، هەرچەندە.

ئێمە گەڕاینەوە بۆ نەخۆشخانەی نیشتمانی دانیمارکی، نەخۆشخانەی نیشتمانی دانیمارک. خاتوو درۆس تەنها خەریکە نەخۆشخانە بەجێدەهێڵێت لەگەڵ تەواوبوونی کارەکانی، بەڵام چارەنووس وایکردووە کە ئەگەرنا. ئەو بەم زووانە بەدوای جنۆکەدا دەگەڕێت و هێلمەر هەمووان شێت دەکات و بەم زووانە زۆر خراپتر دەبێت چونکە هێزە ڕەشەکان لە شانشینیدا ئازاد دەکرێن.

ئەم چیرۆکە زۆر زیاتر کۆمیدیای تێدایە کە پێشووتر. بە هەموو شێوەیەک زۆر خۆشە، بەڵام وا دەکات زنجیرەکە کەمێک کەمتر جدی وەربگریت. چیرۆکەکە توخمێکی زۆری لە زنجیرەی کۆتایی هێشتۆتەوە و چەند توخمێکی نوێی بۆ زیاد کردووە. بە باشی نووسراوە، بەڵام هەندێک لە توخمە نوێیەکان تەنها جۆرێک لە گەمژەیی و گەمژانەن، بەڵام ئەوان ڕزگاری دەکەن بە کردنی زیاتر وەک کۆمیدییەک. چیرۆکێکی باشە، بەڵام وەک زنجیرەی یەکەم باش و ڕەسەن و ورووژێنەر نییە.

ئەکتەرەکان وەک یەکن لەگەڵ هەندێک زیادکردن بۆ کاستی ئاسایی. هەموویان زۆر باشن. چیرۆک و شوێنی سەیرە. هەندێک بەش نمایشێکی تەواو و نامۆیە و کارەکتەرەکان لە کاتی نمایشەکەدا دەگۆڕدرێن بۆیە بۆ ئەوەی بە جددی بمێنێتەوە و ڕاستەقینە بێت کارێکی ئاسان نییە. بەڵام ئەم ئەکتەرانە بە تەواوی مامەڵە لەگەڵ هەموو ئەم دۆخەدا دەکەن.

زۆرێک لە سیفەتە باشەکانی زنجیرەی یەکەم وەک خۆی دەهێڵرێتەوە. سینەماکارییەکە یەکێکە لەو سیفەتانە. کامێرای دەستی کە فیلمی Trier World Famous ی کردە جێگەی سەرنج و واقیع بە زنجیرەکە دەبەخشێت. توانایەکی ناوازە بە کامێرا دەبەخشێت بۆ جوڵە و شوێنکەوتنی کارەکتەرەکان و تریر سوود لەم توانایانە وەردەگرێت. باشە، جووڵە، ڕەشەبایەکی گەورە و پێکهاتە و مۆنتاژێکی باش ئەم شتە چێژبەخش دەکات بۆ سەیرکردن.

بە ئامادەبە بۆ بینینی کاریگەری باشتر لەم بەدواداچوونەدا کە لە یەکەمدا. هەروەها ئامادەبە بۆ بینینی هەندێکی تر. پێم وا نەبوو ئەو شتە سەوزە زۆر باش دەربکەوێت. پێی وابوو کە ناڕەسەنە و جێی نابێتەوە. هەرگیز کەمتر نییە، کاریگەرییەکانی وەک جنۆکەکان بەڕاستی باشن. کاریگەرییە نادیجیتاڵییەکانیش باش دەردەکەون. برا بچووکەکە تەنها بەڕاستی سەیرە، بەڵام تۆ قبوڵت کردووە. لە هەموو شوێنێک من دەڵێم کاریگەریەکان لە OK بۆ Good.

مۆسیقاکە هەروەها تا ڕادەیەک باشە. موودی و خۆش. هەندێکیان بەڕاستی کاریگەرن. بەڕاستی جوانە. وەک یەکەمیان مۆسیقایەکی تا ڕادەیەک بچووک لە دیمەنە ئەکشنەکاندا هەیە و زۆر باش کاردەکات.

هەموو پێکەوە ئەمە بەدواداچوونێکی باش دروست دەکات. ئەگەر ڕیگێتت بینیبوو دەتوانیت ئەم یەکە ببینیت بەبێ ئەوەی بێهیوا بیت. زۆرێک لە هەمان سیفەتەکانی زنجیرەی یەکەمی هەیە. بەڵام من پێشنیار دەکەم پێش بینینی ئەمە زنجیرەی یەکەم ببینیت. ئەم دووانە زنجیرەیەک پێکدەهێنن کە ناتەوێت بیری بکەیت.
