من حەزم لە نۆئاری بێدەنگی بەشی یەکەم بوو، نواندنی پاچینۆ و کوساک، بە تایبەت دیمەنەکانیان پێکەوە. مەزاجییەتی شوێن و یەکتر خستنی پۆلە کۆنەکە و گەنجە ئایدیالیستەکان کاریگەرییان لەسەر بوو. خۆزگە بریجیت فۆندا دیمەنی زیاتری لە فیلمەکەدا هەبوایە؛ ئەو کارەکتەری جدی و سەرنجڕاکێش بوو. فیلمەکە بۆ من لە رێڵەکان کەوتە خوارەوە کاتێک یاریدەدەری سەرۆکی شارەوانی دەستی بە سنۆپ کرد لە دەوری مافیۆسەکە بۆ ئەوەی بگاتە بنی شتێک کە سەرۆکەکەی بە ڕوونی نەیدەویست دەستوەردان بکات. جەنکیارد. لێرەدا چیرۆکەکە شتێکی بێمانا بوو. شتێک کە من تێی ناگەم: بۆچی پۆلیس و ڤیتۆ تەقەیان لێکرا ئەگەر ئەو دووەمیان زانیاریی پێشکەش دەکرد کە بتوانێت دادوەرە گەندەڵەکە بخاتە خوارەوە؟
