لە نمایشێکدا بە هەردوو شێوەی ناجێگیر و بەڕێز، ئەلپاچینۆ دووبارە تیمەکان بە دەرهێنەری دەریای خۆشەویستی، هارۆڵد بێکەر.

وەک سەرۆکی شارەوانی نیویۆرک جۆن پاپاس لە هۆڵی شار.

A Savvy Thriller Thats یەکەم فیلم کە تا ئێستا لە ناو پێکهاتەی مانهاتنی خوارەوە وێنە گیراوە کە زەوی سفرە بۆ حکومەتی شارەکە.

کە شوێنەکانی تری NYC ڕێکخستنە زیندووەکان وەک یاریدەدەرێکی ئایدیالیستی سەرۆکی شارەوانی (John Cusack) پەیڕەو دەکەن. subversion و cover-up کە ڕەنگە لوپ بگەڕێتەوە بۆ ئەو پیاوەی کە خزمەت دەکات و ڕێزی لێدەگرێت.

بریجیت فۆندا، دانی ئایێلۆ، مارتن لانداو، تۆنی فرانسیۆسا و دەیڤید پایمەر درەوشاوەیی زیاتری ئەستێرەیی بۆ ئەم چیرۆکە بەهێزەی هێز زیاد دەکەن. 

و هێزی پشت هێز.
