هۆڵی شار سیاسەتی شارێک دەگرێتەوە نەک وڵات، دەوڵەت یان هەر جۆرە مێزێکی سیاسی گەورە. ڕەوایە لەسەر شاری نیویۆرک دەدرەوشێتەوە کە گۆڕەپانێکی سیاسی گەورەیە، بە تایبەت لەم سەردەمەدا، بەڵام هێشتا بۆ قەبارەیەکی بچووکتر دەڕوات و مایکرۆسکۆپەکە دەخاتە سەر چەند یاریزانێکی سەرەکی لە فەزیحەیەکی شارێکی فراواندا کە دەستی ڕاستی سەرۆکی شارەوانی بەسەریدا هاتووە. دەرهێنەر هارۆڵد بێکەر دەرهێنەرێکە زۆر ئاشنایە بە توخمەکانی فیلمە تریلەرەکە کە مێرکوری هەڵکشان و خراپەکاری و تێکدانی ناوماڵیان ئەنجامداوە و پێموایە لە زۆر ڕووەوە زۆرێک لە ژانری تریلەری فۆرمۆلی لەخۆدەگرێت کە نزیکە لە هەڵەیەک. مەبەستم ئەوەیە کە هۆڵی شار بۆ ئەوە دانراوە کە درامایەکی سیاسی بێت، نەک فیلمێکی تریلەر بەڵکو لەبری ئەوە کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت و کاتێک گەیشتە گۆشت و پەتاتەی فیلمەکە هەست دەکات و لە فیلمێکی تریلەر دەچێت بەڵام یەکێکی شایستە لەوەدایە لەگەڵ زۆر بەشێکی گرنگی ڕێچکەکە کە یەکسەر وا دەکات جیاواز بێت...چی تر...یان باشتر بڵێین کێی تر...ئەل پاچینۆ. فیلمەکە بە پێدانی چاوێکی بەڕاستی باش لە ژیان لە ئۆفیسی سەرۆک شارەوانی و کارکردنی ناوەوەی شارەکە دەست پێدەکات. لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، سپێکتری سیاسی خۆی فراوانتر دەکات بۆ ئەوەی سەرۆکێکی دیموکراتەکان بگرێتەوە، و پەیوەندییەکانی و دواتر ئێمە بە هەندێک لە ڕووداوەکانی ناو شارەکە ئاشنا دەبین. لەگەڵ دەستپێکردنی ڕووداوەکان و دەستپێکردنی نهێنی و لایەنی سیاسی جۆرێک لە جێهێڵراوە لە پاشخانەکەدا بەڵام هێشتا رێکخستنی درەوشاوەی هەیە.<br /><br />من بە تەواوی ڕقم لە باسکردنی ئەلپاچینۆیە. مەبەستم ئەوەیە تەنانەت ئەگەر جارێک نمایشێکی باشی نەکردبێت چۆن دەتوانم هەرگیز بیڵێم؟ کابرا شاهانە بە وەکالەت کاردەکات. تەنها شتێکی درەوشاوە لە هەموو ڕەفتارەکانیدا هەیە. لە هۆڵی شار پاچینۆ ڕۆڵی سەرۆکی شارەوانی شاری نیویۆرک دەگێڕێت. ئەو هەستێکی ئەرک و شەرەفی هەیە و یەکسەر وا دەردەکەوێت کە سیاسەتمەدارێکی زۆر سەرهەڵداو بێت. هەروەها یەکێک لە بەهێزترین و ئاشکراترین وتارە سەرنجڕاکێشەکان پێشکەش دەکات کە تا ئێستا لە پرسەی 'جەیمس بۆن' بینیومە. چوار جار سەیری ئەو وتارەم کردەوە و یەکەم جار کە سەیری پاچینۆم کرد کە دەیدات، دەمم بە کراوەیی کرایە دەرەوە و نزیک بوو ویستم بوەستم و چەپڵە لێبدەم. بە درەوشاوەیی نووسراوە و بە درەوشاوەیی لەلایەن پاچینۆوە پێشکەش کراوە. جۆن کوساک کە من بەڕاستی وەک ئەکتەرێک چێژم لێ وەردەگرم، وەک جێگری سەرۆکی شارەوانی کیڤن کالهۆن لە نمایشێکی مامناوەند و زیادەڕۆییدا دەگۆڕێت. ئەو جۆرێکە لە فۆکۆسی فیلمەکە و ئەو و پاچینۆ پێکەوە کیمیای باشیان هەیە کاتێک لەسەر شاشەن بەڵام تەنها شتێک هەیە لەم نمایشەدا...پێدەچێت ئەو زۆر هەوڵ بدات. لەهجەی ئەو تەنها سەیرە، هەرچەندە بڕیارە بڕبڕەی پشت و ترسناک بێت کە پێناچێت بیکێشێتە دەرەوە. ڕەنگە فیلمێکی ئۆف بووبێت. بریجیت فۆندا، لە ڕێگەی دەرچوونی لە ئەستێرەیی خاڵە بەرزەکەی کاری باشە وەک پارێزەر بۆ بێوەژنەکانی پۆلیس ماریبێس کۆگان. نمایشەکەی زۆر لە کوساک دەچێت کە تەنها پێناچێت نەدۆزێتەوە کە چەقۆکەی لەگەڵ ئەم کارەکتەرەدا بێت. دانی ئایێلۆ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە هەرچەندە کارەکتەری ئەو کەمێک لە ژێر لێکۆڵینەوەدایە وەک سەرۆکی دیموکراتەکان لەگەڵ پەیوەندییەکانی لەگەڵ مافیای فرانک ئەنسێلمۆ. مارتن لانداو لە ژێر چاودێری واڵتەر ستیرن، کامێرایەکی شایستە وەک دادوەر دەکات.<br /><br />کێشەی هۆڵی شار لە پێداچوونەوەی مندا بە کارەکتەر و ئەکتەرەکان دیارە. هەموو کەسێک...باشە. چیرۆکێکی زۆری پشتەوە هەیە کە هەوڵدەدەن بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا نیشانی بدەن و بەداخەوە تەنها کەمێک سەرت لێ شێواوە لەبارەی تەواوی پیلانەکەوە. وە بێگومان تۆ ئەلپاچینۆت هەیە لە ڕۆڵێکی پاڵپشتی تا ڕادەیەک بچووک بەڵام ئەو بەتەواوی درەوشاوە لەو کارە و لە دەرەوەی دەدرەوشێتەوە و سێبەری هەموو ئەکتەری دیکەی فیلمەکە دەکات. نزیکە هەست بکەیت کە ڕەنگە ئەوان لە ئەودا بترسێنرێن کە لەگەڵیاندا لەسەر شاشە بوون. بۆیە شار هۆڵ دەیتوانی ئەم دراما/تریلەرە گەورەیەی ئیپیکی سیاسی بێت بەڵام هەستی بە بڕین و تۆنکردن کرد بۆ ڕاکردنێکی مامناوەندی میلەکە بەڵام هێشتا دەبێت بۆ پاچینۆ ببینرێت و خولگەیەکی جیاواز لەسەر کارکردنی ناوەوەی سیاسەت. ئەگەر تەنها ئەم فیلمە نابینیت لە دۆزینەوەی وتارەکەی پاچینۆ لە پرسەی جەیمس بۆن چونکە وشەی کارەبایی پێناچێت دادپەروەری پێ نەدات بەڵام دەتوانیت بزانیت چی وایکردووە ئەلپاچینۆ زۆر باوەڕپێنەکراو بێت چونکە لە فیلمێکی مامناوەند وتارێک و وات لێدەکات هەستی پێ بکەیت. ئەگەر تۆ هاندەری جۆن کوساکیت کە منم...بە دڵنیاییەوە باشتر کراوە بەڵام ئەو کارەکتەری سەرەکییە و هەمووی لە هەموو ئەو دادپەروەریەکەی بەدەست دەهێنێت. فیلمێکی شایستە بەڵام بەداخەوە لەدەستدانی ئەگەری. 7.5/10
