فیلمەکە پەیوەندی بە بابەتێکی کلاسیکەوە هەیە. لە ڕاستیدا پەیوەندی بەو تەوەرەوە هەیە کە باتمان، لە سەرەتاوە تا کۆتایی، بەڵام لە داتا و وردەکارییە ڕاستەقینەکاندا ئیستغلال دەکات. سەرۆکی شارەوانی نیویۆرک، بەرز نرخێنراوە و زۆر بە پەرۆش و دینامیکی، بۆ ئەوەی هەندێک پڕۆژە بەدەست بهێنێت لە ڕێگەی کەمێک خێراتر لە ئاسایی، دەدات بە هەندێک فشار لەلایەن هەندێک لە بەڵێندەرانی بازرگانی تایبەت سەبارەت بە بازرگانی ماددە هۆشبەرە تاوانبارەکان کە دەبوو بنێردرێت و لە زیندان ڕاگیرابێت و ئەو دادوەر لە نۆرەی خۆیدا فشار دەخاتە سەر بۆ ئەوەی ئازاد بکات لە تاقیکردنەوە سەرەڕای ڕاپۆرتێکی نەرێنی تاقیکردنەوە کە نامێنێت بەڵام لەناو ناچێت، جا تەنها لەبەر ئەو بەها سیاسییەی کە نوێنەرایەتی دەکات. وە ئەوەی دەبوو ڕووبدات و چەند کەسێک، لەنێویاندا کوڕێکی قوتابخانەی ڕەشپێست لە تەقەکردنێکدا لە نێوان بەدواداچوونێکی پۆلیس و ئەو تاوانبارەدا دەکوژرێت. ڕەنگە شارەکە بەهۆیەوە بتەقێتەوە: گرژی ڕەگەزی بەهۆی کوڕە ڕەشپێستەکەی قوتابخانە و گرژی کۆمەڵایەتییەوە بەهۆی ئەو نائەمنیەوە کە ئەو جۆرە تاوانبارانە ئازادن لە دەوری خۆیان بسووڕێنەوە و بەردەوام بن لە چالاکییە تاوانکارییەکانیان کە نوێنەرایەتی خەڵک دەکەن. بەداخەوە فیلمەکە زۆر باش ئەو گرژییە نیشان نادات و بەدواداچوون بۆ لێکۆڵینەوە لە جێگری یەکەم سەرۆکی شارەوانی دەکات کە دەیەوێت ڕاستیەکان بزانێت و دەیدۆزێتەوە. بەڵام لە ڕێگادا چەند شایەتحاڵێک دەکوژرێن و ئەوانەی کە هەندێک ڕۆڵیان لە هەموو کارەکەدا هەبووە، ناچار دەبن خانەنشین بن (دادوەر)، بۆ کۆتایی هێنان بە پیشە و ژیانیان (بە بەڵێندەر یان بەڵێندەر لە نێوانیاندا دەڕۆن)، ئەفسەرێکی گشتی کە ئامادە بوو بۆ گەیاندنی ڕاپۆرتی تاقیکردنەوە نەمانی، و هەندێک کارەکتەری سێبەر دوای ئەوەی هەندێک زانیاری گرنگ دەدات. سەرۆکی شارەوانی خۆی خانەنشین دەبێت و پشوویەکی دوور و درێژ دەبات؛ بەڵام بەرژەوەندی سەرەکی فیلمەکە لە گەڕان بەدوای ئەو پێچاوپێچانەدا کە سەرۆکی شارەوانی دەیکات بۆ داپۆشینی کێشەکە و ئەو پێچاوچکانەی کە لەبیرییەتی لە ڕابردوودا کردوویەتی کە بووەتە هۆی هەڵەکە سەبارەت بەم کەیسە تاقیکردنەوە. فەلسەفەی سیاسی کە هیچ شتێک سپی پێستی پاک یان ڕەشی پاک نییە و هەموو شتێک خۆڵەمێشییە کە هەرگیز ئاسوودە نییە بۆ بڕیاردەران وەک بیانوویەک بۆ بڕیارە هەڵەکان بەڵام قازانجدارەکان بانگەواز دەکرێت. ئێمە باس لە سازشە پێویستەکان ناکەین بۆ ئەوەی لە هەندێک بواردا بگەینە هەندێک کۆدەنگی کە بۆ بەرژەوەندی گشتی زۆر گرنگن. ئێمە باسی ئەوە دەکەین کە کەمتر گرنگ لەبەرچاو بگرین بۆ ئەوەی بڕیارێکی خراپ بدەین سەبارەت بە هەندێک تاوانباری بچووک یان گوایە بچووک لە هەندێک ژێرخانی یان پڕۆژەی ئابووری لە شارەکەدا. ئەوەش تایبەتمەندی نیویۆرک نییە. ئەوە لە هەر ئۆفیسێکی سەرۆکایەتی شارەوانیدا ڕاستە. تەنها لە چەندایەتی و لە کوالیتیدا لە ناوچەیەکی گەورەی گەورە وەک نیویۆرک و بێگومان لە شارێک یان وڵاتێکدا کە بەشی پۆلیس شارەوانییە و لەلایەن فەرمانە سیاسییەکانەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێت. جێگری سەرۆکی شارەوانی گەنج بەم شێوەیە سەرۆکی شارەوانی کۆن لە ڕێگاکە پاڵ دەنێتە دەرەوە و ئەو ئاواتەکەی خۆی لە ڕێڕەو دەردەهێنێت بۆ ئەوەی ببێتە حاکمی نیویۆرک بۆ ئەوەی ببێتە سەرۆکی ئەمریکا. سەرۆکی شارەوانی بەهۆی ئەو بەرگڕکەیەی ئەلپاچینۆ پێشکەشمان دەکات، تەواو و بێ کەموکوڕییە لەبەر ئەوەی توانای دەربڕینی دە خولەکی هەیە لەگەڵ یەک دەربڕینی دەموچاو کە تەواوی گفتوگۆکە بێسوود دەکات. من کۆتاییەکە کەمێک چەقەڵانە دەبینم لەگەڵ جێگری سەرۆکی شارەوانی کە بە ناوی خۆیەوە کەمپەین دەکات. پێدەچێت ئەوە بەو مانایە بێت کە ئەو زۆر وابەستەی دادپەروەری بووە، چونکە چانسی خۆی بینیوە کە سەرۆکی شارەوانی لە ڕێگای خۆیەوە پاڵ بنێت. لێرەوە ئەو لە هەموو ئەوانی تر باشتر نییە، تەنها هێشتا زۆر گەنجە لە تەماحەکانیدا.<br /><br />د.
