***سپۆیلەرەکان*** کاتێک لە ژێرەوەی بروکلینی نۆرس دیت. ئیدی سانتۆس، نێستۆر سێرانۆ، بۆ ناسینی دابینکەری ماددە هۆشبەرەکانی تیتۆ زاپاتی، لاری ڕۆمانۆ، لە بەشی ویلیامزبێرگ لە برۆکلن لە ئۆپەراسیۆنێکی کڕین و بڕبڕەی پشت، لەگەڵ تیتۆ ئەو کەسە بوو کە دەگیرا، کە شتەکان لەگەڵ هەردوو Det. سانتۆس و تیتۆ لە کۆتاییدا تەقەیان لێدەکرێت و لەلایەن یەکترەوە دەکوژرێن. لە کاتی تەقەی کوشندەدا، جەیمس بۆن جونیۆری تەمەن شەش ساڵان، جالییل لین، هەروەها لە ئاگری یەکتردا کوژرا.

لەگەڵ شاری نیویۆرک کە بڕیاربوو میوانداری کۆنفرانسی سەرۆکایەتی دیموکراتەکانی ساڵی ١٩٩٦ بکات لەو هاوینەدا ئەو دوا شتەی کە سەرۆکی شارەوانیی زەق و زەقی شارەکە پاپاس، ئەلپاچینۆ، ویستویەتی، ئەگەری ئاژاوەیەکی ئەگەری بوو لەسەر مردنی کارەساتباری جەیمس بۆنز بەهۆی ئەگەری، لە دواتردا دیاریکرا کە ئەوە فیشەکێکە لە دەمانچەی تیتۆ کە گەنج جەیمس، ئەندامی نیویۆرک کوشت بەشی پۆلیسی شار.

ئەوەی زۆر شۆکتر بوو ئەوا تەنانەت مردنی بۆن ئەوەیە کە بکوژەکەی تیتۆ زاپاتی لەلایەن دادوەری ویلایەتی نیویۆرکەوە کە بە باشی ڕێزی لێدەگیرا، واڵتەر ستیرن، مارتن لانداو، تاقیکرایەوە. کاتێک دەبوو بۆ ماوەی ١٠ بۆ ٢٠ ساڵ لە پشت مێزی دادگا دابنرێت بە دەستگیرکردنی بە کیلۆیەک کۆکاین لە کورسی پشتەوەی ئۆتۆمبێلەکەیدا! هەر زوو ئەوە ڕوون بووەوە کە ئەو کەسەی کە دادوەر ستیرن کارەکەی وەرگرت، بە 50,000.00 دۆلار پاداشت، ئەوی تر بوو کە سەرۆکی سیاسی فرانک ئەنسێلمۆ بوو، دانی ئایلۆ. ئەوە ئەنسێلمۆیە کە پەیوەندی بە سەرۆکی شارەوانی پاپاسەوە هەیە لە گرێبەستێکی زەویدا، کە سیستەمی میترۆی نیویۆرک دەگرێتەوە، کە دەیگەیەنێتە ئەو و هاوڕێکانی لە بواری خانووبەرەدا دەیان ملیۆن دۆلار لە دوو ساڵی داهاتوودا! هەروەها بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ سەرۆکی شارەوانی پاپاس لە کوشتنی ئێسکدا دەبەستێتەوە بە بەستنەوەی بە حوکمڕانی ستیرن، کە بووە هۆی ئەوەی کە تیتۆ ئازاد بێت، کە هاوڕێی هاوبەشی هەردوو خۆی و گۆمباکەی، یان لاندسمان، فرانک ئەنسێلمۆ!

بۆ ئەوەی هەموو ئەمانە لە تەقاندنەوەی Det ی کۆچکردوو نەتەقێننەوە. سانتۆنز لە چوارچێوەیەکدا دانراوە، بە کارکردن بە نهێنی بەبێ دەسەڵات لە سەرۆکەکانی، لە تەقەکردن لە ئێسک. لەڕاستیدا ئەو چوارچێوەیانەی سانتۆس تا ئەو شوێنە دەڕۆن و نزیکەی 40,000.00 دۆلار بە کاش لە ماڵە هاوینەکەی باکووری ویلایەتی خۆیدا دەشارێتەوە و وادەکات وا دەربکەوێت کە لەلایەن مامی مامفیا مامفیا پاوڵ زاپاتی، ئەنتۆنی فرانکۆیسا، پارەی پێدەدرێت، بۆ ئەوەی رێگەی بە کوڕەزای بدات مامەڵە لەگەڵ ماددە هۆشبەرەکانی بکات لەگەڵیدا پارچەیەک وەردەگرێت. لە کردارەکە. کە ڕەنگە بە باشی ڕوونی بکاتەوە، هەروەها تیتۆ، تەقەکردن لەلایەن تیتۆ وێڵشینگ لەسەر پارەدانەکەی سانتۆس ئۆف!

لەگەڵ شتەکان دەردەکەون ئەوە جێگری سەرۆکی شارەوانی پاپاس لە هۆڵی سیتی کیڤن کالهۆن، جۆن کوساک، کە کۆتایی دێت هەموو شتێک تێکەڵ بە سەرۆکەکەی دەکات بە زۆر ڕاستگۆیانە لە دۆزینەوەی ئەوەی کە کێ بەرپرسیار بووە لە داپۆشینی تۆماری تاوانەکانی تیتۆ کە ڕێگەی پێدا لە شەقامەکاندا بێتە دەرەوە. ئەو ڕاستیانەی کە کیڤن ڕاستەوخۆ بەرەو فرانک ئەنسێلمۆ، لایەنگری سیاسی سەرەکی سەرۆکی شارەوانی پاپاس ئاشکرای کرد، کە وەک دەرکەوت لەلایەن بڕبڕەی پشتەوە بەستەوە بە مامفیا مامفیا مامی پۆڵ!

کەمێک لە زیادکراو " هۆڵی شار" نیشان دەدات کە گەندەڵی شارە گەورەکان چەندە دەتوانن فلتەر بکەن، هەروەها داون، بۆ هەموو کەسێک لە حکومەتی شار کە بەبێ ئەوان، وەک سەرۆکی شارەوانی پاپاس، تەنانەت زانینی ئەو بابەتە. سەرۆکی شارەوانی پاپاس گەورەترین گوناه ئەوە بوو کە هاوڕێی ئەنسێلمۆی سەرۆکی بروکلن بوو کە خەڵکی خستبووە ناو کارەوە، وەک دادوەر ستیرن، کە لە مافیۆسۆی راستەقینەی راستەقینەی ئەنسێلمۆدا رەشکرانەوە.

***سپۆیلەر *** تەنها پێویستی بە تەقەیەکی کوشندە لە ویلیامزبێرگ بۆ ئەوەی هەموو شتێک بخاتە جووڵە نەک تەنها لەلایەن تیتۆ، جگە لە Det. سانتۆس و جەیمس بۆن، کوژران بەڵام بۆچی ڕێگەی پێدرابوو لەسەر شەقامەکە دەربچێت بۆ ئەوەی سەرۆکی شارەوانی شاری نیویۆرک کە زۆر بەناوبانگە بخاتە خوارەوە. سەرۆکی شارەوانی پاپاس بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی شتگەلێکی زۆر گەورەتر بوو، وەک پارێزگار یان تەنانەت سەرۆک، لە کارە سیاسییەکانی داهاتوودا. وەک دەرکەوت جێگری باڵای کیڤن کالهۆن لە نەڕوانی نەبوونی ڕێگای دیکە بەرپرس بوو لە کۆچی دوایی ئەو. هەروەها ئەوەی هاوڕێی باشی سەرۆکی شارەوانی فرانک ئەنسێلمۆ و ئەو کەسەی کە یارمەتی دا لە دانانی لەسەر کورسییەکە، وەک دادوەرێکی دەوڵەت، دادوەر ستیرن. کێ بڕیارەکەیە لە رێگەدان بە تیتۆ زاپاتی ئۆف ئەم هەموو کارەساتەی کرد، کە لە ئەنجامدا لانیکەم نیو دەیان کوشتن و یەک خۆکوشتن، ئەگەری هەبوو!
