کارکردن لە سیناریۆیەکەوە کە بەشێکە لە نووسینی نیکۆلاس پیلێگی، کە بە نووسینی کتێبەکەی وایزگی ناسراوە، کە خۆی گونجاندووە لە فیلمی Goodfellas، و بۆ نووسینی کتێب و سیناریۆی گازینۆ، دەرهێنەر هارۆڵد بێکەر نیشان دەدات کە چۆن بازنەکانی پەیوەست پشتی یەکتر دەشکێنن، تەنانەت لە پشتی یەکتر فەرماندەیی سەرۆکی شارەوانییەکی بەراوردکاری وەک پاپا کە وەک ئاسۆیەکی سەرۆکایەتی سەیر دەکرێت. لە کاتێکدا کوساک پەیڕەوی لە ڕێڕەوی کاغەزی ڕاپۆرتی تاقیکردنەوەی مردووە مردووەکە دەکات، گومانی ئەو تووشی شڵەژان دەبێت. ئەم گەنجە توندوتیژە چۆن تاقیکردنەوەیەکی بۆ کرا نەک سزای زیندان؟ ئێمە یاریزانەکانی دیکە لە پڵۆتەکەدا دەناسین، کەمترینیان دانی ئایلۆ نییە، سەرۆکی سیاسی بروکلن و تۆنی فرانسیۆسا، سەرۆکی مافیای کە کوڕەزایەکەی تەقەی لێکرا. چۆن و بۆچی ئەم کەسانە پەیوەندییان بە فیلمەکەوە هەیە بۆ ئاشکراکردنی فیلمەکە، هەرچەندە هەرگیز هیچ گومانێک نییە کە ئەوان بن.

گێڕانەوەکە بەگشتی لە ڕێگەی چاوی کارەکتەری کوساکەوە دەگێڕدرێتەوە، دیدەوانێک لە لویزیانا کە سەرسامە بە سەرۆکەکەی و هیوادارە لە ئەو فێربێت. زۆر شت لەلایەن هەموو کەسێکی زانستی بیرۆکراسیەوە دروست دەکرێت کە لە نەوەکانەوە دەگوازرێتەوە. بەشێک لە دیالۆگەکان بە شێوەیەکی بێ ڕەوشت و بێڕێزیکردنە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من تازە بلۆکی بنیاتنانی چیرۆکەکەم بە زانیاری بیرۆکراتی وەسف کردووە، مرۆڤ ناتوانێت بڵێت کارناکات. دۆسیەی تەقەکردنەکە لە دژی بەهاراتکردنی دوو بابەتی دیکە لەسەر مێزی سەرۆکی شارەوانی دروست دەبێت: تۆمەتێک لەلایەن ئایێلۆوە بۆ وەستانی میترۆ و رێڕەوێکی ئۆف-ڕامپ لە برۆکلن بۆ یارمەتیدانی ناوەندێکی نوێی بانکی، هەروەها هەوڵەکانی شارەکە بۆ کۆنفرانسی داهاتووی دیموکراتەکان. هەروەها تایبەتمەندی تاکەکەسی دەکۆڵرێتەوە، لەوانە پەیوەندی سۆزداری ئایێلۆ لەگەڵ مۆسیقای ڕۆجەرز و هامێرشتاین.

زۆرێک لە Menschkeit دروستکراوە، دەربڕینێکی ییدیش، کە، پاپاس بۆ جێگرەکەی ڕوونی دەکاتەوە، سەبارەت بە پەیوەندییەکەی پەیوەندییەکەیە. شەرەف لە نێوان دوو پیاودا، سەبارەت بەوەی کە چی ڕوودەدات لە نێوان ئەو دوو دەستە لە دەستگرتنێکدا. ئەم پەیوەندییە مانای زۆری نییە بۆ بریجیت فۆندا، پارێزەری کۆمەڵەی پۆلیسەکان کە بەرگری لە شەرەفی پۆلیسی مردوو دەکات و شەڕ بۆ خانەنشینی بێوەژنەکەی دەکات تەنانەت لەکاتێکدا بەڵگەی تاوانبارکەر دەردەکەوێت. وردە وردە، جێگری سەرۆکی شارەوانی تێدەگات کە مێنشکیت هێندە چەمکێکی کاریگەرە کە ئەو یاسای لە یاسا زیاترە.

دیمەنی جۆراوجۆری کاریگەری سەخت هەیە، لەوانە یەکێک کە سەرۆکی بروکلن بۆ نیوەڕۆ دێتەوە ماڵەوە لە ماڵەوە لە ماڵەوە ناوەڕاستی ڕۆژ، هاوسەرەکەی لە ڕێگەی میدیای ئەو خواردنەی کە لێناوە، سەرنجی خۆی دووپات دەکاتەوە و دواتر سەرۆکی مافیای بە سەرسوڕمانەوە دێتە ژوورەوە. هەروەها دیمەنێکی زۆر ناچارکەر، و بە شێوەیەکی بەرچاو گریمانەیی، درەنگ لە نێوان سەرۆکی شارەوانی و جێگرەکەیدا هەیە.

یەک دیمەنێک کە بە ناسکی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت پێکهاتووە لە بڕیاری سەرۆکی شارەوانی بۆ قسەکردن لە پرسەی منداڵی کوژراو، لە یەکێکدا. کڵێسای هارلم. ڕاوێژکارەکانی پێی دەڵێن کە ئەو لەوێ نابێت. بەڵام بەهەر حاڵ دەڕوات، و خۆی دەکاتە سەرەوە بۆ سپایلێک لە زیادەڕەوی بێ شەرم، پاچینۆ و کارەکتەری هەردووکیان.

کاردانەوەیەکی سەرنجڕاکێش لە کۆبوونەوەکە وەردەگرێت، بەڵام سەرۆکی شارەوانی دەزانێت، و جێگرەکەی دەزانێت، کە، کە دەستکرد بوو، ئەو شێوازەی کە بە وردی خۆیان لێ دەدزنەوە، لە باسکردنیدا، لە لیمۆزینەکەدا کە دەیانباتە دەرەوە، دامەزراندنێکی وردی ئارامیی و ئاماژەدانە. ئەمە سیناریۆیەکە کە دەزانێت ناچارە بە هۆکاری ئەوەی کە زۆربەی هەوادارەکانی دەچنە لای پاچینۆ بۆ بینینی ئەو، و یەکسەر بەدوای کۆتاییەکەیدا دەگەڕێت لەگەڵ ئەو واقیعەی کە بێدەنگی مانایەکی زۆر زیاتری هەیە لە قسەکردن.

پاچینۆ و کوساک بە درێژایی فیلمەکە پێکەوە قەناعەت پێدەکەن، پیاوە گەورەکە کە ناشکێت و ئاگادارە، گەنجتر دڵەڕاوکێی فێربوون، بەڵام لەگەڵ ئایدیاڵەکان کە ناجووڵێن. پاچینۆ زگماکی لە توانای زەمینیی خۆی بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ عەقڵی ساغ و خەیاڵی داهێنەرانە، ئیلهامبەخشی زەوق و ڕیالیزمی بابەتیی. کوساک زۆر بە ئازادی دەجووڵێت سەرەڕای بەرگرییە تاریکەکانی.

پەرەپێدانی بریجیت فۆندای ژێرپلۆت پێویست نییە، بەڵام لە ئەنجامی سیناریۆنووسێکی دێرینە Paul Schrader کە بە پێچەوانەوە بیروباوەڕی تێگەیشتنێکی زیرەکانەیە لە بەهای هەموو کارەکتەرێکدا، و هەریەکەیان. گۆشت دەکرێتە بەرجەستەکردنی جددی. بۆ نموونە ئایێلۆ جێگەی سەرنجە، چونکە ئەو جۆی دی ڤیڤر و هەستیاری کارەکتەری خۆی وروژێنێت بۆ ژینگەکەی.
