ئایا ئەلپاچینۆ تا ئێستا لە فیلمێکی خراپدا بووە؟ پێدەچێت ناوی ئەو بۆ سینەمای سەرەکی بێت. ئەمە بەقەد ئەوەی کە تا ئێستا پێی دراوە، نمایشێکی باشە. پاچینۆ ئۆلیڤیێری ئەمریکییە. وە ئەمەش تریلەرێکی سیاسییە کە چەندە باشە. نە کوڕی باش و نە کەسێکی خراپ نییە. بەڵام سیستەمەکە کاریگەری بێ وەستانی لەسەر ئەو کەسانە هەیە کە پێیان وایە بەڕێوەی دەبەن. نەک هەر نمایشەکەی پاکینۆ ناچارکەر دەبێت --- ستایشی پرسەی منداڵە مردووەکە بەهێزە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر --- فیلمەکە ڕیالیزمێکی خێرا و زەق و زەق و زەق و زەقە کە نمایشە جوانەکان بەرز دەکاتەوە بەبێ ئەوەی پەنا بۆ فێڵکردن ببات. ئەم وێنە نایابەی سیاسەتی شارە گەورەکان هەروەها توانیویەتی دوو کاتژمێر سەیرکردنی فیلمێکی نایاب پێشکەش بکات بەبێ توندوتیژییەکی زۆر، سێکسێکی زۆر گەرم یان زمانی کانیاو. کوشتن هەیە. کەسانی خراپ هەن. بەڵام بە شێوەیەکی کاریگەر دێنە پێش چاو بەبێ ئەوەی هێڵەکە ببڕن. فیلمێکی وەک ئەمانە ئیمانی بێهێزم لە هۆلیوود دەگەڕێنێتەوە. من چەندین دەم پێ نادەم. ئەم یەکە بە دەوڵەمەندی شایەنیەتی!
