پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم کۆمێنتە نەرێنییەکانم خوێندەوە و بێ وەستان، چوومە پێشەوە و دەستم کرد بە سەیرکردن. من دان بەوەدا دەنێم کە ناچار بووم چەند جارێکی زۆر بگەڕێمەوە چونکە فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر ئاڵۆزە و بەشدارە و پڕە لە وردەکاری. ئەوە شتێکی باشە بەڵام هەروەها، تەواو چاوەڕواننەکراوە لەم کولتوورەی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، تەقینەوە، سێکسی بێ بەرامبەر و توندوتیژی گشتی کە جێگرەوەی گەشەکردنی پیلان و کارەکتەرن. لە ڕاستیدا، چ ڕۆشتنێکی بەخێرهاتن، بەڵام من ئەوەندە ڕاهاتووم کە گرنگییەکی زۆر بەو شتانە نەدەم کە سەیری دەکەم. 

ئەم فیلمە پڕە لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و هێڵی پڵۆت؛ ئەو جۆرەی کە ئێمە بەکاری دەهێناین بۆ شیکردنەوە کاتێک من لە قۆناغی ئامادەیی بووم. پێویستی بە بەشداری دەروونی ڕاستەقینە هەیە لەلایەن بینەرەوە. چ گۆڕانکارییەکی خۆشە. من بەراورد دەکەم بە 'هەموو پیاوەکانی سەرۆک' لە ڕووی بابەتێکی گشتیەوە. واتە نهێنییەکە سەبارەت بە هەڵسوکەوتی خراپ و خراپ لەلایەن بەرپرسانی هەڵبژێردراو و ئەوانەی کاریگەرییان لەسەر بەرپرسان هەیە لە بنەڕەتدا 'خاوەندارێتی' بکەن. 

بە پێچەوانەی 'هەموو پیاوەکانی سەرۆک'، ئەم فیلمە هەوڵ دەدات بۆ پێدانی یەک دوو کارەکتەری کەسایەتی ڕاستەقینە. بەم مانایە فیلمەکە لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەرە وەک 'The Negotiatior' لەگەڵ ساموێل جاکسۆن و کیڤن سپەیسی. لەو فیلمەدا کارەکتەرەکانیان هەم کارمەندی شارەکەن و پڵۆتەکەش لەڕادەبەدەر چڕن. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پڵۆتەکە وابەستەی توانای کارەکتەرەکانیانە بۆ هاوکاریکردن لەگەڵ یەکتر، متمانە بە هەریەکەیان بکەن و لە کۆتاییدا پێکەوە یەکبگرن لە دژی بەشی پۆلیسی گەندەڵ. لەم فیلمەدا تەقەی دەمانچە زیاترە و پڵۆتی تایبەت جیاوازە بەڵام بە شێوەیەکی گشتی، لێکچوونی زۆر هەیە. 

دەڵێم هۆڵی شار پێویستی بە تەرکیزێکی زۆر زیاترە. لە ڕاستیدا، من سەرم سوڕما کە چەندە هاوتەریب بوو لەگەڵ سکانداڵە سیاسییەکانی ڕابردوو و ئێستا کە لە ژیانمدا بینیومە و دەگەڕامەوە بۆ واتەرگەیت. مەسەلەکە ئەوەیە، خەڵک دەزانێت کە شتێک هەڵەیە، بە دڵنیاییەوە! بەڵام بەدواداچوون بۆ وردەکارییەکان سەختە بۆ ئەنجامدان. ئەم فیلمە تەنانەت لە ئاڵۆزیی وەک ژیانی ڕاستەقینە نزیک نییە بەڵام لە ڕاستیدا لە ئاڵۆزییەکانیدا واقیعییە بۆ ژیان. پێم وایە ئەوە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە پۆستەرەکانی پێشوو ڕەخنەیان لە فیلمەکە گرتووە: چاوەڕوانییە ناواقیعییەکان.

ئەگەر مرۆڤ سەیری ئەم شتە بکات کە دەزانێت چی دەبینێت و لە ئاست ئەزموونەکەدایە، بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە! ٣ جار لەسەر یەک سەیری کردم! نواندنەکە نایاب و دەرهێنەرەکەش بێ کەموکوڕییە. لاوازترین بەستەر لەهجەی جۆن کوساکە.
