لە سەرانسەری وڵات و بە تایبەتی لە دیمەنی سیاسیدا، ئەو کەسانەی کە هەر جۆرە تەماحێکی سیاسییان هەیە، پێویستە کاتێک بۆ بینینی ئەم فیلمە تەرخان بکەن. فیلمەکە ناوی " هۆڵی شارە " و بە خەیاڵی کەمەوە، دەتوانێت کورتەیەک لە هەر شوێنێکی ئەمریکا ئەنجام بدرێت. تەنها بەو شێوەیە بەڕێکەوت لە نیویۆرک دەکرێتەوە. لێرەدا چیرۆکی سیاسەتمەدارێکی بەناوبانگمان هەیە بە ناوی سەرۆکی شارەوانی جۆن پاپاس (ئەل پاچینۆ) بە شارەزایی ئەوەندەی کە بە هەوڵێکی زۆر کەم شارێکی گەورەی گەورە بەڕێوەببات. دەستی ڕاستی کەسێکی تر نییە جگە لە جێگری سەرۆکی شارەوانی کیڤن کالهۆن (جۆن کوساک) تاکێکی بە هەمان شێوە گەشاوە کە تەماحەکانی بەستراوەتەوە بە ڕاهێنەرەکەیەوە و هەردووکیان وا دیاربوو قەدەریان بۆ پۆستی باڵاتر بووە. هەموو شتێک بەو ئاراستەیەدا ئاماژە دەکات، تا ئەو کاتەی تەقەکردنێکی پۆلیس لێکۆڵینەوەیەک لە لایەن ماریبێس کۆگان (بریجیت فۆندا)ەوە سەرپەرشتی دەکات کە پێی وایە تاوانباری ئاماژە بە هۆڵی شار و سەرۆکی شارەوانی دەکات. کوڕێکی شەش ساڵان و مردنی ئەفسەرێکی پۆلیس تاوانبار دەکرێن بە تاوانبارێکی پیشەیی کە ئازادییەکی جێی پرسیارە، دەبێتە هۆی پەردەپۆشکردنی ڕواڵەتی لەلایەن پارە سیاسییەکان و گەندەڵی شارەکانەوە کە سەرکردەکانی سەندیکای وەک دانی ئایلۆ بەشدارن لەلایەن فرانک ئەنسێلمۆ، بەرپرسانی دادوەری گەندەڵ وەک دادوەر واڵتەر ستیرن. (مارتین لانداو) و سەرۆکەکانی مافیای وەک پاوڵ زاپاتی (ئەنتۆنی فرانسیۆسا) کە بە قووڵی بەشدارن. هەروەها، بەرپرسانی حزبی وەک لاری شوارتز (ڕیچارد شیف) کە لە ئۆفیسی تاقیکردنەوە لە نیویۆرک کاردەکات. بەڵام ئەوە پەیوەندی نێوان سەرۆکی شارەوانی و جێگرەکەیە کە بەهۆی تەقەکردنە بەڕێکەوتەکەوە دەگیرێتەبەر. ئۆتۆمبێلێکی نایاب بۆ کوساک و پاڵێوراوی گرەوێکی دڵنیا بۆ ئەوەی ببێتە کلاسیک. ****
