ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی تاوان-دراما لە ماوەی کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا. پڕ بوو لە کاستێکی گەورە، هێڵێکی چیرۆکی بەهێز، زۆرێک لەو یاریزانانەی کە بەشداربوون، ئاستێکی نایابیان پێشکەش کرد. پاچینۆ زۆر باش بوو؛ دەبوو بۆ شتێک کاندید بکرایە. جۆن کوساکیش باش بوو، تا ئەو کاتەی بینەر لەهجەی لوو-سیانای خۆی پێ ناخۆشە. لەوانەیە وەک بێزارکەر دەربکەوێت ئەگەر بەرگەی ئەم زاراوە نەگریت. ئەو شێوازەی کە کارەکتەری پاکینۆ لەگەڵ کارەکتەری کوساکدا کارلێکی دەکرد، لە هەندێک کاتدا جێگەی باوەڕ و دراماتیک و کەمێک کۆمیدی بوو. دانی ئایلۆ وەک هەمیشە نایاب بوو. دەیڤید پەیمەر لە ڕۆڵی پاڵپشتدا زۆر باش بوو. بریجیت فۆندا باش بوو بەڵام لەبیرنەکراو نەبوو. کاتێک هەبوو ئەم وێنەیە باسی زۆر کارەکتەری دەکرد، ڕەنگە زۆر بێت. ڕەنگە بینینی دووەم پێویست بێت بۆ ئەوەی لەبیری بێت، "کام زاپاتی کامیان بوو؟" دوای ئەو هەموو ئاماژە بڕبڕەییە، مرۆڤ دەبێت بوەستێت و بیربکاتەوە تەنها بۆ ئەوەی دووبارە بیکاتەوە. کۆتاییەکەی چەقۆیەکی زۆری نەبوو. بۆ ماوەیەکی زۆر دروستکرا و دواتر کەمێک بێهیوا بوو. ئەمە یەکێک بوو لەو کێشە کەمانەی فیلمەکە. بەو پێیەی فیلمەکە وەک گۆرانییەکی "گەورە، بلۆکباستەر"ی شاشەی گەورە نەناردە نەکرابوو، وایکرد هەندێک لەبیری بکات کە ئەم فیلمە تەنانەت بوونی هەیە. پاچینۆ و ئایێلۆ زۆر باش بوون بەڵام ڕەنگە نەبوونی "سپلاش"ی فیلمەکە لە سینەماکاندا هیچ پاڵێوراوێکی نەبوو. لە بازاڕی ناوخۆدا نیمچە سەرکەوتوو بوو و بینەران هێشتا فێردەبن کە ئەم ناونیشانە لەوێیە. لە ساڵی 1996 دروستکراوە، تا ئەمڕۆش وەستاوەتەوە و بۆ چەندین ساڵ لە داهاتوودا بە شێوەیەکی باو دەمێنێتەوە.

بۆیە، خۆت دروست بکە بۆ هەندێک پودینگی لیمۆ (دەبینیت) و ئەم فیلمە ببینە!
