واو... 5 کاتژمێری تر لە ریگێت. لارس درێژە بە تێکەڵەیەکی گەورەی درامای ترسناک و تاریک و درامای سابون-ئۆپێرا دەدات. بە وردی لە کوێ کۆتا ئەڵقەی زنجیرەی پێشوو وەستابوو (تەواو لەگەڵ هەمان چڕی و جێگەی سەرنجی بەرز، هەرچەندە ئەوە ناخایەنێت؛ بە باش یان خراپ)، ئەم ئینستێلاسیۆنە لە فرەنچایزەکەدا پێدەچێت تا ڕادەیەک زیاتر لە پەلەکردندا کێشاوە... لە زنجیرەی کۆتاییدا، پێدەچوو ڕۆژێک یان هەفتەیەک لە نێوان هەر ئەڵقەیەکدا تێپەڕێت، لە کاتێکدا لەم بابەتەدا، بە ڕوونی یەک کشانی درێژە... کە ئەڵقەیەک کۆتایی دێت، ئەڵقەی داهاتوو دەست پێدەکات. دەتوانرێت زۆر شت لەبارەی لارس ڤۆن تریرەوە بگوترێ... بەڵام ئەو زۆر هەمەچەشن و زۆر سەرنجڕاکێشە. هەردوو سیفەتەکە لەم کارەدا دەردەکەون. پڵۆتەکە بەردەوامە لە باشی خۆی، ئێستا چەند کارەکتەری ئاسایی بە یاریزانی بچووک دەبەخشێت لە چوار ئەڵقەی پێشوودا زیاتر سەرنجی زیاتری پێدەدرێت. لە بنەڕەتدا هەموو کارەکتەرێک لە یەکەم دەگەڕێتەوە، لانیکەم تا ئەو شوێنەی کە ڕۆڵە سەرەکییەکان دەڕۆن. پەیسکردنەکە وەک لە بەشی یەکەمدا تیژ نییە و خۆمم بینی کەمتر بەم یەکە گیرم خواردووە. ئەوە بە هیچ جۆرێک نییە بۆ ئەوەی بڵێین ئەمە منی تێدا نەبووە، هەرچەندە... من هێشتا خۆمم بینی کە بەردەوام سەیری دەکردم، و لە چەند خاڵێکدا کاردانەوەی بەهێزم هەبوو، زۆرجار بە دەنگی بەرز، بۆ ئەوەی کە دەگوزەرێت (ڕەفتاری زۆر نائاسایی بۆ من، وەک من کەسێکی بێدەنگی ناباوەرم)، وەک ئەوەی منیش لە یەکەمدا بووم. وەک یەکەم، ئەمەش هەندێک پرسیاری ئەخلاقی بارگاویکراو دەهێنێتە ئاراوە. بە پشتبەستن بە بناغەکە لە یەکەمەوە، ئەمە چیرۆکەکە زیاتر دەهێنێتە ئاراوە... و بەهۆی ئەوەی کە درێژەی فیلمەکەیە، مەوداکەش گەورەترە. گرانتر. ڕۆحی زیاتر، ڕووداوە سەیرترەکان، ژێرپلۆتی زیاتر. مادەی گرافیکی بەهێزی یەکەمیش دەگەڕێتەوە، وە یەک پلە بەرز کراوەتەوە. کارەکتەرەکان زیاتر پەرەیان پێدەدرێت. نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە، وەک ئەوەی لە یەکەم کاری یەکەمدا بێت. ئودۆ کیر بەهرەیەکی بێئەندازەی خۆی چەسپاندووە، بۆ هەر کەسێک کە گومانی لێبکات. ڕۆڵی کارەکتەری زۆر سەخت(هەر کەسێک کە زنجیرەی یەکەمی بینیوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانێت بزانێت مەبەستم چییە) *و* نواندن بە زمانێک کە قسەی نەکردووە(دواتر ناوی لێنرا)... و هێشتا ڕادەستکردنی لە وەها بەهێز ئەدا. سینەماکارییەکە هەر بە گەورە دەمێنێتەوە، و هێشتا زۆر دەستی هەیە، لەگەڵ زوومەکانی خێرا و ناوبەناو درێژ وەرگرتن. دەستکاریکردنەکە تیژە، لەگەڵ چەند بڕینی ڕاستەوخۆ لە دەنگدا(هەرچەندە ئەمانە لە یەکەمدا زیاتر دیار بوون). ئێستا، لەگەڵ هەموو ئەوانەی کە وتم، من بەڕاستی حەز دەکەم بتوانم ئەمە هەڵسەنگێنم 10 ی تەواو... یان لانیکەم کەمێک کەمتر، وەک چوار ئەڵقەی یەکەم. بەڕاستی چێژم لە سەیرکردن وەرگرت، و بە کەمترین شێوە پەشیمان نیم. بەڵام ئەمە کەموکوڕی هەیە... ئەوانەی بەشی یەکەم هەیانبوو و زۆر شتی تر. وەک یەکەم، نوکتە تەنها شوێنی زۆر دەگرێتەوە... و ئەمجارەیان، لەوەش خراپترە. چەندین کارەکتەری ئاسایی نوێ هەن کە بە هیچ هۆکارێکی تر هەن جگە لە پێشکەشکردنی یارمەتییەکی کۆمیدی... سێ کەسیان، کەمتر نییە. دیمەنەکان بەبێ هیچ هۆکارێکی تر دانراون و لە سێدارە دەدرێن جگە لەوەی بینەران پێبکەنن. باشە بۆ کۆمیدییەک، بەڵام لە وەها تاریک و ناخۆشدا چی دەکات، بەڵێ، هیچی کەمتر لە سادیست لە هەندێک کاتدا، پارچەیەکی ترسناک؟ شوێنی حەشاردانی نهێنی تەنیایی هێلمەر لە تەنیایی لە سەقفی نەخۆشخانەوە دەگۆڕدرێت... کە لە سویدی خۆشەویستەکەیەوە دەیتوانی ببینێت... بۆ حەمامێک. لەگەڵ گۆشەیەک لە ناوەوەی قاپەکەوە. نەخێر، تۆ ئەوە بە ڕاست دەخوێنیتەوە. بەگشتی، نوکتەکە زیاتر بە بوتکێکی نزم دەردەکەوێت... زیاتر لە گاڵتەجاڕی سێکس و کارکردنی جەستەیی، کە دیسانەوە پرسیارەکە دەخاتە ڕوو کە بۆچی؟. لە کاتێکدا زۆربەی نووسینەکە نایاب و باشە، هەندێکیان بەڕاستی خراپە. چەندین دیمەن لە بنەڕەتدا لە یەکەم زنجیرەی بچووکەوە کۆپی دەکرێن(یەکێک پێشبینی دەکات بەهۆی ناوبانگیان کاتێک پەخش دەکرێت). لە هەندێک کاتدا، دراماکە کەمێک زیاتر بۆمباوی دەردەکەوێت لە درامای یەکەم، و لە هەندێک کاتدا زۆر باز دەدات. خۆشبەختانە بە دەگمەن، بەڵام هێشتا بە شێوەیەکی بەرچاو، خاڵ و بابەتە پڵۆتەکان زۆر بە ئاسانی ڕوون دەکرێنەوە (کارەکتەرێکی دیاریکراو لە دانیمارک دەژی بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، بۆ نموونە... هەرکەسێک بینیبێتی دەزانێت من باسی کێ دەکەم). دوو قاپشۆڕەکە، لە کاتێکدا هێشتا نهێنی و تێڕاماناوین، دەبنە زۆر لە فێڵێک... زۆر زیادەڕۆیی کراوە، لە کۆتاییدا، من پێشبینی دەکەم. زۆربەی دیمەنەکان لەگەڵیان هێشتا چێژبەخشن، هەرچەندە. جگە لەوەش، دەمەوێت هەر خوێنەرێکی ئەم بابەتە دڵنیا بکەمەوە کە سەرەڕای هەموو ئەو شتە نەرێنییانەی کە تازە نووسیومە کە ئەمە هێشتا زۆربەیان باشە... بە دڵنیاییەوە چێژبەخش، ناچارکەر، بەهێز... و بە بۆچوونی منی زەلیل، ئەوە بە دڵنیاییەوە پێویستە لەلایەن هەر کەسێکەوە ببینرێت کە حەزی لە یەکەم بێت(هەرچەندە ئەگەر سەر بەو گروپە بێت؛ چاوەڕێی ئەوە مەکە هەست بکەیت کە چیرۆکەکە تەواو بووە دوای سەیرکردنی ئەمە زیاتر لەوەی کە تۆ دوای یەکەم). من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی لارس ڤۆن تریر و هەر کەسێک کە چێژ لە یەکەم ریگێت وەرگرتبێت و زیاتری دەوێت کە لە کوێوە هاتووە. من داوا لە هەر کەسێک دەکەم کە تەنانەت بیر لەوە دەکاتەوە کە ئەم بابەتە سەیر بکات دڵنیابێتەوە کە هەموو یەکەمیان پێش ئەوەی بیکەیت بینیوتە... پێش ئەوەی یەکەمم بکڕم ئەمەم کڕی، بەڵام لە سەیرکردنم درێژەم گرت تا یەکەمم کڕیبوو و سەیری ئەوەم دەکرد، و ناتوانم پێت بڵێم کە چەندە دڵخۆشم کە ئەوەم کردووە. هەرچەندە ئەمە کورتەیەک لە ڕووداوەکانی یەکەم لە یەکەمدا دەخاتە ڕوو، بەڵام بڕێکی بێئەندازە لە وردەکاری و لایەنەکان هەیە کە ئەگەر پێش سەیرکردنی ئەم شتە نەتبینیت لەدەستت نەدەگەیشت. کەمێک کەمتر درێژەی، بەڵام بە دڵنیاییەوە هێشتا یەکێک بۆ سەیرکردن ئەگەر حەزت لە یەکەم. 8/10
