تریلەری سیاسی نایاب، زۆر بێدەنگتر و خاوتر لە فیلمەکانی تری ڕیزبەندی، لەم ژانرەدا ڕۆڵیان بینی. کاتێک خەڵک باسی پاچینۆ و کوساک دەکەن چۆن دەتوانن بەسەر ئەم نمایشە سەرسوڕهێنەرانەی سەرەوەی پیشەکاندا تێپەڕن؟ چیرۆکێکی هاوڕێیەتی و پەیوەندی باوک و کوڕ و گەندەڵی و فێڵکردن. ئەو دوو ئەکتەرە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەوە جێڵ دەکەنەوە، و پشتگیرییەکانی ئایێلۆ و فۆندا بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشن، هەرچەندە ئایێلۆ درەوشاوەیە، بە تایبەت کاتێک کاغەزەکان ڕادەکێشن بۆ چاپکردن. لەبری ئەوەی تەرکیز لەسەر فەزیحەیەکی گەندەڵی ئاڵۆز بکات، کارەکتەری نایاب دروست دەکات کە لایەنی مرۆیی شکست بە بەرتیلێکی سیاسی نیشان دەدات، دیمەنە کۆتاییەکان لەگەڵ هەریەک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراون و نواندن دەکەن.
