ئێستا نزیکەی ٦ جار ئەم فیلمەم بینیوە. وە هەر جارێک سەیری دەکەم، زیاتر سەرسامم بە چیرۆکەکە و نواندنەکە. وەک ئەوە وایە سەیری بکەیت کە وێرانبوونی شەمەندەفەرەکە لە جووڵەدایە. وردە لە رێبازەکەیدا، بەڵام زۆر کاریگەرە لە گەیشتن بە ئامانجەکەی. 

سپۆیلەر-> لە ناوەندی چیرۆکەکەدا دووبەرەکییەکی زۆر خۆشە. لە لایەکەوە ئێمە جێگری مەیجرمان هەیە، ئیدی کالهۆن (کۆشاک) بەبێ ئەوەی بزانین لە تۆڕی کوڕانی کۆن کە هارتی مەیجر لە ئیدارەی نیویۆرک پێکدەهێنێت و لە لایەکی دیکەوە سەرۆکی جەماعەتمان هەیە زاپاتی کە بە ئەنقەست هەوڵدەدات دۆخی Quo بپارێزێت لە ڕێگەی هەموو ئامرازێکی پێویستەوە. ئەم دۆخە لە کۆتاییدا بە جوانی دەگاتە لوتکە کاتێک زاپاتی فەرمان بە ئەلسێلمۆ دەکات کە ئاسان بێت بۆ خۆی بە کوشتنی خۆی و کالهۆن فەرمانی بە پاپاس دەکات هەمان کار بکات، لە ڕووی سیاسییەوە.

شفکەکەش هەندێک یەک لاینەری بەڕاستی گەورەی تێدایە وەک ( لاوازییەکی کەسیی من): - تۆ لە یەک ساتدا ژیانی پیاوێک کورت ناکەیتەوە - تاکە شتێکی نوێ لەم جیهانەدا ئەو مێژووەیە کە تۆ نایزانیت

بە گشتی ، فیلمێکی نایاب کە شایەنی ڕیتینگێکی زۆر بەرزترە.
