بەهۆی ئەوەی خەڵکی نیویۆرکیی چێنراوە، ڕەنگە لە زۆربەی سەیرکردنی هۆڵی شار ڕەخنەگرانەتر بم. بەڵام دەبێت بڵێم پێش ئەوەی تەنانەت بگەمە خودی چیرۆکەکە من سەرسام بووم بە شوێنی تەقەکردن و کەشوهەوای سیاسی شاری نیویۆرک کە دەرهێنەر هارۆڵد بێکەر دروستی کردووە.

بۆ نموونە ئاماژەیەک هەیە بۆ چێشتخانەی وێرنەر لە برۆکلن کە فرانک ئەنسێلمۆ سەرۆکی سیاسی حەزی لە خواردنە. چێشتخانەیەکی وێرنەر لە شەقامی رێمسن لە ناوەندی شاری برۆکلن هەیە یان بووە کاتێک من لە نیویۆرک ژیام لە ساڵی 1996. لە ڕاستیدا ئەوە بە تایبەتی لەلایەن کەسانی سیاسییەوە لە ناوچەی شارەوانیدا بەدڵ بوو هەرچەندە یەک دوو شوێنی تری کۆبوونەوەیان هەبوو.

هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە چونکە سیناریۆکە لەلایەن نیکۆلاس پیلێگیەوە بە هاوبەشی نوسراوە کە هێشتا هەردوو چیرۆکی تاوانی سیاسی و ڕێکخراو دەنووسێت. ئەو کەش و هەوای زۆر باش دەزانێت و بە دڵنیاییەوە دەزانێت ئەو دوو جیهانە چۆن دەبڕن وەک چۆن لەم فیلمەدا دەیکەن.

داتاییکەرێک کە لەلایەن نێستۆر سێرانۆوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت دەچێتە کۆبوونەوەیەکی نافەرمی لەگەڵ خزمێکی سەرۆکی جەماعەت ئەنتۆنی فرانسیۆس و شتەکان هەڵدەقوڵن و سێ کەس بە مردوویی با، لەنێویاندا کوڕێکی بێتاوانی تەمەن ٦ ساڵ کە باوکی بە پێ دەڕۆیشت بۆ قوتابخانە. چیرۆکەکە قارچک دەکات و لە کۆتاییدا دەگاتە ناو خودی هۆڵی شار.

ئەل پاچینۆ ڕۆڵی سەرۆکی شارەوانی جۆن پاپاس و جۆن کوساک دەگێڕێت، جێگری سەرۆکی شارەوانییە و لویزیانی چێنراوە، دەوڵەتێک کە نەریتێکی گەندەڵی جەنتەیڵی خۆی هەیە. ئەو لێرە دەرەوەیە و لە هەوڵدان بۆ ئەنجامدانی کۆنترۆڵی زیان، کوساک زیاتر لەوەی کە موزایەدەی بۆ کردووە،

دانی ئایێلۆ ڕۆڵی سەرۆکی سیاسی بروکلن فرانک ئەنسێلمۆ دەگێڕێت و بۆ ئەوانەی تۆ لە نیویۆرکەوە نییە، کارەکتەری ئەو بنکەکەی لە لەبارەی کۆچکردووی شارەوانی سەرۆکی شاژن دۆناڵد مانێس کە هەروەها بەهۆی سکانداڵەوە هێنرایە خوارەوە. ئەو زۆر ئەو جۆرە سیاسەتمەدارەی بروکلینی منە کە من دەمزانی لە ڕۆژەکەدا کە هاوڕێیەتی لەگەڵ تاوانە ڕێکخراوەکان و ئەو یارمەتییانەی بۆیان ئەنجامدرا، Aiello in. 

هۆڵی شارەکان نمایشی ماڵئاوایی بوو لەسەر فیلم بۆ ئەنتۆنی فرانسیۆسا، یەک لە زۆرترین بەهرەی کەم نرخ و کەم نرخ تا ئێستا لەسەر شاشەکە. کەس سەیری کەسی تر ناکات هەرکاتێک کە ئەو لە سەر.

باشترین ساتەکانی ئەلپاچینۆیە کاتێکە کە لە پرسەی ئەو منداڵە بچووکە کوژراوە، ئەو دەست بەسەر دانیشتنەکەدا دەگرێت و دەیکاتە سەرکەوتنێکی سیاسی بۆ خۆی. ئەو بەشێکی ئاڵۆزە، ئەو پیاوێکی بەس شایستەیە، بەڵام بەشێکە کە گیرۆدەی ئەو گەندەڵییە بووە کە پێویستە بۆ ئەوەی لە شوێنێکی وەک نیویۆرکدا سەرهەڵبدات. 

بۆ ئەوانەی دەیانەوێت بزانن لەبارەی ژیانی سیاسی لە سێوی گەورەدا، هۆڵی شار زۆر پێشنیار دەکرێت.
