باشە، ڕێگەیەکی زۆر هەیە کە چۆن فیلمێکی تریلەری سیاسی تێکبدات. بەگشتی ئەوان وەرگیراون یان زۆر گەورە مەبەستن، زۆرجار پیلانێکیان هەیە کە بە تەواوی پارانۆیی و باوەڕپێنەکراوە. بەڵام هۆڵی شار هیچ کام لەوانەی سەرەوە باس ناکات. پڵۆتەکە بە زیرەکی دروستکراوە، چیرۆکەکە باوەڕپێکراوە. تا ئەو شوێنەی کارەکتەرەکان دەڕۆن دەڵێم ئەم فیلمە تێکڕایەکی تۆکمەیە. پێناچێت هیچ کارەکتەرێک لە شوێنی خۆی دەرنەچێت و ئەلپاچینۆش وەک هەمیشە درەوشاوە نییە. وێناکردنی سەرۆک شارەوانییەکی کاریزماتیکی NYC زۆر نایاب و دووبارە دەیسەلمێنێت کە ئەلپاچینۆ سەر بە لوتکەی ڕەهای ئەکتەرە ئەمریکییەکانە لەم سەردەمەدا.
