لەو کاتەوەی ترەیلەرەکەم بینی چاوەڕوانی ئەم فیلمەم دەکرد، ئەمەش وایکرد وەک درامایەکی سیاسی دەرکەوێت، کە سێ ئەکتەری دڵخوازم ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت؛ ئەلپاچینۆ، جۆن کوساک، و بریجیت فۆندا. وە هەرچەندە لەلایەن هارۆڵد بێکەرەوە دەرهێنراوە کە کاری نایەکسانی کردووە، بەڵام ئەو و پاچینۆ لەسەر دەریای خۆشەویستی یەکدەگرنەوە، کە لە ڕیزبەندی هەریەک لە باشترین کارەکانیاندایە. بەڵام تێکەڵاوبوون لە ئاستێکدا(بۆ دەستپێکردن، چەندین لە دیمەنەکانی ناو ترەیلەرە ئەسڵییەکە لە فیلمەکەدا دەرناکەون) و گۆڕینی تۆن(ترایلەکانی دواتر وا دەکات وەک فیلمێکی تریلەر دەربکەوێت) ئەمە دروست بکەن، لە کاتێکدا کە دەتوانرێت سەیر بکرێت، لە هیچ شوێنێکدا نییە کە دەتوانێت نزیک نەبێتەوە. بوون.

کە زۆر خراپە، چونکە بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. لێرەدا توانایەکی گەورە هەبوو بۆ ئەوەی فیلمێک بێت دەربارەی ئەوەی کە چۆن حکومەت هێشتا دەتوانێت شایانی ئەوە بێت سەرەڕای ئەو هەموو گەندەڵییە، و بۆ ئەوەی لێدوانێکی ئاڵۆز بدات دەربارەی ئەو گەندەڵییە، نەک کوڕە باشەکانی ئاسایی بەرامبەر بە کەسە خراپەکان. وە لێرەدا نواندنی باش هەیە. پاچینۆ و کوساک هەردووکیان زۆر باشن و دانی ئایێلۆ یەکێک لە باشترین نمایشەکانی ژیانی وەرزشی خۆی پێشکەش دەکات. بەڵام فۆندا لە ڕۆڵی ئەودا بەفیڕۆ دەچێت، هیچ پەیوەندییەکی بە هیچەوە نییە، و لەکاتێکدا شایستەیی لە هێڵی چیرۆکی ناوەندیدا هەیە، کاتێک ڕوو لە فیلمێکی تریلەر دەکات، فیلمەکە ڕێگەی خۆی لەدەست دەدات، بۆ ماوەیەکی کورت لە دیمەنی کۆتایی نێوان کوساک و پاچینۆدا چاک دەبێتەوە، و دواتر دەکەوێت لە کۆتاییدا بە تەواوی دابەزێنە. خۆزگە زیاتر حەزم لە ئەمەیە، بەڵام نەخێر.
