ماردی گراس: لە چین دروستکراوە فیلمێکی نایاب و باشە کە نیشان دەدات کە چۆن دوو کولتوور زۆر هاوبەشیان هەیە بەڵام، تەنانەت ئاگاداری ئەو کاریگەرییە نین کە هەر کۆمەڵگایەک لەسەر یەکتر هەیەتی. دەیڤید ڕیدمۆن چاوەکانت بکەرەوە و ڕێگەت پێبدات بزانیت چۆن کرێکارانی چین دەنکۆڵە دروست دەکەن کە تێچووی کەمیان هەیە و هیچیان نییە و لە ئەمریکا بە ٢٠ دۆلار دەفرۆشرێن. کاتێک ڕێدمۆن پرسیار لە ئەمریکییەکان دەکات کە ئەم دەنکۆڵەیانە لە کوێوە هاتوون هیچ ئاماژەیەکیان نەبووە و پێدەچوو داماو دامەزرابێت. کاتێک پێی وتن کە لە چین بە کەمتر لە هیچ شتێک دروستکراون بە مووچەیەکی ترسناک و بارودۆخی کارکردنی قبوڵنەکراو، ئەمریکییەکان خەمناک و ئازار و کەمێک پەشیمان بوون بەڵام لەڕاستیدا پێناچێت کە واز لە کڕینی دەنکۆڵەکان دێنن دوای ئەوەی ڕاستییەکانیان دۆزیەوە. . کاتێک ڕێدمۆن پرسیاری لە کرێکارانی چین کرد نەیانزانی کە ئەمریکییەکان لە ملیان لەبەریان کردووە و ئەوەندە پارەیان داوە بۆ ئەم دەنکۆڵانە. کرێکارەکان پێکەنینیان بەو مەبەستە هات کە مەبەست لە پشت دەنکۆڵەکانەوە چییە و باوەڕیان پێی نەدەکرد. ئەم فیلمە فیلمێکی گەورەیە کە جگە لە وڵاتانی دیکە شتێکمان پێدەبەخشێت کە لە وڵاتانی تردا بیری لێبکەینەوە.

م. پیتس
