فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی ئەم جۆرە زۆرجار زۆر بە بۆچوونی خۆیانن. پێدەچێت ئەم فیلمە هەموو بۆچوونەکان دەربهێنێت و با بینەر بڕیار بدات چی لە زانیارییەکانی پێشکەشکراو بکات. جێگەی داخە ئەو مەرجەی ئەم خەڵکە هەژارە دەبێت تێیدا کاربکەن، ئەم فیلمە کاری زۆر باش دەکات لە نیشاندانی لایەنی ناشرین لە دوکانەکانی ئارەقە. فیلمی ماردی گراس: لە چین دروستکراوە ڕێگەیەکی باش بوو بۆ نیشاندانی جیهان کە چۆن شتێکی بچووک وەک دەنکۆڵە بۆ ئاهەنگێک دەتوانێت کاریگەری لەسەر ژیانی زۆر کەس لە وڵاتێکی تر هەبێت.

دەبوو سەیری ئەم بابەتە بکەم فیلم بۆ پۆلێکی ئینگلیزی کە کاتەکانمان بەسەر برد بۆ باسکردنی دوکانەکانی ئارەقە و چۆن هەندێک کەس هەوڵی لەناوبردنی ئەوان دەدەن و ئەم فیلمە یارمەتیدەر بووە لە وەرچەرخانی بابەتەکە. فیلمێکی نایاب و زۆر زانیاری بەخش بوو و من پێشنیار دەکەم هەر کەسێک بیبینێت، ئەوە جۆرێک چاوەکانت دەکاتەوە.
