دوو جار سەیری ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەم کردووە - و هەرچەندە من بافێکی سەرەکی فیلمم، بەڵام زۆربەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکان سەرنجم ڕاناگرن. ئەم فیلمە بەڵام سەرسامکەر بوو. نزیکەی هەموو وێنەیەک تەواو و بێ کەموکوڕییە - زۆر زیاتر لە شرۆڤەیەکی دەنگی دەڵێت (کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە نییە).

چەمکی ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە، ناتوانم بە ڕادەی پێویست ستایش بۆ بکەم. ماردی گراس بیدز - کێ بیری لێدەکردەوە؟؟ 

هەڵبژاردەی سەرسوڕهێنەر و نایابی چاوپێکەوتنەکان - گرتە ڤیدیۆییەکانی کارگەیەک لە چین - فیلمەکە وا دەکات هەست بکەیت کە لە ڕاستیدا لەوێیت.

ئاگاداری سیاسیم - و من 've چەند کتێبێکی لەسەر جیهانگیری خوێندەوە بۆیە هیچ شتێک لەم فیلمەدا نەبوو کە بۆ من شتێکی سەرسوڕهێنەر بوو. بەڵام، وای لێکردم زۆر بیربکەمەوە. 

منیش زۆر هیوای ئەوەم دەوێت کە ئەم جیهانە شوێنێکی باشتر بوو.

ملیۆن کودۆیەک بۆ سینەماکار - و سوپاس بۆ دروستکردنی ئەم فیلمەش.

خۆزگە هەمووان دەیبینن.
