فیلمێکی دیکۆمێنتاریی تیژ و باش دروستکراو کە سەرنجی لەسەر بڕبڕەی ماردی گراسە. من هەمیشە ئەم رێبازەم بۆ فیلمسازی بەدڵ بووە - بیرۆکەکان سەبارەت بە دیاردەیەکی گەورەتر و ئاڵۆزتر و زۆرجار نادیارتر بگەیەنە بە شکاندنی پرسەکە بۆ شتێکی ئاشنا و نزیک لە ماڵەوە.

دڵنیام زۆربەی خەڵک چیرۆکیان لەبارەی ئارەقەخواردنەکانەوە بیستووە و لە پاڵنەرە بنەڕەتییەکانی پشت قازانج و سەرمایەداری تێگەیشتوون، و کاریگەری جیهانگیری لەسەر گەلانی هەژارتر (هەرچەندە مرۆڤەکان هەست بەو شتە دەکەن). لەجیاتی ئەوەی ئەم بەڵگەنامەیە لەسەر سندوقێکی سابونەکە هەڵبێن (نەک ئەوەی کە شتێکی خراپ لەوەدا هەبێت، جگە لەو جۆرە فیلمە دیکۆمێنتارییانەی کە بە شێوەیەکی گشتی بانگەشەی بۆ دەکەن)، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە سادەیی نیشانی مەدی گراس دەنکۆڵ دەدات، چۆن بەرهەم دەهێنرێن، لەلایەن چ خەڵکێکەوە، و لە چ مەرجێکدا، و پاشان چۆن لەلایەن بەکارهێنەرانەوە لە کۆتایی پرۆسەکەدا بەکاردەهێنرێن. بە ئاشکرا و بە توندی لێکۆڵینەوە لە پاڵنەرەکانی هەموو ئەو کەسانە دەکات کە بەشدارن لە پرۆسەکەدا، لەوانە کرێکاران، بەڕێوەبردنی کارگە، هاوردەکارانی ئەمریکی، و لە کۆتاییدا، بەکاربەر لە کۆتایی زنجیرەکەدا.

هەستم بە کەمێک نەخۆش کرد بەم شتە ; بە هەمان شێوە لەلایەن ڕیخۆڵەسازییەکانی ماردی گراسەوە، بەڵام بەو شێوەیەی کە کرێکاران لە چین دۆخی خۆیان وەک ئاسایی و یەکسان بۆ خولەکە قبوڵ کردووە (تەنانەت ئەگەر هەندێک ناڕەزایەتییان هەبێت بەرامبەر بە وردەکارییەکانی چۆنیەتی بەڕێوەبردنیان). گرتە ڤیدیۆییەکانی ڕشتنی شەقامەکان کە لە کۆتاییدا دەنکۆڵەکان لە شەقامەکان پاک دەکەنەوە، کاریگەرییەکی تایبەتی لەسەر دروست کرد. بەڵام ئەوە تەنیا کاردانەوەی من بوو؛ من دەتوانم بزانم چۆن کەسێکی تر دەتوانێت ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە کەمێک جیاواز بخوێنێتەوە.

بە پێچەوانەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی دیکە لەسەر ئەم بابەتە، پێموانییە پێویست بێت هیچ بۆچوونێکی سیاسی تایبەتت هەبێت بۆ ئەوەی کاریگەری لەسەر ئەم بابەتە هەبێت. ئەمە لە کۆتاییدا چیرۆکێکە دەربارەی مرۆڤەکان و پەیوەندیمان بەو کاڵایانە کە ئێمە بەرهەمیان دەهێنین و بەکاریان دەهێنین. ئەگەر تا ئێستا بەرهەمێکت کڕیوە کە لە ڕۆژهەڵاتی دوور دروستکراوە، ئەمە دەبێت شتێکت پێبدات کە بیری لێبکەیتەوە.

نایاب و زۆر پێشنیار کراوە. پێویستە دیکۆمێنتاریی زیاتری وەک ئەم ببینێت. کودۆس بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا.
