وای! وای! وای! من هەرگیز فیلمێکی دیکۆمێنتاریی غەیرە بانگەشەییم لەسەر جیهانگیری نەبینیوە تا ئەو کاتەی ماردی گراسم بینی: لە چین دروست کراوە. ئەم فیلمە گێڕانەوەی سفری هەیە و گرتە ڤیدیۆییەکانی ڤێریتی لەگەڵ چاوپێکەوتنی هەستیار لەگەڵ چوار کرێکاری هەرزەکار لە چین تێکەڵ دەکات کە لەناو کۆمپاوندێکی کارگەییدا دەژین. یاری بە یاری دەکەن و باز دەدەن و سەما دەکەن. بەڵام زۆربەی ڕۆژ و شەوەکانیان لە کار و کار و کار پێکدێن -- بەڵام گرتە ڤیدیۆییەکانی کارەکانیان ڕۆشنکەرەوە و سەرسامکەر و سەرسامکەرن بۆ سەیرکردن. خاوەنی کارگەکە لە چین بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کراوەیە، ئەوەندە کە کاریگەرییەکانی جیهانگیری لە ماڵەوە دەدات لە کاتێکدا "سزا"ی کرێکاران دەکات. بە زیرەکی بەدوای ماردی گراسدا دەنکۆڵە لە چینەوە تا کەرنەڤاڵەکە، فیلمەکە ئاشکرای دەکات کە چۆن خەڵکی ناوچەکە لە ڕێگەی نوکتە و گرتە سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشەکانی هەردوو کولتوورەکەوە بەستراوەتەوە بە جیهانییەوە. یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین بەشەکانی ئەم فیلمە ناساندنی کولتووری بڕبڕەی کرێکارانی کارگە و ئاهەنگگێڕانی ماردی گراسە بۆ یەکتر لە ڕێگەی وێنەکانەوە. لێرەدا فیلمەکە بازنەی تەواو دێتە ئاراوە و نیشان دەدات کە چۆن وێنەکان دەتوانن خاڵی پەیوەندی و گۆڕانکاری بن. فیلمەکە هەرگیز بانگەشەی نییە، تاوانباری نییە و ڕێگە دەدات دیدگای هەموو کەسێک ئامادە بێت. لە کۆتاییدا، ئێمە -- بینەران -- دەرەنجامەکانی خۆمان سەبارەت بە ئاڵۆزی فیلمەکە، و جیهانگیری پێکدەهێنین.
