درێژەی فیلمی "The Kingdom" خوێناویترە و تەنانەت زیاتریش پێچاوپێچە. من تەنها نیوەم بینی (من ماندوو بووم و نەمتوانی لە ڕێگەی هەموو 5 1/2 کاتژمێرەکەوە دابنیشێم) بەڵام ئەوەی بینیم زۆرم خۆشدەویست. جنۆکە، خوێن، کوشتن، ژەهراویبوون، کۆرپەی گۆڕاو، فۆدۆ...ئەمە هەمووی هەیە! ئەگەر گەدەی بەهێزت هەیە و حەزت لە فیلمە سەیرەکانە ئەمە بۆ تۆیە.

هەروەها، پێویست ناکات بەشی یەکەم ببینیت بۆ ئەوەی لەم شتە تێبگەیت...ئێوە دەزانن!

ئایا کەس دەزانێت کە ئایا Kingdom 1 و 2 لە DVD بەردەستە؟ دانیشتن لەم فیلمانەی ماراسۆن لە شانۆیەکدا ماندووکردنە. 

بەداخەوە، پێدەچێت "شانشین ٣" نەبێت--ئێرنست-هوگۆ جاراگارد (SIG) ساڵێک دوای ئەوەی ئەم وێنەیەی بۆ کۆچی دوایی کرد. بەڵام تۆ هەرگیز نازانیت!
