فیلمێکی نایاب کە ئاشکرای دەکات کە چۆن خەڵک پەیوەستن بەو بڕاوەی کە وەرگیراون، دەنکۆڵە ئاساییەکان کە لە کاتی ماردی گراسدا ئاڵوگۆڕ دەکرێن. فیلمەکە زۆر زیاترە لە شرۆڤەیەک لەسەر جیهانگیری. لە ڕاستیدا کرێکارانی چین و خاوەنی کارگەکە و دابەشکەری دەنکۆڵە لە نیو ئۆرلینز و تەنانەت ئاهەنگگێڕانی نیو ئۆرلینزیش مرۆڤ دەکات. ئەوەی زۆرترین جیاوازی هەیە توانای دەرهێنەرە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێکی فێڵاوی بە وردەکارییە ئاڵۆزەکانەوە بە شێوەیەکی سادە و ئیغراکردن. دەستگەیشتنێکی سەرسوڕهێنەری بۆ کارگەکە لایەنێکی دیکەیە کە سەرنجڕاکێشە و تەنها خۆزگەم دەخواست بزانم چۆن گەیشتوەتە ژوورەوە. چیرۆکێکی جوانە بەبێ هەستیاری یان تاوانباری پەیوەست بەوەوە، وە ئەنجامەکە هیوا دەبەخشێت بەبێ ئەوەی خەڵک هەست بە نامۆیی بکەن.
