فیلمەکە ئیستغلالکردنی ئاشکرای کرێکاری چینی - بەگشتی مێینە - لە لایەن خاوەن بزنسە چینییەکەوە ئاشکرا دەکات کە هاوبەشی دیدگای بێ شەرم و وەهمیی خۆیەتی، هاوتا ئەمریکییەکەی هەروەها وەک بێ شەرم و وەهمیی، ئەو کرێکارە ستەملێکراوانەی کە دەنگیان پێدەدرێت و بێگومان و بێگومان ، ئەو ئەمریکییە سەرخۆشانەی کە گۆرەوی بڕبڕەدار لەبەر دەکەن کە بێ بیرکردنەوە لە نیو ئۆرلینز ئاهەنگ دەگێڕن. 

گڵێمی هیوا کاتێک دێت کە هەندێک لە ئەمریکییەکان لە ڕاستیدا تووڕە دەبن کە ئەو کەسانەی گۆرەوی بڕبڕەدارەکانیان دروست دەکەن وەک 0.10 دۆلار لە کاتژمێرێکدا پارەیان پێدەدرێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن. هەروەها هەستێکت هەیە کە ڕەنگە کرێکاران چانسی ئەوەیان هەبێت لە کارکردن لە کارگەی دەنکۆڵە ڕزگاریان بێت، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوە دەکەن کاتێک بێزار دەبن لە چارەسەری سزا کە لەلایەن خاوەنی کارگەکەوە بەناوبانگە و/یان تەنها زۆر ماندوو دەبن بۆ ئەوەی کار بکەن بۆ ٢٠ کاتژمێر لە ڕۆژێکدا لە کاری سەخت.

پێم سەیر بووە ئەو گۆرەویانە لە کوێوە هاتوون، نەمزانین چەندە بە تەواوی ماندوو و قورس دەبێت بۆ دروستکردنیان. من تەنها بەڕاستی ئەم فیلمەم بەرز نرخاند چونکە بە جوانی ئەو کاریگەرییە نیشان دەدات کە ئیندۆڵجنسی ئەمریکی هەیەتی لەسەر شتێک کە ئێمە بە تاڕادەیەک بێ زیان لە کۆمەڵگاکەماندا دەزانین لەسەر گەلان لە دیوەکەی تری جیهان. ئاماژەی بەڕێز بۆ وۆڵ مارت دەچێت. بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. وە بە ڕوونی، تەنها نوکی شاخی سەهۆڵین!
