لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا ڕۆجەر دەناسین، بەڕێوەبەری دەوڵەمەندی کارگەیەک لە چین کە وادەکات دەنکۆڵە و شتە بچووکەکانی دیکە لە ماردی گراس لە نیو ئۆرلینز بفرۆشرێن و بازرگانییان پێوە بکەن. ڕۆجەر ئیدیعا دەکات کە کچانی کارگەکان کارەکانیان خۆشدەوێت و سوپاسگوزارن بۆ ئەو دەرفەتانەی کە دابینی دەکات، بەڵام چاوپێکەوتن لەگەڵ چواریان چیرۆکێکی دیکە دەگێڕنەوە. ژیانی تاریکی کچان بە پێچەوانەی زیادەڕۆیی سەیر و سەمەرەی خودی ماردی گراسەوە نیشان دەدرێت. سینەماکار دەیڤید ڕیدمۆن دەبێ ستایشی بکرێت کە گرتەیەکی نایاب و دەگمەنی ژیانی ڕۆژانەی لەناو کۆمپاوندێکی کارگەیی چینیدا بەدەستبهێنێت، هەروەها بۆ نیشتنەوەی چاوپێکەوتنێکی ئاشکراکەری ناو کامێرا لەگەڵ سەرۆکی کۆمپانیای ئەمریکا کە دەنکۆڵەکان هاوردە دەکات و دەیفرۆشێت. فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر ناچارکەر دەگێڕدرێتەوە و بە ڕوونی وەک پەنجەرەیەک خزمەت بە ئامانجەکەی دەکات بۆ ئەوەی کە لە پشت ئەو لیبێڵانەی "دروستکراوی چین" لە هەموو شوێنێکدا هەیە.
