ماردی گراس: لە چین دروستکراوە، پەیوەندییەکی نایاب و ئاڵۆز لە نێوان کولتوری باو و ڕووت و جیهانگیریدا لە ڕێگەی دروستکردن و فڕێدانی دەنکۆڵەکانەوە دابین دەکات. ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی بۆستن بینی، و چاوەڕوانی ناساندنی وشکی بۆ جیهانگیری دەکرد، بەڵام ئەوەی دەستم کەوت، نمایشێکی بینراوی سەرنجڕاکێش بوو لە گرتە شۆککەرەکانی هەردوو چین و ئەمریکا. فیلمی چاوکراوە گاڵتەجاڕە، قووڵە، جدییە، ناپاترۆنیزە دەکات و وا دەکات زیاتر وەک ڕۆڵی کرێدیتەکان بتەوێت. شایەنی باسە بەراورد بە تۆپی کوشتن -- ئەوە بە سادەیی ئەوەندە باشە. ژنە گەنجە کرێکارەکان لە چین دیدگای جۆراوجۆریان هەیە و خاوەنەکەی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کراوەیە سەبارەت بەو دیسیپلینە. ئاهەنگگێڕان لە کاتی کەرنەڤاڵدا جێگەی سەرنجن، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە نایابەی لە ناو کارگەی چین لە چین بەبێ گێڕانەوەی قووڵ دابین دەکات. براڤۆ بۆ سینەماکار بۆ چوونە ژوورەوە و تەواوکردنی فیلمەکە! هەرگیز بیرم لە پەیوەندی نێوان دەنکۆڵە و چین و نیو ئۆرلینز نەدەکردەوە؛ ئێستا بیر لە پەیوەندی مرۆڤ دەکەمەوە لە نێوان نزیکەی هەموو شتێک، بەڵام هەروەها ڕۆڵی جیهانگیری و نایەکسانی و خۆشی. لەوەش گرنگتر، دەتوانم ئەم پەیوەندیانە دروست بکەم بەبێ ئەوەی هەست بە تاوانباری بکەم دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە، بە پێچەوانەی فیلمەکانی دیکەی جیهانگیری کە من بینیومە.
