زیاتر لە شیکاری دەروونی فیلمەکان دەچێت، بەڵام سایکۆ وەک سەردێڕێک باشتر دەنگ دەدات. ئەو پیاوەی بەرپرسی فیلمەکەیە (گێڕەرەوە ئەگەر بتەوێت) بەڕاستی فیلمەکان لێرە بە شێوازی خۆی وێنا دەکات. زۆربەیان کلاسیکن، بەڵام هەموویان لێرە لە IMDB ڕیزکراون و من بە توندی ئامۆژگاریت دەکەم کە بیانبینیت (بەتایبەت فیلمەکانی هیچکۆک، سۆلیاریس، گفتوگۆ و فیلمەکانی لینچ)، چونکە سلاڤۆج زیزێک ئاماژەیان پێدەکات! 

یان بە واتایەکی تر، لەوانەیە بۆ تۆ تێکیان بدات. بیرم ناچێت ئایا ئەو زیاتر لەوە تێکداوە کە من ئاماژەم پێداوە (پێموایە فیلمەکانی چاپلینیش)، بەڵام وەک نووسیم باشترینە ئەگەر پێشتر سەیری هەموویان بکەیت! لە لیستەی IMDB فیلمێک هەیە، کە من ڕاپۆرتم بۆ ئەوان کرد، بۆیە ڕەنگە زۆر بەم زووانە لەوێ هەستێتەوە. فیلمێکی مێگ ڕایانە، بەڵام تەنها پارچەیەکی کورتە بە هەر شێوەیەک بێت پارچەیەکی گەورەی گرێبەستەکە نییە.

دید و بۆچوونی زیزۆک شێتانە و گوێگرتن لێی خۆشە، ئەگەر بیرت کراوە بێت بۆ بینینی شتەکان لە ڕێگەیەوە لە ڕێگەیەوە دیدگایەکی تر (تەنانەت ئەگەر ئەوە کەمێک فیلمە دڵخوازەکەت بۆ تۆ لەناو ببات ... ئەوە مانای ئەوە نییە کە ئەوە بکات، بەڵام دەتوانێت)!
