هەڵبژاردنی فیلمەکانی، 'واخانەی' بنەڕەتی بەرهەمهێنان (کە دەیخاتە ناو سێتەکان یان سیمولاکرای ئەو فیلمانەی کە کۆمێنتیان لەسەر دەکات ) و گەیاندنی ئەو درەوشاوەن! بەڵام ئەگەر فرۆیدت دەوێت، ئاگاداربە کە تۆ وەشانی زیزێک لە لاکان بەدەست دەهێنیت، کە نابێت لەگەڵ خودی لاکان تێکەڵ بکرێت. وەک هەمیشە زیزێک بیرۆکەی ئاڵۆز بە گەمژە و بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر دەگەیەنێت. ڕوبەکە ئەوەیە کە ئەو هەروەها تەواو جیوەیە و بۆیە ڕەنگە لە گەمژەیی ئەودا زیاتر بێت لە ناوەڕۆکی ڕاستەقینە. لە ڕووی سینەماییەوە، گەوهەرێکە. لە ڕووی دەروونییەوە، ئەمە دەبێتە هۆی ئەوەی خەڵک لە هەموو قەناعەتەکان (فریودیەکان، لاکانییەکان و یۆنگییەکان) سەریان بخرێنن بەڵام دەستیان بۆ پۆپکۆرنەکە بە هەمان شێوە وەک یەک. زیزێک دیاردە و پۆپ ئایکۆنە بۆ خۆی.
