ڕێبەری The Pervert بۆ سینەما (2007) **** 

ئەگەر سینەمای خۆشەویستی من دروست بکات، بۆیە وابێت!

ئەگەر تۆ 'مۆڤیێفریاک'ی ڕاستەقینە بیت وەک من پاشان دڵنیام کە تۆ ناتوانیت لە فیلمەکان بەشی فیلمسازی تەواو بکەیت و مەبەستم ئەوە نییە کە مەرجە ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە وشکە بزانێت و دواتر. مەبەستم گوتارێکی تەواوەیە لەسەر ئەزموونی بینینی فیلم. باشە ئەگەر ئەوە بێت ئایا من LULU م وەرگرتووە لە تاقیکردنەوەی فیلم بۆ تۆ.

لە سۆفی فینێس (خوشکی ڕالف و جۆزێف ئەگەر تۆ پرسیارت هەبوو) Fhilosopher Cum Cinphile Slavoj Zizek سینەما بە هەندێک (و زۆرجاریش توڕەیی) هەموو شتێک لە سەردەمی بێدەنگی چاپلینەوە وەردەگرێت لە سەردەمی مۆدێرن لە برایانی واکۆڤسکی شیکردنەوە، لێکۆڵینەوە و پۆنتیفیکەیشن لەبارەی بنەما دەروونییە سێکسییەکان، ئابووری کۆمەڵایەتی، سیاسی و بێگومان سیحرێکی پێناسەکراو لە ئەزموونی فیلمەکەدا. بە دیزەرتەیشنە بێ ئاگا و ئیرادەدار و نزیکە لە فرنێتەکانی. بۆ ئەوەی لە ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە چۆن ماڵی بەیتس لە سایکۆ لە ڕاستیدا دەروونی ئاوێنەیی نۆرمان بەیتس ناکۆکە لەگەڵ هەر ئاستێک وەک ئیگۆی خۆی، Superego & Id شتێکە بەڵام دواتر بۆ پێشنیارکردنی هەمان شت لەبارەی هەر برایەکی مارکس لە بەزەحمەت بەزەحمەت لێدانێک تاقیکردنەوەیەکی سەرنجڕاکێشی ئیمان کە سەردەکەوێت بەسەر کەسانی ئاسایی ئاساییدا.

هەرچەندە هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە زیزێک کێ بوو – ئەو لە تێکەڵەیەک لە سینەماکار برایان دیپاڵما دەچێت، ئەکتەری ئەوروپی Rade Serbedzija و وزەی هایپەرکینەتیکی سینەماکاران کوینتین تارانتینۆ وە مارتن سکۆرسێزی – بە زمان و خولیای سیبیلانتەوە، خانەخوێ وەک پێغەمبەرێکی شێت دێتە بەرچاو. 

فیێن بە زیرەکی زیزێک دەخاتە ناو چەندین لە پاشبنەماکانی کلیپەکانی فیلمەوە بە درێژایی بیبەری دروست دەکات بۆ دروستکردنی تۆنێکی گاڵتەجاڕانە بەڵام هێشتا ڕێگە بە تووڕەیی و چەقەڵەکان دەدات بەردەوام بێت لە گازێکی تەواو بەخشین بۆ دەمەقاڵە لە سێ ئەکتدا کە ڕووماڵی فیلمەکان دەکات لەلایەن فیلمەکانەوە لەلایەن فیلمەکانەوە کەسانی وەک کوبریک و لینچ و هیچکۆک و فیلمەکانی وەک جادووگەری ئۆز و پێڵاوی سوور و یانەی شەڕکردن هەمەچەشنن. 

شتێک هەیە بۆ هەمووان و ئەگەر پیاوێک بتوانێت ئارگومێنتێک یان لانیکەم هۆکارێک وروژێنێت بۆ باسکردنی تەوەرەکانی فیلمێک – تەنانەت ئەگەر فرۆیدی/جۆنگی بن بۆ هەڵەیەک – ئەوا من دەڵێم ئەم کۆمەڵە تیۆری فیلمە شایەنی سەیرکردنە. ئێستا ئەگەر دەتوانیت پێش ئەوەی پێش ئەوەی بێتە سەر ڤیدیۆ لە ماڵەوە، بەدوایدا بگەڕێ؛ تاکە ڕێگایە بۆ قەدرزانینی.
