فیلمە بەناوبانگەکان کەوتوونەتە ژێر شیکاری فرۆیدی: خاوەنداریەتی، ماتریکس، باڵندەکان، سایکۆ، سەرگێژخواردن، شۆربای کۆتر، بازرگانی مەیموون، دەرکردنی جنۆکە، پەیمانی دکتۆر مابوس، نامۆ، زیندووبوونەوەی نامۆ، دیکتاتۆری گەورە، ڕووناکی شار، ترەمپ، گەمژە، ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر، جادووگەری ئۆز، دکتۆر ستڕانگلۆڤ، پێڵاوی سوور، یانەی شەڕ، مردووی شەو، گفتوگۆ، مەخمەلی شین، سۆلاریس، ستاڵکەر، مولهۆڵاند درایڤ، ڕێگای ونبوو، کەسایەتی، لە بڕین، چاوی فراوان، The Eyes Wide مامۆستای پیانۆ، سێ ڕەنگ: شین، دۆگڤیل، فرانکنشتاین، دە فەرمانەکە، سابۆتێر، پەنجەرەی دواوە، بۆ گرتنی دزێک، باکوور بە باکووری ڕۆژئاوا، جەنگی ئەستێرەکان، تەپۆڵکە، کوبانسکی کازاکی، ئیڤانی ترسناک، ڕۆژی دادوەری پلۆتۆ (واڵت دیزنی)، Wild at heart.

ڕەنگە پرسیار بکەیت کە چۆن براکانی مارکس دێنە گۆڕەپانەکەوە. بە گوێرەی سلاڤۆج زیزێک، پێشکەشکار و شیکارکەری ئەم گەشتە هزرییە تۆر دی فۆرس، گرۆچۆ سوپەر ئیگۆ، چیکۆ ئیگۆ، و هارپۆ ID.

سەکێنەکان لە فیلمەکانی سەرەوە کە لە لیستەکەدا هاتووە بەکاردەهێنرێن بۆ وێناکردنی چەمکەکان : ڕۆڵی فانتازیا لە داڕشتنی واقیع و بە پێچەوانەشەوە، فیگەری باوک، ئارەزووی سێکسی نێر و مێ، درایو مەرگ و هتد. وەدیهاتووە کابوسێکە"، "مۆسیقای ئەتیانەتی خەڵکە" (قەرزکردن لە ک. مارکس)، "لە هەموو هەستەکانی مرۆڤ، دڵەڕاوکێ تاکە کەسە کە فریودەر نییە". کۆی گشتی بە ئینترۆیەک دەبڕدرێت کە ڕایدەگەیەنێت "تۆ لە فیلمەکاندا بەدوای ئارەزووەکانتدا ناگەڕێیت، لەبری ئەوە سینەما پێت دەڵێت کە پێویستە چیت دەوێت" و بەو دیدگایەی سینەست کۆتایی دێت کە "ئەمڕۆ سینەما پێویستە بۆ ئەوەی بتوانین لە واقیعی ئێستامان تێبگەین " -- من دەڵێم، تا ئەو کاتەی سانسۆر لە ڕێڕەو دەرنەچێت.

سێ بەشی بەشە لاوەکییەکە تەنها میکانیکییە، لەوانەیە لەگەڵ سکرینکردنی تەلەفزیۆندا لەبەرچاو بگیرێت. بۆ شانۆگەری شانۆیی بێ پەیوەندییە.
