ئەو کەسەی کە پێداچوونەوەی "بەسە لەگەڵ ئارەقکردنەوە و تفکردن لە ئێستاوە" نووسیوە، هیچ تێگەیشتنێکی نییە لەوەی کە ڕەخنەی کولتووری، ئەدەبی، یان دەروونی چییە. ئەو لێکدانەوەکانی زیزێک ڕەتدەکاتەوە، چونکە پێناچێت "لە ڕیزدا" بەو شتەی کە دەرهێنەر لە سەرەتادا مەبەستی بووە. ئینجا چی? گرنگی مەبەستی دەرهێنەر (یان نووسەر) لە تیۆری ڕەخنەییدا گرنگ نییە. ئەمە بە "هەڵەیی بە مەبەست"ی نووسەر ناسراوە و پێویستە خۆت بەدوور بگرێت.

http://en.wikipedia.org/wiki/Intentional_Fallocy دەتوانرێت دەقێک یان فیلمێک لە ڕێگەی کۆمەڵێک تیۆرییەوە شی بکرێتەوە، زۆربەیان کە لەگەڵ یەکتردا ناکۆکن، هەروەها بە تەواوی مەبەستی نووسەر پشتگوێ دەخەن. ئەمە بنەڕەتیترین بیرۆکەی تیۆری ڕەخنەگرانە.

بەهۆی ئەمەوە، هەرکەسێک ئەو دیوارە دەقەی نووسیبێت کات و هەوڵێکی زۆری بەفیڕۆداوە لەسەر سووکایەتیکردن بە زیزێک. لە واقیعدا، هەرکەسێک تیۆری بخوێنێت یەکسەر ئەم بۆچوونەی کوڕان بێناوبانگ دەکات (من پێشنیار دەکەم تۆش دەبێ) وەک ئەوەی بە تەواوی لە خاڵە. گوتاری لاکۆنیان، یان کریستیڤیە، ئەم فیلمە پێویستە. ئەم تیۆریانە بە فیلمە باوەکانەوە دەبەستێتەوە، ئەمەش وایان لێدەکات زۆر زیاتر هەستیان پێبکرێت و چێژبەخشتر بن لە تەنها خوێندنەوە یان بیرکردنەوە لەوان.
