من دان بەوەدا دەنێم کە پێش سەیرکردن چاوەڕوانییەکی گەورە دروست دەکەن چونکە هەندێک هاوڕێیان باسیان کردووە (و ئەوان پەرڤ نین!) وەک ئەوەی کە پێویستە بیبینم. وە پێویستە ببینرێت! تەنها چاوەڕێی ئەوە مەکەن شتێک ببینن کە لەت بچێت.

دەروونناسەکانی دەروونی فرۆیدی لە زۆر بەش لە فیلمەکەدا سەرنجڕاکێشن، بەڵام تەنها چەواشەکارییەکی زۆر هەیە و لە کۆتاییدا ناچەسپێت.

هەندێک لە شتە باشەکان شیکارییەکانی شینەکەی کیسلۆڤسکین، زۆربەی دەیڤید لینچ، هەندێک لە هیتچکۆک و ڕەنگە یەک دوو شتی تر کە بیرم کرد (تەنها بیرم دێتەوە...دۆگڤیل)، و بە گشتی شتەکان لەدەست نادەم مەگەر شتەکان لەدەست بدەم ئەوان زۆر ئاشکرا یان شلن لە هەوادا.

جگە لە دووبارەکردنەوە، کە ئەمەش وا دەکات زۆر درێژ بێت، فیلمە دیکۆمێنتارییەکە چێژبەخشە بەو مانایەی کە تێبینی هەندێک چەوتیی نائاگایی ئێمە دەکات، لێرەوە سەرکەوتنی بازرگانیی زۆربەی فیلمە تریلەرەکان کە وەک بنەمایەک بۆ ئەم تیۆرییە دەخوێندەوە و بەکاریان دەهێنا.

بەڕاستی چێژم لە تۆنی وزەبەخشی گێڕانەوە و هەوڵی کاک زیزێک وەرگرت بۆ زیندووکردنەوەی تیۆری فرۆید، کە بۆ ماوەیەکی زۆر بێهێز بووە، بە تایبەتی لە ئەمریکای باکور. دیسانەوە، ئەوە زۆرە لە سەرەوە و من باوەڕم وایە کە بە تەواوی کات بەفیڕۆدان نییە بۆ من باوەڕم وایە زۆربەی مرۆڤەکان قەدری تاریکییان بۆ مردن و خوێن هەیە.
