من گەیشتمە کۆتایی ئەمە و خەریک بوو هاوار بکەم "نا، نا، نا، نا! لێرەدا ناتوانێت کۆتایی پێبێت! پرسیاری بێ وەڵام زۆرە! خەریکبوونی قاپشۆڕەکان؟ دیارنەمانی مۆنا؟ کۆمیپانسی هێلمەر؟ "زۆمبی"؟ ئایا بوو؟ ئایا بوو؟ برا بچووکەکە لەلایەن باوکیەوە ڕزگاری کرد؟ وە ئەی سەری؟؟؟؟؟؟؟" ئارگ!! پاشان خوێندمەوه کە لانیکەم دوو لە ئەندامانی کاستەکە تێپەڕیون و دەبێت بڵێم، دەزانم ڕەنگە ڕاستگۆ نەبێت لەگەڵ دیدگای لارس ڤۆن تریر، بەڵام من بە خۆشحاڵیەوە سەیری ئەکتەرە جێگرەوەکان دەکەم تەنها بۆ ئەوەی ئەو کۆتاییە ببینم کە هەیبووە پلان بۆ داڕێژراو! ڕاستە، زەحمەتە کەسێک بدۆزیتەوە کە ڕۆڵی هێلمەر بگێڕیت وەک چۆن کارەکتەرەکە شایەنیەتی. هێلمەر، ئەو پزیشکەی کە تۆ زۆر حەزت لێیە ڕقت لێی بێت! پێم وایە هێشتا نەمتوانیوە کارەکتەری خۆهەڵمژراوتر و شۆڕشگێڕ و خۆڕاگری خۆم لەسەر شاشە ببینم! بەڵام، دەتوانم چاوپۆشی لە گۆڕانکارییەک بکەم لە ئەکتەرەکاندا....تەنها دەبێت بزانم چۆن کۆتایی دێت!
