مەترسی هەیە لەگەڵ ڕەخنەگر/فەیلەسوف سلاڤۆج زیزێک لەگەڵ فیلمەکەی، لە دەرهێنانی سۆفی فینێس، کە تێکەڵەیەکی نایابی بێدەنگ، ترسناک، زانستی-فانتازیا، سوریال و تریلەرە هاوچەرخەکانی تر پێکەوە دەبات بۆ ئەوەی خاڵەکانی خۆی لە بەراوردەکانی فرۆیدیدا بکاتە بارگرانی. بەڵام لە ڕێنماییە چەوتەکەدا بۆ سینەما تەنانەت خاڵێکی دوور مەوداش دەکاتە خاڵێکی دەستپێک لە هەر شیکارییەکی دیکە کە لەسەر بەشێکی بەکۆمەڵ لە فیلمەکان بینیومە. لە کاتێکدا کە بەرگی فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی فیلمی Scorsese ی خاکی فراوان ناگرێتەوە، هەمان هاوپێچەکان لەوێدان، و زیزێک خۆشەویستییەکی دیاریکراوی هەیە بۆ هەموو ئەم نموونە و فیلمە "ڕەقانە"، بە پلەی یەکەم کارەکانی هیچکۆک، لینچ، چاپلین و تارکۆڤسکی. بەڵام نابێت مرۆڤ بچێتە ناو بینینی ئەمە- ئەگەر بتوانیت ئەوە بدۆزیتەوە کە، من گەیشتمە بینینی نزیکەی بە بەخت- بیرکردنەوە zizek تەنها هەوڵ دەدات و هەموو ئەو بەشە دەروونی-سێکسییە یان بەشەکان دەشکێنێت کە ئاماژەیان پێدەکات لە شتێکی چەقەڵدا، شێتکراو دۆخ. ئەگەر شتێک ئەو یەکێک بکاتەوە بەڕووی خاڵەکاندا کە ڕەنگە هەرگیز بە پێچەوانەوە لەبەرچاو بگیرێت- مرۆڤ بیر لە سێ لە براکانی مارکس دەکاتەوە وەک نوێنەرایەتی ID، سوپەر ئیگۆ و ئیگۆ (نموونەی هارپۆ بۆ من زۆرترین مردووە).

ئەو تەنها کەسێک نییە کە لە کلاسیکەکان وەربگرێت، بەڵام ئەو خواردنە بۆ بیرکردنەوە لە یانەیەکی ماتریکس و شەڕدا لەبەرچاو دەگرێت- لە نوێنەرایەتییەکانی دابەشبوون لە نێوان فانتازیا و واقیع و ئەگەر ماتریکسەکە پێویستی بە وزەکە بەقەد وزە وزە پێویستی بە ماتریکسە بۆ یەکەمیان، و لە وابەستەیی توندوتیژی لە مامەڵەکردن لەگەڵ خودی مرۆڤ و هەروەها ئەوانەی لە دووەمدا دوو هێندە دەبن. تەنانەت پارچەیەک لە ساتەوەختە سەرەکییەکەی تۆڵەسەندنەوەی سیتەکان فڕێدەداتە ناوەوە کاتێک ئەناکین دەبێتە دارث ڤەیدەر، و کاریگەرییەکانی دوورکەوتنەوە لە باوکایەتی لە ژێر ئەو دەمامکە پشتەوەیە هەر لەو ساتەدا کە لەدایکبوونی منداڵەکانی لە شوێنێکی تردا ڕوودەدات. ئایدیاڵەکانی باوکایەتی، سێکسییەتی نێر، دیدگای نێرینە لە گۆڕینی فانتازیا بۆ واقیع (کە لە کام خاڵدا زیزێک بە مافی خۆی ئاماژەی پێدەکات وەک ساتەوەختی دروستبوونی کابوسێک)، و سوبژێکتێڤیەتی مێینە، ڕەنگە زۆرترین مردووی لەگەڵ سەرگێژخواردنەکاندا بکۆڵرێتەوە. ئەمەش بۆ دیمەنێک دەچێت کە زیزێک وەک ئەوەی فیلمی زاپرۆدەر بێت، دەشێوێنێت، کە سێ خاڵە بەریەککەوتووەکانی هەڵوێستی دەروونی سێکسی لە دیمەنی 'سەیری مندا' بە مەخمەلی شین دەشکێنێت.

ئێستا ئەوە شتێک دەبێت ئەگەر زیزێک خۆی ڕۆیشت بۆ ئەوەی ئەم خاڵە دڵسۆزانە و وروژاو و بە جۆرێک لە جۆرەکان جێی متمانە بێت تەنها ڕووبەڕووی کامێرا بێتەوە یان زۆربەیان لە دەنگدا وەک سکۆرسێزی دەیکات. بەڵام ئەو هەنگاوێک زیاتر دەڕوات بۆ ئەوەی خاڵەکانی فانتازیا و واقیعی خۆی زیاتر بکات، و چۆن سەریەک دەکەون، دەبڕن، دەبنە یەک و هەمان شت، یان بە شێوەیەکی گرنگتر بڵاودەبنەوە بۆ هەندێک هەستی سەرەکی یان سەرەتایی بۆ هەندێک لە کارەکتەرەکان (واتە ڕێگای خێرا ونبوو) بە دانانی خۆی خۆی لە شوێنەکاندا فیلمەکان تێیدا ڕوودەدەن. Funniest سەرەتا بینینی ئەو لە بەلەمەکەدا "سەردێڕ" بەرەو هەمان دۆک تیپپی هێدرێن لە سەرەتای باڵندەکانەوە سەری دەبڕێت؛ بە هەمان شێوە کۆمیدییە کاتێک ئەو چەمچەماڵە شینەکەی مەخمەلی دەدات کە دەچێتە سەر ڕوونکردنەوەی خاڵە فرەلایەنەکانی فرانک بووس؛ تەنها یەکێکیان، کاتێک لە خاکێکی هاوشێوەی سۆلاریسدایە، کەمێک پەنیر دەردەکەوێت. بەڵام پێدەچێت زیزێک زۆر خۆشی لەگەڵ ئەم ڕێکخستنەدا بەسەر ببات، و دوای ماوەیەک مرۆڤ بەدەر لە جەوهەری پۆتانسێلی ئەم فێڵە دەبڕێت و قسەکانی زیزێک لە ڕێگەیەوە دێتە ناوەوە.

هەندێک فیلم هەبوون I بێگومان دەبوو 'پێش چاوەڕوانم دەکرد، بە شێوەیەکی سەرەکی لە هیچکۆک و لینچ، بەڵام شتێکی خۆش بۆ بافەکانی فیلم لە بینینی دوو شتەوە دێت- ئەو فیلمانەی کە مرۆڤ هەرگیز بیری لێناکاتەوە لە فیلمێکدا دەربارەی فیلمەکان بە ناوی ڕێبەری سینەمای چەسپاو (سەرەکی دوو بۆ من دەبووە ئەو فیلمە کارتۆنی دیزنی پلۆتۆ و پێشانگاکە لەسەر فیلمەکانی چاپلین، هەرچەندە بە تێبینییەکی گەورەوە سەبارەت بە هێز و جیاوازی 'دەنگ')، و ئەوانەی کە مرۆڤ تا ئێستا نەیبینیوە (واتە فیلمی ترسناکیی ventriloquist، دکتۆر مابوس، ستاڵکەر، لە نێویاندا چەند کەسێکی تر) کە ئیلهام بەخشن بۆ هەستی دەستبەجێی 'واو، دەبێت ئەوە ببینم کە یەکسەر، هیچ پرسیارێک نەکرا.' زیزێک نووسەرێکی بەهێزە بە کارەکانییەوە، و بە ڕوونییەک دەیخاتە بەردەم پێشەوە کە مرۆڤ بیردەخاتەوە بۆچی لە پلەی یەکەمدا سەیری فیلم دەکەین، بۆ ئەوەی کات بەسەر بهێنین، دڵنیا بین، بەڵام هەروەها ئەو ئەزموونە ڕاستەقینەیەی دانیشتن و هەبوونی شتێک لەوێ سەرەوە، وەک خۆی دەڵێت، سەیری تەوالێتێک دەکات. ڕەنگە یەکێک بێت لە گەورەترین فیلمەکان دەربارەی سینەما، و لە شیکارییەکی تەسک و وەها گەورەدا کە چۆن فرۆید رێگەی خۆی دەکاتە ناو فیلمەکانەوە سەبارەت بە ئارەزووی، ID/Super-Ego/Ego، و لە سەروو سروشتی لە فانتازیادا، کە رەنگە هەرگیز نەیبینیت. ..مەگەر دابەشکردن لە کۆتاییدا دەست پێبکات، ئەگەر تەنها لەسەر بچووکترین ئاستەکان بێت.
