"سینەما هونەری کۆتایی چەوتە. ئەوەی ئارەزووی دەکەیت پێت نادات؛ پێت دەڵێت چۆن ئارەزووی بکەیت."<br /><br />بۆیە "ڕێبەری چەوت بۆ سینەما دەست پێدەکات"، کە تێیدا فەیلەسوف و دەروونشیکەری سلۆڤینی سلاڤۆج زیزێک مێشکی فرۆیدی/لاکانەی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ سینەمای جیهانی. ئەم فیلمە لە سێ بەشدا دووەم فیلمی دیکۆمێنتارییە کە لە دەرهێنانی سۆفی فینێس (بەڵێ، خوشکی ڕالف و جۆزێف)، و دەستکەوتێکی سەرنجڕاکێشە، کاتژمێر ٢ ١/٢ کاتژمێر قسەکردن لە پیاوێکەوە و لەگەڵ ئەوەشدا بە گاڵتەجاڕی و سەرنجڕاکێش دەمێنێتەوە لەماوەی. لە بنەڕەتدا، کۆڕێکی فیلمی درێژکراوە، و یەکێکە لە باشترینەکان کە ڕەنگە تا ئێستا بەدەستی بهێنیت. لە ماوەی فیلمەکەدا، زیزێک لە ڕێگەی کەتەلۆگێکی وەسوەسە و ئارەزووی لە مێژووی فیلمدا ڕێنماییمان دەکات. دەست دەخاتە سەر زیاتر لە ٤٠ فیلم و بە تایبەتی کاتێکی زۆر لەگەڵ هیچکۆک، لینچ، چاپلین، تارکۆڤسکی، برایانی مارکس و ئایزنشتاین بەسەر دەبات. بەڵام هەروەها لە نزیکەوە سەیری "Persona"، "The Convelop"، "Three Color: Blue"، "Dogville"، "Fight Club" و "The Exorcist" دەکات. لە ڕووی بابەتییەوە، لێکۆڵینەوەی زیزێک لە سینەما لە بیرکردنەوە لە هێرشی مەرگەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە "ڕێکخراوەکانی ئارەزوو" و لە زانستی گنۆستیزمەوە تا "شتە بەشییەکان."<br /><br />"ڕێبەری چەوتەکە" ئەزموونێکی کەمێک باشتر دەبێت ئەگەر چەند خولەکێکتان خایاندووە بۆ ئەوەی ئێسکە زاراوە بنەڕەتییەکانی فرۆیدیتان بخەنە ڕوو. بەڵام ئەگەر لە تیۆری دەروونشیکاریدا نوقم نەبیت، کەسایەتی دینامیکی و پێکەنیناوی زیزێک فیلمەکە بەو جۆرە بە گەمژەیی دەگوازێتەوە کە پێناچێت بە زمانە تایبەتمەندەکە بتەقێننەوە. فیلمەکە زۆرجار لە کلیپی فیلمەوە دەبڕێت بۆ وێنەی زیزێک *لە ناوەوە* ئەو فیلمەی کە باسی دەکات--واتە لە شوێنە ڕەسەنەکان و سێتەکاندا. گواستنەوەکانی ئەم زنجیرانە گرژی و نوکتەیەکی وا دەپارێزن کە فێڵەکە هەرگیز کۆن نابێت. وە زیزێک خۆی بەردەوام پێدەکەنێت، یان لە گاڵتەجاڕی بچووکی سەیرەوە یان لە پێداگرییەكی بە جۆش و خرۆشەوە لەسەر، بۆ نموونە، لێکدانەوەیەکی بوێرانەی ئۆدیپی بۆ "باڵنگەکان". وە ئەم هەڵوێستەی ڕۆشتن و پێکەنین، لەسەر بەشەکانی هەردوو فین و زیزێک، بۆ کارەکتەری گۆنزو لە فیلمەکەدا زۆر گرنگە. ئەوە کەوچکێکی شەکرە کە یارمەتیدەرمانە بۆ هەرسکردنی دەرمانی سەیر و سەمەرەی زیزێک. ئاخر ئایا هەموومان هەستمان نییە کە، لە خاڵێکی دیاریکراو تێپەڕین، تیۆریستەکانی دەروونناسی تەنها قاچەکانمان دەکێشن؟
