زانیاری زۆر و زۆر بۆ هەرسکردن، و ئەگەر زیزێکت بینیوە، خێراییەکەی دەزانیت.

هەروەها ئەگەر زۆربەی فیلمەکانت نەبینیوە یان لانیکەم هەندێک فیلمی دیکە لەلایەن هەمان دەرهێنەرانەوە لەم دۆکەدا باسکراوە، تۆ تا ڕادەیەک ون دەبیت. 

و لیستی فیلمەکان درێژە. دەرهێنەر بریتیە لە هیچکۆک (سایکۆ، ڤێرتیگۆ، باڵندەکان)، لینچ (ڕۆیشتی ونبوو، شلەمەنیەکانی مولهۆڵلاند، کێوی لە دڵ، مەخمەلی شین )، تارکۆڤسکی (ستاڵکەر، سۆلاریس) و گفتوگۆ(کۆپۆلا) 

هەندێک هەن فیلمەکانی سێگوای وەک، Star Wars: Espisode III، Matrix ... بەڵام ئەمانە گومانم هەیە کە بەیتەکانن. بۆ ئەوەی دڵنیا بین، زیزێک هەرگیز بێزارکەر نییە، بەڵام ئەگەر تۆ شیکارییەکانی سایکۆ نەکڕیت (یان ئەگەر بیرت لێ بکەیتەوە)، ئەوا تا کۆتایی بێزار دەبیت. 

بەڵام نابێت وەک ڕێکخستنەکە، کلیپەکان، ئەو شێوازەی فیلمەکە لەگەڵ ئەم کلیپانەدا دەڕژێت، خاڵەکانی زیزێک هەرگیز بێزارکەر نین.
