لەبەرچاو بگرە، هەر فیلمێک (چ جای دیکۆمێنتاری) کە هەر جۆرە ڕاستییەک دووپات دەکاتەوە، بڕێکی نەرێنی و ڕێژەیی لە کینیزمی دروست دەکات، لەوانەی کە هەر پێشنیارێک و یان گەڕان بەدوای ڕاستییەکان بۆیان بۆیان بێمانایە، ئەوانەی کە پێشترن کە پێشتر مامۆستایانی دەروونناسی و فیلم و کاپتنەکانی ڕۆح، بێ گومان ئەم فیلمە بە زیادەڕۆیی دەزانن، ئاخر تۆ پێشتر دەزانیت هەموو شتێک هەیە کە پێویستە بزانیت. پیرۆزە.

بۆ ئەوانەی ئێمە لە کەمینە وەک خۆم، من "ڕێبەری چەوتەکان بۆ سینمیا"م دۆزیەوە....زۆربەی درەوشاوە، و شایەنی سەیرکردنە بۆ ئەوانەی ئارەزووی فیلم و دەروونناسی و فەلسەفەی مۆدێرن دەکەن .

کەمێک وەک "کۆمیکی تێگەیشتن"ی سکۆت مەکلۆدس، دەرهێنەر سۆفی فینێس، فەیلەسوفی سلۆڤینی، دەروونناس و ڕەخنەگری کۆمەڵایەتی سلاڤۆج زیزێک، ڕاستەوخۆ دەچنە ناو زۆرێک لەو دیمەن و دیمەنە تایبەتانەی کە باسی دەکات. بەرگەکە وێنەیەکی "باڵندەکان"ە(زیزێک بەلەمێک دەباتە دەرەوە بۆ دووبارە دروستکردنەوەی وێنەکە).

شیکاری دەروونی لاکانی، مەرج نییە هاوار بکات، ئێوارەیەک لە خۆشییەکی زۆر... بەڵام وایە! ئەگەر حەزت لە فیلمەکانە کە.... هەبوونی هەندێک زانیاری لەسەر شیکاری دەروونی لاکانی یارمەتیدەرە (سیمبۆلیک، ڕاستەقینە، و خەیاڵی) ئەو زاراوانەن کە لە سەرەتادا کەمێک بە شێوەیەکی شل بەدەوریدا فڕێ دەدرێن، بەڵام ئەو دیمەنانەی کە زیزێک هەڵیدەبژێرێت و شیکاری دەکات بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ڕوون بکەرەوە ئەوەی هەمیشە بۆ من بوو، بابەتێکی زۆر ئەبستراکت. لە ڕاستیدا ڕەنگە باشتر بێت ئاشنای ئەو فیلمانە بێت کە باسی دەکات نەک لەگەڵ ئەو زاراوەی کە بەکاری دەهێنێت، کە لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا ڕوونتر دەبێتەوە.

بۆچی خۆشم دەوێت، ئەم فیلمە لەبەر ئەوە نییە فیلمە گەورەکان هەڵدەبژێرێت بۆ شیکردنەوە یان ئاشکراکردنی ڕاستییە گەورەکان دەربارەی لاکان، بەڵام بە شێوەیەکی زۆر پراکتیکی و زیرەک نیشان دەدات، کە فیلم و دەروونناسی (و بە شێوەی دیفۆڵت فەلسەفە) تێیدا کۆدەبنەوە.

بۆچی "دەنگی مۆسیقایە". جۆرێک فاشیست، بۆچی "بڕینی کورت" لەبارەی زیاتر لە تەنها چین و نامۆبوون، بۆچی باڵندەکان هێرش دەکەنە سەر "باڵنگەکان"، چی هەیە بۆ فێربوون دەربارەی دەروون لە "بیرکردنەوە ناتەواوی"، چی دەکات هەسارەی "سۆلاریس". دەتەوێت، چی "سایکۆ" و "براکانی مارکس" پەیوەندییان بە یەکترەوە هەیە، و چی جەهەنەمێکە دەیڤید لینچ لە فیلمێکدا لە دوای فیلمەوە تێدەپەڕێت...باشە زیزێک هەندێک بیرۆکەی هەیە.

ڕۆڵی دەنگ لە هەردوو فیلمی "The ExcorCist" و "Star Wars: Turnge of the Sith"، ڕەنگە فیلمەکان بەهێزترین و ڕوونترین سات بێت، کاتێک دەچێتە ناو سێکسی ژنەوە سوبژێکتێڤیەت دەست دەکەم بە سەرسوڕمان...لە خاڵێکدا زیزێک دان بەوەدا دەنێت کە گوڵەکان جۆرێکە لە زێی دیکۆراتی دێنتاتا، کە ئەوان قێزەونن و پێویستە لە منداڵان بشاردرێنەوە (بە گاڵتەجاڕیەوە، پێدەچێت بەڵام...).

بەهەر حاڵ، فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرنجڕاکێشە، کە هەرکەسێک فیلمێکی بینیبێت، و پێی وابوو کە مانای شتێکی زیاترە لەوەی کە بە شێوەیەکی زارەکی ئاماژەی پێکراوە، پێویستە هەوڵی بینینی بدات.

و هەر کەسێک ئارەزووی بکات سلاڤۆج زیزێک، ئەمە پێویستە، زۆر کەمتر وشکە لە "واقیعی مەجازی"، و ڕاستەوخۆتر لە "زیزێک!"، دوو کەسی ساختەی دیکە، سەبارەت بە "ئیلڤیسی ڕەخنەی کولتووری هاوچەرخ"، وەک چۆن ئەو خەریکە خەریکە ناوی لێنراوە، لە جیهانی ئینگلیزی قسەکەردا.

"ڕێبەری چەوتەکان بۆ سینەما" پەیوەندی بە ڕۆڵی سێکسەوە نییە لە سینەمادا. زیزێک بانگەشەی ئەوە دەکات کە سینەما هونەرییەکی کۆتایی چەوتە، چونکە فێری "چۆن ئارەزوو و نەک چی ئارەزووی بکات"، و کە تاکە فۆڕمی هونەری هاوچەرخە کە دەتوانێت ڕێگە بدات ئەم ئارەزووانە بخرێتە ڕوو. ئەمە فیلمێک نییە دەربارەی دۆزینەوەی واقیع لە سینەما، بەڵکو باس لە دۆزینەوەی سینەما لە واقیعدا، و چەندە گرنگ و ورووژێنەر دەتوانێت بێت. سەختە بدۆزرێتەوە، و کەمێک درێژە، بەڵام شایەنی ئەو کێشەیە، یەکێکە لە "هاندەر"ترین ئەزموونەکانی سەیرکردنی فیلم کە تا ئێستا هەمبووە.
