ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆ بینی. ئەوەندەی دەنگە گەمژەکان نییە، ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە سێ بەشە (هەر ئەڵقەیەک ٥٠ خولەکە) فەیلەسوفی سوپەراستاری سلۆڤینی/ساڵڤۆج زیزێک بەشدارە. زیزێک دەمانباتە گەشتێکەوە بە چەندین فیلمی کلاسیکدا، بەدواداچوون بۆ تەوەری سێکس و فانتازیا و ئەخلاق و مردن دەکەین. لە دەرهێنانی سۆفی فینێس بوو، لە خێڵی فینێس کە فرە بەهرەمەندە (خوشکی ئەو بۆ ئەکتەرەکان ڕالف و جۆزێف).

من چێژم لەم شتە وەرگرت کەمێک، هەرچەندە پێموایە لە DVD چێژبەخشتر دەبێت ، بەو پێیەی کە قاتەیەکی وا بیرۆکە هەیە کە هەرس بکرێت. شیکارییەکانی فرۆیدی و لاکانی دەتوانن زۆر قورس بن و بینینی تەواوی زنجیرەکە بە یەکجار بوو بە کەمێک سەرلێشێواو تا کۆتایی دوو کاتژمێر و نیو. هیچ سوودێکی نەبوو کە قاوەیەکی نادروست و هەڵگرتنی میزڵدان بۆ کۆتا کاتژمێرێک یان زیاتر، منی گەیاندە هەندێک ناڕەحەتی.

تەنها کێشەی ڕاستەقینەی من لەگەڵ ئەمەدا ئەوەیە کە زیزێک فیلمەکانی هەڵبژارد کە تەواو بوون دیارە پڕ لە تەوەرەی فرۆیدی. کاتێکی زۆر لە فیلمەکانی هیچکۆک و دەیڤید لینچ بەسەر دەبات، کە بەتەواوی وەستاکانی وردبینی نییە. من پێم خۆش بوو بیبینم هەوڵی پشتگیری تیۆرییەکانی بدات بە بەکارهێنانی کۆمەڵێک فیلمی فراوانتر، هەرچەندە ئەوە بەڕاستی تەنها منە کە دەڵێم حەز دەکەم بەشی چوارەم و پێنج و شەش ببینم.

زیزێک زۆرە پێکەنیناوی، و بەشێک لە نوکتە سەیری ئەو دەکرد کە پێشکەشی دەکرد ئەوەی کە دەگەیشتە وتارێک لەکاتێکدا خۆی خستە ناو دیمەنە ڕاستەقینەکانی هەندێک لەو فیلمانەی کە باسی دەکات. بۆیە بۆ نموونە، ئێمە لەناو بەلەمێکی ماتۆڕدا دەیبینین لە ڕێگای بۆدیگا بەی (لە هیتچکۆکەوە باڵندەکان) یان لە ژێرزەمینەکەی مۆتێلی بەیتس دانیشتووە (لە سایکۆوە). کە ئەوە ناگەیەنێت کە تیۆرییەکانی وروژێنەر نین. تەنانەت کاتێک خۆمم بینی کە لەگەڵیدا ناکۆکم، بە دڵنیاییەوە وای لێکردم کەمێک قووڵتر بیر لە فیلمەکان بکەمەوە. کە رێک ئەوەیە کە ئەو هەوڵی بەدیهێنانی دەدات.
