ئەو شتە ستۆکی و ئارەقاوی و کەمێک چاوی بڕاو و بێ ئارامە. لەبەردەمماندا وەستاوە و خۆی بە شتێکی چەوت ناودەبات. ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئێمە – بینەرانی فیلم – شاشەکە وەک قاپێکی تەوالێت هەست پێدەکەین، و هەموومان بە نهێنی ئاواتەخوازین هەموو ئەو S**t ە لە ناوەوە بتەقینەوە. پێشبینی نەکراو و ترسناکە. باش? وەرە، دەتوانیت تا ئێستا پێشبینی بکەیت: ئەو یەکێکە لە فەیلەسوفە سەرەکییەکانی سەردەمی ئێمە. سلاڤۆج زیزێک هەم گێڕەرەوەیە و هەم بابەتێکە لە فیلمە نوێیە نائاساییەکەی سۆفی فینێس، ڕێبەری چەوتێک بۆ سینەما. فینێس وتارێکی درێژ و درێژی زیزێک دەخاتە ڕوو، و بە دوو شێوە ئەو کارە دەکات: بە دابینکردنی کلیپی فیلمی نموونەیی و دانانی زیزێک لەسەر شوێنە ڕاستەقینەکان (یان دووبارە دروستکراوەتەوە) لەو فیلمانەی کە باسی دەکات. هەمیشە خۆشە سەیری دیمەنە ڕێک و پێکەکانی فیلمە گەورەکان بکەیت (هەرچەندە تۆڵەسەندنەوەی سیتەکان بە هەمان شێوە گەیشتوونەتە ئێرە)، بەڵام سەرنجڕاکێشیی سەرەکی ڕێبەری چەوتێک... خۆی زیزێکە. چی وایکردووە فیلمەکە بەو شێوەیە خۆش بێت بۆ سەیرکردن، ئەو پرسیارە بێ وەڵامەیە کە مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە پرسیارکردن دووبارە و سێبارە: چی زیاتر توڕەییە، دیمەنەکانی زیزێک یان بوونی شاشەی زیزێک؟ لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ئەسترا تایلۆر (ژیزێک!، 05)، فەیلەسوفی سلۆڤینی لە خاڵێکدا دان بە ترسی بێدەنگبووندا نا. چونکە، ئەو ئیدیعای کردووە، هەست دەکات لە پلەی یەکەمدا بوونی نییە، تاکە ڕێگە بۆ ئەوەی هەموو کەسانی دیکە باوەڕیان بەوە هەبێت کە ئەو دەیکات ئەوەیە کە بەردەوام و تاو قسە بکات. وە قسەی کرد کە کرد، و چۆن. هەروەها ڕێبەرێکی چەوت... دەنگی ئەو زاڵە – گەیاندنی ئینگلیزی تەواو بە زۆرترین شێوە شێت، و خستنەڕووی هەندێک خاڵە سەرسوڕهێنەرەکان سەبارەت بە سینەما. ئەوانە چین؟ باشە، بۆ نموونە ئەو دوودڵی چاپلین بەرامبەر بە وێنەی قسەکردن وەک نیشانەی ترسێکی گشتگیر لە خودی دەنگ دەبینێت (جۆرێک لە هێزی نامۆ دەست بەسەر مرۆڤدا دەگرێت – بیر لە بەشی گەدەی مردووی شەو بکەرەوە [45]). دەڵێت سروشتی چەوتی سینەما ئەوەیە کە فێرمان بکات ئارەزووی هەندێک شت بکەین نەک بۆ ئەوەی ئەوانمان بۆ دابین بکەین. ئەو گرۆچۆ مارکس وەک سوپەر ئیگۆ، چیکۆ وەک ئیگۆ و هارپۆ وەک id دەناسێنێت. ئەو ملیۆنێک شتی سەرنجڕاکێشی دیکە دەڵێت، و هەموو کاتێک ناتوانین چاومان لێی لابدەین، بۆیە قایلکەر (و سەرنجڕاکێش) ڕوخساری ئەون. لە شوێنێکدا نەمتوانی خۆم بپارێزم و چاوم لە قژە ئەستوور و چەقەڵەکەی نەبوو و پێم سەیر بوو چ جۆرە مێشکێک لە ژێرەوە هەڵگیراوە. بێگومان بۆ تێڕوانینێکی زیاتر. زۆرترین سەرنجی خوێندنەوەکانی زیزێک لەبارەی لینچ و هیچکۆکەوە (کە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە لەبەر ئەوەی لەبارەی هەردووکیانەوە نووسیویەتی). کاریگەری کەڵەکەبووی زۆرێک لە کلیپە دەستکاریکراوەکانی درەوشاوەی کارەکانی خۆیان وایکرد ئەو بەشانەی کۆڕەکەی زیزێک لەبیرنەکراو بێت و – بە پێچەوانەی ئەوانی دیکە – ئەستەمە موناقەشەی لەگەڵدا بکات، لەبەرئەوەی پێدەچێت بەڕاستی شتەکانی لەسەر ئەم دوو دەرهێنەرە دروست کردبێت. ئەمە بۆ خوێندنەوەی تارکۆڤسکی بۆ نموونە ناڕوات، کە بێ وەستان دیدگای تەواو ماتریالیزمی خۆی بەسەردا دەسەپێنێت، بە وردی ئەو شتە ڕەتدەکاتەوە کە لە هەموو تارکۆڤسکیدا زۆر سەرنجڕاکێشە (واتە ئینتێزی ئایینی بەهێز و وێنەکان). ئیشێک ئیلهامبەخش و درەوشاوەیە، چونکە ئەو وایە؛ یان فیلمی فینێس شایەنی سەیرکردنە، چونکە بە هەمان شێوە. پرسیاری ڕاستەقینە ئەوەیە کە ئایا ئایا بینینەکانی زیزێک یەکگرتوون؟ سەرنجێکی زیرەک لە دوای ئەوە دەبێتە هۆی سواربوونی ڕۆشنبیری سەرسەخت، بەڵام دوای ئەوەی هەموو شتەکە کۆتایی هات، هەندێک گومان دەمێننەوە. بۆ نموونە: لە کاتێکدا کە ڤێرتێگۆ (58) زیزێک لەبەرچاو دەگیرێت دەڵێت ئەوەی لە پشت ڕووخساری مرۆڤەوە شاراوەتەوە، بۆشایییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە، ئەمەش وا دەکات ڕووخسار خۆی تەنها ڕووبەرێک بێت: شتێک لە فێڵکردن لە ئامرازەکانی خۆیدا. بەڵام کاتێک لە زنجیرەی کۆتاییدا دەبیستین لەبارەی کۆتایی هەمیشە شکاوی لایتی شارەکان (31) وەک وێنەیەکی مرۆڤێک کە بە تەواوی بەرکەوتەی مرۆڤێکی دیکە بووە، سەختە بپرسین: چی بەسەر هەموو ڕووکارەکاندا هات...؟ بۆچی دەبێت بەهای ناوەکیی شتە ڕاستەقینەکە بە ڕووخساری چاپلین بدەین و لە دوو جەڵتەی بوێردا کیم نۆڤاک لەم هەمان ئیمتیازە بێبەش بکەین...؟ یان ڕەنگە ئەو ناتەباییە بە زاراوەی لاکانیش بخوێنرێتەوە؟ (ناوی دەروونشیکاری فەرەنسی بەدناوی نەخوێندراوەوە، بنەڕەتییە بۆ بیرکردنەوەی زیزێک). فیلمەکە هەموو فەزیلەتەکانی کۆڕێکی دوو کاتژمێر و نیوی نایابی هەیە: زەمینەیەکی زۆر داپۆشراوە، چەندین دیدگای دامەزراو، تەنانەت هەندێک لە ژیرەکانی پلە یەک دروستکراون (کاتێک زیزێک بە بەلەمێکی میلانیا دانیێڵز لە بەلەمێکی میلانیا دانیێڵزەوە گەشت دەکات باڵندەکان [63] و هەوڵ دەدەن وەک خۆی بیربکەنەوە، ئەو دێتە پێشەوە: من دەمەوێت f**k میچ!). بەڵام هەروەها یەک کەموکوڕی هەیە کە لە دوو کاتژمێر و نیودا سروشتی نییە وەک خۆی: نزیکە لە وەسوەسەیی وەسوەسە. نێتی زیزێک سەبارەت بەوەی کە ئێمە چەندە دوورین لە ڕاستەقینە وەک هەر نێتێکی دەروونشیکاری تر باشە، بەڵام دوای نزیکەی ٨٠ خولەک تەواو ڕوون دەبێتەوە کە یەکێک لە چێژە چەوتەکانی زیزێک ئەوەیە کە بە بەردەوامی و بگۆڕێت، بە بەردەوامی بابەتەکان دەگۆڕن. . کاریگەری گشتی ئەوەیە کە بەهۆی شەپۆلێکی زەبەلاح و فێنک و چەقۆکێشەوە دەڕژێتە دەرەوە: لە هەمان کاتدا بە سەرسوڕمانەوە وەردەگریت، تازەت لێدەکرێتەوە، لە مەترسییەکی کوشندە و سەرلێشێواوت نییە. لەگەڵ تەواوکردنی سەیرکردنت، سەرت پڕە لە بیرۆکەکان نەک هی خۆت و تۆ لە ئێستاوە پلانت هەیە بۆ دووبارە سەیرکردنەوەی هەندێک فیلم – بەڵام تۆش هەستت بە ڕزگاربوون لە بەڵایەکیش هەیە. لەدەستت داوە؟ یان تەنانەت لە شتە ڕاستەقینەکەش نزیک نەبووینەوە؟ کاتێک سینەمایی بە زیندانیکردن سزا دەدرێت، هەموومان لە یەک خانەیەکی گەورەدا کۆدەبینەوە و لە کۆتاییدا قسە لەگەڵ یەکتر دەکەین (هیچ فیلمێکمان نییە بۆ ئەوەی دەموچاومان بگۆڕین بۆ). من هەمووتان دەوێرن: کێ ئەوەندە گەدەی دەبێت کە لە زیزێک نزیک بێتەوە و سەرکوتی بکات؟ پێشبینی من ئەوەیە کە کاتێک سەیری ئەو چاوانە دەکەیت لە ژیانی ڕاستەقینەدا، دەبیتە باوەڕدار.
