هەمیشە چێژ لە بەهرە گەورەکانی نواندن وەربگرە لە هاری هاملین، (جیم لانسفۆرد)،"دڵزە سەیرەکان"، '01، کە ڕۆڵی ڕاستڕەوێک دەگێڕێت وەک هاوسەری تیر، کە پێدەچێت هەموو جۆرە سەرنجێک لە ژنانی گەنجی زۆر دڵڕفێن بەدەستبهێنێت، واتە، لیزا زەین ,(Lynne),"Monkeybone",'01، کە هاوکارە لە جیم لانسفۆرد و تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی هەوڵی لێدانی لەسەری نادات بۆ هەندێک خۆشی. ئانی پۆتس،(کریس لانسفۆرد)،"شکاندنی یاساکان"،'92، هاوسەرێکی زۆر گەرم و شیرینە بۆ جیم و متمانەی تەواو بە هاوسەرەکەی هەیە. کریس دەیەوێت هەمیشە هاوسەرەکەی دڵخۆش بکات و تەنانەت ماڵێکی بۆ دەکڕێت کە تەنانەت بۆ خۆی دەیبینێت. ئەم فیلمە تا کۆتایی بە ڕاستی دەهێڵێتەوە!
