من لە ڕۆژی هەینی، ٧ی نیسان سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. من دوا دیمەنم نەبینی ( cos من لە هەمان کاتدا لەگەڵ دایکی برۆ نم قسەم دەکرد ). کەس دەتوانێت پێم بڵێت چی بەسەر هاتووە؟من کەمێک سەیری ئەوەم دەکرد کە هاوسەرەکەی گوێی لە کەسێک بوو لە ژووری نووستن لەگەڵ ژنەکەی قسەی دەکرد و دواتر دەرگاکەی کردەوە، ئەو پێشتر مردووە.

چی بەسەر هاتووە؟ ئایا خۆی کوشتووە؟ چۆن دەتوانێت هەموو شتێک ڕێکبخات وەک پەیوەندییە تەلەفۆنییەکان، لەم نێوەندەدا ئەو لە ماڵەوەیە کاتێک هاوسەرەکەی لەگەڵ ئەم سەرسامە سەیرە قسەی دەکرد؟هەر کەسێک دەتوانێت بۆم ڕوون بکاتەوە،تکایە. من زۆر کنجکاوم!! ( لە کۆتاییدا، خوێندمەوه کە ئەو تووشی کەسایەتی تێکچوون چەند هێندە بووە ).

Thnks پێشتر.
