من ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، هەرچەندە لە نیوەی ڕێگادا، توانیم بڵێم سەرسامی نهێنی کێیە.

هەروەها پرسیار دەکەم ئایا لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بووە لەوەتەی باسی خەڵکی "ڕاستەقینە"ی کردووە لە کۆتایی فیلمەکەدا. پێم وایە دەبێت لێکۆڵینەوەی لەسەر بکەم و با بزانم.

ئایا کەسێک بیری دێتەوە کە ئەمە لە چ حاڵەتێکدا ڕوویداوە؟ من پێم وایە ئەگەر هەڵە نەبم ڕوویان لە کارۆلینای باکوور کرد.

بێگومان دەکرا ویلایەتەکان بگۆڕدرێن بۆ پاراستنی بێتاوانەکان.

تۆ پێت وایە کە ئەم پیاوە دەتوانێت وەک من بە ئاسانی زانیم. ئایا ئەو گەمژە بوو یان چی؟
