ڕکابەرە کوشندەکەی (1995): ڕۆڵی سەرەکی هاری هاملین، ئانی پۆتس، لیزا زەین، تۆمی هینکلی، سوزان دیۆل، ڕۆما مافیا، ڕۆبەرت سی ترێڤێیلەر، دی. کێلی، دیبۆرا هۆبارت، دەیڤید لێنتاڵ، لۆری لیندبێرگ، چاک کینلاو، ئیمی پاریش، مێلیسا سۆزان مەکبراید، ڕالف ویلکۆکس، ئەل ویگینز، جێف سومەرێل، داریا سانفۆرد. />ئەکتەری هاری هاملین (لە ناوبانگێکی لاو، کڵاش ئۆف زە تایتانیک و فیلمەکانی تر) پێدەچێت بە تەواوی لەم فیلمەی جۆری "ژی" دەرهێنراوە لە دەرهێنانی جەیمس هایمان و لە ساڵی 1995 بڵاوکرایەوە. ئەو و هاوسەرەکەی لیزا رینا دواتر کاریان لەسەر فیلمێک دەکرد دەربارەی ئالوودەبوون بە سێکس. "ڕکابەرە کوشندەکەی"، لە یەکەم نیگادا، هاوشێوەی گۆرانییە بەناوبانگەکەی هۆلیوودە بۆکس ئۆفیس "سەرنجڕاکێشانی کوشندە". لە فیلمی "ڕکابەری"دا، ژن و مێردێکی هاوسەرگیری بە خۆشی جیم و کریس لانفۆرد دەچنە ناو ماڵێکی نوێ لە گەڕەکە جوانە ئاساییەکان. ئەوان هاوسەرگیرییەکی تەواو تەواویان هەیە- ئەوان بە قووڵی عاشقن، سەرەڕای شێوازێکی ژیانی ڕۆتینی. بەڵام دواتر سەرسامێکی نهێنی چاوەکانی لەسەر جیم دادەنێت. ناسنامەکەی هەرگیز ئاشکرا نابێت، سەرەڕای هەوڵێکی جیم و تەنانەت لێکۆڵەران بۆ ئەوەی بزانن کێیە. بەردەوام لە ڕێگەی پەیوەندی تەلەفۆنی و نامەکانەوە جیم هەراسان دەکات. هاوسەرگیرییەکەی نزیکە لە خەواڵوویی لە کاتێکدا هاوسەرەکەی دەست دەکات بە بیرکردنەوە لەوەی کە پەیوەندی خۆشەویستی هەیە و هەوڵدەدات دایبپۆشێت. لە کاتێکدا هاری هاملین، ئانی پۆتس و باقی کاستەکە - لیزا زەین، تۆمی هینکلی، سوزان دیۆل، ڕۆما مافیا، ڕۆبەرت سی ترێڤێیلەر، دی.ل. بەڵام ئەمە درامایەکی زۆر پڕ لە جێگەی سەرنجە و ساتەوەختە باشەکانی خۆی هەیە. لە کۆتاییدا پێچێک هەیە. Spoiler Alert. تەنها ئەوەندەم ماوە "ڕکابەرە کوشندەکەی" تەنیا خۆی بوو. بە پشتبەستن بە کەیسێکی گوایە ڕاستەقینە، کریسی هاوسەری جیم تووشی نەخۆشییەکی فرەیی کەسایەتی بوو و ئەوەش بوو کە هاوسەرگیرییەکەی تێکدا. تەنانەت ئەگەر چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ترسناک سەرنجڕاکێش نەبێت، تەنانەت ئەگەر نواندنەکە تەنها هەنگاوێک بێت لە سەرووی نواندنی ئۆپێرا لە سابون، ئەم فیلمە ساتەکانی خۆی هەیە. بە تایبەتی جوڵەی ئینتیمی نێوان جیم و هاوسەرەکەی و دیمەنی کۆتایی کە تێیدا، کاتێک جیم ڕاستی فێر دەبێت، ناتوانێت باوەڕ بەو شتە بکات کە تازە بیستوویەتی. ڕەنگە فیلمەکە کەمێک زۆر درێژ و بێزارکەر بێت لە هەندێک بەشدا بەڵام ئەوە جۆرێکە لە فیلمی تەلەفزیۆنی کە بەزۆری بە باشی کاردەکات، بە تایبەت لە ژیاندا، کە بەردەوامە لە بەرهەمهێنانی فیلمی لەم جۆرە، لە جۆری "هێرشبەریی ناوماڵ"، یان چیرۆکی وەسوەسەکردن. زبڵ و خاشاک بەڵام هەموو کەسێک حەزی لە زبڵە.
