چیرۆکەکانی ئەم ڤیدیۆیە زۆر سەرگەرمکەرن، و بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە! یەکەمیان پەیوەندی بە ژن و مێردێکی گەنجەوە هەیە کە لە دارستانەکاندا بە دوو سوورەوە گیرۆدە بوون، لەگەڵ پێچێکی گەورە، بەڵام ڕوون نەکراوە لە کۆتاییدا.

سێۆند باشترینە لە بەشەکە، و بە تەنیا، ئەمە دەکات سەیرکردن - پیاوێک هێرش دەکرێتە سەری لەلایەن سەگێکەوە، کە ترسی هەیە لە هاریدا بێت - ئەو پەناگەیەک لە نەخۆشخانەیەک دەدۆزێتەوە کە پێدەچێت نەخۆشخانە بێت، بەڵام بۆی دەردەکەوێت کە کارمەندەکان بە تەواوی ئەوەیان نییە کە وا دەردەکەون...... زۆر باشە لە کۆتاییدا پێچ و پەنا، و ئەم ئەڵقەیە بە تەنیا 10/10 گۆڵ تۆمار دەکات! ئەگەر ئەوانی تر هاوتای ئەم یەکەیان بووایە، ئەمە 10/10ی بەدەستهێنا!

سێیەمەکە لاوازترینی کۆمەڵەکەیە - کچێک لەگەڵ هەندێک کوڕ کۆدەبێتەوە و سێکسی کێوی هەیە! وا دیارە تا کۆتایی هیچ سوودێکی نییە بۆ چیرۆکەکە، بە پێچێکی بچووکی باش، بەڵام بە بەشی یەکەمی ترسناک تێکچووە!

هەرگیز کەمتر نییە، ئەمە فیلمێکی گەورەیە کە نایکات تۆ بە هیچ شێوەیەک هەڵە دەکەیت! باشە شایەنی کرێ بیت!
