ئێستا لەبەردەم تەلەفزیۆنەکەدام و سەیری کاسۆمای دەکەم. گۆڕان دەکات، id پەرەدەسێنێت یان باشتر...گەڕان. سەرەتا بە ئاهەنگی هاوسەرگیری کوریۆس لە دوو پاڵەوانەکە دەست پێدەکات کە چیرۆکی خۆشەویستییان تێدا باسکراوە. دوای ئەوە هەموو شتێک دەگۆڕێت، منداڵێک لەدایک بوو، و هەموو ئەوانی تر بەزۆری لە ژن و مێردێکدا ڕوودەدەن. فیلمێکی تایبەت نییە چونکە باس لە ژن و مێردێکی ئاسایی دەکات، ئاساییش ناوەندی ئەم فیلمەیە. نایەوێت شتێکی تایبەتمان پیشان بدات، هیچ شتێکی نوێ نییە، تەنها چیرۆکێکی خۆشەویستی ئاساییە، چیرۆکی ژن و مێردێکە، و ئاسایی بوون جیاواز دەبێت لە باقییەکان. هەروەها فیلمێکی هەڵگەڕاوە، هەموو شتێک کورتە، هەموو دیمەنێک درێژە تەنها چەند چرکەیەک. چیرۆکێکی ڕاپۆرتکراوە، زۆر شت دەزانرێت چونکە هاوڕێ و دایک و باوکان باسی ئەوە دەکەن، وە بۆچوونەکانیان ناوەندییە، بۆچوونەکان چیرۆکەکە دروست دەکەن و لەناویان دەبەن. چیرۆکێکی سادەی ژن و مێردێکە وەک وتم، بەڵام بێزارکەر نییە، تەنها یەک ژن و مێرد نیشان دەدات، دەبێت هەموو شتێک بزانرێت، ئەوە وایە، بەڵام دڵنیام کە هەر یەکێک لە ئێوە دەیەوێت بزانێت چی ڕوودەدات، بۆیە دۆن 'T لەبیرت نەچێت سەیری کۆتایی بکەیت!
