من ئێستا کە لەم ڕۆژانەدا، هەندێک کەس فیلمێک نابینن کە ستایلی فیلمیان نەبێت، ئەوەندە دۆگما، لارس ڤۆن، براکانی واتچۆسکی، گۆڕاون ئەوەی لە فیلمێکدا چاوەڕێی دەکەین، ڕەنگە، کاسۆمایی هیچ-یەک-سەربەخۆ-نێک نییە. -فیلمی ئەمریکی، فیلمەکە هەموو فیلمەکان سەرچاوە و زمان دەبات بۆ ئەوەی مێژوویەکی سادەمان بۆ بگێڕێتەوە دەربارەی خۆشەویستی و هاوسەرگیری، بەڵام زۆر شتی تر .. بە تەواوی لە دیدگا، وانە و ڕێگەت پێدەدات بیربکەیتەوە ... و دڵنیام، تۆ ناتوانیت، تۆ ناتوانی کەوتن لە هەر چرکەیەکدا لە 116 خولەکی درێژدا. من حساب دەکەم کە یەک دیمەن درێژتر نەبێت کە 3 o 2 1/2 خولەک.
