باشترین فیلم دەربارەی هاوسەرگیری و خێزان. ئەمە ڕەنگدانەوەی زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو هاوسەرانەی کە دێنە جیهانێکی سەرنجڕاکێشی مەترسیدار و پارادۆکسیکی هاوسەرگیری و خێزان. ئەم بڕیارە دەتوانێت لە ژیانمان و ژیانی منداڵەکانمان باشتر بێت یان خراپترین بێت. دەستێوەردان یان یارمەتی ڕاستەقینەی 'هاوڕێیان' -یان جەلاد ئەگەر ئێمە بڕۆین-. ڕۆڵی ڕاستەقینەی خێزانەکان: دەتوانن یارمەتیدەر بن یان دەتوانن لەناومان ببەن. ئەو قەشە شێتەی کە ڕەنگە زۆر شێت نەبێت پێی بڵێت چی دەتوانێت ڕووبدات بەپێی ئامار و واقیع. ژن و مێردێک کە بیر لە هاوسەرگیرییەکی 'تایبەت' دەکەنەوە، چیرۆکێکی ئازاربەخش لە مێژووی داهاتووی خۆیاندا دەژین.

کێ حەزی لە هاوسەرگیری گرێبەستە؟ کەس، دوای ئەوەی قەشە مێژووی خۆی دەگێڕێتەوە... ئەگەر داهاتوو بە دەستێکی تر بەجێبهێڵن، ئەگەر نەزانن هاوسەرگیرییەکە چییە. کە کێشەکان ڕاستن، کە ژیان داوای بەشداریکردنی ڕاستەقینە، گەرەنتی، لە هەر یەکێکیانەوە. کە قوربانییە ڕاستەقینەکانی جیابوونەوە منداڵن، بە ناوی ڕاستەقینە –ئەندریا لە فیلمەکان یان ناوەکاندا. کە لەباربردنی منداڵ تەنها دەرچوونێکی ئاسانە: خەم و پەشیمان و ناخۆشی دوای لەباربردنی منداڵ لەوێ دەبێت. کە دەوڵەت و ئاسایشی کۆمەڵایەتی هەر جارێک کەمتر لە کێشەیەکی ڕاستەقینەی خێزانەکاندا بیردەکەنەوە. قسە و باسی 'هاوڕێیان'، ناپاکی بەهۆی لاوازی و بێهیوایی ستیفانیاوە چونکە تۆماسۆ ژیانی خۆی دەژی وەک ئەوەی تەنیا بێت.

ڕەنگە کەسێک بتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە ئەم فیلمە فیلمێکی ڕەشبینانە بێت، بەڵام نا . ستیفانیا و تۆماسۆ، لە قووڵایی دڵیان، حەزیان لە هاوسەرگیری و خێزانێکی جوانە، ئەگەر نا، بۆچی حەزیان لە هاوسەرگیرییە؟ هاوسەرگیرییەکی ڕاستەقینە و جوان تەنها بەندە بەو ژن و مێردەوە: لە هەر یەکێک لە بڕیارەکانیان، لە هەر یەکێکیان کردار لە ژیانیاندا. خێزانەکە دەتوانێت شوێنێک بێت کە هەر کەسێک هەست بە خۆشەویستی بکات چونکە بە بوونی ئەو، تەنها بە بوونی. سیناریۆی فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. نمایشەکان زۆر باشن: ستیفانیا و تۆماسۆ، ¡ئەو قەشە نزیکەی کینییەکە! ئاراستە و سیناریۆیەکی نایاب. ڕەنگەکان و بەڕێوەبردنی کامێراکان، نایاب.
