ئەفسانەیەکی هاوچەرخی ئاڵۆز سەبارەت بەو فشارانەی کە کاردەکەن بۆ شلکردنەوە و لە کۆتاییدا نەزرەکانی هاوسەرگیری. پاڵنەرە سەرەکییەکەی گێڕانەوەکە لە 'هۆمیلی'یەکی قەشەیەکی وڵاتەوە سەرهەڵدەدات کە دوای نەزرەکانی هاوسەرگیریی ژن و مێردێکی گەنجی کۆسمۆپۆلیتانی میلان قسەی کردووە. لەوێدا، رێڕەوی داهاتووی هاوسەرگیرییەکە بە رێزەوە دەنووسرێت، کە بە وردی لە فشارەکانی ژیانی مۆدێرن کەم دەبێتەوە. 'ئەخلاقی' ئەم چیرۆکە لەناو چیرۆکێکدا ئەوەیە کە بۆ ئەوەی هاوسەرگیرییەک کاری لەسەر بکات، چ ئێستا، چ لە ڕابردوودا، پێویست بووە کە ئەو پەیوەندییە لەلایەن خێزان و هاوڕێیانەوە بگونجێت. ئەم فیلمە بە پێی پێوەرە ئیتاڵییە ناوخۆییەکانی ئیتالیایی، فیلمێکی بلۆکباستەری ڕێژەیی بوو. شەرمەزارییەکی ترسناکە کە ئەم فیلمە لە DVD و VHSدا بەردەست نییە.
