فیلمی "Casomai" دوا فیلم بوو کە پێش ئەوەی هاوسەرگیری بکەم بینیومە، تەنها ساڵی ڕابردوو. 

هەروەها یەکەم فیلم بوو کە بەدوایدا گەڕام، دوای ئەوەی هاوسەرگیریم کرد، چونکە بەڵێنمان دا کۆپییەک پێشکەش بە قەشەمان بکەین.

هەندێک جار، واقیع ئەوە نییە کە جگە لە خەیاڵ. بۆ هەموو ئەوانەی کە نووسیویانە قەشە وەک "دۆن کامیلۆ" لە ژیانی ڕاستەقینەدا بوونیان نییە، پێشنیار دەکەم سەردانی قەشەکەم بکەن. نونۆ وێستوود، لە ئێستۆریڵ، پورتوگال :-)

بۆ هەموو ئەوانی تر، من تەنها پێشنیاریان دەکەم کە ئەم فیلمە ببینن، پێش و دوای "من دەکەم!" ڕۆژ :-)

ڕۆدریگۆ ڕیبێیرۆ پورتوگال
