ئەم فیلمە کەسایەتییەکانی تێدایە کە زۆر بە تام و چێژ دەژەنن، من یاری کۆتاییم خۆشدەوێت، کاتێک کەس نازانێت چی دەکەن دەربارەی ژیانیان، بەڵام ئەوە تەواو گەورەیە کاتێک دەبینیت و تێدەگەیت کە قەشە ڕاست دەکات، بۆیە بۆ دوو کەس، بۆیە ئەو کەسانەی تر لەوێ چی دەکەن؟ فیلمەکە لە باوەشت دەگرێت بۆ ژیانێکی نوێ، تا ئەزموونەکان، بۆ ئەوەی بتوانێت خەون بە کەسی بەرامبەرەوە ببینێت و بگاتە ئەو خەونانە. هەروەها ژیان خۆی پیشان دەدات، بە توندی وەک خۆی. بەڵام بژاردەی ئەوەت پێدەبەخشێت کە چیت دەوێت و بەڕاستی چیت دەوێت هەڵیبژێریت. بەهیوای ئەوەی ئەم کۆمێنتە بۆ ئێوە کار بکات. ئەو فیلمەی کە کردبووی بە باشی بۆ من کاری کرد. من فیلمەکەم کڕیوە بەڕێگەدا ;) ئاگاداربە.
