زۆر دڵخۆش بووم کە چووم فیلمێکی "میلانی" ببینم کە لە میلانۆ وێنە گیراوە. ئەلیساندرۆ ئالاتری دەرهێنەرێکی ڕۆمانییە کە بە شێوەیەکی دروست و خۆشبەختانە لە فیلمێکدا چاپی فەلسەفەی میلانیی کردووە.

فیلم چیرۆکی ستاندارد -لە پیشەدا دەگێڕێتەوە- ژن و مێردێکی میلانی، لە "دایکبوون"ەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە ئەو مەرگ. هاوسەرگیری لەدایکبوونەکە ئەوەندە تایبەتە بە هەر پلانێک کە دەبێتە ڕەسەن و هەموو میوانەکانی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە دەگرێتەوە لە چیرۆکێکی فلاش باکدا کە چۆن ئەو دوو هاوسەرە هاتوونەتە لای یەکتر و هەستیان بە عاشق کردووە. ژیان لە "ئوربە"ی میلانۆدا سەختە و دوای ڕۆژانی کۆنی شیرینەکان سەختتر و سەختتر بوو، پاشان دواجار بەرهەمەکە: منداڵێک، کە لەبری ئەوەی زیاتر پەیوەندیی ژن و مێردەکە بەهێز بکات لاواز دەبێت چونکە "کاریگەری خۆپەرستانە" تایبەت بە " میترۆپۆلیس" کەسایەتی. ژینگەی ریکلام لەگەڵ هەموو "داهێنەرەکان" لە ژێر کەشوهەوای فشاردا یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی بە باشی بەشداری لە پڵۆتەکەدا بکات. ئێمە بەهاکانی ژیان لەدەست دەدەین و ئەمەش بە باشی و قووڵی لەم فیلمە جوان و تیژیەدا ڕەنگ دەداتەوە لە دەرهێنەری سێنزا پێلەوە.

ئەکتەرەکان بە باشی هەڵبژێردراوون، ستیفانیای ڕۆکا جوان و بە باشی کارەکتەری کراوە، و سەرسوڕهێنەرێکی ئەرێنی ، فابیۆیەکی باشی چاوەڕواننەکراو، بە باشی ناسراوە لەلایەن "زبڵ" تەلەفزیۆن سیری: le iene.

ڕیزبەندی: 7/10
