"کاسۆمای" چیرۆکێکی وەستایانە و چیرۆکی ژن و مێردێکی گەنج نیشان دەدات کە بە ئاوە تەمومژاوییەکانی هاوسەرگیریدا دەسوڕێنەوە. چیرۆکەکە زۆر باوەڕپێکراوە لە گێڕانەوەی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەی نێوان لەبیرچونەوە و دەستێوەردانی بەردەوام لەلایەن کەسانی دیکەوە، کە لە ئیتالیادا تاڕادەیەک تایبەتە (ڕەنگە مرۆڤ پرسیاری ئەوە بکات کە ئایا ئەم جۆرە ڕووداوانە لە شوێنێکی دیکەدا جیاوازن، هەرچەندە). پاڤینۆ و دی ئالاتری زۆر باش بوون لە نووسین و ئەوەش یەکێکە لە خاڵە بەهێزەکانی فیلمەکە. نواندن لەلایەن ستیفانیا رۆکا و فابیۆ ڤۆلۆ، هۆشیار و جێگەی سەرنجە. وە فیگەری قەشە هاوسۆزەکە کۆمیدییە و بە باشی دەوری داوە. بەگشتی فیلمێکی بەڕاستی شایستە، ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترین فیلمە ئیتاڵییەکانی ساڵ.
