بە گشتی فیلمەکە باشە. پێم وایە باشترە لە سێپێت و زۆر باشترە لە گوبرا لە ڕووی چیرۆکەکەیەوە، بەهای هەستیاری خۆی.

چەند دیمەنێک هەیە کە وا دەکات دەستم لێ بدرێت. بەڵێ من لەگەڵ ئەوەدام کە کوڕەکە (موخسین) زۆر باشی کرد. ژیر. دەتوانم بڵێم کە نواندنەکەی نزیکە لە سروشتی.

هەرچەندە گۆرانی 'Ne Me Quitte Pas' لە نووسینی نینا سیمۆن بەڕاستی "'Menaikkan' 'bulu' 'roma' ".

من گۆرانییەکەم خۆشدەوێت. هەردوو گۆرانییەکە. "Ne Me Quitte Pas" و "Hujan". تازە گۆرانییەکەم دابەزاندووە. جوانە.

و سڵاو بکە بۆ یاسمین. کۆتایی هاتنی فیلمەکە وادەکات جارێکی تر دەستم لێبدامەوە. دەتوانین بزانین کە چۆن یاسمین بەڕاستی دایک و باوکی بە شێوەیەکی ناوازە بەرز نرخاند.

پێموایە فیلمەکە شایەنی ئەو گرانبەهایەی دەستەی دادوەری نێودەوڵەتییە لە فێستیڤاڵی فیلمی بەرلین.

من 8.5 دەدەم لە دەرەوە لە 1O ئەستێرەکان.
