ئاگوستی ڤیلارۆنگاش وەک فیلمی پێشووی خۆی بەناوی "لە قەفەزی شووشەییدا"، کانڤاسێکی چڕ و بەرز و شیعریی بەدەست دەهێنێت کە تەنانەت لە ڕووی بینراوەوە زیاتر پاڵاوتراوە لە چاو پێش خۆی. ئەمە یەکێکە لە وێنە بەتوانا و وەسوەسەییەکانی کە مرۆڤ دەتوانێت بیبینێت. دراما بەرزبووەوە و چڕی و ژێرەوەی توندوتیژی هەڕەشە لە مێلۆدراماتیک یان گاڵتەجاڕی دەکات، بەڵام هەرگیز هەنگاو نانێتە ناویەوە. بەو شێوەیە، کارەساتێکی نزیک لە مەحاڵ دەکێشێت: بۆ ئەوەی ئەوەندە لە سەرەوە بێت و لە هەمان کاتدا بە ئازارەوە خۆت بەدوور بگرە، بۆ ئەوەی ئەوەندە بارگاوی بکرێتەوە و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە کەمتەرخەم بێت و تەنانەت تەقەمەنیەکانیش جەژنی ڤێرچییەکانی چاون. بێ شەرم و نایاب و زۆر گرژ... ئەم فیلمە بە سادەیی نایاب و سەرنجڕاکێشە!
