هەموو کەسێک خۆشەویستی یەکەمی هەیە، هەرچەندە سەختە پێناسەی ئەو هەستە بکەیت کاتێک تۆ گەنجتر دەبیت، بەڵام لەوێیە، لە ناوەوەتدا ئازاری هەیە. ئەوە ئەوەیە کە سینەماکاری مالیزیا یاسمین ئەحمەد ئامانجی ئەوەیە لە چوارەم تایبەتمەندی خۆیدا بیسەلمێنێت، فیلمێک کە ئەو ئاڵۆزترین هەستانە بە شێوەیەکی سادە و ڕاست و دروست دەگێڕدرێتەوە. ، وەک چۆن چیرۆکی خۆشەویستی لە ناوەڕۆکی فیلمەکەدا دوو منداڵی دوانزە ساڵە دەگرێتەوە، هەربۆیە هەر هەوڵێک بۆ شیکاری "قووڵتر" وا دەکات کە وا دەربکەوێت کە داڕێژراو و خۆنمایشکردنە. ئەوەی کە ئەوان نایکەن، هەروەها بەڵگەی ئەو نمایشە سەرسوڕهێنەرانەیە کە لەلایەن نا-ئەکتەرە پێشەنگەکانەوە، شەریفە ئاریانای و موحەمەد سیافی ناسویپ پێشکەش دەکرێن. شانۆگەری یەکەمیان orked (لە ئێستاوە وەک کارەکتەری گەورەساڵ لە وێنەی پێشووی ئەحمەددا سەیر دەکرێت، گوبرا)، کچێکی زیندوو و نزیک لە یاخی کە ڕەنگە لە ژێر کاریگەری پەروەردەی "بەریتانی"ی خۆیدا بێت (دایکی لە ئینگلتەرا خوێندوویەتی)، سووکایەتی بە یاریکردن لەگەڵ بووکەڵەکان دەکات، پێی باشترە لە لەگەڵ کوڕەکاندا وەرزشی توندوتیژ بکە. پاشان ڕۆژێک موخسین (ناسویپ) دەناسێت، کە هاتووە جەژنەکان لە ماڵی خاڵۆزاکەی بەسەر ببات، لەناکاو خووەکانی دەگۆڕێت: شەڕی ماڵئاوایی، سڵاو لە پاسکیل سواری و سەرکەوتن بەسەر دارەکاندا. بەڵام ئەمە مانای چییە؟ ئایا ئەوان تەنها هاوڕێیانن، یان شتێکی ئاماژەپێکراوترن، شتێک کە هیچ کامیان هێشتا ئامادە نین تێبگەن، چ جای قبوڵکردن؟

پێدانی تەمەنی گەنجی پاڵەوانەکان، وەڵامدانەوەی ئەو پرسیارانە سنوور لەسەر مەحاڵ، و بۆیە ، وەک لە چەندین فیلمی "بچووکتر" (لە وەرگێڕاندا لەدەستچووە)، هیچ داخستنی ڕاستەقینە نییە، هەڵبژاردنێک کە تاڵ و شیرین بەجێدەهێڵێت، بەڵام لە کۆتاییدا تێرکردنی تامی دوایی: نواندنی سروشتی و بێ فلتەر (بەتایبەت ئاریانا) نزیکەی یەکسەر دەگاتە دڵ ، و کاستێکی بەهێزی پاڵپشت (خێزانی ئۆرک لە هەموو شتێک) یارمەتی هێشتنەوەی گێڕانەوەی مینیمالیستی دەدات بە خۆشی و وەسوەسەکردن. رێبازی زەمینیی هەمیشە ئەوەندە کاریگەر نییە (ئەو ژێرپلۆتە پێکەنیناوییە سەبارەت بە دراوسێیەکی زینا زۆر زووە)، و زەحمەتە بتوانین پاساو بۆ ئاماژەی خەیاڵی پەلپی سەیر و سەمەرە بهێنینەوە لە سەرەتای تایبەتمەندییەکەدا، بەڵام هێزی سۆزداری لە ڕۆمانسیەتی هەرزەکاران بەسە بۆ ئەوەی ئەمە بکاتە پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی سینەمای سەربەخۆی ئاسیا.
