فیلمەکە لە پۆلێکی پۆلدا دەستپێدەکات کە جێگەی سەرسوڕمان نییە، ئەکتەری سەرەکیمان، ئۆرک لە پۆلێکی زمانی چینیدا بینرا. دواتر لە فیلمەکەدا پرسیاری لێکرا کە بۆچی (لەلایەن موخسین) کە بۆ فێربوونی ماندارین نێردراوە. وەڵامی ئەو بۆ منداڵێک سادە بوو؛ coz ئەو پێشتر زمانی مالای بە باشی ناساوە.<br /><br />کەمێک ڕۆمانسییە مرۆڤ ڕەنگە بیری لێبکاتەوە، بەڵام کاتێک خۆت لە خوێندنەوەی ڕەخنەگرانی زۆر ڕاگرت و دەچیتە سەری، تێبینی دەکەیت توخمە تایبەتەکانی مالیزیا. فیلمەکە لە بنەڕەتدا باس لە ئۆرکی تەمەن ١٠ ساڵ دەکات کە لە یارییەکدا کە زۆر کەس وەک یاری کوڕێک بیری لێدەکەنەوە، موخسینێکی تەمەن ١٢ ساڵان ناسی. موخسین (کە لەو گوندەدا تازە بوو) لە یاریزانەکان تەواو بوو، ناچار بوو ڕێگە بە orked بچێتە ناو یارییەکەوە، کە تێیدا بە تامەزرۆییەوە لایەنی نێرینەی خۆی نیشان دا. ئۆرکد کچێکی ئاسایی نییە وەک ئەو زیاتر لە ڕەفتارە نێرینەکان نیشان دەدات وەک ئەوەی لە فیلمەکەدا دەیبینیت، بەرگری لە موخسین دەکات لە ڕووبەڕووبوونەوەی زۆر توندوتیژ لەگەڵ چەقۆکێشانی قوتابخانەکەی، یەکێک لە جانتاکانی چەوسێنەر لە پەنجەرەی پاسی قوتابخانەوە فڕێدەداتە دەرەوە، پەنجە فڕێدەدات و پەنجە دەخاتە سەر بە لێدان لەسەر براکەی موخسین کە دوای ئەوەی گاڵتە بە موخسین کرد و هتد و هتد. هەردووکیان هاوڕێی سەرسوڕهێنەر بوون، و لەوە نزیکتر دەلکێن، بەڵام بە بچووکترین تێنەگەیشتن کە زۆربەمان هەموومان بە هەمان شێوە وەڵاممان دەدایەوە، هەردووکیمان جیاکردەوە تا ئەو ڕۆژەی کە موخسین شارەکەی بەجێهێشت.<br /><br />ئێستا فیلمەکە خۆشەویستی یەکەم لە نێوان ئۆرک و موخسیندا نیشان دەدات، وەک هاوڕێ دەستیان پێکرد، بەڵام هێواش هێواش پەرەیان سەند و بوونە پەیوەندییەکی تا ڕادەیەک زیاتر و پاشان بەرەو BGR. تێبینیت دەکرد، ئەو گۆڕانکاریانەی یاسمین لە فیلمەکاندا بۆ هەریەک لە ئەکتەرە سەرەکییەکان و ئەکتەری ناوبراو کردوویەتی کاتێک بە خۆشەویستیدا تێدەپەڕن. کارەکتەری جیاواز بە تامەزرۆیی و نوکتەی سووکەوە وێنا دەکرا. دیمەنەکان هەموویان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بوون بەڵام ئەوەندە واقیعی تێدا وێنا دەکرد کە بۆ ماوەیەکی زۆر لەسەر شاشەکە گیر دەخۆیت. تۆ فیلمەکەت خۆشدەوێت بۆ ئەوەی کە هەیەتی، و نەک لەبەر ئەوەی کە دەتەوێت نیشتمانپەروەر بیت بۆ دیمەنە ناوخۆییەکان، coz ئەوە مانای زۆر زیاترە.<br /><br />وەک چۆن فیلمەکە لە دەوری دوو باڵندەی خۆشەویستی زەرف دەکات، هەروەها هەروەها توانیویەتی چاویلکەی خۆی بەرامبەر بە دایک و باوکی ئۆرکێد بدۆزێتەوە، دایکی کە لە ئینگلتەرا خوێندوویەتی، بە ئینگلیزییەکی زۆر باش قسە دەکات و کە تێیدا، هاوسەرەکەی و چاودێرەکە لە ماڵەکە بەڕاستی بە درێژایی ڕێگاکە. با تەنها بۆت ڕوون بکەمەوە کە بۆچی نوکتە دەتوانێت شتێکی وا دیار بێت لەم فیلمەدا. وە ئەو ڕوونکردنەوە یان وەسفەی کە ڕەنگە تۆ وێنا بکەیت دەتوانرێت تەنها بە یەک وشە بدرێت و ئەوەش هەڕەمەکییە. زۆرجار زیاتر لە نەبوونی، ئێمە فێر نابین بە خۆمانەوە پێبکەنین و کاتێک دەمانکەن، لەسەر حیسابی ئەوانی تر دەیکەین. تەنها وەک ئەوە وایە کە فیلمەکە تەنها پەیڕەوی لە یاسا دەکات لەلایەن جاک نیۆوە باسی دەکرد - زۆرجار کاتێک خۆمانین، ئەو کەسە نابینین کە لە ئێمەداین، بەڵام کاتێک تەنها کاتێک لە جەستەی کەسێکی ترداین، ئەوا تەنها دەمانویست فێربە بزانیت ئێمە بەڕاستی کێین. وە بەم شێوەیە نوکتەش جێبەجێ دەکرێت، زیاتر لە تەنها کەرامەت.<br /><br />فیلمەکە پڕ بوو لە هەڕەمەکییەکی وا کە ڕاستییە ئاساییەکانی ژیانە ڕۆتینییەکانمان وەک ئەوەی ئێمە ئەنجاممان دا دەتوانێت هەموو ڕێگایەک پڕ بێت لە پێکەنین ئەگەر ئێمە بمانەوێت ئەوە بێت.<br /><br />تەرکیزی تری ئەم فیلمە لەسەر ئەوە بوو کە چۆن دراوسێی ئۆرک، ژن و مێردێک کە مێردەکە چیتر لەگەڵ هاوسەرەکەیدا خۆشی نەویستووە، و ویستویەتی یەکێکی دیکە بدۆزێتەوە. پاک کۆبۆی وەک ئەوەی کە ئەو نیک دوای ئەوە بوو بینراوە کە پۆلیسی ماتۆڕسکیلەکەی ڕۆژانە و دەیباتە دەرەوە بۆ سواربوون لەگەڵ خۆشەویستە تازە دۆزراوەکەی. بەرهەمهێنەرەکە شکستی نەهێنا لە نیشاندان ڕەنگە بۆچی مێردەکە ویستویەتی ژنێکی دیکە بدۆزێتەوە. ژنەکە hurler یان KPC ی ڕاستەقینە بوو وەک ئێمەی چینی پێی دەڵێین، هەبوونی پچڕان لەسەر کاروباری کەسانی تر و ناردنی کچەکەی خۆی بۆ گاڵتەکردن بە وشە تەنها گەورەکان بەکاریان دەهێنا. ئاخر ئەوەی بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، بەدەوریدا دێت و ڕەنگە هەر بۆیەش شتە خراپەکان بێت کە تا ڕادەیەک بیانەوێت بەسەریدا بێت. لە هەموو جارێکدا، خۆشی لەگەڵ کەسانی دەوروبەرت بە هیچ شێوەیەک ئازارت نادات، مەگەر ئیگۆیەکت هەبێت بۆ پاراستن، بەڵام دواتر دیسانەوە، شایەنی چییە؟ هەروەها فیلمەکە لە دەوری برای موخسین، حوسێن کە ڕۆژانە تا زۆر درەنگانی شەو دەچێتە دەرەوە، جگەرە دەکێشێت و دەیخواتەوە و هەروەها 'کچان'یشی دەچوو. ئەو تەواو پێچەوانەی موخسینە، بەڵام ئەوە ڕەنگە هەمووی بەهۆی کێشەی خێزانییەوە بێت. هەردوو براکە لەگەڵ خاڵۆزایان دەمێننەوە و دایک و باوکەکە زۆر دوور بوون لەوان. من زیاتر لە هێڵی چیرۆکەکە ئاشکرا ناکەم چونکە زۆربەی ئەو حەز و ئارەزوویانە تێکدەدات کە بتەوێت بۆ خۆت بیدۆزیتەوە، بەڵام بچووکترین لە هەموو ئەو توخمانەی کە بەرهەمهێنەر ویستویەتی پەیامێک بنێرێت بۆ بینەران ژیانی ئێمەیە گشت. ئەو ئێمەی دەویست، من لانیکەم لە ڕوانگەی خۆمانەوە سەیری ژیان بکەین کاتێک خۆمان نین. فیلمەکان بە جۆرێک، لە جەستەی خۆمانەوە دەرماندەهێنن، لە پێگەی کارەکتەرەکەدا دەمانخاتە دەرەوە و ئەو کاتە عەقڵی بەتاڵمان بەکاربهێنە بۆ ئەوەی سەیری ڕووداوەکانی بکەین. بەپێی جۆر و ژانری فیلمەکە، سەرسام دەبیت بەو شێوەیەی کە فیلمێکی باشی وەک ئەم فیلمە وێنا دەکات و کاریگەرییەکی بەرچاوی لەسەر تۆ هەیە.
