موخسین فیلمێکی جوانە دەربارەی چیرۆکی خۆشەویستی یەکەم. ڕەنگە هەمووان یەکێکیان هەبێت و ئەمەش چیرۆکی نووسەر و دەرهێنەر یاسمین ئەحمەدە لەبارەی ئەوەوە، لەگەڵ کوڕێک بە ناوی موخسین. ئێمە دەزانین کە فیلمەکانی جۆرێکی نیمچە ژیاننامەیی بوون، دیمەنەکانیان بە ئەزموونە کەسییەکانییەوە کێشاوە، و بەڕاستی ئەوە ئەم هاوبەشکردن و وەرگێڕانە بۆ ئەم هەستانە بۆ شاشەی گەورە، کە فیلمەکانی هەمیشە دڵسۆزی و ڕاستگۆیییەکی گەرم و گوڕی لێدەکەوێتەوە. موخسین جیاواز نییە، و ڕەنگە پۆلێشکراوترین ریکلامی متمانەپێکراو تا ئێستا (هەرچەندە دەبێت زیاد بکەم، وەک لایەنگرییەکی کەسی، کە سێپێت هێشتا شوێنێکی تایبەتی لە دڵمدا هەیە).<br /><br />خێزانی دڵخوازی ئێمەیە Back - Pak Atan, Mak Inom, Orked و Kak Yam، هەرچەندە ئەمجارە، دەگەڕێینەوە بۆ ئەو کاتەی کە ئۆرک تەمەنی 10 ساڵە. خوشکەکانی شەریفە ئامانی شەریفە ئاریانای و شەریفە عەلیا بە رێککەوت ڕۆڵی ئۆرک و ماک ئینۆم دەگرنە ئەستۆ، کە رەنگە لە شاشەی کیمیای نایابیاندا لەسەر شاشەکە حسابیان کردبێت، هەرگیز بیریان لەوە کردەوە کە ڕۆڵی خوشک و براکانیان نەگێڕن. تاکە بەردەوام کە پێدەچێت کاک یام بێت، کە ئادیبا نور ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، تەنانەت پاک ئاتان مووی لەسەر سەری هەیە! لە ڕێگەی Mukshin فیلمەکەوە، ئێمە دێینە بازنەی تەواو لەگەڵ کارەکتەرەکان، و ئەو جیهانەی کە یاسمین ناساندووین. ئێمە دێینە سەر ئەوەی کە کەمێک زیاتر لە خێزانەکە فێربین و لێیان تێبگەین، لەو ڕۆژانەی کە هێشتا لە کامپونگەکەیان دەژین (لە ڕابون سەردانیان کراوەتەوە) دەژین، کە ئۆرکد لە قوتابخانەیەکی چینی دەخوێنێت، و هەندێک تێکەڵەی جددی لە پەنجەکان دەبەستێت (و تۆ پرسیارت لەو تەقینەوەی وزەیە لە گوبرا هەیە، باشە، ئەو لە گەنجیدا لە ناویدا بوو!). تۆمبۆی هەمیشەیی و منداڵە خاڵدارەکەی خێزانەکە، ئەو پێی باشە یاری لەگەڵ کوڕەکان بکات لە یارییەکاندا، نەک "ماساک-ماساک"ی بێ عەقڵ لەگەڵ کچەکان، و سەردانە دڵخوازەکان بریتین لە چوون لەگەڵ خێزانەکە بۆ یارییەکانی تۆپی پێ.<br /><br / >هاتنی کوڕێک بە ناوی Mukhsin (Mohd Syafie Naswip) بۆ گوندەکە هاوتەمەنێکی فێنک بۆ orked دابین دەکات بۆ ئەوەی کۆببێتەوە و شتەکان لەگەڵ - پاسکیل سواری بە گوندەکاندا، سەرکەوتن بەسەر دارەکان، باڵندەی فڕیودا. وە وەک ئەوەی کە خوازراوە بۆ لێکۆڵینەوە، پەڕینەوەی ئەو هێڵە لە نێوان هاوڕێیەتی و ڕۆمانسیەت، هەردوو هەستی جوان.<br /><br />موخسین بەڕاستی ساتەوەختە چەقۆکێشەکانی خۆی هەیە کە چیرۆکەکە زیندوو دەکاتەوە، و پێکەنین دەهێنێت، چونکە هەندێکیان لەبارەی ڕووداوەکانەوە، خۆمان ئەزموونی دەکردین، هەندێکجاریش وەک گەڕانەوە بۆ بیرەوەریی خۆمان لە منداڵیدا دەبینرێت. بە کورتی ئەو دیمەنانە هاواریان دەکرد "چێژ"! ئێمە ژیان لە کامپونگێکی ئاساییدا دەبینین، کە هەندێک لە دراوسێکان زۆر خۆشن، لە کاتێکدا هەندێکی تر، پارکەرەکانی نۆسی و دەنگۆی مونگەرەکان، کە قسە و باسی ناخۆش لە ئیرەییەوە سەرچاوە دەگرن. 2 داینامیکی خێزانی زیادە دەبینرێت، یەکێکیان لە دراوسێیەکی دەستبەجێ، و ئەوی دیکەیان لە موخسین خۆیەوە، کە هەردووکیان وەک ژێرپلۆتی گونجاو کاردەکەن، و جیاوازن بە گۆرانییەکەی ئۆرک.<br /><br />وەک هەمیشە، فیلمەکانی یاسمین پڕدەکرێنەوە بە مۆسیقایەکی نایاب، و بۆ موخسین، شتێکی تایبەتی هەیە، گۆرانی "Hujan" وەک لەلایەن باوکیەوە نووسیویەتی، هەروەها "Ne Me Quitte Pas"، بە شێوەیەکی گونجاو لە فیلمەکەدا بەکارهێنراوە بەو پێیەی فیلمەکانی یاسمین تا ئێستا لە دەوری خۆیان بوون. هەمان کارەکتەرەکان، جوانیەکەی ئەوەیە کە دەتوانیت وەک ئەوەی بە تەنیا وەستاون سەیریان بکەیت، یان کاتێک سەیری دەکرێن و پارچە پارچە دەکرێن، درامایەکی خێزانیی ناچارکەر دروست دەکەن کە مامەڵە لەگەڵ تەوەرە جیاوازەکان و پرسە گشتگیرەکانی وەک ڕۆمانسیەتی نێوان ڕەگەزەکان، خۆشەویستی و لێخۆشبوون دەکات. بە دڵنیاییەوە هەواداران ئەو لینکە زۆرانە دەبینن لە موخسین دەگەڕێنەوە بۆ فیلمەکانی پێشووتر، لە کاتێکدا بینەرانی نوێ بە دڵنیاییەوە کنجکۆڵ دەبن لە دۆزینەوەی هەندێک هۆکار و گرنگی کارەکتەرە دووبارەبووەکان یان ڕووداوەکان، وەک ئەو کوڕە pudgy کە چاوی لە orked دەدزێت.<br />< BR />و باسکردنی هۆکارەکان، بەشێک لە موخسینەکان هەروەها بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کراوەن، کە ڕەنگە جیاواز بێت لە شێوازی یاسمین، یان بە ئەنقەست وەک خۆی بەجێماوە. پێم وابوو کە وەک چیرۆکێک دەربارەی منداڵی، کە لە یادەوەری بیری دێتەوە، ئەوا وردەکارییەکان هەن کە بە دڵنیاییەوە بەجێدەهێڵرێن. وە بە شێوەیەکی نادیار، هەستم کرد کە موخسین بە تەواوی ئەمەی نمایش کردووە، بە وردەکارییەکی زۆر وردەوە، و گرنگیدان بەو شتانەی کە دەتوانرێت لە ئەڵقە بەرچاوەکانی نێوان ئەو دووانەدا لەبیر بکرێت.<br /><br /> فیلمێکی دیکەی زۆر پێشنیار کراوە، و فیلمێکی دەگمەن کە دەگمەنە کە هەست دەکەم بۆ هەموو تەمەنێک گونجاوە - خوشک یان خوشکی منداڵەکەت لەگەڵ خۆت بهێنە!
