پێم وابوو کە موخسین بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە. تەنها پەیوەندی بە کات بەسەربردنەوە نییە. تۆنێک پەیامی ورد هەیە کە پێموایە یاسمین هەوڵی دەدا بیهێنێتە ئەودیو. و بەڵێ، لەوانەیە بۆ هەندێک لە ئێوە سەرلێشێواو بێت (بەتایبەت ئەگەر بۆ ماوەی ٧٦ جار سەیری سێپێت و/یان گوبراتان نەکردبێت).

گرەو دەکەم سەرنجی ئەوەم داوە کە چۆن کارەکتەری ئەو دوو فیلمە بەکاردەهێنن پێش ڕاست? بەڕاستی ئیرۆنییە چۆن کارەکتەرەکان پەیوەندییان هەیە. وەک دراوسێی سەرۆک ئەو لەشفرۆشەیە لە گوبرا. وە جوجکە لە سنوکەر پاد دەردەکەوێت کە لە داهاتوودا ئایینی و هاوسەری پیاوی خواپەرستە. 

و من بە تەواوی دەنگەکانم خۆشدەوێت. خامەکەی و لە هەمان کاتدا بەئاگابوون لە بەئاگابوون. وەک، کاتێک وێنەیەکی تابلۆی رومای توپانگان گامینیان گرت، ئەوا لەناکاو دەنگی موخسین هەبوو کە دەیگوت 'Bismillahrirahmanrirrahim..' (ئەو دیمەنەی کە سەرکەوتە سەر دارەکە).

هەڵوێستی مالیزیای گرت(و بە شێوازێکی سووک، چەقاندنی ئەوەی کە چەندە بەزەییدارە) لە کارەکتەرەکەدا وێنا کراوە. بۆ نموونە، تەنانەت منداڵەکانیش دەتوانن بەڕاستی زمانێکی تیژ بن(تەواو لەگەڵ دەنگی بێزارکەری زەق) و بە سادەیی دەم خراپ ppl هەموو فیلمەکان درێژ. وە چۆن دەتوانیت وەها سەرقاڵ بیت و باسی PPL بکەیت، کاتێک ژیانی خۆی یەکلایی نەکراوەتەوە. 

تەنها دەتوانم بڵێم، ئەم فیلمە بە تەواوی گەیشتە چاوەڕوانییەکەم ئەگەر تێپەڕ نەبوو. 

من بە شاشەکەوە لکاندبووم، تەنانەت نەمتوانی چاوەکانم لێی لابدەم. تەنانەت بۆ ئەوەی لە سینەمادا دەربکەوێت. ها ها.
