پێشکەشکردنێکی کلاسیک لە ئامیکوس، بەرهەمهێنەر میڵتۆن سوبۆتسکی و دەرهێنەر پیتەر دافێڵ ('پاڤیلیۆنە دوورەکان' و هتد) لە 'چوار دەست'ێکی کلاسیک و زیرەکدا بە کاستێکی بەهێزەوە (پیتەر کوشینگ، کریستوفر لی، جۆن پێرتوی، ئینگرید پیت و هتد) هەمووی نمایشی شیک دەدات، سەرەڕای بودجەیەکی کەم کە لە ئەنجامدا چەند 'کاریگەرییەکی ناتایبەتی' دروست دەبێت. بەڵام بەشدارییەکی نایاب، بەشداریی کلۆی فرانکسە کە ٧ ساڵە و لە باسێکی کاریگەردا دەسوڕێتەوە کە وا دەکات خوێنی مرۆڤ بە ساردیی بڕوات. تەنها بەهۆی ئەو ناونیشانە چەوتەی کە لەلایەن دابەشکەرانیەوە لەسەر فیلمەکە دەخوازرێت تێکچووە، ئەم بڵاوکردنەوەیە بە کەمکراوە، بڕینێک لە سەرووی فیلمی شۆکەرەکەی 'خوێن 'n' Guts'، بۆ ئەو کەسانەیە کە کەمێک بیرکردنەوەیان بە ترسناکییەکەیەوە بەرز دەنرخێنن .
