ئەمە ئەنتۆلۆژییەکی ترسناک و سەرسوڕهێنەرە، لەگەڵ ٣ چیرۆکی نایاب، و نمایشی خەیاڵی!، تەنها دوا چیرۆک نائومێد دەکات. هەموو کارەکتەرەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، و فیلمەکە تەواو ساردی و جێگەی سەرنجە، لەگەڵ ئەوەشدا پیتەر کوشینگ و کریستوفر لی بە سادەیی سەرسوڕهێنەرن لەم بابەتەدا!. زۆر بە کەم سەیر دەکرێت و چیرۆکی دڵخوازی من دەبێت ٣هەمین "شیرینی شیرینی" بێت، لەگەڵ ئەوەشدا هەموو کارەکتەرەکان زۆر بەدڵن. بەشێک لە پێشبینی دەکرێت، و دوا چیرۆک بە شێوەیەکی نائومێدکەر نائومێدکەر بوو و تا ڕادەیەک بێدەنگ بوو!، هەرچەندە کۆتاییەکە بەڕاستی زۆر نایاب بوو!. ئەمە ئەنتۆلۆژییەکی ترسناک و سەرسوڕهێنەرە، بە ٣ چیرۆکی نایاب، و نمایشی خەیاڵی، تەنها دوا چیرۆک نائومێد دەکات!، دەڵێم دەبێت بیبینم!.

ی یەکەم ("رێگا بۆ کوشتن"). ئەمە چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەرە، بە جێگەی سەرنجی زۆرەوە، و دۆمینیکی بکوژ بەڕاستی ترسناکە، و زۆر بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کراوە!. ئەمە ڕێگەیەکی تەواو بوو بۆ دەستپێکردن بە چیرۆکێک، و لە زۆربەی کاتەکاندا پێشبینی نەکراوە، لەگەڵ ئەوەشدا کۆتایی دوو پێچەکە شۆککەر و تەواو ترسناکە!. پۆلی A

چیرۆکی دووەم. ("واکس وۆرک"). ئەمە چیرۆکێکی تۆکمەیە لە هەموو دەوروبەر، لەگەڵ نمایشە نایابەکان، هەرچەندە کۆتاییەکە تەواو پێشبینیکراوە، بەڵام هێشتا ترسناکە، و کەمێک لە جێگەی سەرنجی هەیە، پیتەر کوشینگ کارێکی سەرسوڕهێنەری کرد، و باوەڕم نەدەکرد کە جۆس ئاکلاند چەندە گەنج بوو ، بەڕاستی چێژم لەم چیرۆکە وەرگرت!. پۆلی B

چیرۆکی سێیەم ("شیرینی شیرینی"). ئەمە باشترین چیرۆکە لێرەدا، بەو پێیەی لەڕادەبەدەر ترسناکە، و پێشبینی نەکراوە بە درێژایی، هەروەها هەروەها پێچێکی خۆشی هەیە!. کریستوفر لی کاری سەرسوڕهێنەری کرد، کلۆی فرانکس کاری نایابی کرد وەک کچە گەنجەکە، لەگەڵ ئەوەشدا کۆتاییەکەی تەواو شۆککەر!. نامەوێت بۆت تێک بدەم، بەڵام یەکێکە لە باشترین چیرۆکە ترسناکەکان کە بینیومە!. پۆلی A+

چیرۆکی چوارەم ("پۆشینی پۆشاک"). ئەمە چیرۆکێکی ترسناکە کە بەڕاستی لاوازە و ناکۆمەڵە جۆن پێرتوی بێزاری کردم، هەرچەندە کۆتاییەکە کەمێک سەرسامی کردم، و ئینگرید پیت وەک هەمیشە گەورە بوو، هەرچەندە تەنها ماتە، و پێش زۆر جار ئەنجامدراوە، لەگەڵ ئەوەشدا کە داهێنانەکان لە کوێ بووە ??. نمرەی D

ئاڕاستەیەکە زۆر باشە!. پیتەر دافێڵ لێرە کاری زۆر باش دەکات، بە کاری کامێرای سەرسوڕهێنەر، گۆشەیەکی نایاب، زیادکردنی هەندێک کەش و هەوای ترسناک، و هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێراییەکی زۆر خێرا!.

ئاماژەکردنەکە سەرسوڕهێنەرە!. جۆن برایانس لێرەدا گەورەیە، وەک گێڕەرەوە، ئەو چەند دێڕێکی نایابی هەبوو، من تەنها خۆزگەم دەخواست کاتێکی زیاتری شاشەی هەبوو. جۆن بێنت زۆر باشە وەک Det.، و تەواو چڕ بوو، ئەو بە تایبەتی باش بوو لە کۆتاییدا!، من زۆرم پێ خۆش بوو زۆر. دێنهۆڵم ئیلییۆت وەک چارڵز نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەو لاواز بوو، ترسی نیشان دا، زۆر بەدڵ بوو، و من دەربڕینی دەموچاوی ئەوم خۆشدەویست، ئەو ڕۆکی کرد!. جوانا دانهام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نایاب و سەرنجڕاکێشە!، و زۆر نایابی کرد لەگەڵ ئەوەی کە دەبوو وەک ژنەکە بیکات، ئەویش کیمیای گەورەی لەگەڵ دێنهۆڵم ئیلییۆت هەبوو !. تۆم ئادەمز بە شێوەیەکی ناباوەر ترسناکە وەک دۆمینیك، ئەو بە شێوەیەکی ترسناک دەرکەوت، و کارەکەی لەڕادەبەدەر باش ئەنجامدا!. پیتەر کوشینگ وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە، و لێرەدا سەرسوڕهێنەرە، ئەو کەسێکی بەدڵە، تەرکیز، دڵڕفێنە، و وەک هەمیشە، تۆنێک پۆلێکی هەبووە! (یاساکانی کوشینگ!!). جۆس ئاکلاند وەک هەمیشە خەیاڵییە، و لێرە زۆر گەنج دەرکەوت، بەزەحمەت ناسیم، لەهجەی ئەو ئەوەندە ئەستوور نەبوو، و ڕۆڵێکی جیاوازم هەبوو کە زۆرم خۆشویست! (ئاکلاند یاساکانی). وۆڵف مۆریس لێرەدا ترسناکە، و ئەوەی کرد کە دەبوو بە باشی بیکات. کریستوفر لی وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە و لێرەدا سەرسوڕهێنەرە، ئەو بە شێوەیەکی ناباوەر چڕە، زۆر تەرکیز دەکات، و وەک هەمیشە ئەو نیگایە چڕە گەورەیەی لەسەر دەموچاوی هەبوو، ئەو بە تایبەتی سەرسوڕهێنەر بوو لە کۆتاییدا! (لی یاساکان!!). کلۆی فرانکس وەک کچەکەی زۆر نازدارە، ئەو تا ڕادەیەک ترسناکە، و یەکێک لە باشترین نمایشەکانی منداڵی پێشکەش کرد کە تا ئێستا بینیومە!، من خۆشم ویست.Nyree Dawn Porter جوانە و وەک چاودێری منداڵەکە نایاب بوو، من زۆر حەزم لە زۆر بوو!. جۆن پێرتوی لێرە بێزاری کردم، و تەواو بێدەنگ بوو، و بە تەواوی ناکۆک بوو، هەروەها هیچ کیمیایەکی لەگەڵ ئینگرید پیتدا نەبوو!. ئینگرید پیت جوانە , و شتە ئاساییەکانی خوێنمژەکەی دەکات و بە باشی ئەنجامی دەدات!. 

پشوودانی کاستەکە باش دەبێت. بە گشتی دەبێت ببینرێت!. **** لە کۆی ٥
