چێژم لە گرتنی ئەم فیلمە لە زۆر درەنگ درەنگ تیڤی و ئەوە هێشتەوە سەرنجی من لە ڕێگەی لە دەرەوەی تەواوی وێنەکە. ئەم ماڵە ئینگلیزییە ترسناکە و لە هەمان کاتدا نهێنییە، لەگەڵ دیکۆراتی خراپ و مۆبیلیات و ژوورەکانی سەیر و سەمەرە کە وا دەکات پرسیار بکەیت تەنها بۆچی کەسێک دەیەوێت ئەم ماڵە بە کرێ بگرێت یان تەنانەت خاوەنی بێت. چوار(4)تێک هەیە سەبارەت بەم ماڵە و هەر دانیشتوویەکی ماڵەکە لەگەڵ هەموو جۆرە کێشەیەکدا کۆدەبێتەوە. سەرنجی دەریاچە و گۆمێکی جوان و هەروەها گۆرانی شیرینی باڵندەکان دەدەیت، بەڵام مەهێڵە ئەوە گێلت بکات، ترسناکییەکە لە هەموو شوێنێکدا هەیە. پیتەر کوشینگ، "ڕەش جاک"، '80 نمایشێکی گەورە پێشکەش دەکات وەک یەکێک لە کەسەکە کە لە ماڵەکەدا دەژی و تەنانەت کریستوفر لی، "Curse of the Crimson Altar"،68 و کچە بچووکەکەی، کلۆی فرانکس، (جین رید) دروست بکە چیرۆکێکی وروژێنەری نایاب پێکەوە، کچەکەی بە هۆکارێکەوە زۆر حەزی لە خوێندنەوەی کتێبی جادووگەرە! ئەگەر فیلمی ترسناک و ترسناک و نهێنیت خۆشدەوێت، بە زۆر سەرسوڕمانەوە، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ!!!!
