ئەمە ئەنتۆلۆژییەکی زۆر پێکەنیناوییە و هەندێکجاریش زۆر ترسناکە، کە ئەگەر کەمێک کورت بێت لە بەشی سیناریۆنووسیدا، زیاتر لە قەرەبووی کەموکوڕی لە نواندن، کاری شوێن و جەماوەرێکی گشتی. باشترین ئەڵقەکانی ئەمە یەکەم ئەڵقەیە کە دێنهۆڵم ئیلییۆت ڕۆڵی نووسەرێکی ترسناک دەگێڕێت کە کارەکتەرێک لە ڕۆمانەکەی لە کارەکاندا (نموونەیەکی تەواو لە نواندنە کە ئەمە لە تەنها پیادە دەردێنێت) دابڕاوە؛ سێیەمیشیان، لەگەڵ کریستوفر لی وەک پیاوێک لە کچەکەی خۆی و ئەڵقەی کۆتایی لەگەڵ جۆن پێرتوی گەورەی کۆچکردوو وەک ئەستێرەیەکی سینەمایی ترسناک پۆمپۆس کە زیاتر لە تەنها ڕۆڵێکی نوێ لە نوێترین پڕۆژەی خۆیدا بەدەست دەهێنێت. دیالۆگی نێوان پێرتوی و ئینگرید پیت بریقەدار و ئیلهامبەخشە، هەردووکیان بە ئاشکرا چێژ لە دەرفەتەکە وەردەگرن بۆ ئەوەی بەڕاستی هام بکەن! کوشینگ بە شێوەیەکی گشتی لە لاوازترین سێگمێنتدا باشە، کە بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەر نییە بەو ڕاستییەی کە فیگەری مۆمی ئەو ژنەی کە وەسوەسەی بۆ داناوە لە مۆزەخانەی مۆمی ناوخۆیی، هەر شتێکە جگە لە "جوان" وەک ئەوەی پێمان دەوترێت باوەڕ بکەن کە ئەو! کەسێکی جوانی شۆککەر پێویست بوو و لەبری ئەوە ژنێکمان پێدەدرێت کە چەناگەی کیسەڵێکی تێدابێت. quibbles ی بچووک ئەم فیلمە بە لایەکدا و شوێنی خانووی لادێیی نایاب یەکێکە لە گرتنی کاتێک دەتوانیت.
