بۆ هەوادارانی فیلمە ترسناکەکانی جۆری هامەر لە ساڵانی حەفتاکان، ئەم فیلمە دەبێت شتێکی خۆش بێت. تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا پێم خۆش نەبوو ئەو ڕاستییە بوو کە پیتەر کوشینگ لە خراپترین ئەڵقەدا بەفیڕۆچوو. بەڵام بەگشتی ئەمە فیلمێکی بچووکی پتەو و ترسناکە. ئەگەر ئەمە باشترین فیلمی ئامیکۆس نەبێت، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەوانە. باشترین ئەڵقە کە بە مافی خۆی بۆ دواجار پاشەکەوت کراوە، ئەو ئەڵقەیە کە جۆن پێرتوی وەک ئەکتەری فیلمی ترسناک نمایش دەکرێت--بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە پێرتوی لەم ڕۆڵەدا باش بوو، بەڵام سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە زیاتر لەم جۆرە فیلمانە نەیکردووە. بەگشتی ئەمە فیلمێکی سەرگەرمکەرە، کە لە منداڵیدا هێکەکەی لە من دەترساند، و تا ئەمڕۆش کرێپەکانم پێدەبەخشێت.
