ئەگەر دەتەوێت شتێک فێر بیت دەربارەی شەڕی ناوخۆی ئیسپانیا و دەربارەی هەموو وردەکاری و فیتنە سیاسییەکان، با پێت بڵێم، تۆ فیلمێکی هەڵەت هەڵبژاردووە.<br /><br />ئەمە دیدگای جەنگە وەک ئەوە لە مایۆرکا ڕوویدا، کە دوورگەیەکی بچووکە لە کەنارەکانی ئیسپانیا. کاتێک شەڕێکی وەک ئەم لە دوورگەیەکی بچووکدا ڕوودەدات کە نزیکەی یەکجار بۆ خیانەتکارەکە جێگیر دەبێت، هیچ شەڕێک لە کراوەدا نییە. سەربازەکان دەنێردرێتە بەر بەرە بۆ شەڕکردن، لە ویشکانی، لە کاتێکدا جۆرێکی دیکەی شەڕ لە ماڵەوە ڕوودەدات، لە دوورگە بچووکەکەدا. لەوێدا، دراوسێکان باس لە دراوسێکانی دیکە دەکەن، هەندێک جار لەبەر ئەوەی بۆچوونە سیاسییەکانیان پێچەوانەی رژێمی نوێن، بەڵام زۆر کەس بەهۆی شەڕی کۆنی خێزانەکانەوە پێیان دەوترێت، یان رەنگە ئەو کەسە بێدەنگەی کە هیچ هاوڕێیەکی نییە لەلایەن کەسێکەوە پێی دەوترێت کە بیەوێت " هەندێک خاڵ بەدەست بهێنە". وە ئەم شتانە لە کراوەدا ڕوونادەن. هەندێک تاقیکردنەوە هەبوون، ڕاستە، بەڵام زۆر جاری تر خەڵک تەنها لە نیوەی شەودا لە خەو هەڵدەستا، لە ماڵەکانیان دەبردرانە نزیکترین گۆڕستان کە تێیدا دەکوژران. وە بەیانیەکەی دیکەش تەرمەکان دەدۆزرانەوە و خەڵک بیرۆکەیەکیان دەبوو کە چی ڕوویداوە، بەڵام کەس ناوێرێت قسە بکات و هیچ کارێک بکات. ئێمە باسی ئەوە ناکەین کە سەربازەکان کەسێک دەکوژن کە لە ژیانیاندا نەیانبینیوە. ئێمە باس لەوە دەکەین کە خەڵک دراوسێکانیان دەکوژن، و ڕەنگە ڕۆژی دواتر سڵاو لە بێوەژنەکەیان بکەن، تەنانەت بەشداری پرسەکەش بکەن بۆ ئەو کابرایەی کە کوشتوویانە. ئێمە باسی گوندەکان دەکەین کە یەک یان دوو هەزار دانیشتوویان هەیە، کە هەمووان هەمووانیان دەناسی.<br /><br />من خەڵکی ئەو دوورگە بچووکەم و ئەو چیرۆکانەم بیستووە کە باپیرانم پێیان وتم، و دەبێت بڵێم کە ئەمە فیلم دڵتەنگم کرد، ئای بەڵێ، ئەوە بوو؛ بەڵام منیش بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش جوان و جووڵاوم زانی. توندوتیژی سەرەتایی شتێک نییە کە دەرهێنەر یان نووسەر دروستی بکات، بەم شێوەیە شتەکان لە کاتی ئەو شەڕەدا ڕوویانداوە. منداڵێک دەزانێت کە باوکی هاوسەرەکەی لە پێکهاتەی فاشیستدایە کە باوکی کوشتووە؟ بە تەواوی ئەگەری هەیە. هەموو ئەو شتانەی دواتر ڕوویان دا؟ هەروەها ئەگەری هەیە. سیلیش ڕاستەقینە بوو. لەو کاتەدا دوورگەکەم ئەو هاوینەهەوارییە نەبوو کە بووەتە. خەڵک هەژار بوون، نەخوێندەوار بوون و لە کێڵگە بچووکەکاندا کاریان دەکرد. دوای جەنگ کاتەکانی سەختی هەبوو.<br /><br />کەواتە، چیرۆکێکی جەنگ لەم فیلمەدا نادۆزیتەوە، یان لانیکەم ئەو جۆرە چیرۆکە جەنگە نادۆزیتەوە کە چاوەڕێی دەکەیت. نە سەنگەرەکان هەن، نە سەرباز، نە فیتنەیەکی سیاسی. ئەمە خراپترین جۆری جەنگە، کە کاتێک ڕوودەدات کە فەزاکە سنووردار بێت (تەنها قەبارەی دوورگەکە بپشکنە)، کاتێک دراوسێکان لەگەڵ دراوسێکانیان شەڕ دەکەن، کاتێک ئەندامانی هەمان خێزان شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن، و لە شوێنێکدا دەژین هەموو کەسێک دەناسێت. تۆ چیرۆکێک دەدۆزیتەوە دەربارەی ئەو زیانانەی کە ئەم جۆرە شەڕە تایبەتە دەتوانێت ببێتە هۆی خەڵک و چیرۆکی چۆنێتی مانەوەیان لەو زیانانە، یان ڕەنگە نەیکەن.<br /><br />دەبێت باسی کارە نایابەکە بکەم لەلایەن ئەو نووسەرانەی کە ڕۆمانەکەیان وەرگێڕاوە و لەلایەن هەموو ئەکتەرەکانەوە ئەنجامدراون، کە توانیان بەڕاستی مایۆرکان دەنگ بدەن. ئەوە جێگەی سەرنج بوو.
