ئەم فیلمە جێگەیەکی تایبەتی لە دڵمدا هەیە، وەک کاتێک یەکەم جار گرتم، فێری خوێندەواری گەورەساڵان بووم. زۆر ڕاستە بۆ من و تەنانەت خوێندکارێکی نایاب کە لەو کاتەدا هەمبوو. دیمەنگەلێک هەن کە وا لە تۆ دەکەن بە هەستێکی کتوپڕەوە قووت بدەیت، و ئەوانەی تەنانەت زەردەخەنەیەک لەسەر ڕووخسارت دادەنێن لە ڕێگەی ناسینەوەی تەواو لەگەڵ کارەکتەرەکان و دۆخەکەیان. 

نمایشکردنی نایاب لەلایەن جەین فۆندا و ڕۆبەرت دێنیرۆ کە ڕیزبەندی لەگەڵ باشترین کارەکانیان، وەرچەرخانێکی گەورە لەلایەن گەنجێکی مارتا پلیمپتۆن، هێڵێکی چیرۆکی ئیلهامبەخش، و نمرەی مۆسیقای وەسوەسەئامێز ئەزموونێکی زۆر چێژبەخش و پاداشتبەخش دەکات .
