ئێستا ڕۆژەکان زۆربەی خەڵک سەیری فیلمە کلاسیکەکان ناکەن، وەک ئەم فیلمە. زۆربەی هاوڕێیان تەنها سەیری فیلم دەکەن لە ساڵانی نەوەدەکانەوە تا ئێستا. Thats جۆرێکە بەخشندە. 

زۆربەی فیلمە کۆنەکانی وەک ئەمانە شاکارن، بە شێوازی خۆیان ناوازەن. تەنها لەبەر ئەوەی، کاتێک کە ئەم فیلمانە بیریان لێدەکرایەوە و دروست دەکران، thats کاتێک بیرۆکەکان تازە بوون. ئێستا خەڵک تەنها بۆ بیرکردنەوە لە بیرۆکەی نوێ فشار دەکەن. 

بەهەر حاڵ، بۆ فیلمەکە. بۆ هەوادارانی ڕاستەقینەی ترسناکیی کلاسیک. ئەمە بۆ تۆیە. فیلمەکە لەگەڵ لێکۆڵەرێکی سکۆتلەندا یاردە کە لێکۆڵینەوە لە دیارنەمانی ئەکتەری سینەما دەکات، و بە سێ ڕووداوی سەیر و سەمەرەی دیکە لەگەڵ دانیشتوانی ڕابردووی هەمان خانوودا کۆدەبێتەوە. 

من چیتر ناڵێم، چونکە زیاتر لەوەی پێشتر هەم فیلمەکە تێکدەدەم. بەڵام فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی ئەوەندەی کۆن بێت. وە ئیتر ئیتر شتێک کە جارێکی تر سەیری بکەمەوە!
