فیلمێکی نایاب و نموونەیەکی نایاب کە فیلمێک چەندە ترسناکە دەتوانێت بەبێ ئەوەی بەڕاستی هیچ شتێک پیشانی بینەر بدات. ئەوە کۆمەڵێک چوار چیرۆکە کە هەموویان بە دەوری کرێچییەکانی خانوویەکی مۆدێرن و دڵڕفێن و چارەنووسە ترسناک و ترسناکەکانیاندا دەسوڕێنەوە، هەموویان بەیەکەوە بەستراونەتەوە لەلایەن چیرۆکێکی پێچاوپێچەوە کە باس لە پشکنەرێکی سکۆتلەندی یارد دەکات و بەدوای ئەستێرەیەکی سینەمایی ترسناکدا دەگەڕێت. سەرەتا بە چیرۆکێک دەست پێدەکات دەربارەی نووسەری نهێنی کە کارەکتەری سەرەکی کەمێک زۆر واقیعی دەبێت، دواتر چیرۆکێک دەربارەی دوو ڕکابەری ڕۆمانسی کۆن کە لە مۆزەخانەیەکدا وەسوەسەیان لەسەر فیگەرێکی مۆم دەبێت، پاشان چیرۆکێک دەربارەی منداڵێکی بچووکی فریشتەیی شیرین کە ئەمەیە و هەر شتێک جگە لە، و داخستنی لەگەڵ چیرۆکی ئەوەی بەسەر ئەستێرەی سینەمای ونبوودا هاتووە...و ئەوەی بەسەر پشکنەردا دێت. چاپێکی نایاب و جوانە کە ڕێگەت پێدەدات بەڕاستی قەدری کارەکانی دەرهێنەر دافێڵ و ئەوەی کە توانی بە بودجەیەکی زۆر کەم بەدەستی بهێنێت. ئەوەش زیاد بکە بۆ ئەوە بەهرە نواندنەکانی پیتەر کوشینگ، کریستوفر لی، دێنهۆڵم ئیلییۆت، جۆس ئاکلاند، ئینگرید پیت و جۆن پێرتوی و تۆ فیلمێکت هەیە کە دەتوانرێت دووبارە و سێبارە چێژیان لێ وەربگیرێت. تەنها وەڵامی تەلەفۆنەکە مەدەرەوە ئەگەر کەسێک لە ستۆکەرەوە پەیوەندی بە خانووبەرەوە دەکات بۆ ئەوەی سەودایەکتان پێشکەش بکات لەسەر خانوویەکی جوان لە لادێی ئینگلیزی
