کۆچکردوو، گەورە ڕۆبەرت بلۆچ (نووسەری دەروونی، بۆ ئەوانەی کە سەرنجیان نەدەدا) سیناریۆی ئەم چیرۆکەی تیرۆریان کرد و بە تەواوی یەکێک بوو لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا وەک منداڵێک بینیومە. (دەبوو مایڵز تەنها بۆ بینینی فیلمێک بە پێ بڕۆم، و بەزۆری تاریک بوو کاتێک لە شانۆکە دەردەچوو؛ بینینی فیلمێکی ترسناک هەمیشە بێهێز بوو، بەڵام بە تایبەتی کاتێک وەک ئەم فیلمە بە باشی جێبەجێکرابوو.) کاتێک هەبوو دەرفەتی بینینی ئەم یەکە چەند ساڵێک لەمەوبەر لە ڤیدیۆ شریت (کە دەبێ هەمیشە دوا رێگە بێت)، سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە باش خۆی راگرتووە. تاقیکردنەوەی تیرۆر ئەنجام بدە: شەوانە سەیری بکە، بە تەنیا، پاشان پێم بڵێ ترسناک نییە...
