(سپۆیلەرەکان لەخۆی دەگرن) ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە باشترین بەرهەمی Amicus ە کە تا ئێستا بینیومە (هەرچەندە هێشتا چەند کەسێکی زۆرم ماوە بۆ سەیرکردن). ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ بوو، ترسناکە-ئۆمنیبوس... ئەنتۆلۆژیایەک کە چوار چیرۆکی نادیار لەخۆدەگرێت کە کرێچییەکانی خانوویەکی خراپ و دۆزەخی لە لادێکانی بەریتانیادا دەگرێتەوە. هەڵەیەکی باو لە بەرهەمەکانی وەک ئەمانەدا وزەیەکی زۆر بەفیڕۆ دەدات لەسەر چیرۆکی پێچاوپێچ کە چیرۆکە جیاوازەکان بەیەکەوە دەبەستێتەوە...فیلمی پیتەر دافێل بە ژیری زۆر گرنگی بەو شتە نادات. بە سادەیی مامەڵە لەگەڵ پشکنەری سکۆتلەندا یارد دەکات کە دێتە ماڵەکە بۆ لێکۆڵینەوە لە دیارنەمانی دوا کرێچی و بەو شێوەیە، ئەو فێری ئەو ڕووداوە سەیرانە دەبێت کە پێشتر لەوێ ڕوویانداوە. هەر چوار چیرۆکەکەی ئەم فیلمە لە ئاستی کوالیتی بەرزدان و پێکەوە، ئەوان تەندروستیەکی تەواو دروست دەکەن. چاوەڕوانی بەرز بۆ ئەم فیلمە ڕێگەپێدراوە، بەو پێیەی بە تەواوی لەلایەن ڕۆبەرت بلۆچەوە نووسراوە! بەڵێ، هەمان ئەو بلۆچانەی کە ئەو ڕۆمانەی نووسیوە کە لە ئەنجامدا ئەو خاڵە ترسناکە ترسناکەی کە درەوشاوە بوو،... ئێمەش یەکەم کاری پتەو و زۆر پیشەیی پیتەر دافێل وەک دەرهێنەرێک دیاری دەکەین. <br /><br />چوار چیرۆکەکە – بابەتەکان ئەگەر بتەوێت – لەو ماڵەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات هەمەجۆرییەكی باشی تێدایە لە بابەتەکاندا، بەڵام ئەوان (نزیکەی) بە هەمان شێوە ساردی و ترسناکن. ژمارە یەک مامەڵە لەگەڵ نووسەرێکی ترسناکدا دەکات کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا دێتە ماڵەکە، بە مەبەستی دۆزینەوەی ئیلهام بۆ کتێبە نوێیەکەی. ئەمەش بە باشی دەست پێدەکات، بەڵام دوای ماوەیەکی کورت، لەلایەن خراپەکاری خەیاڵی خۆیەوە جنۆکەیی و چەقبەستووییەکەی. بیرۆکەی ئەم چیرۆکە بە تەواوی ڕەسەن نییە...بەڵام زۆر جێگەی سەرنجە و لوتکە تا ڕادەیەک سەرسوڕهێنەرە. چیرۆکی دووەم ئەستێرە (هامر) لە ئەفسانەی ترسناک پیتەر کوشینگ وەک بۆرسەیەکی خانەنشین. هێشتا وێنەی خۆشەویستییەکی دەستنەکەوتوو و درێژخایەنی لەدەستچووە، بەر پەیکەرێکی مۆم دەگات کە بەتەواوی لە ئەو دەچێت. کوشینگ خۆشییەکی زۆرە بۆ ئەوەی وەک هەمیشە چاودێری بکەیت و – هەرچەندە بابەتەکەی مۆزەخانەکانی مۆم نوێ نییە – ئەم چیرۆکە بە گشتی تازە و داهێنان دەردەکەوێت. هەروەها ئەم بابەتە یەک دوو تەماسەی شۆکی خۆشی تێدایە و کەشێکی گرژی بەردەوام هەیە. گەرمکردنەوەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی کە دەتوانین بڵێین باشترین چیرۆکە: ژمارە ٣. ئەکتەری ئەفسانەیی دیکەی ئەم فیلمە، وەک کریستوفر لی وێنایەکی بێ کەموکوڕی باوکێکی ترسنۆک دەدات. ئەو زۆر توند و توند و تیژە سەبارەت بە کچە گەنجەکەی و ئەویش بە گۆشەگیری بۆ جیهانی دەرەوە دەیهێڵێتەوە. بێ هۆکار نییە، بەو پێیەی کچە بچووکەکە سەرسامییەکی سەیر و سەمەرە بە جادووگەری و فۆدۆ نیشان دەدات. جگە لە نواندنێکی گەورە لەلایەن لی و نمایشە سەرنجڕاکێشەکەی کلۆی فرانکس وەک منداڵە ترسناکەکە، ئەم چیرۆکەش کەشێکی گۆتیکی نایابیشی هەیە! ژێردەنگەکانی شەیتان لەم چیرۆکەدا، لەگەڵ کاریگەرییە دەنگییە ترسناکەکانی ڕەشەبا، ئەم چیرۆکە دەکاتە پێویست بۆ هەوادارانی ترسناکیی ڕەسەن. چیرۆکی چوارەم و کۆتایی، کە تێیدا ئەکتەری ترسناک و بێهودە لەلایەن ئەو ڤامپایر-کلۆکەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێت کە لەبەری دەکات، کەمێک لاوازترە پاشان ئەوانی تر کاتێک باس لە گرژی و متمانە دەکرێت، بەڵام کە باری زۆری نوکتەی ورد کەم یان زۆر قەرەبووی ئەوە دەکاتەوە. تەنانەت لەم چیرۆکەدا شوێنێکی کەم هەیە بۆ پارۆدی وەک پاڵەوانەکە ئاماژەیە بۆ هاوئەستێرە کریستوفر لی لە زنجیرەی دراکولا! زۆرترین توخمە لەبیرنەکراوەکان لەم کۆتا بەشەدا بوونی ئینگرید پیتی جوانە! کولت-شاهین لە `ئەو خوێنمژانە خۆشەویستەکان' بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە زۆر گرینگترین شتەکان لە فیلمەکەدا...بە تایبەتی بڕبڕەی پشتی. <br /><br />بێ گومان لەبارەیەوە...ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ بوو لەلایەن هەوادارانی ترسناک و کلاسیکەوە زۆر بەرز دەنرخێنرێت. من بەڕاستی باوەڕم وایە کە، بە کەمێک ئامادەکاری نیشتەجێبوونی مەزاج، ئەمە لە ڕاستیدا دەتوانێت یەکێک بێت لەو چەند فیلمەی کە تۆ دەترسێنێت و کاریگەرییەکی گەورە بەجێدەهێڵێت. ترسناکیی زیرەک و ناچارکەر وەک ئەوەی دەبێ بێت! زۆر پێشنیار دەکرێت. بەڵام یەکێک لە تێبینییە بچووکەکانی زیادە: ئەم فیلمە ڕەنگە... ڕەنگە لە هیچ بارودۆخێکدا دووبارە نەبێتەوە لەگەڵ `ئەو بەشەناوخۆییەی کە خوێنی دڵۆپاندووە' تێکەڵ بکرێت. ئەم دووەمیان سلاشرێکی ژێرزەمینیی زۆر تووڕە و خراپە کە هیچ شتێکی هاوبەشی لەگەڵ ئەم فیلمەدا بەدەست نەهێناوە، تەنها ئەو ناونیشانە نەبێت کە دزیویەتی.
