چوار چیرۆکی نایابی مامۆستا ڕۆبەرت بلۆچ، کە لەلایەن باشترین ئەکتەرەکانی ناو مەیدانەکەوە لە سەرەتای حەفتاکانەوە لەگەڵ شاشەکەدا وەرگێڕدراون، بنەمای ئەم بەرهەمە نایاب و ناوازەیەن. ئەمە جۆرێک بوو لە فیلم زۆر بەناوبانگ بوو لە ساڵانی شەستەکاندا تا ناوەڕاستی حەفتاکان و یەکێکە لە جۆرە خۆشەویستەکانی من لە فیلمە ترسناکەکان. ئەم یەکە بە تایبەتی بۆ شیرینی ئەڵقەکان دەدرەوشێتەوە، کە کریستوفر لی لەلایەن منداڵە کچە بچووکە خراپەکەیەوە، میراتگری نەریتی دایکییە. خۆشییەکی زۆر لە سەرەتاوە تا کۆتایی، و باش بۆ زۆر باش هەروەها سێ ئەڵقەی تر (بە کۆتا ئەڵقە کەمێک لە لایەنی کۆمیک، بەڵام لەگەڵ زیادکردنی گەورەی ئینگرید پیت، بەناوبانگترین ڤامپرێسی سینەمای ئینگلیزی.
