"ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ بوو" یەکێکە لە فیلمە باشترەکانی ئەنتۆلۆژیای ماوەی کات.

**سپۆیلەرس**

بەڕێوەبردنی ئەستێرەیەکی سینەمایی ونبوو، پشکنەری هۆلۆوەی، (جۆن بێنت) بۆی دەردەکەوێت کە دوایین بینینی ڕاپۆرتکراو لە کۆشکێکی گەورەدا بووە لە لادێکان. لە ماوەی سەیرکردنی ماڵەکەدا، چوار چیرۆکی جیاواز بۆ گێڕاوەتەوە دەربارەی دانیشتوانی ڕابردووی ماڵەکە.

چیرۆک(چیرۆکەکانی) باش: شێواز بۆ کوشتن-جووڵاندن بۆ ناو خانووی نهێنی بۆ بەدەستهێنانی هەندێک ئاشتی وە بێدەنگە لە کاتێکدا چارڵز نوێترین کاری سەرەکی خۆی، ڕۆماننووسی ترسناک چارڵز هیلیر، (دێنهۆڵم ئیلییۆت) و هاوسەرەکەی ئەلیس، (جوانا دانهام) بە چیرۆکەکەوە دڵخۆشن، کە لە دەوری خنکێنەرێکی زنجیرەیی بە ناوی دۆمینیكدا دەنێرن. دوای زنجیرەیەک ڕووداو و ئەزموونی سەیر لە ماڵەکەدا، چارڵز دەست دەکات بە باوەڕکردن بەوەی کە ئەو دروستکراوانەی من ژیانیان بە ژیانەوە هاتووە و هێرش دەکاتە سەر ئەو و هاوسەرەکەی. ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترەکانی فیلمەکە، بە ئاسانی ترسناکترینە. کەش و هەوای لێرەدا ئەوەیە کە جیای دەکاتەوە. ئەو دیمەنانەی کە کارەکتەری خەیاڵییان هەیە بەڕاستی ترسناکن، ئەو نهێنییەی کە دەوری داوە بەڕاستی کاریگەرە و هەمیشە ساتێکی کلاسیکی کرێپ ئاوت هەیە. ساتەوەختی کلاسیک کوشتنە لە ئۆفیسی پزیشکی دەروونی کە بەرزە بۆ ترسناکیی لە هەموو کاتێکدا. کۆبوونەوەکە بۆی، لەگەڵ دەنگە قیژەقیژەکان، چرپەی خێرای بوونەوەرێکی نهێنی، و ڕەشەبا و ڕەشەبا لە پشتەوەی زەوی بە باشی کاردەکەن بۆ ئەم کەسە. خانوویەکی نوێ، بێوداوان جۆن ڕید، (کریستۆفەر لی) مامۆستای پێشووی قوتابخانەکە ئان نۆرتۆن، (نیری داون پۆرتێر) بەکرێ دەگرێت بۆ کچە گەنجەکەی جین، (کلۆ فرانکس) لەکاتێکدا کە لە شوێنی خۆیەتی. ئان وردە وردە دەست دەکات بە هەڵدانەوەی نهێنیەکی تاریک لە ڕابردووی جین، کە جۆن بە توندی ڕەتی دەکاتەوە. کاتێک سروشتی ڕاستەقینەی ئەوەی ڕوویداوە فێر دەبێت، ئەوە زۆر شۆکترە کە ئەوەی دەیتوانی پێی وابوو کە دەکرا. بە ترسناکترین پڵۆتی ڕاستەوخۆ و گەورەترین پێچ و پەناکانی چیرۆکەکان، ئەمە هاتنە ژوورەوەیەکی زۆر خۆشە. نهێنی خێزانەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یاری پێدەکرێت، لەگەڵ بڕێکی کەم لە ئاماژە کە لێرە و لەوێ کۆکراونەتەوە، وە وەحی کۆتایی بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ دەمارگیرە. ئەو بەشە بە تەنیا هۆکاری سەرەکییە بۆ ئەوەی ئەم یەکە کار بکات، و لی زیانێکی پێ ناگەیەنێت.

چیرۆک(ەکان)ی خراپ: کاری مۆم-کاری ئەشکەنجەدراو لەلایەن یادەوەرییەکانی خۆشەویستی ونبووەکەی، فیلیپ گرایسۆن، ( پیتەر کوشینگ) و هاوڕێکەی نێڤڵ ڕۆجەرز، (جۆس ئاکلاند) هەردووکیان بە پەیکەرێکی ژنێک لە مۆزەخانەیەکی مۆمدا عاشقی بوون، کاتێک پەیکەرەکە دەست بەسەر ژیانیاندا دەگرێت، نهێنییەکی شۆککەر لەبارەی مۆزەخانەکە دەدۆزنەوە کە هەردووکییان ڕاوەدووناوە. لێرەدا پێشمەرجێکی زیرەک هەیە، و بیانوویەک بۆ بەسەربردنی کات لە مۆزەخانەیەکی مۆمدا دەڕەخسێنێت، کە هەمیشە ترسناکن. ئەمە لەوە بێبەری نییە، و بە شێوەیەکی ترسناک دەردەکەوێت، کە بەهۆی ڕووناکی فلۆریسێنتەوە کە لەسەر پەیکەرەکان نمایشکراوە یارمەتیدەر دەبێت. زنجیرەیەکی خەونەکان ساتێکی گەورەی جێگەی سەرنج دابین دەکات، بەڵام ئەوەی لە کۆتاییدا ئەم یەکە دەکوژێت، خێرایی خاو و خاوێنە. کاتێکی زۆری دەوێت تا ڕووداوەکان دەردەکەون و زۆربەی کاتەکان بۆ ڕوونکردنەوە بەسەر دەچێت. هەروەها کۆتایی بە کۆتایی شۆکێک دەهێنێت کە دەبینرێت لە یەک میلەوە لە دوورەوە دێت. ئەوانەی بەڕاستی ئەم یەکەیان کەمێک دادەبەزێنن. ئەگەر پێچەکە بگۆڕدرابا، ئەوا نمرەی بەرزتری دەگرت، ئەوانی دیکە قبوڵکراوە.

ئەکتەری فیلمی ترسناک و پێشمەرگە دێرینەکانی کلۆک-ڤێتێران پاوڵ هێندێرسۆن، (جۆن پێرتوی) دڵتەنگ بوو بە نەبوونی ڕیالیزم لەسەر سێتی سێتەکەی فیلمە نوێیەکەی، دەڕوات و پۆشاکێکی نوێی خوێنمژەکان لە فرۆشگایەکی تایبەت دەکڕێت. زۆری نەخایاند ئەو پۆشاکە دەیکاتە خوێنمژێک، شێت دەبێت لەسەر سێتەکە لەگەڵ هاوئەستێرە کارلا و (ئیندرید پیت) و ئەکتە خوێنمژەکانی تر لە ماڵەوە. بێ قەناعەت پۆشاکەکە هۆکارە، ئەو هەموو هەوڵێک دەدات بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە تەنها لە خەیاڵی خۆیدایە. ئەمە پێشمەرجێکی زۆر شایستەی هەیە، و دەرفەتی زۆر هەیە بۆ هەندێک ترسی شایستە، بەڵام ئەوەی چەند هۆکارێک نوقم دەبێت. یەکەم، تەنها زۆر گەمژەیە بۆ باشی خۆی. پێچ و پەنا لە کۆتاییدا نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە، کە ئەوەندە زیادەڕەوی تێدا کراوە کە لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک شۆک نییە، و تەنها وەک تەنها گەمژەیەکی سادە دێتە بەرچاو. دیمەنی ئەوەندە کەم هەیە بۆ ترساندن یان هەوڵدان بۆ ترس کە تەنها بۆرییەک بێت بۆ دانیشتن. لاوازترینە لە فیلمەکەدا.

بڕیارە کۆتاییەکە: فیلمێکی ئۆمنیبوسی تەواو شایستە، چەند کێشەیەکی بچووک هەیە کە لە هەر یەکێک لەو چیرۆکانەدا بڵاوبوونەتەوە کە ئەمە دەکاتە فیلمێکی کەمتر لە تەواو بەڵام هێشتا زۆر سەیر دەکرێت. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ ئەوانەی کە لە فیلمە هاوشێوەکانی ئەو کاتەدا یان چێژ لە فیلمە ترسناکەکانی بەریتانی وەردەگرن.

Today's Rating-PG-13: توندوتیژی
