پێش فیلمەکانی وەک 'کۆمەڵکوژی زنجیرەی تەکساس،' 'سوسپیریای' و 'هالۆوین' دیمەنی ترسناکیی بۆ هەمیشە گۆڕی، سەردەمێکی گۆتیکتر و زۆر کەمتر توندوتیژتر لە ژانرەکەدا هەبوو. فیلمەکانی وەک زنجیرەی Hammer Horror و 'Boy ی ڕۆزماری' بە درێژایی ساڵانی شەستەکان و سەرەتای حەفتاکان، بینەرانی ترساو و وروژاو بوون. ناتوانم پێت بڵێم لە منداڵیمدا چەند جار ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە، بەڵام ئەوەم کردووە چونکە شتێک لەو بارەیەوە هەبووە. من نەمدەویست خۆم لە فیلمەکانی سلاشر و زۆمبی لە ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان سنووردار بکەم و فیلمەکانی وەک ئەم بەرهەمهێنانە لە کۆمپانیای بەناوبانگی بەناوبانگ، بەڵام بەداخەوە بۆ ماوەیەکی زۆر ڕۆشتووە دەستپێکی باش بوو.

پرۆس: نمرەی مۆسیقای گەورە و ترسناک. نمایشی بەهێز لە کاستێکی ئەستێرەیی. سینەماکاری درەوشاوە. زۆری وروژێنەر و ساردی مۆدێرن و باش، بە تایبەت لە ڤینێتەکانی یەکەم و کۆتادا. هەندێک سات و وێنەی وەسوەسەئامێز. بە خێراییەكی خاو دەجووڵێت، بەڵام بە رێڕەو. خانووەکە یەکێکە لە شوێنە نیشتەجێبوونە ترسناک و ستەمکارەکان. دیزاینی بەرهەمهێنانی گەورە و دیکۆری سێت، کە هەستێکی ترسناک و گۆتیکی کۆن و ڕاستەقینە بە فیلمەکە دەبەخشێت. زیاتر پەیوەستە بە مەزاج و لەرزەکانی بێ خوێن نەک بە گۆر و ڕووتی بێ بەرامبەر بۆ وروژاندنەکانی.

کۆنس: هەندێک کێشەی پەیمکردن لە گێمی یەکەمدا. جگە لە 'پۆشراوەکە'، باقی چیرۆکەکان هەست دەکەن پێشتر ئەنجامدراون. کلیشەکان گالۆر. چیرۆکی دووەم بە ناوی 'واکس وۆرک'، نواندنی وردی هەیە و ساتەکانیش، بەڵام لاوازترینی ئەو چوارە لە ڕووی ترس و وەستانەوە. بودجەی کەم بەڕاستی لە هەندێک کاتدا نیشان دەدات.

بیرکردنەوەی کۆتایی: دوای بینینی ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار لە چەندین ساڵدا دەتوانم بزانم بۆچی زۆر بەکرێی گرتووە. بە هیچ شێوەیەک شاکار نییە، بەڵام نموونەیەکی باشە بۆ سەردەمێک کە فیلمە ترسناکەکان بە ستایل و پۆل دروست دەکران. سەیری ئەم یەکە بکەن لەگەڵ گڵۆپەکان کوژاوە.

ڕەوشەی من: 3.5/5
