کۆمپانیای بەرهەمهێنانی بەریتانی Amicus بەگشتی بە پسپۆڕی ئەنتۆلۆژییە ترسناکەکان ناسراوە، و ئەم ئۆمنیبسە گەورەیەی بە "ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات" بێ گومان باشترین بەرهەمی Amicus ە کە تا ئێستا بینیومە (پێویستە، ژمارەیەکی زۆر کەم هەن هێشتا بۆ بینین، هەرچەندە). "ئەو ماڵەی خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات" لە چوار چیرۆکی ماکابری بە خۆشی پێکدێت، هەموویان لە هەمان کۆشکی ترسناکدا دانراون. ئەم چوار چیرۆکە لە کەشێکی نایابی گۆتیکدا بۆتان دەهێنرێن، و لەگەڵ یەکێک لە باشترین کاستەکانی ئەنسەمبڵ کە لە خەیاڵدا دەبینرێت. پیتەر کوشینگ، کریستوفر لی (کوشینگ و لی دوو ئەکتەری دڵخوازی منن تا ئێستا)، هەروەها دێنهۆڵم ئیلییۆت و ئەستێرەی سەرنجڕاکێشی ئینگرید پیت لەم فیلمەدا - کەواتە کام هەواداری ترسناکیی ڕاستەقینە دەتوانێت لەدەستی بدات؟ بێگومان کەس، و فیلمەکە زۆر شتی زیاتری نییە لە تەنها کاستێکی گەورە. "ئەو خانووەی خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکرد" لە دەوری کۆشکێکی گوندنشینی ترسناک دەسوڕێتەوە، کە تێیدا شتە سەیرەکان ڕوودەدەن. لە چوار بەشدا، فیلمەکە چیرۆکی چوار میراتگری جیاواز دەگێڕێتەوە.<br /><br />یەکەم چیرۆک، "شێوازی کوشتن"، چیرۆکی ڕۆماننووسی ترسناک چارڵز هایلەر (دێنهۆڵم ئیلییۆت) دەگێڕێتەوە، کە دەچێتە ناو ماڵەکەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی. دوای گواستنەوەی، نووسەر لەناکاو هەست بە هێرشکردنە سەر وەحشییەکی دروستکراوی خۆی دەکات... یەکەم سێگمێنت دەستپێکی گەورەیە بۆ فیلمەکە. چیرۆکەکە ترسناک و ماکابرە بە درێژایی و نمایشەکان بە تەواوی زۆر باشن.<br /><br />لە چیرۆکی دووەمدا، "Waxworks"، بازرگانی خانەنشین فیلیپ گرایسۆن (پیتەر کوشینگ) دەچێتە ناو ماڵەکەوە، و لەناکاو هەست بە ڕاکێشان دەکات بۆ لای مۆزەخانەیەکی مۆمی نهێنی لە شارۆچکەی نزیک... پیتەر کوشینگی گەورە جارێکی تر نمایشێکی بەرز پێشکەش دەکات لەم کارەدا، و باقی نمایشەکان هەروەها زۆر باشن. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی خۆش سەیرە، و دووەم باشترینی فیلمەکە، دوای سێیەم.<br /><br />حیکایەتێکی سێیەم، "شیرین بۆ شیرینی" بە دووری ترسناکترین و درەوشاوەترینی ئەو چوار کەسەیە. جۆن ڕید (کریستۆفەر لی) لەگەڵ کچە بچووکەکەیدا دەچێتە ژوورەوە. مامۆستای تایبەت و دایک و باوک خاتوو نۆرتۆن، کە بەڕێز ڕید بەکاری هێناوە بۆ ڕێنماییکردنی کچەکەی، تووشی شۆک دەبێت لە توندی خاوەنکارەکەی بەرامبەر کچەکەی، و بە تامەزرۆییەوە دەزانێت کە بۆچوونی باوکی زۆر پارێزراو سەبارەت بە پەروەردەکردن ڕەنگە چ هۆکارێکی هەبێت، بەڵام ئەم... باشترین سێگمێنت کەشێکی زۆر ترسناک و پڵۆتێکی ترسناک و ڕاستەقینە دەپارێزێت. کریستوفر لی وەک هەمیشە لە ڕۆڵی خۆیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەروەها Nyree Dawn Porter زۆر باشە وەک دایک و باوک، و ستایشی تایبەتی من دەچێتە سەر کلۆی فرانکس کە ئەوکاتە 11 ساڵە. ئەم بەشە داهێنەرە بە تەنیا فیلمەکە دەکاتە شتێکی پێویست بۆ هەموو ترسناکێکی ڕاستەقینە.<br /><br />لە چوارەمدا، ئەکتەری ترسناک Paul Henderson (Jon Pertwee) بە خاتوونی سێکسی خۆیەوە دەچێتە ناو ماڵەکەوە. -ستار کارلا (ئینگرید پیت). ئەم چیرۆکە چوارەم تەنزێکە، زیاتر لەوەی لە ڕاستیدا ترسناکە. تەنزێکی زۆر پێکەنیناوییە، بەڵام و ئاماژەیەکی زۆر هەیە بۆ فیلمە ترسناکەکانی تر. لە خاڵێکدا هێندێرسۆن بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ ئاماژە بە کریستوفر لی دەکات، کە لە بەشەکەی پێشوودا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت...<br /><br />هەر چوار بەشەکە هەستێکی نوکتەیی و کەشێکی گەورەیان هەیە. وەک لە سەرەوە ئاماژەمان پێدا، بەشی سێیەم بە دووری دەزانم ترسناکترین و گەورەترین بێت، بەڵام سێ بەشەکەی دیکەشیان کەش و هەوا و زۆرجاریش حیکایەتێکی ترسناک و گاڵتەجاڕانەن کە هەموو خۆشەویستێکی ترسناک دەبێ قەدریان بزانن. کەشێکی ئیجین، هەستێکی نوکتەیی ماکابری، ترسناکیی ڕاستەقینە و کاستێکی درەوشاوە ئەم یەکەیان دەکاتە شتێکی پێویست. بە کورتی: "ئەو ماڵەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ بوو" ترسناکێکی نایاب-ئۆمنیبوسە کە هیچ خۆشەویستێکی ترسناکیی بەریتانی ناتوانێت لەدەستی بدات. زۆر پێشنیار دەکرێت!
