ئەم فیلمە بۆ ئەوەی چییە، و بێ ڕکابەر باشە؛ دوو جار سەیری نەدەکردم، بەڵام: من کۆمپلێتی پیتەر کوشینگم و هەر بۆیەش سەیریم کرد. باشترین سەرمایەی ئەم فیلمە بریتییە لە: کورتی و کاریگەری. بە بەراورد لەگەڵ فیلمە هاوشێوەکانی تر، پێیەکانی بۆ هەمیشە ڕاناکێشێت چونکە هەریەک لە چوار (پلۆس یەک) لە ژێر 30 خولەکدا دەخایەنێت، لەگەڵ کۆتا 10. لە بەشی یەکەمدا، نووسەری ترسناک کە بەدەست 'بلۆکی نووسەر'ەوە دەناڵێنێت، دەگوازرێتەوە بۆ خانووی کۆن و جیاواز کە بەدوای ئیلهامدا دەگەڕێت. تەنانەت زۆریشی دەبینێتەوە کاتێک دەست دەکات بە بینینی یەکێک لە شێتە خەیاڵییەکانی. هێڵکاری پڵۆت هاوشێوەی ناشتنی پێشوەختە. بەکارهێنانی باشی پێچ و پەنا: ئایا نووسەر نەخۆشی دەروونی دەبێت...یان (وەک کۆتایی نمایشەکان) هاوسەرە جامەکەی دەیەوێت خۆشەویستەکەی لەگەڵ فۆبیای مێردەکەدا یاری بکات بۆ ئەوەی شێت بکات و موڵکەکانی مسۆگەر بکات.. .بەڵام ئایا پیمبۆی پیلانگێڕی دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی چێژ لە میوەی پلانە داهێنەرەکەی وەربگرێت؟

لە بەشی دووەم دوو هاوڕێی ماوە درێژ ونبوو لە هەمان خانووی کۆن جیاکراوەدا کۆدەبنەوە بەڵام پێدەچێت نەتوانێت یارمەتیدەر بێت لە سەردانی ترسناکێکی سەیر و سەمەرە مۆزەخانەیەک کە پەیکەری مۆمی خۆشەویستییە لەدەستچووەکانی گەنجییان تێدایە، کە ڕۆژێک جیایان کردبووەوە. لە پارێزەری مۆزەخانەی گۆتیکەوە فێر دەبن ئەو ژنەی کە وێنا کراوە، بکوژێکی تەقەمەنی مردووە...یان ئەو بوو؟

بەشی سێیەم کەمتر سەرنجڕاکێش بوو بۆ من.

The چوارەم ئەکتەری فیلمە ترسناکەکان نیشان دەدات -کە پێی وایە باشترینی هەموو شتێکە بۆ قووڵایی فیلمەکانی C کە بودجەی کەمە. بەدوای جلوبەرگدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی متمانەی زیاتر بە خوێنمژە خەیاڵییەکەی بدات، ئەو گرێبەستە ڕاستەقینەکە بەدەست دەهێنێت. هەروەها ئەم بەشە ڕەقییەتی دوو یەکەمیان نییە.

ئاماژنەکردن دادپەروەرانە، لەگەڵ 2 بەشی سەرەتایی کە بەشداری گەورەکەی دەکەن. فیلمێکی باش، بە دەنکە خوێیەک وەرگیراوە. باشترین کوشینگ، نە لی...بەڵام شایەنی سەیرکردنە.
