فیلمە ترسناکەکەی بەریتانی تا سەرەتای حەفتاکان لە دابەزین بوو، بەڵام لە فیلمی The Blackness سێ فیلم هات کە لە باشترینەکانی دوورگەکەمان بوون. ئەو ویکەرمانە، خوێن لەسەر چنگە شەیتان و ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ بوو، وایکرد داهاتوو دەرکەوێت گوڵاوییە، هەرچەندە خەڵکێکی زۆر دەیانزانی تا ئەم خاڵە یەکێکیان نابێت. THTDB ئەو جۆرە کاستەی هەیە کە دەتوانێت بە ئاسانی لیستێکی ئارەزووەکان دروست بکات، ئەگەر لە ڕاستیدا کۆ نەکرایەوە، لە ناوچەی پشتەوەی تاریکی ساڵی ٢٠٠٨دا ڕەنگە خۆت ببینیتەوە کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت لە خەو هەڵسێت. Waxworks زۆرترین چاوپۆشی لێدەکرێت لە چوار چیرۆکەکە و بە شێوەیەکی سروشتی، خۆشەویستترین ژیانم، ژیان و هونەری کوشینگ ئەوەندە بە توندی پەیوەندی پێوەکراوە کە ناتوانیت بزانیت لە کوێدا نمایش و ئازارەکان لە کوێوە دەست پێدەکات. مرۆڤ تەنیا دەتوانێت پێشبینی ئەوە بکات کە ئەم ڕۆڵە چۆن کاریگەری لەسەر پیاوێکی وەها نەرم و هەستیار هەبووە. مردن و کچە. ڕیپ پیتەر.
