نوێترین فیلم لەلایەن دەرهێنەری ئیسپانی ئاگوستی ڤیلارۆنگەوە لێکۆڵینەوەیەکە لەسەر ئەوەی کە چۆن ئەو منداڵانەی کە تووشی توندوتیژی و گۆشەگیری دەبن لەناو کۆمەڵگە دوورەکەیاندا، گەشە دەکەن و دەبنە گەنجی پێگەیشتوو کە کێشەیان هەیە و پێویستیان بە هەندێک ئامرازی دەروونی هەیە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ لاوازییە دەروونییە شاراوەکانیان. ئایا ئەم ئامرازانە ئایینیان هەیە کە تا ئاستێکی کۆنەپەرستانە پەیڕەو دەکرێن، گرنگیدان بە کەسانی دیکە یان بە سادەیی وێنەیەکی ماچۆ لەبەر دەکەن لە کاتێکدا وەک لەشفرۆشێکی نێر بەشداری دەکەن، ڤیلارۆنگا پشکنینێکی سەرکەوتوو دروست دەکات کە چۆن ئەم خراپانە کاریگەرییان لەسەر سێ هەرزەکار هەیە کە لە ئیسپانیا دەژین لە ژێر دەستی فرانکۆ. ئەو سێ کەسە شاهیدی مردنی دووانەی نائارامکەر یان هاوڕێکانیان پێش ئەوەی هەرزەکار بن و دواتر ئەو هەستانە بنێژن کە هەستیان پێدەکەن لەگەڵ هاوتەمەنەکانیان تەرمی لاوازیان هەیە تاوەکو جارێکی دیکە لە نەخۆشخانەیەک بۆ ئەو کەسانە کۆدەبنەوە کە تووشی نەخۆشی سیل دەبن.

The شێوازی سینەمایی دەقەکە بە شێوەیەکی تایبەت لە ڕووی بینراوەوە دەوڵەمەندە وەک ئەوەی چاوەڕێی دەکەیت لە نووسەری ئیسپانی و لەڕادەبەدەر کارەکانی هاوڕێی ئیسپانی پێدرۆ ئەلمۆدۆڤار لەگەڵ ئەو بابەتانەدا دەهێنێتەوە یاد کە مامەڵە لەگەڵ ئارەزووی سێکسیدا دەکەن، چ ڕەگەزپەرستی و هەم هاوڕەگەزباز. توخمێک کە جیاوازە لە نێوان ئەو دوو دەرهێنەرەدا ئەوەیە کە ڤیلارۆنگە لایەنگری ژێرزەمینێکی سەروو سروشتییە کە بە ڕیالیزمی قۆڕەکی و ڕیالیزمی زیندەوەری دژ بە بەکارهێنانی سوریالیزم لەلایەن ئەلمۆدۆڤارەوە جیاکراوەتەوە، هەرچەندە هەردوو شێوازەکە لەیەک دەچن.

پارچە تێڕوانینێک دەدات لە کێشە دەروونی گەنج و توندوتیژی و دیمەنەکانی سروشتی سێکسی تێدایە. من زۆر پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت چونکە توخمەکانی تێدایە کە بۆ ماوەیەکی بەرچاو لەگەڵ بینەران دەمێننەوە دوای بینین.
