بەڵێ ئەمە فیلمێکی ترسناکە و زۆر خۆش بوو! ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە هەرچەندە فیلمەکە بە ڕوونی ترسناک بوو، بەڵام هەندێک لە چیرۆکەکان ڕۆحێکی سووکیان هەبوو--و تەنانەت ناوبەناو چەند پێکەنینێک هەبوو. ئەمە بە هیچ شێوەیەک شتێکی خراپ نییە چونکە هەندێک جار فیلمە ترسناکەکان کەمێک گیر و زۆر جدین. بەهۆی ئەمەوە و لەبەر ئەوەی هەر چوار چیرۆکەکە زۆر باش بوون، یەکێکە لە فیلمە باشەکانی ئەم ستایلە کە بینیومە.

ئەو تەوەری یەکگرتووەی کە هەر چیرۆکێک بەیەکەوە دەبەستێتەوە خودی خانووەکەیە. چوار چیرۆکی جیاواز ئەو کەسانە دەگرێتەوە کە یان ماڵەکە بە کرێ دەگرن یان لێکۆڵینەوە دەکەن کە چی بەسەر کرێچییەکاندا هاتووە.

یەکەم بەشی دێنهۆڵم ئیلییۆت وەک نووسەرێکی ترسناک ڕۆڵی سەرەکی گێڕاوە کە بلۆکی نووسەری هەیە. کەواتە، بۆ گۆڕینی دیمەنەکان، ئەم خانووە بە کرێ دەگرن. نزیکەی یەکسەر بلۆکی ئیلییۆت لەناو دەچێت و ئەو بە بەردەوامی لەسەر حیکایەتێک کاردەکات دەربارەی بکوژێکی زنجیرەیی. سەرسوڕهێنەرە، هەر زوو دوای لەناوچوونی بلۆکەکەی دەست دەکات بە بینینی کارەکتەری خەیاڵی خۆی! دووبارە و سێبارە، بکوژە دەروونییەکە دەردەکەوێت و دواتر نامێنێت-- وا دەکات وابێت وەک ئەوەی مێشکی لەدەست بدات. ڕەنگە ئەمە تەنها باشترین چیرۆکەکان بێت، چونکە کۆتایی پێچ و پەنا جوانەکە وا دەکات چیرۆکەکە زیندوو بێتەوە.

دووەم، لە کاتێکدا بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە، ڕەنگە لاوازترین بێت. پیتەر کوشینگ ڕۆڵی بەکالۆریۆس دەگێڕێت کە خەریکی یاریکردنە بۆ هاوڕێیەکی کچ کە ماوەیەک لەمەوبەر مردووە (هەرچەندە وێنەی ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هاوچەرخ دەرکەوتووە). کاتێک دەچێتە ژوورێکی مۆزەخانەی مۆمی ترسناک لە شارەکەدا، فیگەرێکی مۆم دەبینێت کە خانمە ونبووەکەی بیردەخاتەوە و هەم سەرسامە و هەمیش ترسی هەیە لەم کارە. دواتر هاوڕێیەک (جۆس ئاکلاند) سەردانی دەکات و ئەویش، ئەو فیگەرە دەبینێت و بەوەوە سەرسامە. ئەمە هەمووی دەبێتە هۆی کۆتایییەک کە، ڕاشکاوانە، کەمێک بێهیوایی بوو.

کریستۆفەر لی پاشان ڕۆڵی باوکێکی توند و توندی ناباوەر بۆ کچێکی بچووکی بەزەییدار دەگێڕێت. لە زۆربەی ئەم سێگمێنتەدا، لی وەک گەمژەیەک دەرکەوت، بەڵام لە کۆتاییدا دەتوانیت لە ڕەفتارەکانی تێبگەیت. هەرچەندە خاو بوو، بەڵام ئەم یەکەیان زۆر بە باشی کۆتایی هات.

شوێنە چوارەمەکە گەمژەترین بوو و مەبەست لێی پارۆدی ژانرەکە بوو. جۆن پێرتوی (ی سێیەم "دکتۆر"ی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی دکتۆر کێ) ئەکتەری زۆر میزاجییە و بە وێناکردنی دراکولای ناسراوە. بەڵام هیچ شتێک لە فیلمەکەدا بە گوێرەی ئەو ڕاست نییە و لە فیلمێکی فیتدا، ئەو لە سێتەکە دەسوڕێتەوە بۆ ئەوەی پرۆپێکی باشتر بۆ ئەم فیلمە خوێنمژە بدۆزێتەوە. لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێشە کە ئەو ئەم ڕۆڵەی گێڕاوە، چونکە وەک سروشتییەک بۆ کریستوفر لی کە ڕۆڵی دراکولای یان خوێنمژەکانی دیکەی بینیوە، بازیلیۆن جار (چەندین بەخشە یان وەرگرتنی چەند کەسێکی تر). من چێژم لە هێڵی پێرتوی وەرگرت کاتێک لە بنەڕەتدا وتی کە لی و جەستەبوونی تری ئەم دواییەی دراکولا هەموویان شتێکی بێمانا بوون بە بەراورد بە بێلا لوگۆسی! ڕەنگە ئەمەش هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی لی ئەم بەشەی وەرنەگرتبێت! سەرەڕای چەند ساتێکی زۆر گەمژانە، زۆر سەرگەرمکەر و خۆش بوو--ڕەنگە وەک باش یان باشتر لە یەکەم سێگمێنت.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکە بە باشی دەستی پێکرد و کۆتایی هات، نواندن و نووسینێکی نایابی هەبوو، سەختە بۆ ئەوەی حەزم لەم فیلمە بێت.
