پشکنەری بێ قسە هۆلوای (وەرچەرخانێکی تۆکمە لەلایەن جۆن بێنت) لێکۆڵینەوە لە دیارنەمانی تێسپییەکی بەناوبانگ دەکات و مێژووی خراپەکارانی ڕابردووی خانوویەکی کۆن و ترسناک ئاشکرا دەکات. یەکەم و زۆرترین چیرۆکی ئاسایی، "شێوازی کوشتن" - نووسەری سەرکەوتوو چارڵز هیلیر (بە شێوەیەکی جوان لەلایەن دێنهۆڵم ئیلییۆتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) وێنەی ئەو شەیتانە کوشتنەی کە لە نوێترین کتێبی خۆیدا دەینووسێت، هێرش دەکاتە سەر. هەرچەندە ئەم دەرچوونە تایبەتە زۆر ئاشکرایە و پێشبینی دەکرێت بۆ ئەوەی هەر شتێکی تایبەت بێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش بنیات دەنرێت بۆ کۆتایییەکی ڕاستەقینەی کۆتایی سەرسوڕهێنەر. دووەم و زۆرترین حیکای حیکایەتە، "واکس وۆرک" - تەنیا فیلیپ گرایسۆن (پیتەر کوشینگی هەمیشە نایاب) و هاوڕێی بە هەمان شێوە تەنیای نێڤڵ ڕۆجەرز (جۆس ئاکلاندە گەورەکە) هەردووکیان بە پەیکەری مومکی سەرگەردانانەی کوشندێکی جوان، بەڵام کوشندەیی سەرسام دەبن. سێیەم و زۆرترین ساردی ڤینێت، "شیرین بۆ شیرین" - بێدەنگ، یەدەگ و نهێنی بێوەژن جۆن رید (کە بە شێوەیەکی تایبەت نایاب کریستوفر لی لە ڕۆڵێکی نیمچە هاوسۆزی دەگمەن) بەکرێ دەگرێت nonny ann norton (The Fine Nyree Dawn Storer) بۆ ئەوەی گرنگی بە گرنگیدان بە کچەکەی کە بەڕواڵەت نازدار و بێ زیان بوو، (ئەندامێکی ترسناک و بێهێزانەی کلۆی فرانکس). ئەم ئەڵقە ترسناکە سەرنجڕاکێشە، بەهۆی نواندنێکی ناوازەی ئەکتەری بەتوانا فرانکسەوە، کە هەستێکی بەڕاستی نائارامکەری خراپەی ئارام لە ژێرەوەی تەنها لە ژێر پۆشینی فریشتەیەکی شیرین و بێتاوانی فریودەرانەیە، بەرزکەرەوەیەکی بەرچاوی پێدەدرێت. چوارەم و سەرنجڕاکێشترین نێڵی، "The Cloak" - ئەستێرەی سینەمای ترسناک پۆمپیۆس پاوڵ هێندێرسۆن (بە خۆشحاڵیەوە وتارێک بۆ ئەو هێلتە خۆبەزلزانە لەلایەن جۆن پێرتویەوە نووسراوە) پۆشاکێکی نهێنی دەکڕێت کە دەبێتە هۆی ئەوەی هەرکاتێک لەبەری دەکات بگۆڕێت بۆ خوێنمژێک. ئەم بابەتە دەبێتە هۆی خۆشییەکی گەمژانەی باش و سوودی زیاتر لە بوونی سەرسوڕهێنەری pulchritudinous لە ingrid pitt ی بە تام وەکوو خوێنمژە کارلا سەرنجڕاکێش. دەرهێنەر پیتەر دافێڵ، کە لە سیناریۆیەکی ماکابری و ژیرانەی بە تام و چێژەوە کاردەکات لەلایەن ڕۆبەرت بلۆچ، نووسەری ترسناک و دیار، بە درێژایی فیلمەکە خێرایییەکی خێرا دەپارێزێت و کارێکی ئاس دەکات کە کەشێکی ترسناک و گونجاو دروست دەکات. هەروەها کودۆس بۆ سینەماکاریی کریسپی ڕەی پارسلۆ و نمرەی لەرزین لەلایەن مایکل درێسەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی ئۆمنیبوس Fright Fare.
