دان بەوەدا دەنێم کە لایەنگریم کرد کاتێک پێداچوونەوەم بەم بابەتەدا کرد لەبەر ئەوەی ناساندنی من بوو بۆ زنجیرەکە. من ئەم فیلمەم بۆ یەکەمجار لە ساڵی ~2005 لە درەنگانی شەو "هەینی ترس" لە AMC بینی، کە زۆرجار گەوهەرە ناڕوونەکانی وەک ئەم لە دەرەوەی ساردی بۆ نەوە نوێیەکان ڕادەکێشێت. من پێش ئەوەی پێداچوونەوە بە هەر یەکێکیاندا بکەم بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە دیدگام هەیە، سەیری تەواوی زنجیرەی ئەنتۆلۆژیای Amicus Asthologyم کرد بۆ ئەوەی پێداچوونەوە بە هیچ کامیان بکەم. بە گەڕانەوە بۆ دواوە، من هێشتا ئەو خانووە هەڵدەسەنگێنم کە خوێنی وەک خۆشەویستترینی من دڵۆپ دڵۆپ دەکات، لە نزیکەوە چیرۆکەکانی کریپتەکە و پاشان Asylum.<br /><br />پێموایە هەموو ئەو توخمانەی کە ئەم زنجیرەیە دڵڕفێن دەکەن---The Vintage '60s/'70s سینەماکاری ستایل، ترسناک بۆ کووکی، دوور-ڕاستەوخۆ چیرۆک و بەریتانییەکی تەواو لە هەموو شتێک ڕاست لە خوارەوەی مۆسیقای پشتگیری----لە هەریەکێک لەوانی ترەوە باشتر پێکەوە هاتبوون بە گشتی. فیلمەکە لە دەوری خانوویەکی لادێیی زۆر کۆنی ئینگلیزی و ئەو بەدبەختییەیە کە بەسەر هەموو ئەو شتانەدا دێت کە لەناودا نیشتەجێن.<br /><br />یەکەم چیرۆک نووسەرێکی ترسناک و هاوسەرەکەی دەگرێتەوە، کە گواسترایەوە بۆ ئەم شوێنە جیاکراوە بۆ ئەوەی پشوویەک لە پشوویەک وەربگرێت شارەکە بۆ ئەوەی بتوانێت سەرنجی لەسەر خولیاکەی بێت. ئەو کارەکتەری کوژراو دروست دەکات بە ناوی دۆمینیك و بەم زووانە دەست دەکات بە ئەزموونکردنی سەختییەکی گەورە لە گێڕانەوەی واقیع لە خەیاڵەوە. لێرەدا لە ڕێگەی ئازارەکەیەوە فیسکێدێلیایەکی ورد هەیە کە بەلای منەوە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی و لە هەمان کاتدا ترسناک بوو. ئاه و ئەو ددانە ترسناکانەی پرۆپ (پاشان دیسانەوە ئەمانە ئەکتەری بەریتانین، لەوانەیە ئەوانە ڕاستەقینە بوون!!!) <br /><br />چیرۆکی دووەم چیرۆکی پیرە پیاوێکی تەنیایە (پیتەر کوشینگ) کە لێرە گواستراوەتەوە بۆ لە تەنیاییەکەی ڕزگاری بێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنها خراپتر دەبێت چونکە خۆشەویستی ونبووی هێرش دەکاتە سەر. پێدەچێت لە مۆزەخانەیەکی مۆمی ناوخۆیی (زۆر ترسناک)دا ڕزگارییەکی ئەگەری دۆزیبێتەوە، بەڵام دەردەکەوێت کە ئەو زۆر باشتر دەبوو بە تەنیا.......<br /><br />چیرۆکی سێیەم لەخۆدەگرێت گەورەکە کریستوفر لی (ئەکتەری ترسناکیی بەریتانی من) وەک باوکێکی تاقانە لەگەڵ کچێکی گەنجی تا ڕادەیەک ناڕەحەت و تەواو ترسناک. ئەو بەردەوام ئاگادارە لەوەی کە نابێت بچێتە ناو ئەو شتانەی کە نابێت----وەک جادووگەری! بەهرەیەکی سروشتی هەیە بۆی، بە هۆکارێکی باشەوە. لی لێرەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک دیسیپلینیی ساردی سەهۆڵ، ئەو پیاوە بەهرەیەکی ڕاستەقینەی هەیە بۆ یاریکردنی کارەکتەرەکان کە بە تەواوی بێ گەرمین!! بەڵام سەرەڕای هەموو هەوڵەکانی، ئەو کێشە سازە بچووکە لە ڕاستیدا فێری زانستە قەدەغەکراوەکان دەبێت و شتە خراپەکان بەدوایدا دێن......<br /><br />ئەم چیرۆکە کۆتاییە چیرۆکی ئەکتەری دێرینە کە کینییانەیە و هەست بە دەرهێنەری گەنج دەکات ئەو کار لەگەڵ دەکات، شایستە نییە بۆ گرتنی فیلمێکی دروستی خوێنمژ، تا دەگاتە کوالێتی جلوبەرگەکان و پۆشاکەکەی بە تایبەتی. بۆیە دەچێتە دوکانێکی کۆن و کۆنی کنجکاوی لە ناوەڕاستی شەوێکی تەماویدا بۆ ئەوەی شتێکی "ڕەسەنتر"تر بەدەست بهێنێت. کەم دەزانێت کە ئەو پۆشاکێکی بەڕاستی ڕەسەنی خوێنمژی هەڵگرتووە! دانانی لە کاتی جەڵتەی نیوەشەودا کاریگەرییەکی تا ڕادەیەک بەرچاوی هەیە. تا ئەو کاتەی گەیشتمە ئەم چیرۆکە چوارەم و کۆتاییە، دوای کاتژمێر ٣ی بەیانی بوو و نەمتوانی بە تەواوی بە ئاگا بمێنمەوە لە یەکەم هەوڵدا (نەک لە بێزارییەوە). بەڵام من شتێکم ئەزموون کرد کە سەدان جار هەیە، ئەزموونێکی بەستنەوەی سەیر و سەمەرەم لەگەڵ فیلم یان مۆسیقادا هەیە کاتێک لە خەو هەڵدەستم و دێتە دەرەوە و فیلم/مۆسیقاکە دەبێتە بەشێک لە خەونەکەم!! زۆر خۆشە!! ئەم چیرۆکە سەیرە بۆ ئەوە تەواو بوو و یەکەم جار زۆر ترسناکتر دەرکەوت لەوەی کە لە ڕاستیدا لەبەر ئەوە بوو کە من ڕاست لە خەو هەڵسام کاتێک ئەو بەهۆی هێزی پۆشاکەکەوە هەڵفڕی و نەمتوانی بە تەواوی تێبگات ئەوەیە کە سەرەتا ڕوودەدات. زۆری نەخایاند، ئینگرید پیت خۆشەویست، کۆستارێک لەسەر سێتی فیلمەکەی، هات بۆ سەردان و ئەو ئاگاداری کردەوە کە لە نیوەی شەودا لەبەری نەخاتە سەر پۆشاکەکە---بەڵام پێویست ناکات بێزاری نەبێت، چونکە ئەو خۆی خوێنمژێکی ڕاستەقینە بوو. ئەو ژینگڵە کیبۆردە چینییەی کە بەدوایدا هات کاتێک لەسەر پلیکانەکان بەرەو ڕووی دەفڕی تەنها هیستریا بوو!! وە دیسانەوە لە دۆخی نیوە خەوتوومدا، تا ڕادەیەک سەرلێشێواو دەرکەوت! تێبینییەکی لاوەکی: دڵنیابە لە گرتنی لی و پیت لەگەڵ ئەستێرەی سەرسوڕهێنەری Amicus Britt Ekland لە فیلمی کلاسیکی All Time The Wicker Man (1973). <br /><br /> لاوازترین بەستەر لێرەدا شرۆڤەی نێوان چیرۆکەکان بوو، بەڵام لەسەر بنەمای خودی چیرۆکەکان، ئەمە کلاسیکە! لە ڕووی بابەتییەوە، من دەڵێم چیرۆکی سێیەم باشترینە، بەڵام من حەزم لە 4th Most چونکە وا دەکات زۆر زەردەخەنە بکەم. من دەڵێم شایەنی ئەوەیە بە رێکوپێکی بە رێکوپێکی سەیری زنجیرەکە بکەیت ئەگەر بتوانی. دوا فیلمی ئەم زنجیرەیە، Monster Club (1980) بە دڵنیاییەوە لاوازترین فیلمە. پێم وایە یەکەم ٣-٤ فیلم جگە لە باخچەی ئەشکەنجەدانی مامناوەند لە هەندێک کاتدا (١٩٦٧) باشترینە، بەڵام ئەگەر حەزت لە هەر یەکێکیانە، پێویستە لانیکەم جارێک سەیری هەموویان بکەیت. بە ئەگەرێکی زۆرەوە چەندین جار زیاتر دەگەڕێیتەوە بۆ ئەوەی سەیری خۆشەویستەکانت بکەیت.
