ئەم فیلمە ئەنتۆلۆژیای ترسناکێکی دیکەیە. تا ڕادەیەک باشە، بەڵام دەیتوانی کەمێک زیاتر بەکاربهێنێت. من بەراورد دەکەم بە "ماڵی ترسناکییەکانی تیرۆر"، هەرچەندە لەم یەکەدا ناونیشانەکە دەگونجێت. چوار چیرۆکی هەیە کە هەموویان تا ڕادەیەک بە خانوویەک بەیەکەوە گرێدراون. چیرۆکی یەکەم باس لە نووسەرێک و هاوسەرەکەی دەکات کە دەچێتە ژوورەوە، بکوژێک بۆ نوێترین ڕۆمانی خۆی دروست دەکات و دواتر دەست دەکات بە بینینی بکوژەکە کە لە ماڵەکەی خۆیدا دەسوڕێتەوە. ئەم یەکەیان جۆرێکە لە پێشبینیکردن، بەڵام لە کۆتاییدا چەند پێچێک فڕێ دەدات. چیرۆکی داهاتوو کەمێک پێشبینی نەکراوترە، و بەڕاستی نازانیت ئەو هێکە بەرەو کوێ دەڕوات. ئەمیش باس لە پیتەر کوشینگ دەکات و ڕەنگە خۆشەویستترینی من بووبێت لە کۆمەڵەکەدا. ئەم کابرایە خانووەکە دەکڕێت، بەڵام ئەوە ئەو خانووە نییە کە ناوەندی شانۆ بگرێت، بەڵکو مۆزەخانەیەکی مۆمی تا ڕادەیەک سەیرە. چیرۆکی سێیەم تا ڕادەیەک باش دەست پێدەکات و کریستوفر لی نمایش دەکات. ئەمیش وەک باوکێکی تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرەی هەیە کە پێدەچێت بە شێوەیەکی ترسناک پارێزەری کچەکەی بێت. کێشەکە ئەوەیە کە کاتێک زانیت چی بەسەر چیرۆکەکەدا دێت بەم زووانە کۆتایی نایەت. کەمێک دەکێشێت کە دەبێتە هۆی ئەنجامێکی زۆر پێشبینیکراو. پاشان چیرۆکی کۆتایی پەیوەندی بە ئەکتەرێکەوە هەیە کە پۆشاکی لە دوکانێکی بچووکی سەیر دەکڕێت. بەڕاستی ئەکتەرەکە ئەوەی پارەی بۆ داوە بەدەستی دەهێنێت. پاشان چیرۆکێکی بچووک هەیە دەربارەی ئەفسەرێک کە بە درێژایی فیلمەکە دەبینرێت و هەوڵدەدات بزانێت چی بەسەر ئەم ئەکتەرەدا هاتووە و دواتر ڕوونکردنەوەیەک کە بۆچی ئەم شتانە ڕوویانداوە. هەرچەندە من زۆر ڕازی نەبووم لە ڕوونکردنەوەکە چونکە پێموانییە بەڕاستی چیرۆکی کوشینگ زۆر ڕوون بکاتەوە بە هیچ شێوەیەک. پێم وایە کەمێک زیاتر پێویستیان بە چیرۆکی پشتەوەی زیاتر بوو بۆ ئەو یەکە. بەگشتی هەرچەندە کۆمەڵە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش بوو.
