ئەم پارچە ترسناکەی بەریتانی کە چەند ئەستێرەیەکی ئۆڵ ستاری هامەر لەخۆدەگرێت، لە دەوری خانوویەک و چارەنووسی کرێچییەکانی پێشووی دەسوڕێتەوە، کە چیرۆکەکانیان هەموویان بۆ بەدواداچوونێکی سکۆتلەندا یارد دەگێڕدرێنەوە، بەدوای ئەکتەری ونبوودا دەگەڕێت.

ژمارەی ژمارە یەک کە ڕەنگە کەمترین سەرنجڕاکێش بێت لە چوار کەسەکە، مامەڵە لەگەڵ نووسەرێک و هاوسەرەکەی دەکات کە تازە لە ماڵەکەدا گواستراونەتەوە و پلانیان هەیە تەنها بۆ ماوەیەکی کورت بمێننەوە بۆ ئەوەی ڕەنگە یەکێک لە خۆی بنووسێت ڕۆمانی ترسناک. ئەو کارەکتەری شێت دروست دەکات بە ناوی دۆمینیك، کە خنکێنەرێکی زۆر ترسناکە، زۆری نەخایاند خۆی دەبینێتەوە کە شێت دەبێت کاتێک دەست دەکات بە بینینی ئەم پیاوە دڕندەیەی کە لە هەموو شوێنێک دەچێت. دوای ئەوەی هاوسەرەکەی قەناعەتی پێدەکات کە داوای یارمەتی دەروونی بکات، پڵۆتێکی لاوەکی دەناسێنرێت کە ڕاشکاوانە، بەڕاستی بۆ من کار نەکات. من بۆ تۆ تێک نادەم.

چیرۆکی داهاتوو (باشترین بە بۆچوونی من) ڕۆڵی سەرەکی پیتەر کوشینگ وەک فیلیپ گرایسۆن دەگێڕێت، پیاوێک کە بۆ ساڵانی خانەنشینی گواستراوەتەوە بۆ ماڵەکە و بەم زووانە دروستی دەکات ڕێگای ئەو بۆ مۆزەخانەیەکی مۆمی نزیک (کە مامەڵە لەگەڵ ماکابری) دەکات کە زۆر تووشی سەرسوڕمان بووە لە دۆزینەوەی فیگەرێکی مۆم کە بە تەواوی لە ژنێکی ڕابردووی دەچێت. هەر زوو دوای ئەوە، هاوڕێیەکی کۆن (کە لەگەڵ ئەم ژنەدا مێژوویەکی هەیە) لە شاردایە بۆ کارکردن و بۆ بینینی دێتە لای. ئەو دوو پیاوە لە بۆ ڕابوونی بێئەدەبین کاتێک زۆر زوو بۆیان دەردەکەوێت کە زیاتر لە چاوی چاوی دەناسێت لە چاو.

چیرۆک سێ ئەستێرە یەکێک لە زۆر دڵخوازەکانم...Christopher Lee، کە ڕۆڵی جۆن دەگێڕێت ڕید. دوای ئەوەی لەگەڵ کچە تایبەتەکەی جین، ئەو دایکوبابەتەی کە بەکرێی دەگرێت، دەچێتە ناو ماڵەکەوە، بە شێوەیەکی ترسناک گوماناوی دەبێت سەبارەت بەو شێوەیەی کە ڕید کچەکەی سەرکوت دەکات. باشە وەرە بۆ ئەوەی بزانیت...ئەگەر بزانێت لی چی کردووە، بە دڵنیاییەوە تێدەگەیشت.

چیرۆکی کۆتایی چیرۆکێکی خوێنمژی تا ڕادەیەک سووکە کە جۆن پێرتوی و ئینگرید پیت ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. دوای کڕینی پۆشاکێک لە بازرگانێکی نهێنی، ئەکتەری ناوداری ئەمریکی پۆل هێندێرسۆن خۆی دەبینێتەوە کە دەگۆڕێت بۆ ئەو بوونەوەرەی کە چەند جارێک لە ژیانی هونەریدا وێنا دەکات.

بە گشتی، پەیمەکردن و دەرهێنان زۆر باش بوون، هەروەک چۆن زۆرترین بوو. لە نمایشەکان. دەست لێدانی گۆتیکی خۆش لێرە و لەوێ و نمرەی کاریگەر هەبوو بۆ تەواوکردنی ژینگەکە. ئەم یەکەیان پارێزەرە، و زۆر پێشنیار دەکرێت.
