ئامیکوس لە ساڵانی حەفتاکان لە نیو دەیان باش لەم ئەنتۆلۆژییە ترسناکانە نزیک بووەوە و ئەمەش لە ڕۆبەرت بلۆچ، نووسەری ترسناکیی پێشەنگ، یەکێکە لە باشترین هەوڵەکانیان. چوار چیرۆک هەیە، هەموویان شایانی ئەوەن، بەڵام دوو -- "شیرین بۆ شیرینی" و "شێوازی کوشتن" -- خۆیان وەک گەشتێکی زۆر کاریگەر بۆ ترس جیا دەکەنەوە.

لە "شیرینەکان"، کریستوفر لی. ڕۆڵی بێوەژنێکی بێ تاقەت دەگێڕێت کە کچە خۆشەویستەکەی (کلۆی فرانکس) لە پشتگوێخستن و لێبوردەیی دڕندانەی خۆی ناڕەزایی دەبێت، بۆیە ئەو بووکە شووشەیەکی فۆدۆی هەیە کە بەهۆیەوە ناڕەزایی خۆی بۆ شێوازەکانی دەرئەبڕێت. فرانکس کەسایەتییەکی جوانی خراپەکاری خراپە و یەکێکە لە گەورەترین نمایشەکانی منداڵان لە فیلمێکی ترسناکدا لە دوای مارتن ستیڤنس لە فیلمی "The Innocents" پێشکەش دەکات. ئەم قیستە بە وردییەکی زۆرەوە ئاراستە دەکرێت و تووڕەیی کۆتایی، کە لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدات، ساتێکی پاکترین ترسناکییە.

"شێوازی کوشتن" باس لە ڕۆماننووسێکی ترسناک (Denholm Elliott) دەکات کە لەلایەن یەکێک لە دروستکراوەکانی خۆی، دۆمینیکی ترسناک. ئەم ئەڵقەیە بەهۆی سادەیی و تیرۆرە توندەکەیەوە سەرنجڕاکێشە. دۆمینیك ڕەنگە ڕاستەقینە بێت یان نا، بۆیە دەرهێنەر پیتەر دافێڵ کاتێکی خۆشی هەیە لە یاریکردن بە چاوەڕوانییەکانمان. وێنە کورتەکانی دۆمینیك لە گۆمێکدا ڕەنگ دەدەنەوە یان وەکو فانتازیایەکی زوو تێپەڕ لە چۆڵەوانییەکدا سەیر دەکرێن، بەڕاستی جێگەی سەرنجن.

هونەری پۆستەری ڕەسەن، کە فیگەرێکی ئێسکەپەیکەر لەخۆدەگرێت کە سینییەکە دەگرێت کە سەری بڕاوەکەی پیتەر کوشینگی بەدەستەوەیە، یەکێک بوو. وەسوەسەی دەوڵەمەند بۆ یاریزانانی punters جێگیر لەسەر ترس.
