چیرۆکی بەستنەوە: یەکێکی دیکە لە بینینی یەکەمجار بۆ من و، دیسانەوە، ئەمە یەکێکە لە بەناوبانگترین ئەنتۆلۆژیای Amicus - و ئاسانە بزانم بۆچی، هەرچەندە تێدەگەم کە چۆن ناونیشانەکەی فیلمەکە تاڕادەیەک بێمانا دەتوانێت بۆ هەندێک چەواشەکارانە بێت؛ بە دڵنیاییەوە من خەیاڵم بە هەڵبژاردنی دەرهێنەر پیتەر داوفێل - مەرگ و مەیدن (کە بەڕێکەوت، پارچەیەکی کلاسیکە لەلایەن شوبێرتەوە کە لە فیلمەکەدا لە کاتی ئەڵقەی پیتەر کوشینگدا دەبیسترێت) - شتێکی زۆر زیاتر. هەرچەندە ئامێری بەستنەوە خۆی ئەوەندە گەورە نییە، بەڵام ئەڵقەکان هەموویان بە یەکسانی زۆر ناچارکەر و چێژبەخشن. بەهاکانی بەرهەمهێنان وەک زۆر ڕێزدار لە ڕاستیدا بۆ بودجە دافێڵ دەبوو کاریان لەگەڵ بکات. ئەم دووەمیان فیلمەکە بە شێوازێکی زۆرەوە دەڕژێنێت کە ئەوەندە باو نییە لەگەڵ ئەم جۆرە فیلمەدا و، ڕاشکاوانە، وا لە مرۆڤ دەکات پەشیمان بێت لەو ڕاستییەی کە ئەو ئاواتەخوازە خۆی لە ژانرەکە دوور بخاتەوە (هەرچەندە زیاتر بۆ ئەوەی تایپکاست نەبێت بەڵکو لەبەر ئەوەی هەستی کرد کە لە ژێرەوەیە).ئێستا بۆ خودی چیرۆکە تاکەکەسییەکان: شێواز بۆ کوشتن: بەشی کردنەوەی هیچ سوپرایزێکی ڕاستەقینە پێشکەش ناکات بەڵام، بۆ قەرەبووکردنەوەی ئەمە، بە هێمنی جێگەی سەرنجە و بە شێوەیەکی گونجاو ترسناکە لە هەندێک کاتدا (تۆم ئادەمز' خراپەکارێکی 'وریایی' کە لە براکەی بۆریس کارلۆف دەچێت کە لەمێژە ون بووە لە ماڵی تاریکی کۆن [١٩٣٢])؛ هەروەها، بە پێچێکی جێگەی ڕەزامەندی لە جۆری دیابۆلیک کۆتایی دێت، و ڕۆڵێکی تا ڕادەیەک چڕ بۆ دێنهۆڵم ئیلییۆت لە پێشەنگیدا هەیە. ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستمانە لێیەوە، بەڕاستی.WaxWorks: بۆ چیرۆکی دووەم ئێمە بە مەزاجێکی ڕۆمانسی کنجکاو ئاشنا دەبین کە تەواو نائاساییە بۆ ئەم جۆرە فیلمە؛ پیتەر کوشینگ و جۆس ئاکلاند هەردووکیان نایاب و باشن (هەروەها جل و بەرگێکی بێ کەموکوڕییان لەبەردایە) لە ڕۆڵی دوو خۆشەویستەکەی ژنێکدا کە بەردەوامە لە وەسوەسەیان تەنانەت دوای ماوەیەکی زۆر، و رکابەریی دۆستانەکەی تەنها دەتوانێت بە کوێرایی چاو و بێ وەستانەوە ئەوان ببات چارەنووسێک کە بە شێوەیەکی ڕستەیی لە مردن خراپترە؛ دیمەنێکی خەونبینینی نەخوازراو لەگەڵ پیتەر کوشینگ بە باشی ئەنجام دەدرێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو سەرچاوە سنووردارانەی کە لەبەردەستدان، و بێتوانایی ڕوون نەکراوەی ئاکلاند - یان نائامادەیی - بۆ جێهێشتنی شارۆچکەکە تا ڕادەیەک ئەرستۆکراتە تەڵەدارەکانی ماڵەوەی فریشتەی قڕکەر (1962) بەبیردەهێنێتەوە. شیرین: ئەمە ڕەنگە باشترین ئەڵقەی هەمووان بێت - لەگەڵ ڕۆڵی ناڕوونیی لێرەدا، کریستوفر لی بەردەوامە لە نیشاندانی گشتگیربوونی خۆی و ئەو لەگەڵ تێگەیشتنێکی نایری داون پۆرتێر و بێتاوانی فریودەری کلۆی فرانکس (کە وەک کچەکەی لی دەردەکەوێت) هاوتایە. مامەڵەی فیلمەکە لەگەڵ جادووگەری لێرەدا هەم وردە و هەم پێگەیشتووە، بە 'کوێر'ێکی بەهێز و لەڕادەبەدەر ساردکەرەوە دەگاتە لوتکە. تێبینییە گرینگەکان: کلۆی فرانکس وەک گەورەیەک لە فیلمی The Featurette کە لە دیسکەکەدا هاتووە، دەردەکەوێت، کاتێک بینیم هەستم بە ئاشنابوونێکی دەستبەجێ کرد لەگەڵ دەموچاوی بەڵام نەمتوانی بە تەواوی پەنجەم لەسەر دابنێم. دواتر، لە خوێندنەوەی فیلمۆگرافیای خۆی، بۆم ئاشکرا بوو کە یەکێک لە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی The MouseTrap ی ئاگاتا کریستی لە وێست ئێندی لەندەن، کە من و براکەم بەختێکی زۆرمان هەبوو بۆ گرتن لە کاتێکدا ئێمە لەوێ بووین، ڕۆڵی سەرەکی بینیوە. لە جەژن لە هاوینی ٢٠٠٢! پێویست ناکات بڵێین، ئەو کاتە هیچ بیرۆکەیەکمان نەبوو کە ئەو جارێک ئەو وەها ناسکێکی - و بە تام - وێناکردن لە خراپەکاری تەواودا دروستکردبوو، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی نیگای تایبەتی خۆی و زەردەخەنەیەکی شەیتانییەوە!! پۆشاکەکە: چیرۆکێکی ڤامپایەرێکی وەحشیانە بەڵام سەیرە (کە هێشتا توانیویەتی زۆرێک لەو ئەفسانەیانە پووچەڵ بکاتەوە کە بە ژێرڕەگەزەکەوە لکێنراون، لە هەمان کاتدا هەندێک کەسی نوێ داهێنراوە!) کە هەندێک هەڵکەندنی نایاب لە سینەمای ئیستغلالکردن و، لە کاتێکدا، کریستوفر لی خۆی دەباتە ناوەوە! ; جۆن پێرتوی سەرسوڕهێنەرە وەک ئەستێرەی ترسناکە کەمپییەکە کە زیاتر لەوەی کە موزایەدەی لەسەر دەکات کاتێک هەوڵدەدات پێوەرێک بۆ ڕەسەنایەتی بهێنێتە سەر کارەکانی؛ ئینگرید پیت بە جوانی وێنەکەی دەنێرێت هەرچەندە ڕۆڵی تا ڕادەیەک یارمەتیدەرە بۆ دانیشتنەکە؛ جۆفری بەیڵدۆن (دروستکراوە بۆ ئەوەی وەک ئێرنست تێسیگەر دەرکەوێت) هەروەها بەشێکی چەقبەستووی لەبیرنەکراوی هەیە؛ شێوازی 'silent-cinema' ی کۆتاییەکە زۆر بوێر بوو بۆ ڕاکێشانی بینەرێک، من پێموایە - و، لە کاتێکدا هەندێک لە نوکتەکان وەک دەست قورس a' la the nearling bampire killers (1967) یان شانۆی شانۆیی Blood (1973)، هەروەها تا ڕادەیەک تووشکەر و بە دڵنیاییەوە کۆتایی فیلمەکە بە نۆتێکی بەرز (و زۆر نائاسایی) کۆتایی پێدەهێنێت! کوالیتی ڤیدیۆ و دەنگ تاڕادەیەک جێگەی ڕەزامەندییە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من هیچ وەشانی ترم نەبوو بۆ بەراوردکردن لەگەڵیدا؛ تاوانباری سەرەکی هەندێک زیانی چاپی بەرچاوە بەڵام ئەمە هەرگیز ئەوەندە ناشرین نییە کە کاریگەری لەسەر چێژوەرگرتن لە فیلمەکە هەبێت. سەبارەت بە شتە زیادەکان، سەرەتا بە شرۆڤەی دەنگی: ڕاشکاوانە، ئەمە یەکێکە لە باشترین چاتەکان سەبارەت بە فیلمێکی ژانر کە دەتوانم لەبیرم بێت گوێی لێبووم؛ جۆناسان ریگبی بە بۆچوونی خۆی زیاتر لەوەی کە ئاساییە بۆ بەڕێوەبەرێک بێت بەڵام هەوڵەکانی بە دڵنیاییەوە ڕێگە بە دەرهێنەر پیتەر دافێڵ دەدات دەست لە هەموو لایەنەکانی بەرهەمهێنانەکە بدات (لە کاتێکدا لەگەڵ هەندێک فیلمی تردا، تۆ تا ڕادەیەک چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە زیاتر هەبێت! ) وە، بەم شێوەیە، تراکێکی زۆر خۆشە کە تەواوکەری تایبەتمەندی سەرەکییە زۆر جوانە بەڕاستی. فیلمە ترسناکەکەی FeatureTte A-rated هەوڵێکی شایستە لەگەڵ پیتەر دافێڵ دووبارە لە قۆناغی ناوەڕاست بەڵام ئەمجارە پشتگیری لە ڕەوا، ئەگەر هەموو-کچێک، بەشدارییەکانی بەرهەمهێنەر ماکس جەی ڕۆزنبێرگ و ئەستێرە کلۆی فرانکس، ئینگرید پیت و جۆفری بایڵدۆن. هەروەها تێبینی فیلم، پێداچوونەوە، بایۆ و گەلەرییەکی پۆستەر/هەوڵمان دەست دەکەوێت کە، دیسانەوە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کۆکراونەتەوە (لەگەڵ پێداچوونەوەی هاوچەرخ کە شتێکە لە تازەگەری - و یەکێکی بەخێرهاتن لەو بارەیەوە).
