لە مێشکی ڕۆبەرت بلۆچەوە، لە ناوبانگی "سایکۆ"، چوار چیرۆکی تیرۆری پێچاوپێچی لەم فیلمەی ئەنتۆلۆژیای ئامیکوسدا دێن، کە، لە کاتێکدا کە بە تەواوی خۆش نین، یان ترسناکن، وەک من پێم خۆش بوو، هێشتا هەندێک کات بەسەربردنی ژانری شایستە دابین دەکات .

بە چیرۆکێکی پێچراو لە دەوری بەدواداچوونێکی زۆر گوماناوی سکۆتلەند یارد (جۆن بێنت) کە لێکۆڵینەوە لە دیارنەمانی ئەکتەری دیار دەکات؛ ئەو ئامۆژگاری دەکات کە ئەم کەیسە پەیوەندی بە چەند کەسێکی دیکەوە هەیە لەلایەن ئەو ماڵەی کە هەموویان تێیدا ڕوویانداوە، و فیلمەکەمان لەکارکەوتووە و بەڕێوەدەچێت.

"رێگای کوشتن" نووسەر چارڵز هیلیەر هەیە (هەمیشە خۆشی دێنهۆڵم ئیلییۆت) کە بەهۆی نوێترین دروستبوونی خەیاڵییەوە هێرشی کردووەتە سەر، کە بە ڕواڵەت ژیانی خۆی بە ژیانەوە گرتووە. ئەم زنجیرەیە چەند ساتێکی باشی سوریال و تاڕادەیەک جێگەی سەرنجی هەیە، و بە ئاشکراکردن و دابەزینێکی تاڕادەیەک پێکەنیناوی داپۆشراوە.

"واکسۆرک" ئەستێرەکان ئایکۆنی ترسناک پیتەر کوشینگ وەک بۆرسەیەکی خانەنشین فیلیپ گرایسۆن، کە لەگەڵ هاوڕێ کۆنەکە نێڤیل ڕۆجەرز (جۆس ئاکلاند) وەسوەسەی وێنەی ژنێکی جوان دەبێت کە لە مۆزەخانەیەکی مۆمی ماکابریدا دەدۆزرێتەوە. کاریگەرترین لەم ئەڵقەیەدا زنجیرەی خەونەکانە، هەرچەندە وەک هەمیشە زۆر باشە بۆ ئەوەی سەیری کوشینگ بکەیت. ئەو وێنە کۆتاییانەی لەم چیرۆکەدا پێشکەشمان کراوە زۆر شۆککەرن.

"شیرینی بۆ شیرین" ئەستێرەیەکی ترسناک و خۆشەویستێکی دیکەی هەیە، کریستوفر لی، وەک جۆن ڕید، کە چارەسەری منداڵی مۆپیتێکی نازدار ناکات جین (کلۆی فرانکس) بە میهرەبانییەکی زۆرەوە، و ئەوە کاری هاوڕێی نوێیە / مامۆستای مامۆستایان ئان نۆرتۆن (Nyree Dawn Porter) بۆ ئەوەی بزانێت بۆچی. نهێنی ئەم ئەڵقە تایبەتە بە شێوەیەکی نایاب مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت؛ فیلمسازەکان بە ژیری دەستی خۆیان نادەن بۆیە زیاتر وەک شۆکێکی ڕاستەقینە دێت وەک چۆن ئێمە ڕاستی تەواوی ئەم خێزانە ناخۆشە بەدەست دەهێنین. ساتەکانی "مرکردنەوە" بە تایبەتی ترسناکن.

"پۆشینی پۆشاکەکە" ڕاستترین کۆمیدیای ئەو چوار کەسەی هەیە؛ جۆن پێرتوی، یەکێکە لە زۆرێک لە ئەکتەرەکان کە ڕۆڵی دکتۆری بینیوە کە بەدرێژایی ساڵان، زۆر خۆشە وەک ئەستێرەیەکی بێهودە، ئەستێرەی ترسناکیی میزاجیی (لە ڕاستیدا، ئەو جێگەی سەرنجی ئەم چیرۆکەیە) کە، تووڕە بوو بە کەمیی لە کوالیتی لە نوێترین فیلمی کەم بودجەی خۆیدا، دەچێتە دەرەوە و پۆشاکی خۆی دەکڕێت. وتی کلۆک هێزی سەیر و سەمەرەی هەیە، کە من لێرەدا ناوێرم ئاشکرای بکەم. سێکسی ئینگرید پیت ئامادەیییەکی پێشوازی لێکراویە وەک هاوڕێی پەرتویز؛ یەکێک لە نموونە نایابەکانی نوکتە لێرەدا جەبێکی زانینە کە لە هیچ کەسێکی تردا نەگیراوە جگە لە کریستوفر لی!

دواتر چیرۆکی پێچاوپێچ بە شێوەیەکی پێشبینیکراو بەڵام هێشتا کاریگەر کۆتایی دێت کاتێک پشکنەری بەدواداچوون هۆلۆوەی فێر دەبێت کە دەبووایە دەبووایە دەبووایەایە دەبووایەایەایەایە دەبووایەایەایەایەایە دەبووایە هەموو ئەو هۆشداریانەی کە بە جددیتریان پێدرابوو، وەرگرت.

بە ئینگلیزی و "ئەو ماڵەی خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دڵۆپ"ی مایکل درێسی تێدابوو، تێکەڵەیەکی سەرگەرمییە لە چیرۆکەکان؛ لە کاتێکدا من بە تەواوی چێژم لێ وەرناگرێت، دەڵێم، "تاڵەکان لە کریپتەکەوە"، هێشتا خۆشییەکی باشە. بە توانای پیتەر دافێڵ بە کاپی، بە هێواشی بەڵام بە دڵنیاییەوە بەرەو هەریەک لە دەرەنجامە ساردەکانی دەجووڵێت، و بە دڵنیاییەوە فیلمێکی باشە لە جۆرەکەی.

7/10
