ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات سێیەم خانووە لە زنجیرەیەک لە حەوت ئەنتۆلۆژیای ترسناکیی ئەمیکوس. ئەگەر یانەی ئەهریمەنەکان وەک بەشێک لە زنجیرەکە جێگیر بکرێت، ئەمە هەشت فیلم دروست دەکات. هەرچەندە، ئەو فیلمە زۆر جیاوازە لەوانی تر. من سەیری ئەنتۆلۆژییەکانی Amicus دەکەم بە یادەوەرییەکی گەورەوە وەک ئەوەی پێشتر خۆشم دەویستن کاتێک لە تەمەنی هەرزەکاریدا بووم. هەستەکانم بۆ ئەوان ئەمڕۆ بە هەمان شێوە بەهێزن. ساڵانێکی زۆرم بەسەر برد لە هەوڵی بەدواداچوونی ئەم فیلمەدا. سینۆپەکانی چیرۆکەکان ئەوەندە سەرنجڕاکێش بوون کە من تا ئەو شوێنەی کە بڕە پارەیەکی بەرچاوم بۆ دەدا، کاتێک لە کۆتاییدا کۆپییەکم دۆزیەوە. ئەوەندەی فیلمەکە زۆر گەورە بوو، هەستم بە هەستێکی نائومێدی دەکرد کاتێک دواجار بینیم. ئەوە تەواو باش نەبوو وەک ئەوەی من وا لێکرا باوەڕ بکەم. لە کاتێکدا باشترە لە دوو کەسی پێش خۆی، بەڵام لە هیچ شوێنێکدا بەقەد چوار جێنشینەکەی باش نییە کە من نیشانیان دەدەم. گەشتەکەی لە بنکەی پۆلیسی ناوچەکە دەست پێدەکات کە تێیدا چیرۆکی سەرنشینانی پێشووی فێر دەبێت. دواتر چیرۆکی لینکینگ دەیبینێت کە سەردانی ئەو بریکارەی خانووبەرە دەکات کە خانووەکەی فرۆشتووە. لە کاتێکدا ئەم چیرۆکە بەستنەوەیە لەسەر کاغەز سەرنجڕاکێشە، بەڵام لە پراکتیکدا تەخت و بێ ژیانە و بە ئاسانی لاوازترینی هەر ئەنتۆلۆژیایەكی ئامیكۆسە. من نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی ئەو هەستە بەدەست بهێنم کە جۆن بێنت وەشانێکی پیاوێکی هەژارە لە دۆناڵد پلیزانس یان ئیان هێندری. زۆر پێم باشە یەکێک لەو دوو ئەکتەرەی کە پێشتر باسمان کرد لە ڕۆڵی ئەودا ببینم. تەنانەت دەمانتوانی لێرە هەردووکمان هەبێت - یەکێکیان وەک پشکنەری پۆلیس و یەکێکی دیکەیان وەک بریکاری خانووبەرە. دەیانتوانی، و من باوەڕم وایە، دەبوو، ئەم توخمە لاوازەی فیلمەکە زۆر باشتریان هێنایە ژیانەوە. فیلمەکە چوار چیرۆکی تێدایە، کە هەریەکەیان سەرنجی لەسەر دانیشتوویەکی ماڵەکەیە. چیرۆکی یەکەم دێنهۆڵم ئیلییۆت وەک نووسەری چیرۆکی تاوانەکان دەبینێت . ئەو لە چیرۆکێکی ورووژێنەردا هەڵدەمژرێت دەربارەی خنکاندنێک، تەنانەت تا ئەو شوێنەی کە وێنەکێشانێک دەکێشێت بۆ یارمەتیدانی نووسینەکەی. هەر زوو دوای ئەوە، دەست دەکات بە بینینی بینینی دروستکراوەکانی خۆی. هەندێک ئاراستەی نایاب لەلایەن پیتەر دافێڵەوە، بە تایبەتی لەگەڵ هەڵبژاردنی گۆشەکانی کامێرا یارمەتیدەرە بۆ کەمکردنەوەی لە سیناریۆی خۆگرتن. نمایشی ئیلییۆت وەک نووسەری ئازاربەخش نایاب و هەروەها یارمەتیدەرە بۆ بەرزکردنەوەی چیرۆکەکە. چیرۆکەکە بە نیمچە پێچاوپێچ کۆتایی دێت بەڵام نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بەدەستهێنانی هەستی سیناریۆیەک کە ڕێگەی نەدا بە تواناکانی خۆی بژی. چیرۆکی دووەم دەبینێت پیتەر کوشینگ دەچێتە ناو ماڵەکەوە. ئەو پیاوێکی تەنیایە کە هێشتا بۆ ژنێکی گەنجی جوان خەریکە خەریکە کە جارێک ئەوی کردووە و وێنەی خۆی دەهێڵێتەوە. نمایشی کوشینگ بەڕاستی ئەم چیرۆکە سۆزدارییە دەجوڵێنێت بە ژیانەوە. ئەو لەلایەن دەرهێنەرەوە یارمەتی دەدرێت کە هەڵدەبژێرێت بۆ ئەوەی فۆکۆسی بەردەوام بە تەنیایی کوشینگ بخاتە ڕوو. ئەمەش زیاتر بە دیمەنێکی گەورەی خەونبینین دەگیرێت کە یارمەتیدەرمانە بۆ بینینی مێشکی کوشینگ لە ناوەوە. بەهەر حاڵ، کوشینگ فیگەرێک دەبینێت لە مۆزەخانەیەکی مۆمی نزیک کە تەنها لە کچەکەی دەچێت. بە شێوەیەکی سروشتی وەسوەسەی ئەو گەشە دەکات بەڵام ئەم چیرۆکە بەڕواڵەت ڕۆمانسییە لە کۆتاییدا پێچێکی ناڕەحەتکەری هەیە. جۆس ئاکلاند ڕۆڵی رکابەری کوشینگ دەگێڕێت بەڵام نمایشەکەی بە شێوەیەکی بەرفراوان لەلایەن پیتەر کوشینگی گەورەی کۆچکردووەوە سێبەری لەسەرە. کاک لی لێرەدا نمایشە سەهۆڵییە تەواوەکانی خۆی دەدات. بە هیچ شێوەیەک هیچ خۆشەویستی و سەرنجێک بۆ کچەکەی نیشان نادات. تەنانەت حاکمێکی قوتابخانە دەهێنێت بۆ پەروەردەکردنی. حاکمەکە کە لەلایەن نیری داون پۆرتێرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت لە یەکێکی دیکە لە نمایشە نایابەکانیدا، هەوڵدەدات بزانێت چی هەڵەیە. بەبێ ئەوەی زۆر شت بدەم، دەتوانم ئاشکرای بکەم کە جادووگەری ڕۆڵ دەگێڕێت. بوونی کریستوفر لی بەڕاستی لە هەموو دیمەنێکدا کە تێیدایە، کارەباییە. کلۆی فرانکس شایەنی ناساندنی تایبەتە بۆ نمایشەکەی کە بە شێوەیەکی بەرفراوان کەمتەرخەم بووە وەک ئەو کچە بچووکەی کە بە ئاسانی ترسناکترین کارەکتەری تەواوی فیلمەکەیە. فیلمەکە شایەنی بینینیە تەنانەت لە پێناو بینینی تەنها ئەم یەک چیرۆکە. چیرۆکی کۆتایی نزیکەی تەواوی بۆ پێکەنین دەگێڕدرێت بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە دەکاتە کات بەسەربردن و ئەوە گرنگە. جۆن پێرتوی ڕۆڵی ئەکتەری فیلمی ترسناک دەگێڕێت کە دەچێتە ناو ماڵەکەوە. ئەو زۆر ناڕازییە لەو نزیکبوونەوەیەی بەرهەمهێنەرانی دەیگرنەبەر بۆ فیلمەکان، هەموو شتێک بە هەرزان و ساختە دەزانێت، بەتایبەتی جلوبەرگەکان. بۆیە بڕیار دەدات پۆشاکێکی ڕەسەن بکڕێت بۆ نوێترین ڕۆڵی خوێنمژەکەی. جۆفری بەیڵدۆن کامێرایەکی نایابی هەیە وەک بریکارێک کە پۆشاکێکی کۆن دەفرۆشێت. کاتێک پێرتوی پۆشاکەکە دادەنێت، دەست دەکات بە پەرەپێدانی ددانەکان و لە بنەڕەتدا دەگۆڕێت بۆ خوێنمژێک. نمایشی پێرتوی دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. بەڕاستی شتێکی پێکەنیناوییە. ئینگرید پیت لەم چیرۆکەشدایە بەڵام بەهرەکەی لە ڕۆڵێکدا بەفیڕۆ دەچێت کە دەبوو زۆر گەورەتر بێت. ئەمە بە تایبەتی گونجاوە لەبەر ئەوەی پشکنەرەکە بەدوای پێرتویدا دەگەڕا و بە شێوەیەکی سروشتی بڕیار دەدات سەردانی ماڵەکە بکات. ئەوەی تر دەتوانیت بۆ خۆت وەرزش بکەیت. چیرۆکی بەستنەوە چەندە لاوازە، بەڵام کۆتایییەکی کۆمیدیی شایستەی هەیە ئەگەر تا ڕادەیەک بێ مەبەست کۆمیدی بێت. بەڕاستی هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بەو شتەی کە بەدەستی هێناوە. پێموایە سیناریۆکە تەنها زۆر خۆگرتن بوو و ئەو تەماحەی نەبوو کە دەتوانرێت لە چوار فیلمی دواتردا بدۆزرێتەوە. بە گشتی، ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپاند، سەرەڕای کەموکوڕییەکانی پێویستە بۆ هەوادارانی ئەنتۆلۆژیای Amicus، هەوادارانی فیلمەکانی تری Amicus یان هەوادارانی فیلمە ترسناکەکانی پۆرتمانتۆ. ئەگەر پوختەکەم بە تەواوی سەرنجڕاکێشی لە چاوەکانتدا بۆ فیلمەکە دابین کرد، سەیری بکە. چێژ لەوە وەردەگریت!
