بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم فیلمانە چەندە کۆرنین، تۆ دەبێت خۆت ببینیت کە دەبێ ئەوان کاتێکی خۆشیان بەسەر بردبێت لە دروستکردنیان. فیلمەکە گرنگی بە خانوویەک دەدات کە بە شێوەیەکی سەیر ئەو کەسەی لەوێ دەژی، جێگەی خۆی دەکاتەوە. دانیشتووانەکە بریتی بوون لە: نووسەر چارڵز هیلیەر (دێنهۆڵم ئیلییۆت (بە قژەوە!))، کە لەلایەن یەکێک لە دروستکراوەکانی خۆیەوە ڕاوەدوونراوە؛ فیلیپ گرایسۆن (پیتەر کوشینگ)، کە کەمێک زۆر لە پەیکەرێکی مۆم نزیک دەبێتەوە؛ جۆن رید (کریستۆفەر لی)، کە نازداری کچەکەی بە ڕواڵەت ڕووبەرێکە؛ وە ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی پاوڵ هێندێرسۆن (جۆن پێرتوی)، لە لێواری کەمێک زۆری هێنانەکایەی کارەکتەری.

"ئەو ماڵەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات" لە ڕاستیدا شایەنی بینینە (باشە دوه؛ ئەوە ڕۆڵی پیتەر کوشینگ و کریستوفر دەگێڕێت لی). جگە لەوەی تەنها ڕێک و پێک بوون، ڕەنگە هەندێک ژێر ڕەنگ هەبێت: لەوانەیە پرسی ترسناکیی ڕاستەقینە بەرامبەر بە ترسناکیی گریمانەکراو بخاتە ژێر پرسیارەوە. وەک لە "The Shining"دا، ڕەنگە بپرسین ئایا خانووەکە/هۆتێلەکە خۆی هەندێک یادەوەری ڕووداوەکانی ڕابردووی هەیە؟ وە ئەگەر بە هیچ شێوەیەک هیچی تر نەبێت، ئینگرید پیت (وەک هاوئەستێرەی پۆڵ) گەرم گەرمە! لە دەوروبەری ئەو کاتەی کە ئەمە دەرچوو، هەروەها ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی "Cunses Dracula" و "The Vampire Lovers" (هەروەها لەگەڵ پیتەر کوشینگ) بینی. ڕەنگە ئەو - وەک باربارا ستیل - تەنیا بە شاژنێکی هاوار بمێنێتەوە، بەڵام قسەکانی من نیشانە بکە: ئەو شاژنێکی گەرم و گوڕە! حەز دەکەم ئینگرید پیت و باربارا ستیل ستار لە شتێکدا ببینم.

پێموایە تاکە دیمەنێکی سەیر (بۆ ئەوەی بڵێین) ئەو شوێنەیە کە دێنهۆڵم ئیلییۆت کراسێکی پەمەیی و چاکەتێکی پڕ لە پەڵەی لەبەردایە. تۆ ئەوە ڕاست دەخوێنیتەوە. بەهەر حاڵ "دێنهۆڵم" چ جۆرە ناوێک؟ ئای باشە. فیلمێکی زۆر فێنک.
