فیلم بە شێوەیەک دروست کراوە کە کاریگەری لەسەر بینەران هەبێت و ئەم فیلمە بێدەنگم کرد. بە شێوەیەکی نایاب وێنەی گیراوە و بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دیالۆگدا کردووە کە لە شیعر نزیک دەبێتەوە فیلمەکە شەهوەت، ڕق، کوشتن، دەستدرێژی، دزی و فێڵکردن لەخۆدەگرێت. تۆڕێکی چڕ و پڕی دەبڕێت کە منی نەتوانی چاوەکانم لە شاشەکە دەربهێنم تا کرێدیتەکانی داخستنی. چیرۆکەکە خەریکە دەڕژێت. ئامادەبووان لە دڕندەییەکانی شەڕی ناوخۆی ئیسپانیاوە دەبات بۆ ئەو داروپەردووی مرۆڤەی کە لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە. ڕۆجەر کاساماجۆر و برۆنۆ بێرتانزۆنی دوو ئەکتەری گەنجن کە فەرماندەیی شاشەکە دەکەن. یاریزانە پاڵپشتەکان بە شێوەیەکی نایاب کاست دەکرێن و هەستێکی ڕاستەقینەی ڕەسەنایەتی بە قەرز دەدەن. سێت و ڕووناکی و دیمەن و سینەماکاری نایاب و سەرنجڕاکێشن. من بە تەواوی وێنەگرتنەکەم خۆشدەوێت.
