چوار چیرۆک کە ڕۆبێرت بلۆچ لەبارەی کەسانی جۆراوجۆرەوە نووسراوە کە لە کۆشکێکی جوان و کۆن و چی بەسەریاندا دەژین. یەکەمیان دێنهۆڵم ئیلییۆتی وەک ڕۆماننووسێک هەیە کە ئەو بکوژە دەبینێت کە لەسەری دەنووسێت دێتە ژیانەوە. هەندێک ساتەوەختی ترسناک و پێچ و پەنا لە کۆتاییدا باش بوو. دووەمیان پیتەر کوشینگ وەسوەسەی بۆ فیگەرێکی مۆم دەبێت کە لە هاوسەرە مردووەکەی دەچێت. سێیەمیان کریستوفر لی هەیە کە منداڵی هەیە (کلۆی فرانک) و لە ئەو دەترسێت. هەمووی دەبێتە هۆی کۆتایییەکی زۆر ترسناک (هەرچەندە کۆتاییەکەی لە چیرۆکەکەدا زۆر خراپتر بوو). دواهەمینیان کۆمیدیایە لەگەڵ جۆن پێتوی و ئینگرید پیت (هەردووکیان دیمەنەکان دەجوێت) و کەپێک کە خەڵک دەکاتە خوێنمژ! هەروەها هێڵێکی نازدار هەیە کە کریستوفر لی ڕۆڵی دراکولای دەگێڕێت.

ئەمە ئەنتۆلۆژیای ترسناکێکی باشە--هیچ شتێکی ترسناک نییە بەڵام یەکەم و کۆتایی سێیەم چەند ساردییەکی بچووکی خۆشی پێبەخشیم. هەروەها چوارەمیان لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدییە و پیت خوێنمژێکی زۆر سێکسی دروست دەکات! هەروەها ماڵەکە خۆی جوان دەردەکەوێت...و زۆر ترسناکە. بە چەند دەست لێدانێکی خۆشی بەرگەهەواوە بە باشی ئاراستە کراوە. نمرەی فیلمێکی زۆر باش و نائاساییش. بە گشتی ئەنتۆلۆژیای ترسناکێکی بچووکی باش شایەنی ئەوەیە بەدوایدا بگەڕێیت. هەوڵبدە لە DVD بیبینیت--دەروازەی شێرەکان یەکێکیان بە ڕەنگی بەهێز و دەنگێکی نایابەوە خەیاڵی دەردەکەوێت.
