چوار چیرۆکی تیرۆر سەبارەت بە ڕووداوەکانی کۆشکێکی کۆن و ترسناک دەگێڕدرێنەوە بۆ لێکۆڵەری گوماناوی سکۆتلەندا یارد هۆلۆوەی (جۆن بێنت) لەکاتێکدا لێکۆڵینەوە لە شوێنی نوێترین سەرنشینی ئەو خانووە دەکات کە خوێنی دڵۆپاندووە. ئەو درەوشاوەییە ڕاستەقینەیەی کە ‘ئەو ماڵەیە کە خوێنی دڵۆپاند’. ئەم ئەنتۆلۆژیای ترسناکەی حەفتاکان تەواو سەرنجڕاکێشە بەو شێوەیەی کە فیلمێکی وەها بینراوی بێتاوان توانای هاندانی ترسناکیی هەیە تەنانەت لە تێگەیشتووترین بینەرانیشدا. بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو، ژمارەی وێناکردنی توندوتیژی لەسەر شاشە دەتوانرێت لە لایەکەوە بژمێردرێت بەڵام فیلمەکە هێشتا توانای نیشاندانی دڕندەیی هەیە و سەرکەوتوو دەبێت لە جادووکردنی ترسناکترین وێنەکان لە خەیاڵی بینەراندا، لە هەموو ئەو ماوەیەدا لە گرتنەبەری ڕێگای ئاشکرادا خۆی دەپارێزێت لە توندوتیژی گرافیکی. لە تایبەتمەندییەکی دەگمەنی سەرەتای حەفتاکان ترسناکییەکانی فیلمەکە بە کردەوە بێ کەموکوڕییە، لە نمایشە بێ کەموکوڕییەکانی کاستی ئەستێرە پڕ لە ئەستێرە (بەدەرکردنی ئەفسانەیی پیتەر کوشینگ، کریستوفر لی و ئینگرید پیت) بە درێژایی ڕێگاکە بۆ ئاراستەی نایاب و چیرۆک گێڕانەوە بە سوپاسەوە لە پیتەر دافێڵ و وەستای نووسەری ماکابری ڕۆبەرت بلۆچ (نووسەری ڕۆمانی ‘سایکۆ’) وەرگیراوە. تاکە گلەیی ڕاستەقینە کە ڕەنگە مرۆڤ لەگەڵ ‘ئەو ماڵەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات’ هەیبێ، تا ڕادەیەک تەوقەی پڵۆتی تا ڕادەیەک ئاسینینن لە کۆتایی دوو بەشی یەکەم و کۆتایی پێشبینیکراوی وێنەکە، بەڵام تەنانەت ئەم وردەکارییە بچووکانەش شکست دەهێنن لە کەمکردنەوەی لە گشتیی چێژوەرگرتن لە چێژ. یەکەم سێگمێنت، بە ناونیشانی ‘شێوازی کوشتن’، چیرۆکی چارڵز هیلیەر (دێنهۆڵم ئیلییۆت) دەگێڕێتەوە، نووسەرێکی ترسناکە کە خانووە ترسناکەکە بە کرێ دەگرێت لە کاتێکدا ئەو کار لەسەر نوێترین ڕۆمانی خۆی دەکات. لە کاتی کارکردن لەسەر ڕۆمانەکەدا، هیلیەر بەردەوامە لە دەستپێکردنی بینینی کارەکتەری کوژراو لە چیرۆکەکەیەوە لەناو ماڵەکە و دەوروبەریدا و زۆری نەخایاند دەست دەکات بە پرسیارکردن لە جیاوازی نێوان خەیاڵ و واقیع. نمایشی ئیلییۆت لەم پارچەدا بەڕاستی ناوازەیە و کارەکتەری ئەو هەوایەکی سەرسوڕهێنەری باوەڕپێکراوی پێدەدرێت. کلیلی ئەم سێگمێنتە، وەک ئەوانی تر، ئەو نهێنییەیە کە لە دەوری ئەو ڕووداوانەی کە ڕوودەدەن. بینەر وا لێدەکرێت پرسیار بکات کە ئایا بینینی کارەکتەری کوژراوی دۆمینیك تەنیا خەونبینینە، تێکچوونێکی شیزۆفرینیا یان لە ڕاستیدا کارەکتەرەکە لەوێیە. ئاراستەی دافێڵ سەرکەوتوو دەبێت لە دروستکردنی کەشێکی نائارامکەر لەگەڵ نزیکبوونەوەیەکی خاو و میتۆدی بۆ هێنانەکایەی گرژی و جێگیربوون کە پێویستە بۆ ئەوەی ئەو بەشە زۆر سەرنجڕاکێش بێت. لە کاتی گەشتێکدا بۆ ناو شار تووشی مۆزەخانەیەکی مۆمی ترسناک دەبێت و بڕیار دەدات خۆی بخاتە ناویەوە. لەو کاتەی لەوێیە، مۆدێلێکی مۆمی ژنێکی جوان دەدۆزێتەوە کە پێدەچێت زۆر ئاشنا بێت بۆی. پاشان کارەکتەری کوشینگ (فیلیپ) هاوڕێکەی نێڤڵ (جۆس ئاکلاند) بەشداری دەکات کە هەروەها ئارەزووی سەردانی مۆزەخانەکە دەکات، ئەمەش زۆر بە دڵەڕاوکێی فیلیپ. لەم بەشەدا بینەر لە ئاماژەیەکی زۆر ورد زیاتر نادرێت سەبارەت بە نهێنی ژنە مۆمەکە بەڵام بەگشتی بینەر لە تاریکیدا دەمێنێتەوە. گرژییەکی زۆر کەمتر لەم چیرۆکە تایبەتەدا هەیە بەڵام هێشتا ئەو بەشە سەرکەوتوو دەبێت لە پاراستنی هەوای نهێنی خۆی لە ڕێگەی زنجیرەیەکی خەونی دڵتەزێنی تایبەت و ناڕوونی گشتی چیرۆکەکەوە. دەرهێنانی داوفێڵ جارێکی تر ناوازەیە و لە کاتێکدا ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە لاوازترینی چوار چیرۆکەکە بێت، بەڵام نكۆڵی لەوە ناكرێت كە لە ڕێگەی هەندێك ئاراستەی داهێنەرانە و نواندنی باوەڕپێكراوەوە ‘واكس وۆرك’ هێشتا چوونە ژوورەوەیەكی خۆشە بۆ ناو فیلمەکە. بەڕای من، گەورەترینی چوار سێگمێنتەکە – ‘شیرین بە شیرینی’. کریستوفر لی ڕۆڵی جۆن ڕید دەگێڕێت، باوکە بۆ کچێکی گەنج کە بۆ دەستپێکردن ترسێکی ڕوون نەکراوەی هەیە لە ئاگر کە بەم زووانە بەهۆی خەمخۆری دایکوباوکی ئان نۆرتۆن (نیری داون پۆرتێر) چارەسەر دەکرێت. بەڵام پێدەچێت جۆن نهێنیەکی تاریکی لەبارەی ئەو خێزانەوە هەبێت. ‘Sweets to the Sweet’ بە ئاسانی وریاترین و ئاڵۆزترینی چوار چیرۆکەکەیە و هەر بۆیەش بەبێ ئینکاری ناچارکەر بۆ بینەر. بە درێژایی بەشە بچووک و وردەکان لەبارەی ڕاستییەکانی پشت خێزانەکە بڵاودەکرێنەوە، بەڵام تا ئەو دیمەنە کۆتاییە ترسناکە بێئەندازەیە نییە کە هەموو شتێک بە ڕێکوپێکی لە شوێنی خۆیدا جێگیر دەبێت. ئەمە باشترین نموونەیە کە چۆن دافێڵ گرژی و جێگەی سەرنجی دراماتیکی بەکارهێناوە بۆ دروستکردنی کەشێکی پێشبینیکراو کە وایکرد تەواوی فیلمەکە گەورە بێت. بە یاوەری دەنگێکی ڕێکخراو و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، ‘Sweets to the Sweet’ ڕاهێنانێکە لە ترسی بەردەوامدا کە بینەر بە قوڕگەوە دەگرێت و ڕەتیدەکاتەوە وازی لێبهێنێت تا ئەو هاوارە ئازاربەخشانەی کە کۆتایی ئەم پارچەیە لە کۆتاییدا وەستاون. من بە شەخسییەت، من پێم وایە کە ئەم بەشە کورتە فیلمێکی درێژی تایبەتمەندی سەرگەرمی و وەحشیگەرانەی دروست دەکرد و من ئەم سێگمێنتەم بە 10/10 دەدا. فیلمەکە بە چیرۆکی دەوروبەری ئەو ئەکتەرە ونبووە کۆتایی هاتووە کە لێکۆڵەرەکە لە سەرەتادا حەزی لێی بووە. جۆن پێرتوی و ئینگرید پیت ستار وەک دوو ئەکتەری نمایشکار کە لە ئێستادا سەرقاڵی فیلمێکی ترسناکن. کارەکتەری پێرتوی لە بەرهەمهێنانی ئاماتۆر و پرۆپەکانی فیلمەکە بێزارە و بۆیە پۆشاکی خوێنمژەکانی خۆی لە دوکانێکی سەیر و سەمەرەی نهێنییەکان دەکڕێت. بەڵام شتە سەیرەکان کاتێک دەست دەکەن بە ڕوودان کە ئەو پۆشاکەی لەبەر دەکات و زۆری نەخایاند دەست دەکات بە ترسان لە خراپترین شت. ئەم بەشە کە پشکنەر لە نێو ڕووداوەکاندا دادەنێت، ڕێگەیەکی خۆشە بۆ پێچاندنی ئەنتۆلۆژیایەكی نایاب. هەرچەندە هەوایەکی ڕەتنەکراوەی کەمپ هەیە بۆ ئەو بەشەی کە ئەمەیە، بە جۆرێک، چی وایکردووە چیرۆکەکە زۆر چێژبەخش بێت. بەداخەوە، شتێکی کەم لەم سێگمێنتەدا هەیە کە دەتوانرێت بە هەر مانایەک وەک ترسناک پۆلبەندی بکرێت و کۆتایی پێشبینیکراوەکە دەکرا باشتر جێبەجێ بکرێت بەڵام سەرەڕای ئەوەش بەشەکە تایبەتمەندی ڕزگارکەری خۆی هەیە. بە دڵنیاییەوە بافەکانی ترسناک دەبێ چاودێری لێدوانی کورتی پێرتوی بکەن لەسەر وێناکردنی دراکولای بێلا لوگۆسی و کریستوفر لی. ئەم رێبازە کەمێک کۆمیدی و سووکە بۆ بەشی کۆتایی لە بنەڕەتدا رێگەیەکی گونجاو و نزیکەی سروشتییە بۆ کۆتایی هێنان بە وێنەکە تەنانەت ئەگەر فیلمەکە دابەزێنێت کاتێک بەراورد دەکرێت بە نموونەکانی پێشووی ترسناکیی-بزوێنەر. ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات' یەکێکە لە گەورەترین ئەنتۆلۆژییە ترسناکەکان کە کاستێکی باوەڕپێنەکراو و چیرۆکێکی نایاب و لە سەرووی دەرهێنانی پارەکەیەوە هەیە. بە دڵنیاییەوە ڕێگەی خراپتر هەیە بۆ بەسەربردنی سەد خولەک لە ژیانت و لە کاتێکدا هەوادارانی خوێن و گەدە زۆر بێهیوا دەبن، هەوادارانی هەوڵە ترسناکە گرژترەکان دەبێت چێژێکی بێئەندازە وەربگرن. ڕیزبەندی من بۆ ‘ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات’ – 8/10.
