فیلمە ترسناکەکانی ئۆمنیبوس لە ساڵانی حەفتاکان بەناوبانگ بوون. من خۆم زۆر حەزم لێیان نییە، بەڵام ئەم یەکەیان پارچەیەکی نایابی سینەمای ترسناکە بەریتانییە. ئەو خانووەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ بووە ئۆمنیبوسێکی ترسناکە، چوار نهۆمی تێدایە کە دەوری خانوویەکی کۆن و ترسناکە لە وڵاتەکەدا و لەلایەن بریکاری خانووبەرەوە بە ئەفسەرێکی یاردی سکۆتلەندا دەگێڕدرێتەوە. ئەستێرە ناسراوەکانی سینەمای ترسناک؛ پیتەر کوشینگ، کریستوفر لی و ئینگرید پیت، کە هەوادارانی ترسناک وەک یەکێک لە هاوئەستێرەکانی لی لە گەورەترین فیلمی ترسناک بەریتانی لە هەموو سەردەمێکدا دەیناسنەوە؛ فیلمی The Wicker Man.<br /><br />یەکەم بەشی فیلمەکە، بە ناوی "شێوازی کوشتن" چیرۆکی چیرۆکنووسێکی ترسناک دەگێڕێتەوە، کە دروستکردنی؛ خنکێنەرێک بە ناوی "دۆمینیك" لەلایەن خەیاڵی خۆیەوە بە ژیان دەهێنرێت. ئەم چیرۆکە زۆر بە باشی جێگەی سەرنج دروست دەکات؛ لە ڕێگەی خۆشەویستەکەیەوە، ئەو، و بینەران دەبنە هۆی ئەوەی باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەوەی دەیبینێت، شتێکی وەهمییە لە خەیاڵەکەیدا. ئەم چیرۆکە بە دڵنیاییەوە زۆر ڕەسەن نییە، بەڵام قەرەبووی نەبوونی ڕەسەنایەتی خۆی دەکاتەوە لە ڕێگەی ئەو کەشوهەوایەی کە دروستی دەکات و کۆتا پێچەکەی؛ کە بە شێوەیەکی ناباوەر باش کاردەکات و وەک سوپرایزێکی ڕاستەقینە هات.<br /><br />چیرۆکی دووەم، بە ناوی "Waxworks"، ئەستێرەکان پیتەر کوشینگ و کەمترین خۆشەویستترینی منە لە چوار. ئەم چیرۆکە چیرۆکی فیلیپ گرایسۆن (کوشینگ) پەیڕەو دەکات، پیاوێک کە مۆزەخانەیەکی مۆم دەدۆزێتەوە و بڕیار دەدات خۆی بخاتە ناویەوە، لە ناوەوە، ژنێک دەدۆزێتەوە کە بۆی ئاشنایە و دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە کوشتنە. تەواو ئەوەی پەیوەندی ژن لەگەڵ فیلیپ intailed هەرگیز بەڕاستی ڕوون نەکراوەتەوە، بەڵام چیرۆکەکە زیاتر پشت بە نهێنی دەبەستێت بۆ بنیاتنانی جێگیربوون نەک وردەکارییەکانی پڵۆت. دواتر کوشینگ هاوڕێکەی، نێڤڵ ڕۆجەرز (کە جۆس ئاکلاند ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بەشدارە و ئەوە ئەو کاتەیە کە چیرۆکەکە بەڕاستی دەست دەکات بە هەڵگرتنەوە. شوێنی مۆزەخانەیەکی مۆمی پڕ لە بکوژ بۆ فیلمێکی ترسناک بیرۆکەیەکی نوێ نییە؛ هەمان شوێن لە فیلمە ترسناکە نایابەکەی ساڵی ١٩٦٦دا بەکارهات، "ژووری ترسناکییەکان". هەرچەندە ئەوی لێرەدا وەک ئەو شتە گەورەیە نییە کە لە فیلمە پێشووەکەدا باسکراوە، بەڵام هێزی شوێنەکە بە هیچ کاریگەرییەکی ترسناک کەمتر بەکاردەهێنرێت، کە زۆربەی ئەو فیلمە بە هەستکردن بە کۆشکی قۆڕەوە بەدەست دێت، کە بەهۆی ئەو ناوچەیەی سنووردارەی مۆزه‌خانه‌. پیتەر کوشینگ هەمیشە سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن، بینینی ئەو ژنە شێتێکی وەرچەرخانی تەقەمەنی بۆ هەوادارانی ترسناکەکە بەدوور دەگرێت. سەرەڕای ئەوەی کەمترین حەزم لە منە، بەڵام ئەم چیرۆکە هێشتا ئەوەندە سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە کە ئەم ئەنتۆلۆژیایە نەهێڵێت.<br /><br />فیلمەکە بەردەوامە بە "شیرین بۆ شیرینی"، کە بێ گومان باشترینە لە ئۆمنیبوس. ئەم چیرۆکە کریستوفر لی ئەفسانەیی وەک باوکێکی زۆر پارێزەری بەڕواڵەت دەگێڕێتەوە. جوانی ئەم چیرۆکە لە شێوازی یاریکردنەوە دێت. بینەران بە پێشبینیکردن بەجێدەهێڵێت؛ ئێمە دەزانین کە شتێک لە باوک یان کچەکەدا هەڵەیە، بەڵام نازانین کێیە، یان چییە، هەروایە. کریستوفر لی وەک هەمیشە بە پلەیەکی گەورەی ترسناکەوە کارەکتەری خۆی نیشان دەدات؛ ئامادەبووان جێدەهێڵرێن بۆ ئەوەی لەسەر کردارەکانی بمێننەوە سەبارەت بە پێدانی بووکەڵەیەک بە کچەکەی، و ئەو ڕاستییەی کە ڕێگەی پێنادرێت بچێتە قوتابخانە یان هیچ یارییەکی هەبێت. کارتی بەڕاستی بۆچی لە نزیک سنگەوە دەگیرێت تا لە نزیک کۆتایی، کۆکراوەی ئەو هێڵە ساردە بەڕاستی کە لی بە چاودێری منداڵەکەی دەڵێت کە لە ڕاستیدا لە کچەکەی دەترسێت. کۆتایی ئەم بەشە بە شێوەیەکی نایاب یاری پێدەکرێت، بە ڕای من یەکێکە لە باشترین کۆتاییەکان بۆ هەر چیرۆکێکی ترسناک کە تا ئێستا گێڕدراوەتەوە، و لەگەڵت دەمێنێتەوە بۆ ماوەیەکی زۆر دوای کۆتایی کرێدتەکان ڕۆڵ.<br /><br />The Omnibus تەواو دەبێت لەگەڵ "The Cloak"، کە بە دڵنیاییەوە کۆمیدیترینی ئەو چوار کەسەیە. ئەم چیرۆکە باس لە ئەستێرەیەکی سینەمایی هامی ترسناک دەکات کە بە لایەنی تەکنیکی نوێترین فیلمی خۆی سەرسامی نەکردووە، دەچێتە دەرەوە و پۆشاکێکی بۆ خۆی دەکڕێت. بە شێوەیەکی سروشتی ئەم پۆشاکە دەردەکەوێت کە پۆشاکێکی خوێنمژی ڕاستەقینە. بە پێچەوانەی سێ چیرۆکەکەی ترەوە، پێدەچێت ئەم چیرۆکە زیاتر بۆ پێکەنین یاری پێبکرێت. ئەوە شتێکی خراپ نییە بەڵام وەک زۆرینەی نوکتەکان کۆمیدییە و وەک جیاوازیەکی جوان لەگەڵ باقی فیلمەکەدا دەبینرێت. کۆتایی هاتنی ئەم چیرۆکە بە جوانی هاوکاتە لەگەڵ کۆتایی هاتنی چیرۆکی پێچاوپێچی فیلمەکە، کە کۆتایییەکی زۆر ترسناکە و لە هەمان کاتدا گاڵتەجاڕانە بۆ فیلمێکی زۆر باش. هەروەها، ئاگاداری ئەو جیبە بچووکە بن سەبارەت بە کریستوفر لی لە دراکولا. دەست لێدانێکی خۆش، پێموایە.<br /><br />بە گشتی، ئەگەر تۆ ئۆمنیبوسێکی ترسناکت دەوێت، بەڕاستی ناتوانیت بە هەڵەدا بچیت لەگەڵ ئەو ماڵەی کە خوێنی دڵۆپ دڵۆپ دەکات. چیرۆکی سێیەم بە تەنیا فیلمەکە دەکاتە شایەنی کاتت و ئەمە فیلمێکی ترسناک و زۆر تۆکمەیە بەڕاستی.
