GBS وەرگێڕانی شاشەی خۆی بۆ ئەم یارییەی کە خەڵاتی نۆبڵی بەدەستهێنابوو نووسیبوو بەڵام لایڤ نەبوو بۆ ئەوەی نەبینێت بەرهەم هێنراوە (ئەو لە ساڵی 1938 خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنابوو بەهۆی وەرگێڕانی درەوشاوەی خۆی لە ساڵی 1914 Pygmalion). کاتێک ئۆتۆ پرێمینگەر لەم بەرهەمەدا لە ساڵی ١٩٥٧دا (بەرهەمهێنراو و دەرهێنەر) بوو، حەوت ساڵ دوای مردنی شاو، ئەو ئاماژەی بە نووسەری بەریتانی گراهام گرین کردبوو کە خۆگونجاندنەکەی کرد و هەڵبژاردنێکی تۆکمە بوو.

وەرگرتنی ئاماژەیەک لە شاو سیناریۆی تایبەتی خۆی، گرین مادەی لە ئیپیلۆگی شانۆیی بەکاردەهێنێت بۆ دروستکردنی ئامێرێکی چوارچێوە بۆ تێکەڵکردنی دوو ئەکتەکەی شانۆنامەکە (یەکێکیان زوو و یەکێکیان درەنگ لە چیرۆکی جوان) بۆ یەکگرتنی یەکگرتوو و دڵخۆشکەرترین. لە کوێی سەر شانۆدا گۆڕانکاری لە تۆندا بە پشوویەک دەپارێزرێت، لێرەدا بە هەمان شێوە لەگەڵ گەڕانەوە بۆ ژووری نووستنی شا چارڵز بالۆیس کاردەکات (کە ئەو پیاوەی جوان لەسەر تەختی پاشایەتییەکەی داناوە خەون بەو ڕووداوانە دەبینێت کە بووەتە هۆی دۆخی ئێستای)، و مادەی زیاتر لە ئیپیلۆگی شاو - ناساندنی سێبەری وارڤیکی جۆن گیلگود (ئەندامی "پاشا"ی ئینگلیزی).

زۆربەی زمانەکە GBS ی تۆکمەیە، و نمایشەکانی شۆڤیای ستاڵوارت (وەک Felix ئینکویزیتۆری ئایملەر یان دی ستۆگومبەری هاری ئەندرۆس) بۆ تازەهاتووانی ڕێژە (فیلمەکە کاری هونەری جین سێبێرگ دامەزراندووە) نرخی یەکەمە. لەوانەیە هەندێک جار بێت، تەنها ئاشنا بێت بە زۆرێک لە خراپەکارانی فیلمی ڕیچارد ویدمارک، بۆ ئەوەی ببینێت کە دەیگێڕێت لە داوفییەکی لاواز و تا ڕادەیەک گەمژانە، بەڵام نمایشەکە - بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی سەرەکی - پیشەگەرە، تەنانەت ئەگەر بە قسەیەکی خراپە.

The هێماسازیی کریدتەکانی کردنەوەی و هەڵبژاردنی دەرهێنەر بۆ بەکارهێنانی وشەسازی بینراوی فیلمی ڕەش و سپی، هەموویان بە باشی خزمەت بە شاو و چیرۆکەکە دەکەن. بڕۆنە ژوورەوە و چاوەڕوانی کات بەسەربردنی کوالیتی بکە و بێ هیوا نابیت.
