ئەم فیلمە کلاسیکە کە پێویستە بێت. بە دڵنیاییەوە تەواو نییە. پەیمەنگەکە، لە کاتێکدا کە تەواو بۆ شانۆ، لە فۆڕمی فیلمدا بە هێواشی وەک کیسەڵێک لەگەڵ ئەژنۆی جومگە. ژان سێبێرگ بە هەڵە ئاڕاستە کراوە کە زۆر شیرین و زۆر نەرم و نیان بێت. ئەو بە تەواوی بەهرە و لێهاتوویی و پیشەی نواندنی بە تەواوی نیشان دەدات بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ڕۆڵی جوان و سۆزدار و متمانە بەخۆبوو بگێڕێت، بەڵام، بەداخەوە، دەرهێنەرەکە خاڵی کارەکتەرەکەی لەدەستدا. جۆرج بێرنارد شاو شانۆنامەنووسی دڵخوازی منە. لە هیچ شانۆگەرییەکی تردا دیالۆگەکەی زیاتر تیژ نەبووە، هەروەها دێڕەکان زیاتر مۆسیقییان نییە. بەڵام پرۆسێسکردنی ئەم فیلمە پێویستی بەوەیە کە وەک پارێزەرێک سەیری بکەیت. ئەم فیلمە کەیسێکە، بینەریش دادوەرە. ئەم وێنەیە بەم شێوەیە چێژ وەربگیرێت. 7/10.
