بەهۆی ئەوەی لەم دواییانەدا وەشانی Peter O'Tooleم بینی، ئامادە بووم سەرسام بم بەهۆی نووسینە زیرەکەکانی ئەم ڤێرژنە. کاتێکی کەم لە شەڕەکەدا بەسەر دەبرێت، کە من پێم باشە. بەڵکو هەموو ئەو پاڵنەرە زۆرانەمان پیشان دەدرێت کە لە ژێر هەم فەڕەنسی و هەم ئینگلیزەکاندا بوون (کە نۆرماندییان هەبووە) پۆلیتیکۆ و قەشەیەک کە ئەو ژنە دەکوژن. تەنانەت خراپترین دووڕووی هەموویان، قەشە سەرەکییەکە، ئەو بیرکردنەوەمان بەجێدەهێڵێت کە "بێگومان، ئەو بێتاوان بوو. بێتاوانەکان هەمیشە ناچار بوون بۆ تەماحەکانی بەهێزەکان ئازار بچێژن. هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە ئەو چی دەڵێت، هیچ بیرۆکەیەک نییە. لەبارەی کاریگەرییەکانی کوفر یان چوون دژی کڵێسا. پێشبینی لەسەر ئەو شریتەی کە نیشانی دەدا بڵێسەکانی دەستی بەرز دەکەنەوە و دەیسوتێنن. بۆچی? لە فیلمەکەدا جێتی غازیان بەکارهێنا و ٢ کەسیان وەستاندنی بەرز بوون. لەناکاو پەستانی هەوا وەستانەکەی هەڵفڕاند و بڵێسەی ئاگرەکە ڕاست لەسەری بازێکی دا. سوپاس بۆ ئەو، پێویست نەبوو تەقەکە دووبارە بکەنەوە چونکە زۆر واقیعی بوو: ئەو دەسوتێنرا!! پێشەکییەکی زۆر زەبربەخش بۆ کچێکی ئایۆوا بۆ پیشەی نوێی خۆی لە نواندن.<br /><br />جۆن گیلگود نمایشێکی نایابی ئەنجامدا. ئەو پۆلیتیکۆی ئینگلیزییە کە نمایشەکە ڕێکدەخات. هەروەها ئەو خاڵە دەخاتە ڕوو کە کاتێک کەسێک مەحکوم دەکەیت تا مردن، ناتەوێت لە دەوروبەرت بیت بۆ ئەوەی سەیری مردنیان بکەیت. لەوانەیە جارێکی تر لە 'ئەرک'ی خۆتەوە بچووک بیتەوە...نەک ئەوەی کە ئەو جۆرە خواردنە خۆشانە ڕۆحی سەرۆکی داهاتوومان بێزار بکەن. ئێمەی مەسیحی، تەنانەت دژە جوولەکەش هیچ کێشەیەکمان نییە لە کەوتنەوەی پەیمانی کۆن کاتێک باس لە سزای سەرمایە دەکرێت، هەرچەندە بە قسەکانی عیسا سەرپێچی بوو. لە سێدارەدانی گشتی وەک ئەم کچە بچووکە بهێنە. بۆنکردنی گۆشتی سووتاو ڕەنگە ئێمەی خەڵکی بەڕێزمان بۆ هەستەکانی ڕۆحەکانمان بهێنێت.<br /><br />تەنها 'هەڵچوون'ی بچووکم لەم فیلمەدا ئەوەیە کە نیشانمان نادرێت بۆچی ئەو قەشەیەی کە بەو شێوەیە بە توندی داوای لە سووتانی ئەو کردووە ئەوەندە لەناکاو ئەوەندە پەشیمان دەبێتەوە، تەنانەت تا ئاستی شێتی. دەبوو زیاتر فراوانبوونی کارەکتەری ئەو هەبێت، دیالۆگی زیاتر--وەک چۆن لەناکاوی 'هاتن بۆ هەستەکانی' مانای نییە.<br /><br />و، ئایا گراهام گرین بە ئەنقەست ئەمە دەکات یان نا، st. جوان وەها خۆبەزلزانێکی بچووکە، تۆ نزیکە بەڵام تەواو نا، دڵخۆشیت کە ئەو لەگەڵ هاتنی خۆیدا دەناسێت. وە، کاتێک ژیانی لە زیندان ڕەتکردەوە، بە هۆکارێک بیرم لە ئان سێکستن کردەوە، ئەو شاعیرەی کە سیلڤیا پلات تۆمەتبار کرد بە 'دزینی مردنی' کاتێک خۆکوژی کرد ...زانینی وەها کردارێک نەمریی گەرەنتی دەکات. تۆ دەبێ سەرسوڕهێنەر بێت!!<br /><br />ئەگەر هەرگیز نموونەیەکی باشی بیرکردنەوەی وەسوەسەیی و بەشە لۆژیک-تاوەکان هەبوو، ئەمە یەکێکە. دەبوو سانت جوان بودایی بگۆڕێت و 'دەنگەکانی ناو مێشکی' بێدەنگ بکات.
