وەرگێڕانی پریمینگەر لە فیلمی ''Saint Joan'' ی G. B. Shaw(Screenplay by Graham Greene) یەکێک لە خراپترین کاردانەوە گرینگەکانی لە ڕۆژی خۆیدا وەرگرت. لەلایەن نوخبەی ساختە و پاکیزەکاران و بینەرانەوە بە خراپەکاری کرابوو، وەڵامدەرەوەی فیلمێک نەبوو کە ئەو تەقوا و زەوقییەی تێدا نەبوو کە چاوەڕوان دەکرا لە پێشبڕکێیەکی مێژووییدا. وەک لە ''Peeping Tom''، کاردانەوەکە بە خراپە و ناڕەوا بوو. وەرگێڕانی پرێمینگەر بۆ گەڕان بەدوای هزری شاودا بۆ کاریگەری و کردارەکانی دەوروبەری Joan of Arc(ناوی ڕاستەقینەی بە زمانی خۆی Jeanne D'Arc یە بەڵام ئەم فیلمە بە زمانی ئینگلیزییە) بە تەواوی دڵسۆزە بۆ ڕۆحی شانۆگەرییە ڕەسەنەکە، نەک تەنها لەسەر The ئاستی سۆزداری ڕستەیی بەڵام بە فەرمی هەروەها. فیلمەکەی پشکنینی برێختییە بۆ کارکردنی دامەزراوەکان، دابەشبوونی ناو و بەبێ کوتلە جیاوازەکان هەموویان دەیانەوێت دەست بەسەر دەسەڵاتدا بگرن. بەم شێوەیە ئێمە ڕێگەمان پێنادرێت لەسەر ئاستێکی سۆزداری لەگەڵ هیچ کام لە کارەکتەرەکان بناسێنین، لەنێویاندا جوان خۆی.<br /><br />وەک ئەوەی کە لەلایەن ژان سێبێرگەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە(کە ژیانی دواتری کە لێرەدا هاوتەریب لەگەڵ ڕۆڵەکەی پێشکەش دەکات)، ئەو وەکو بێتاوانێک پێشکەش دەکرێت، کەسایەتییەکی پاکی کە هەر کردار و ئامادەبوونەکەی گەندەڵی و بەتاڵی لە هەموو کەسێکدا ئاشکرا دەکات. بەم شێوەیە سێبێرگ ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت وەک هەردوو سەینت و شێت. کەمی ئەزموونی خۆی وەک ئەکتەرێک کاتێک ئەم فیلمەی دروست کردووە(کە لە شوێنی خۆیدا دەردەکەوێت) تازەیی و گەنجی جین دەگەیەنێت کە هەردوو ئەو ڕاستییە ئاشکرا دەکات کە جین لا پوسێل کچێکی کۆڵبەری نەخوێندەوارە کە زەلیل بووە و بەڕێکەوت بۆ پاراستنی گوندەکەی و زیرەکی سروشتی ئەو. بە هیچ شێوەیەک شایەنی ئەو ڕەخنە توندانەی نەبوو کە لە یەکەم بڵاوکردنەوەی فیلمەکەدا بەدەستی هێنا، نمایشێکە زۆر لە دەرەوەی کێن و بانگەوازی هەر ئەکتەری یەکەمجارە کە هیچ ئەزموونێکی پێشووی نواندنیان تێدا نەبێت. شاو و پرێمینگەر دیدێکی عەلمانییان گرتەبەر بەرەو جوان کە وەک فێمینیستێکی سەردەمی سەدەی ناوەڕاست دەیبینی، ڕازی نەبوو بە کچێکی لادێیی کە چارەنووسی ئەوە بێت کە لە دوورەوە هاوسەرگیری بکات یان لە قحبەیەک لەلایەن سەربازەکانەوە هەڵگیراوە بۆ و دوور لە سەنگەرەکان. ئیمانەکەی، دەنگەکانی، دیدگاکانی کە لەگەڵ وشەکانی وەک "خەیاڵی" و "هەستی هاوبەش" تێکەڵ دەکات، وا دەکات زرێپۆشی هاوڕێ سەربازەکانی لەبەر بکات بۆ ئەوەی بەرەو شەڕکردن بیانبات بۆ ڕاوکردنی ئەو ئینگلیزە داگیرکەرەی لە فەرەنساوە.<br / ><br />و لەگەڵ ئەوەشدا دەتوانرێت بڵێین کە فیلمەکە زیاتر گرنگی بە دەرباری داوفین(ڕیچارد ویدمارک) دەدات، کە نووسینگەی ڕۆحانییەکانن کە جوان بە سەرۆکایەتی پیێر کاوچۆن (ئەنتۆن والبروک، کاستی بێ کەموکوڕی) و کردارەکان تاقی دەکەنەوە. لە ئیرلی وارویک(جۆن گیلگود) پاشان لە خودی جوان. کاستی نایابی ئەنسەمبڵ(هەموو نێر) فیگەری پیلانگێڕی نیشان دەدات، ماچیێڤێلی (هەرچەندە چیرۆکەکە پێش نیکۆلۆ) هەلپەرستەکان دەڕوانێت کە وەک یارییەکی منداڵانە مامەڵە لەگەڵ ئایین دەکەن بۆ ئەوەی بۆ ئامانجەکانی خۆیان بەکاربهێنرێن و دەستکاری بکرێن. دیالۆگی تیژی ساردۆنیکی زۆر خۆشی بە ئەکتەرەکان دەبەخشێت بۆ ئەوەی شل ببنەوە. جۆن گیلگود وەک ئیرلی عەقڵانی دیار کە زیرەکییەکەی،(ئەگەرچی لەگەڵ گەندەڵیدا بێت)، ڕێگەی پێدەدات ئەو شێوازە وردەی کە دەتوانێت دڵنیای بدات لە سووتاندنی جوان لە دار و پیێر کاۆچۆنی ئەنتۆن والبروکدا وێنەیەکی سێ ڕەهەندی دەهێنێت بۆ ئەم ئیلاهیناسە زیرەکە ویل دادگاییەکی دادپەروەرانە دەدات بە جوان کە بە دڵنیاییەوە تاوانباری دەکات. ڕیچارد ویدمارک وەک داوفی وەحییەکی ڕاستەقینە. لە کاتێکدا لە بەرامبەردا هەڵبژاردەی کاستینگ کە هەرگیز دەیدۆزیتەوە، ویدمارک فەرمانڕەوای داهاتووی لاوازی فەرەنسا لە کاریکاتێرێکی کۆمیدی و کۆمیدیدا نیشان دەدات کە بەو شێوەیەی کە ئەم فیلمە نزیکە لە ڕیلیفێکی کۆمیدی نزیکە. نمایشێکی کۆمیدی کە هەست بە تەقلیدکردنی جێری لویس دەکات زۆر زیاتر لە فەرمانڕەوایەکی داهاتووی فەڕەنسا.<br /><br />وێنەی سەرپەرشتیکەر ''قەدیس جوان'' بە ڕەش و سپی، سینەماکارەکە جۆرج پەریناڵە کە لەگەڵ کاردا کاری کردووە رێنی کلێر و کێ ''ژیان و مردنی عەقید بلیمپ''ی کردووە بە رەنگ. بە تەواوی خۆگرتنە بۆ ئەوەی جەخت لەسەر کەشوهەوای هزری عەقڵانی بۆ ئەم فیلمە بکەینەوە. پەسەندکردنی پرێمینگەر بۆ شوێنپێهەڵگرتنی وێنە درێژە بێ پچڕانەکان کلیلی کاریگەری فیلمەکەیە، هیچ هەستێک بە جووڵەیەکی بەفیڕۆچوو نییە لە هیچ شوێنێک لە سینی-ئێن-ئێنەکەیدا.<br /><br />هەروەها ئاراستەیترینی پریمینگەر نیشان دەدات. پێگەیشتوو (و زۆربەی سەردەمی پشتگوێخراو) سەرنجی لەسەر ململانێی نێوان تاکەکان و ئەو دامەزراوانەیە کە تێیدا کاردەکەن، چۆن دامەزراوەکە کاردەکات و چۆن تاک وەک بنەماکانی کاردەکات. ئەم بابەتانە ڕاستەوخۆترین مامەڵەیان لە فیلمەکەیدا بەدەست دەهێنن و وەک هەمیشە شتەکان پێشبینی نەکراو دەهێڵێتەوە و هیچ وەڵامێکی ڕەش و سپی نابینێت. ئەمە یەکێکە لە باشترین و کاریگەرترین فیلمەکانی.
