دڕندە کاتێک هاتە دەرەوە، ئەم فیلمە ئێستا قۆز و دەنگێکی نایاب دەردەکەوێت. جەژنێک لە نواندنی زیرەکی بیرکراوە، لە گیلگود، کینێس هایگ، هاری ئەندرۆس و بە تایبەتی ئەنتۆن والبروک، و نمایشێکی ناوەندی جووڵاو لە جوان و گەنجی ناباوەر ژان سێبێرگ. پرێمینگەر باز نادات و نمایشی دەکات- گرتنە هێواشە درێژەکانی هانتان دەدات گوێبگرن و بیربکەنەوە، و سیناریۆی گراهام گرین شاو چڕ دەکاتەوە بەبێ ئەوەی ئاڵۆزیی بکات. خراپتر بۆ ئەوە. زۆرێک لە فیلمە هاوچەرخەکان لەسەر تەوەری 'مێژوویی' ناتوانن بەرەنگاری داماو بن بە داماو. مێل گیبسۆن چی لە خزمەتکارەکە دەکرد؟ زۆرێک لە تەقەی درۆی ئەو لەسەر ڕاکەکە ڕەنگە، پاشان لە BBQدا دەچڕن کاتێک بڵێسەکان دەست دەگرن. پریمینگەر هیچ کام لەمانە ناکات. سووتاندنەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڕێگەی کاردانەوەی تاوانباری وەرچەرخانەوە نیشان دەدرێت. چەند ئاستێکی لاواز هەیە، بەڵام ئەوەندە نییە کە هیچ زیانێکی گەورە بەدەست بهێنێت. ئەم فیلمەم لە تیڤی گرت و چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد سەیری بکەم، بەڵام من گیربووم . لە سەردەمی ئێمەدا لە بناژۆخوازی ئایینی و قوربانیدان، چیرۆکی جوان دەنگدانەوەیەکی چاوەڕواننەکراوی هەیە.
