من نووسەرێکم کە لە ماڵەوە کار دەکەم و دەستنیشانکردنی کوشتن هاوڕێی پشوودانی نیوەڕۆمە - باش، خۆشی پاک، نوکتەی باش و نۆستالژیا بۆ ڕۆژانی نمایشی دیک ڤان دایک. تا چەند هەموومان بێتاوان بووین (و چەندە بێتاوان کوشتنە). بە تایبەتی چێژم لە ئەڵقەکان وەرگرت لەگەڵ فیگەرەکانی تری نۆستالژیا وەک جۆ مانیکس. کەسە خراپەکان هەمیشە دەگیرێن، کوڕە باشەکان بەردەوام دەبن. ئەستێرەکان بە ڕوونی چێژ لە خۆیان وەردەگرن و تۆپێکیان هەیە بەبێ ئەوەی خۆیان زۆر بە جددی وەربگرن.

یەک گۆشتی گا: بۆچی زۆرێک لە ژنە خراپەکان یان لانیکەم کۆیلە؟ ئاماندا زۆر سەری سوڕما. سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە بەڕاستی هەر شتێکی وەکوو پشکنینی جەستەیی ئەنجام بدات.

هیوادارم دوا دیک ڤان دایکمان لەسەر شاشەکانمان نەبینیبێت، esp. لە کاتی نانخواردنی نیوەڕۆدا!!
