Disociation Murder یەکێکە لە تاکە بەرنامەکان کە ئێستا بە بەردەوامی لە تیڤی سەیری دەکەم. ئەو ڕێگایەی کە هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان شتێکیان هەیە لە هەریەک لە ئەڵقەکاندا وایان لێدەکات ئەوەندە جیاواز بێت لە بەرنامەکانی ئەمڕۆ کە تێیدا سەرنجیان لەسەر 1 یان 2 کەس لە هەر ئەڵقەیەکدا و هەموو کەسێکی تر پاڵپشتی دەکرێت بۆ لای. شێوازی کارکردنی مێشکی مارک هەروەها ئەوەندە ناڕوونە کە هەرگیز بەڕاستی نازانیت بیر لە چی دەکاتەوە، و ئەگەر پێت وایە تۆ دەیکەیت، تۆ هەڵەیت.

Diagnosis Murder مامەڵەی لەگەڵ کۆمەڵێک بابەتدا کردووە، نەک تەنها لە حاڵەتەکاندا بەڵام لە هەریەک لە کارەکتەرەکان ژیانی کەسی. هەموو شتێک لە ڕەگەزپەرستی و بەخێوکردنەوە، تا تیرۆریستان و تەکنەلۆژیا.

سەبارەت بە ئەوەیە کە بۆ کەسانی بەتەمەن؟ من تەمەنم ٢٤ ساڵە!! پێم وانییە بتوانم هێشتا وەک کۆن پۆلبەندی بکەم.

تەنها دەمەوێت بزانم کەی هەر ٨ وەرزەکە لەسەر DVD (نەک NTSC) بڵاودەکەنەوە بۆ ئەوەی بتوانم بە رێکوپێکی سەیری هەموویان بکەم. پێدەچێت ئەوان بە کۆمەڵێک بەرنامەی تر لە هەمان سەردەمەوە ئەوە بکەن بۆیە دەتوانن کەمێک پەلە بکەن!
