دوێنێ "ئێل مار"م بینی و پێم وابوو فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. سەرەتا بە ئەڵقەیەکی منداڵی لە ژیانی ٣ کارەکتەری سەرەکیدا دەست پێدەکات: ڕامالۆ، مانوێل تور و فرانسیسکا. دوای ئەوە ئێمە نزیکەی ١٠ ساڵ باز دەدەینە نەخۆشخانەیەک کە ٣ هاوڕێکە دووبارە یەکتر دەبیننەوە.

ئایین، نەخۆشی، خۆشەویستی، توندوتیژی و سێکس بە درێژایی فیلمەکە دروستکردن و پڕ لە گرژی فیلم.

دەبینم خەڵک گلەیی لە فیلمەکە دەکەن کە زۆر خوێناوییە و پێموایە خاڵی چیرۆکەکەیان لەدەستدا. چیرۆکێکی توندوتیژ و چڕ و خەمناکە. چاوەڕوان دەکرێت خەڵک زیانیان پێ بگات. بۆ گریان. بۆ ئەوەی ئازار بدرێت. بۆ خوێنبەربوون. وە پێموایە ئەوەی فیلمەکە نیشان دەدات، بۆ بەهای شۆکی پاک یان بە شێوەیەکی ناخۆش پێشکەش ناکرێت. من دەزانم کە هەندێک کەس فیلمەکانیان "پاک"ە، تەنانەت ئەوانەی توندوتیژییان تێدایە. بەڵام هەندێک جار، فیلمێک پێویستی بەوەیە هەست بە نائارامی بکەیت بۆ کارکردن. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە. و فیلمێکی نایاب ئەوە.

تەنها هەڵەیەک کە دۆزیمەتەوە ئەوە بوو کە 3 یان 4 سات هەبوون هەندێک وردەکاری پڵۆت 100% ڕوون نەبوون، و تەنها دوای بیرکردنەوەیان لە کۆتاییەکانی کۆتایی فیلم، هەمووی مانای هەبوو. بەڵام ئەوە هیچ شتێک نەبوو کە گرنگییەکی زۆری هەبێت بۆ چیرۆکی گشتی، بۆیە هێشتا ئەم فیلمەم بە ٩ دەدەم.
