پیرەکان نیشان دەدەن؟؟؟؟ من تەمەنم 15 ساڵە و لە تەمەنی 12 ساڵییەوە سەیری بەرنامەکەم کردووە، ڕۆژانە لە Hallmark و BBC 1 ەوە کۆدم دەکاتەوە لەسەر سندوقی Sky+ My. بەڵام چ سەرگەرمییەکە، هەموو ئەو ئەڵقانە، پێموایە هەموویانم بینیوە، وە یەکێکیان نایەت کە حەزم لێ نەبوو و چێژم لێ نەبینیوە.

شەرمێکە کە بی بی سی بەردەوام لە نێوان دەستنیشانکردنەکاندا دەیگۆڕێتەوە کوشتن و 'کوشتنی ئەو نووسیویەتی'- هەرگیز سەیری نەکردووە و بەنیازی ئەوە نییە. بەهەر حاڵ، ئەو کارەکتەرە لە فیلمی دەستنیشانکردنی کوشتندا ئەوەندە قووڵە و کیمیای نێوان ئەکتەرەکان سەرسوڕهێنەرە. بەڕاستی ڕۆژێکی دڵتەزێن بوو کە ئەم نمایشەیان هەڵوەشاندەوە.........
