دەستنیشانکردنی دەستنیشانکردن لە زۆربەی نیوەڕۆکانی ڕۆژانی هەفتەدا لە BBC1 نیشان دراوە لەو کاتەوەی کە پێشتر سەیریم دەکرد لەکاتێکدا نەخۆش بووم لە قوتابخانە 10 ساڵ لەمەوبەر - دەزانم نابێت بەڕاستی چێژم لێ وەربگرم، بە هەمان شێوە کە نابێت چێژ لە 'کوشتنی ئەو نووسیوە ' بەڵام من بە تەواوی گیرۆدەی هەردووکیانم و تەنانەت DVD Box-Setsم هەیە....باشە دەزانم ئەوە جێگەی داخە!

دیک ڤان دایک نمایشەکە هەڵدەگرێت وەک ئەو ڕۆڵی Dr.Mark Sloan A پزیشک لە نەخۆشخانەی گشتی کۆمەڵایەتی لە L.A کە هەروەها ڕاوێژکاری پۆلیسە بۆ L.A.P.D. - ستیڤی کوڕەکەی (باری ڤان دایک - کوڕی ژیانی ڕاستەقینەی دیک) ئەفسەرێکی پۆلیسە، کە پێویستی بە یارمەتی باوکی هەیە لە زۆر مردنی گوماناویدا. 

لەگەڵ سواربوونەکە Dr.Amanda Bentley (Victoria bentley) پزیشکی نەخۆشییە نیشتەجێیەکان لە کۆمەڵگەی گشتی و بۆ یەکەم دوو وەرزیت هەبوو سکۆت بایۆ یاری Dr.Jack Stewart ی کرد، کە زنجیرەکەی بەرزکردەوە و جێی هێشت لە ساڵی 1995 بەو هیوایەی بچێتە سەر شتە گەورەتر و باشترەکان...دەبوو لە شوێنی خۆی بمێنێتەوە، لەو کاتەوە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی نەکردووە....و تاکە دەرکەوتنی شانۆیی بۆ چەندین ساڵە لە Baby Geniuses 2:Superbabies بووە. ....ئەی بەڕێز!!!

بە هەر شێوەیەک کە Dr.Jack Stewart لە شوێنی ئەو گەنجتر Dr.Jesse Travis کە لەلایەن چارلی سلاتەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا کە زۆر بە ئاسوودەیی هەنگاوی نایە ناو پێڵاوەکانی بایۆ.

زنجیرەکە زۆر ناباوەڕە بەڵام زنجیرەی Whodunit چی نییە؟ (کوشتنی ئەو نووسیویەتی - لە هەموو شوێنێک جێسیکا دەچێت، کەسێک کۆتایی دێت بە مردوویی، یان باوکی کەم نرخە داولینگ نهێنییەکان سەبارەت بە کوشتنێک کە قەشەیەک چارەسەر دەکات بە لای راهیبەوە)

زنجیرەکە زۆر سووکتر بوو تا ساڵی 1997 ئەمە لەبەر ئەوەیە کە هەبووە لەبەر ئەوەی هەبووە کاستێکی پاڵپشت کە بەڕێوەبەری نەخۆشخانەی چەقۆکێشی لەخۆگرتبوو نۆرمان بریگز کە مایکل توچی ڕۆڵی تێدا دەگێڕا لەگەڵ دۆلۆریس سکرتێری پەرستار و مارک کە لەلایەن هۆڵی دیلۆریسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دوای ساڵی ١٩٩٧ هەردوو ئەم کارەکتەرە نەماوە و زنجیرەکە بووە کارێکی گریتیتر بە بودجەیەکی گەورەتر، هەندێکیان ئەڵقەکان بریتی بوون لە ئەکشنێکی زۆر زیاتر، ئەڵقەیەک تەواوی نەخۆشخانەکە تەقێنراوەتەوە.

ئەمە نمایشێکی خێزانیی بوو بۆ ڤان دایکەکان چونکە هەروەها کوڕی دیک باری، تۆش کچەکەی دیک و هەموو نەوەکانیت هەبوو کە دروستیان دەکرد دەرکەوتنێک لە ئەڵقە جیاوازەکاندا. 

لەگەڵ بەردەوامبوونی زنجیرەکە کەمێک گەمژانە بوو، ئەڵقەیەک بیرمە دیک ڤان دایک هەموو خێزانەکەی دەگێڕێت، کە کەمێک لە ئاسایی دەرچوو، بەڵام بە گشتی 'Diagnosis Murder' بەڕاستی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی باش کە چەندین ئەستێرەی میوانی باشی هەبوو.

لەو کاتەی ئەم بەرنامەیە لە ساڵی ٢٠٠١ تەواو بوو، دیک و باری جارێکی دیکە پێکەوە دەرکەوتوون لە زنجیرە فیلمە تەلەفزیۆنییەکانی 'Murder 101' کە لەلایەن کەناڵی Hallmark دروستکراوە، جوان زۆر شت بە هەمان ڕێگادا دەڕۆیت، و هێشتا چێژبەخشە. دیک کە ئێستا لە ناوەڕاستی هەشتاکانی تەمەنیدایە پێناچێت مامەڵەیەکی زۆر بگۆڕێت، و وا دەردەکەوێت کە تا کۆتایی تاڵ کار دەکات.

TV Show **** لە *** دەرچووە **
