ئەمە وەک کوشتنێک کە ئەو نووسیویەتی، یەکێکە لەو نمایشانە، کە دوای ڕۆژێکی پڕ لە سترێس لە قوتابخانە، لەبەردەم تەلەفزیۆنەکەدا دادەنیشێم و سەیری دەکەم. بۆچی? چونکە من بەڕاستی چێژم لێ وەردەگرم، وە شەرمەزارییە کە ئیتر لە هەوادا نییە. دیک ڤان دایک سەرسوڕهێنەرە لە کاتێکدا دکتۆر مارک سلۆن، پزیشکێک کە بووەتە هۆی ئەوەی کە لەگەڵ کوڕەکەیدا بدۆزرێتەوە، کوشتنەکان چارەسەر دەکات. ئەو لەگەڵ کاستێکی زۆر نادیار بەڵام زۆر لێهاتوودا بەشدارە، واتە کوڕە ڕاستەقینەکەی، باری ڤان دایک. ڤیکتۆریا ڕۆوێڵیش باشە، بەڵام تێبینیم کرد کە هەموو زنجیرەیەک شێوازی قژی دەگۆڕێت. هەروەها سکۆت بایۆ و چارلی شلاتەرم بەدڵ بوو، بەڵام بە تایبەتی مایکل توچیم وەک نۆرمان خۆشدەویست، و سەرم سوڕما کە چۆن لەناکاو نەما. ئەم نمایشە زۆر سەرگەرمکەرە، لەگەڵ ئەستێرەی میوانی گەورە، کەمێک دیارە لە هەندێک کاتدا، وەک کۆڵۆمبۆ، بەڵام لە هەموو ئەڵقەیەکدا، هەمیشە شتێک هەیە کە پێبکەنین لەسەری. لە کۆتاییدا، زنجیرەیەکی نایاب، بە دوو پەنجەی گەورە و 10/10. بێثانی کۆکس
