چ تۆڕێک بوو , دەستنیشانکردن کوشتن لەسەر؟ پێم وابوو سی بی ئێسە. ئایا من ڕاستم یان؟؟ هەروەها، لەو ڕۆژانەدا، بەرهەمهێنانی ڕاستەقینە H.Q. نزیک بوو لە فڕۆکەخانەی ڤان نویس. بە دڵنیاییەوە لەبیرمە، چونکە بە کردەوە نزیکەی دوو ئەڵقەم لەو سەرسوڕمانەدا دروست کرد. زیاتر. ڕۆژانی سەرەتاییم لەبیرە. من بابەتێکم لە کتێبی (DiGest)ی Readerدا دۆزیبوویەوە کە ئاماژەیەکی بە ئەڵقەیەکی نایاب داوە ئەم ئەکتەرە/نووسەرە. بۆیە تەنها بۆ پێشنیارکردنی ئەوە من خەڵاتم پێدرا. بەخشرام یان نا، بەداخەوە پەرەم پێنەدا، و بەهۆی خراپی بانگەشەی منەوە لە هەموو ئەمانە بڕدرا. بۆیە وەک پاساوێک وەک هەمیشە فێربووم، ڕێگای سەخت... دایسەکە ڕۆڵ بکە..Craps!!! تەنها بارێکی لاوەکی لەسەر کاک ڤان دایک. خانوویەکی لە ناوچەی برێنتوود لە ڕێگای چاڵۆن هەبوو و خانوویەکی ئاهەنگگێڕانەی باوەڕپێنەکراو بوو. دیک کاتێک ئەو خانووەی دروست کرد هەستێکی نایابی مۆدێڕنیزمی هەبوو.
