سوپاس بۆ خوا وەک خوێندکارێک توانیومە سەیری فیلمی "Diagnosis Murder" بکەم بۆ چەند ساڵێک ئێستا. لە بنەڕەتدا باس لە پزیشکێک دەکات کە کوشتنەکان بە یارمەتی کوڕە لاپ دیەکەی و پزیشکێکی گەنج و پزیشکی نەخۆشیەکان چارەسەر دەکات. دی ئێم ٨ وەرزی کات بەسەربردنی ناوازەی پێشکەش کرد. ئەوەی وایکرد جیاواز بێت لە زۆرێک لە نمایشەکانی تری پۆلیس و شایەنی سەیرکردنی چەندین جارە، کاست و کوالیتی نووسینەکەی بوو. کاستی سەرەکی نمایشی باشیان پێشکەش کرد و ڕەگەکانی دیک ڤان دایک بە بەکارهێنانی سیحر و سەما و نوکتە، درەوشایەوە. باشترین لایەنەکانی DM خێرایی خێرا و سیناریۆی ژیرانە و بێگومان نمرەی تاپکردنی پەنجەی پێ بوو. بەداخەوە بە بەراورد بە "کوشتن، ئەو نووسیویەتی" بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە بووە. دی ئێم زۆر باڵادەستە و شانازی بە نهێنییە قورسترەکانەوە دەکات بۆ چارەسەرکردن و جۆراوجۆری زیاتر. ئێستا نەماوە تیڤی شوێنێکی خراپترە. ڕۆژانی نمایشی پۆلیسی دۆستانەی خێزان دۆستانەی Feelgood ڕۆیشت. ئێستا تەنها خەمۆکی هەیە کە 'گریتی'.
