تا دراماکە توندتر بێت، فیلمی رکابەریی خوشک باشتر دەبێت! ئەم گەوهەرە بچووکە بە شێوەیەکی سەرەکی وەک کۆمیدیایەک بەرزکرایەوە لەسەر ئازادکردنی لە سوید، بۆیە خۆشحاڵم کە بۆم دەرکەوت کە ئەوە تەواوی حاڵەتەکە نەبووە. شتە کۆمیدییەکان لەسەر شەڕی شارە بچووکەکان لەوێدان بۆ ئەوەی چێژیان لێ وەربگرن، بە دڵنیاییەوە، بەڵام دراماکە ناوەندی شانۆ دەگرێت، لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا. وە نەک تەنها درامای خێزانیی، بەڵکو پرسیاری زەق و زەق لەبارەی ڕێزگرتن لە جیاوازییەکانی هەڵبژاردنی شێوازی ژیانی گەلان دەوروژێنێت.

ئەنسێمبڵی کارەکتەری گەورە لەگەڵ زۆرێک لە دیمەنە دراماتیکییە نایاب و جووڵاوەکان کە خاڵەکانی متمانە بەدەست دەهێنن؛ وە ئەوان تەنها پەرش و بڵاو نین، بەڵکو هەموو شتێک لە شوێنی خۆیان دەگرن. تەنها وا دەکات من وا دابنێم کە ئەگەر ئینگمار بێرگمان ئەمەی دروست کردبا (دراماکە لەگەڵ ئەودا دەگونجێت!)، ڕەنگە سەرنجی نێودەوڵەتی دەستبەجێ بووایە.

7 لە 10 لە ئۆزجیپیەوە.
