فیلمەکە لە شارۆچکەیەکی بچووکی سویدیدا ڕوودەدات کە هەمووان یەکتر دەناسن. لێرەدا میا سەردانی دایک و باوکی دەکات بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی باوکی، یەکێک کە بە ناوبەناو هەمیشە جۆرێک لە کارەساتی هەیە، پرسیارەکە تەنها ئەوەیە کە ئەمساڵ چی دەبێت، و سەرت لێ دەشێوێت... فیلمێکی زۆر باشە، لەگەڵ چیرۆکێک کە هاوسەنگییەکی تەواو لە نوکتە و جددیدا هەیە، کە بە دەگمەن دەبینرێت. دڵخۆش دەبیت، ئازارت پێدەگات، و لە بنەڕەتدا هەموو شتێک لە نێوانیاندا. لە کۆتاییدا ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە عاشقی میا(ئەگەر تۆ کوڕێک بیت پێشبینی دەکەم(ئەکتەری سەرەکی)) ئەو ئەکتەری زۆر باش هەڵبژێردراوە، وەک زۆرێک لە ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکانی تر.

چێژ چێژوەرگرتن
