ئەمە باشترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە! 

ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە من تەنها چەند میلێک لە گوندەکەوە دەژیم چیرۆکەکە بوو، و دەزانم چۆن شتەکان لەم ناوچەیەی سویددا کاردەکەن. فیلمەکە ڕاستی دەڵێت، باوەڕم پێ بکەن! هەم ڕەخنە لە شێوازی ژیانی دالارنا دەگرێت و هەم ڕێزی لێدەگرێت، بەرهەمهێنەریش دەیەوێت ئەو کەسانەی سەیری فیلمەکە دەکەن زیاتر بیریان لێ بکرێتەوە و زیاتر گرنگی بە نزیکترین هاوڕێ و خزمەکانت بدەن.

بەڵام ئەگەر لە گوندێکی بچووکی تردا دەژیت لە هەر شوێنێک لە سوید (یان وڵاتێکی تر) بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر شت لەم فیلمەدا دەناسیتەوە.

سوپاس ماریا بلۆم!
