لە فێستیڤاڵی فیلمی میڵ ڤالی ئەمەم بینی. سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەمە یەکەم دەرهێنانی خاتوو بلۆمە، بە جوانی پەیم کردووە و نمایشکراوە. کاستی گەورەی کارەکتەرەکان دەتوانن لە ڕۆمانێکی ئان تایلەر دەربچن، واتە چین چیندارن بە چیرۆکی پشتەوە و داهاتوویەکی ئەگەری، هیچ تێبینییەکی درۆینە نییە، تەقینەوەی سەرسوڕهێنەری نوکتە لە نێوان دڵەڕاوکێی خۆهەڵگیرساو و زۆر ڕاستەقینەدا ئەگەر زەوی شکێن نەبێت. ئەگەر "باشترینی گەنجی"ت بینی، دەزانیت کە کارەکتەرەکان چەندە بە باشی کێشراون لە ڕێگەی ساتەوەختە بچووکەکانەوە، تەنانەت لە کاتێکدا چیرۆکەکە بە خێرایی دەجووڵێت. بەڕاستی هیوادارم ئەمە لە ئەمریکا دابەش بکات. من لە بازاڕێکی فیلمی تا ڕادەیەک ئاڵۆزدا دەژیم، لەگەڵ ئەوەشدا بە دەگمەن فیلمی سویدیمان دەست دەکەوێت بە هەر جۆرێک بێت.
