ئەم فیلمە، بە کورتی، شاکارێکی سینەماییە. فیلمەکە بە شێوەیەکی درەوشاوە بە وێنەیەکی چڕەوە دەجووڵێت کە بە قووڵی بینەری هەستیار دەجوڵێنێت. فیلمەکە لە کاتی شەڕی ناوخۆی ئیسپانیادا دەکرێتەوە لەکاتێکدا کۆمەڵێک منداڵ بەدوای تۆڵەسەندنەوەی منداڵێکی دیکەدا دەگەڕێن. لە ڕاستیدا، ئەوان لە جیهانی خۆیاندا وەشانێک لەو شتانە دەگێڕن کە لە جیهانی گەورەکانی دەوروبەریاندا شاهیدییان داوە. دواتر ئێمە سێ لەو منداڵانە جارێکی تر وەک گەورەساڵان لە سەناتۆریۆمێکدا دەناسین. لێرەدا دەبینین ژیان چی بەسەر هەریەکەیان هێناوە. یەکێکیان نەخۆشێکی سەرکوتکراوی سێکسییە کە خۆڕاگری دەکات. پیاوێکی تر هێستلەرێکە کە نەخۆش کەوتووە. منداڵی سێیەم کە خانمێکی گەنجە، بووەتە راهیب و لە سەناتۆریۆمەکەدا خزمەت دەکات. ئەم فیلمە ئاماژەیە سەبارەت بە کاریگەری توندوتیژی لەسەر دەروونی.

ئەم فیلمە لوتکەیەکی هەیە کە بە دڵنیاییەوە بۆ ئەندامە چەقەڵەکانی بینەری بینین نییە بەڵام لۆژیکی و هەروەها بە قووڵی دەجووڵێت. نواندنەکە زۆر نایاب و سیناریۆکە تا ڕادەیەک بە باشی نووسراوە. نمرەی مۆسیقا هەیە کە بە درێژایی ئەم فیلمە ژێرەوەی ترسێکی کەمی پێدەبەخشێت. ئەمە فیلمێک نییە بۆ وروژێنەری گەشبینانە بەڵکو فیلمێکە بۆ بینەرێکی بیرکردنەوە.
