ئەمە فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە. بیرم ناچێتەوە کە دوایین جار فیلمێکی سویدیم بەم چینەدا بینیوە. پێکەنیناوییە، کارەساتبارە، زۆر ناچارکەر و لە هەمووی زیاتر پارچەیەک لە ژیانی شارۆچکە بچووکەکەی سویدییە. کلیشەکان دەچەقێنێت، و قووڵتر دەژی. وادەکات هەست بە پەیوەندی بکەیت، نەک تەنها بە کارەکتەرە سەرەکییەکان، بەڵکو بە هەموو کارەکتەرەکانەوە.

کچی شارێکی گەورە کە بەدوایدا دەگەڕێتەوە بۆ ڕەگەکانی، شارە بچووکەکەی، بۆ ئاهەنگگێڕان ئەو کەسانەی کە چەند ساڵێکە نەیانبینیوە. هەرچەندە چیرۆکەکە خۆی تایبەت نییە، بەڵام رێگەیەکی نوێ پێشکەش دەکات. ناوەندی چیرۆکەکە پەیوەندی نێوان سێ خوشکە (لە قۆناغە جیاوازەکانی ژیاندا)، کە زۆر نزیک نین. یان لانی کەم درک بەوە مەکە کە چەندە لە نزیکەوە نزیکن.

یەک هۆکاری سەرەکی کە وا دەکات پەیوەندیکردن بە خەڵکی ئەم فیلمەوە زۆر ئاسان بێت، کاستی بێگەردییە. یەکەم: من زیاتر لە دڵخۆشم بەو ڕاستییەی کە بە هیچ شێوەیەک هیچ ئەکتەری سویدی بەناو 'لیستی' لەم فیلمەدا نییە. بەگشتی مشتێک ئەکتەر هەیە کە توانای دۆزینەوەی ڕێگەی خۆیان هەیە بۆ نزیکەی هەموو بەرهەمێکی سەرەکی لە سوید. ئەمجارە کۆمپانیای بەرهەمهێنان توانی بە ڕاستەقینەیی بهێڵێتەوە بە کاستکردنی ئەکتەرەکان کە لە ڕاستیدا پێدەچێت پیشەکەیان خۆشبوێت. ڕەنگە سۆفیا هێلین یەکەم ئەکتەری سویدی بێت لە دوای ئیڤا رۆسەوە بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە پێویستت بە وشە نییە بۆ گەیاندنی هەستێک.

نووسینەکەش زۆر سەرنجڕاکێشە. دیالۆگەکە زیاترە لە باوەڕپێکراو و بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تری سویدی ساڵی یان دوو ساڵ، بە چەندین کیلۆمەتر لە پێشە. ماریا بلۆم هەر لە سەرەتاوە هەموو شتێک کۆنتڕۆڵ دەکات و ئەگەر نەتزانیبا، هەرگیز پێشبینی ئەوە نەدەکرد کە ئەمە یەکەمجارە بنووسێت و دەرهێنەری فیلمێکی درێژ بێت. من ناتوانم چاوەڕێی ئەو بکەم کە داهاتووی ئەو بێت.

کاتێک دەست دەکەیت بە سەیرکردنی ئەمە، بەڕاستی دەتەوێت لە ڕێگەیەوە بیبینیت.
