تازە ئەمڕۆ ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سیاتڵ بینی، و چێژم لێ وەرگرت.

نووسین و دەرهێنانی گەورە، کارلێکی نایاب و باوەڕپێکراو لە نێوان کاستەکەدا، و کاتی کۆمیکی گەورە هەروەها.

ئەم فیلمە دەست دەخاتە سەر ئەو بابەتانەی کە گشتگیرن-خێزان و جیابوونەوە. لە ئەنجامدا، دەتوانم بینەرانی ئەوروپی و ئاسیایی و ئەمریکی ببینم کە هەموویان خاڵەکانی لێکچوون لە نێوان ئەم فیلمە و ژیانی خۆیاندا دەدۆزنەوە.

ئەگەر هەموو ئەو شتانە بەس نەبوو، ئەمە توانای ئەوەی هەیە کە بێت باشترین فیلمی ژێرزەوی لە ساڵدا...کەسێک ئەمە لە ئەمریکا دابەش دەکات، تکایە!

لە کۆتاییدا: سوپاس ماریا فلۆم! بەڕاستی فیلمێکی زۆر باشە.
