باشە کە دیدگای دیدگای لایەنی تر فراولین دۆکتۆر هەم تێچوون و هەم بێهودەیی جەنگ دەگرێت. نواندنێکی نایاب بە تایبەت کاتێک فەرماندەیی باڵای ئەڵمانیا بەناوی سوارچاکەوە رەتیدەکاتەوە بۆ پێشکەشکردنی مەدالیای کایزەر فەرمانی پێبدرێت کە لێی دراوە. ڕەنگە دیمەنەکانی کوشتارگە زۆر چڕ بن بۆ ئەو مێشکە ئێمە کە ڕەنگە چەند وتارێکی گەمژانە و ئەبستراکتە بێماناکانی وەک ١٤ خاڵ یان کۆمەڵەی گەلانیان پێ باشتر بێت. ڕەنگە ئەمریکییە ڕاستەقینەکان هێڵی چیرۆک و کردارەکە بەرز نرخێنن. بۆ هەموو کردار و فیتنە، Fraulein Doktor بەراورد دەکات لە نێوان فاڤۆ(u) بە شێوەیەکی jacob's زیندەبەچاڵ.
