بیرمە ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی، پێموایە، BBC2. زۆر حەز دەکەم جارێکی تر سەیری بکەمەوە - ئایا کەسێک دەزانێت چۆن دەتوانم کۆپییەک بەدەست بهێنم؟ وەک لە بیرمە، فیلمێکی بەهێزی تایبەت بوو، بە تایبەتی ئەو دیمەنەی کە جیاوازە لە ئەسپەکانە کە دەمامکی غازیان لەبەردایە. جگە لەوەش بەڕاستی ناتوانم زۆر بیرم بێتەوە دەربارەی چیرۆکەکە - هەر بۆیەش دەمەوێت جارێکی تر سەیری بکەمەوە! من وێبم گرتووە بەڵام ناتوانم کۆپییەک بدۆزمەوە، کە لە ئەزموونی مندا نائاساییە - ڕەنگە دیڤیدی یان ڤی ئێچ ئێسی ئەم فیلمە لە بازاڕدا نەبێت. زۆر سوپاسی هەر یارمەتیەک دەکەم کە هەر کەسێک بتوانێت من لەسەر ئەم بابەتەم پێبدات. زۆر پێشوەختە سوپاس بۆ هاوکاریتان. لەگەڵ ڕێزمدا، albany234@googlemail.com
