ئەمە شتێکی نایاب بەڵام سەختە بۆ دۆزینەوەی تریپی جەنگی جیهانی یەکەم سیخوڕی تریلەر بە شێوازی ئیتاڵی 60 یە بێ وێنە. لە گرافیکی سایکدەلیکی کریدتەکانی ناساندن و نمرەی گەورەی لەلایەن ئێنیۆ مۆریکۆنەوە تا دیمەنی خۆشەویستی لەشفرۆش لەگەڵ کاپوچین و نمایشی بە وردی دیمەنی شەڕی نیشتنەوەی ئاپۆکالیپتیکی هیچ پیاوێک لەگەڵ گازی ژەهراوی و سوارەی ئەڵمانیا لە غازی تەواودا 'Torm Trooper'، ئەمەیە، ئەمەیە فیلمێک کە نابێت لەدەست بدرێت. فیلمێکە کە ترسناکیی و دڕندەیی جەنگ و بێبەزەیی یاریزانەکانی ناو سەنگەر و دەرەوەی یاریگا دەگرێتەوە. جگە لە دیمەنەکانی شەڕ، هەندێک لە بەرهەمهێنان و کاریگەرییە تایبەتەکان سەرەتایین، دیارە لەبەر ئەوەی بەشێکی زۆری بودجەی ئەم فیلمە بۆ دیمەنەکانی شەڕ پاشەکەوت کراوە، بەڵام بۆ خۆشەویستانی سینەمای ساڵانی شەستەکان نابێت پرسێک بێت. من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە تەلەفزیۆن بینی چەندین ساڵ لەمەوبەر و پێشبینیم هەبوو بۆ شریتکردنی لەسەر VHS. هێشتا شریتەکەم ماوە و چێژ لە سەیرکردنی وەردەگرم جار جارە.
