ئەم فیلمەم بینی جارێک یان نزیک لە ساڵی بڵاوبوونەوەی ٣٦ ساڵ لەمەوبەر (١٩٦٩). هەرچەندە ئێستا تەنها دەتوانم پارچە پارچەی بکەم، بەڵام تامەزرۆی ئەوەم کە جارێکی تر بیبینمەوە. ئەو بەشانەی لە بیرمە، بە ڕاست یان بە هەڵە، غازی خەردەل لە خەندەقەکاندا و سوزی کێندڵ وەک سیخوڕێکی ئەڵمانی دەنووسن، هەندێک یارمەتی سێکسی بلۆک پێشکەش دەکەن لە پشتی بارهەڵگرێکی داخراودا بۆ ئەوەی زانیاری سەربازی لێ وەربگرن. نمرەی مۆسیقا بە تایبەتی لەبیرنەکراو بوو و هەست و سۆز لە خولی ڕۆشتن لەگەڵ بادا دەجووڵایەوە و زۆرم پێ خۆشە جارێکی تر بیبیستمەوە. دەبێت هەندێک هۆکاری بازرگانی یان مافی چاپکردن هەبێت کە ئەم فیلمە بەردەست نییە. کەس دەزانێت بۆچی؟ من گومانم هەیە کە پەیوەندی بە نەبوونی کوالیتی یان بەرژەوەندییەوە هەبێت.
