وەک نزیکەی هەموو ئەوانەی تر کە کۆمێنتیان لەسەر ئەم فیلمە کردووە، من تەنها دەتوانم بزانم بۆچی ئەمە هەرگیز لە ڤیدیۆدا دەرنەکەوتووە.

بیر دێتەوە لە تەمەنی نزیکەی 12 ساڵیدا لە "The Late Show"دا بینیم، لە نزیکەی ساڵی 1972. منیش هێرشی گازی ژەهراوی و ئەسپە پۆشراوەکانی سەیر و سەمەرەم بیر دێتەوە. (من بیرم نایەتەوە ئەو بەشە ترسناکترانەی کە بینیومە لێرەدا باسم کردووە؛ پێدەچێت بۆ بینەرانی تەلەفزیۆن بڕدرابن.) بەڵام ئەو دیمەنانەی کە بەڕاستی حەزم لێی بوون ئەوانە بوون کە مردنی لۆرد کیتچنەریان تێدابوو لەناو کەشتیی HMS Hampshire، نزیکەی بە وردی ٩٠ ساڵ لەمەوبەر. دیمەنەکانی کروزەری مەحکوم کە لە کێڵگەی مین لە زریانەکەدا نزیک بووەوە، بەڕاستی ساردییان دەکردەوە، وەک بیرم دێتەوە.

نموونەی مۆسیقای بیرم دێتەوە، بەڵام ئێستا کۆمێنتەکانی ئەوانی دیکە کنجکۆڵم. ئەم یەکە لە ڤیدیۆ دەربهێنە!
