خۆشبەختانە، نەمزانی هیچ لەبارەی ئەم فیلمەوە من ئەوەندە کنجکاو بووم کە لە تیڤیەوە شریت بکەم. و پاشان شریتەکە تەنها پێنج خولەک پێش کۆتایی هاتنی تەواو بوو!

بەڵام خۆشحاڵم کە توانیم زۆربەی بەدەستی بهێنم چونکە ئەمە بەڕاستی فیلمێکی سیخوڕی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ژێردەریاییە ئاساییەکانی یاری و پڵۆتی کەمێک تەماوی هەیە، بەڵام هەروەها ساتەکانی زۆر سارد و تەنانەت بوێریش. بە لەبەرچاوگرتنی ساڵی بەرهەمهێنانی ساڵی ١٩٦٩، دەبێ چەند برۆیەکی کەمی لەشفرۆشی کەمیان بەخێوکردبێت. بێگومان ئێستا کەس سەرسوڕمان ناکات و ئەو دیمەنانە لە ڕاستیدا پێدەچێت بە جوانی بە جوانی ئەنجام بدرێت. وە تەنها لەبەر دوو ئەکتەری جۆرج نییە.

پێدەچێت هێرشی غاز زۆر بە توندی هەموو بینەرێک لێبدات، سەیر نییە، و بە دڵنیاییەوە لێیدام. زۆر کاریگەرە. هەروەها دیدگاکانی هەردوو لای نەیارەکان قووڵی زیاتر بە هەموو چیرۆکەکە دەبەخشێت بە درێژایی جێگەی سەرنج و کردارە ئاساییەکان. ئەمە تەنها چیرۆکێکی جەنگی قارەمانانە نییە لە یەکێک لە یانە سەرکەوتووەکاندا، بەڵکو نیشانی دەدات کە چی لە پشت سەرکەوتنەوەیە لە باش و خراپدا. باشە، بوون بە حاڵەتێکی جەنگ، زۆربەیان خراپن.

بۆ هەوادارانی ئاوازدانەر Ennio Morricone ئەمەش پێویستە. کارەکانی هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشن، بەڵام هەرگیز لە سەرەوە نین. وە پێم وایە دەبێت هەوڵ بدەم فیلمی زیاتر لەگەڵ سوزی کێندڵ بگرم. باسی فرۆلین بکە! با هیوامان ئەوە بێت کە بەم زووانە ئەم کارەیان لە DVD بەدەست بهێنن، بۆیە دەتوانم تەواوی فیلمەکە لە کۆمەڵەکەمدا هەبێت و خەڵکی زیاتر ئاشنا دەبن بەم گەوهەرە زۆر کەم ناسراوە.
