فیلم هەیە، فیلمیش هەیە. فیلمەکان زۆرتر تەنیا "شەڕم"ی سینەمایی نین، لە کاتێکدا فیلمەکان بەرهەمی هونەری ڕاستەقینەن. بە دڵنیاییەوە فراولین دۆکتۆر لەم دووەمیاندا بە باشی جێگیر کراوە. وەک زۆربەی بینەران، من زۆر سەرسام بووم بە دیمەنەکانی شەڕ، بەڵام زەقکردنەوەی وێناکردنی کارەکتەری ناوەندی ئەوەیە کە من بە خراپترین کوالیتی فیلمەکە دەزانم. دوای ئەوەی هەموو هەوڵێک بۆ خزمەتکردنی وڵاتەکەی وەک کچێکی ڕاستەقینەی دۆیچلاند کردووە، لەم ماوەیەدا لە زەبری ئالوودەبوونی مۆرفین، دی فراولین سەرەڕای هەموو هەوڵەکانی لەلایەن فەرماندەیی باڵای ئەڵمانیاوە زۆر بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ئەو دیمەنەی کە دۆکتۆر لە کورسی دواوەی ئۆتۆمبێلێکی جۆری مێرسیدس بێنزدا دەگوازرێتەوە، بە تەنیا، وێرانە و گریان ڕەنگە یەکێک بێت لە خەمبارترین و لە هەمان کاتدا ڕاستترین وێناکردنی بەشێکی "سیخوڕ" لە ژیاندا. تەنها ئەو ئازارە سۆزدارییەی کە ڕیچارد بێرتۆن لە سیخوڕەکەدا پێشکەشی کرد کە لە سەرما هاتە ژوورەوە نزیک دەبێتەوە. Fraulein Doktor فیلمێکی زۆر قووڵترە لەوەی مرۆڤ لە کاتی بینینی تاکدا درکی پێ بکات. من تەنها خۆزگەم دەخواست بەرهەمهێنەرانی بە گونجاو بزانن بۆ ئەوەی لە DVD بڵاوی بکەنەوە بۆ ئەوەی ئەوانەی هەرگیز ئەزموونی نەکردووە، و ئەوانەی کە بینیویانە دەتوانن جارێکی تر (ڕەنگە دووبارە و دووبارە)ئەم فیلمە جوڵاوێکی ناوازە وەربگرن.
