"ئێل مار" لە دەرهێنانی دەرهێنەری کەتەلۆنیا ئاگوستی ڤیلارۆنا، و لەسەر بنەمای ڕۆمانی بلای بۆنێت، وردەکارییەک لە مێژووی ئیسپانیا پێشکەش دەکات وەک لەلایەن نووسەرێکی بالیاریکەوە دەبینرێت کە بینەر دەباتەوە بۆ ڕۆژانی شەڕی ناوخۆ لەو وڵاتەدا. فیلمەکە سەرنجی لەسەر سێ هاوڕێیە، و لە ڕۆژانی سەرەتاییەوە لە سەرەتای جەنگدا لە مایۆرکا بەدوایاندا دەگەڕێت، بۆ چەند ساڵێک دواتر کاتێک دوو لەو هاوڕێیانە جارێکی دیکە یەکتر دەبیننەوە کاتێک لە سەناتۆریۆمێکدان، لە لادێدا ون بوون.

سەرەتا سێ کوڕ دەناسین کە بە خۆشی یاری دەکەن. هەموو شتێک بەو شێوەیە نییە کە دەردەکەوێت. مردنی دڵتەزێنی یەکێکیان ئاماژە بە دڕندەیی ئەو کەسە دەکات کە کردەوەی خراپەکاری ئەنجام دەدات. کوڕەکان کچێکی گەنجیان بەدەر کردووە، نزیکەی تەمەنیان، لە بەشداریکردن لە یارییەکانیان.

کاتێک جارێکی تر ڕامالۆی گەورە دەبینین، ئەو لە ڕێگایە بۆ سەناتۆریۆمێک. پێدەچێت تووشی نەخۆشی سیل بووبێت. سەرسوڕمانی ئەو مانوێل تورە، یەکێک لە هاوڕێ کوڕەکانیش مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و ئەو کچە گەنجەی کە پێشوازی لێ نەکرا بۆ بەشداریکردن لە یارییەکانیان ئێستا یەکێکە لەو راهیبانەی کە سەرپەرشتی چاودێری تەندروستییان دەکەن. ئاشکرایە کە تور بە شێوەیەک سەیری ڕامالۆ دەکات کە تەنها مانای ئەوەیە کە ئەو عاشقی ئەو چەوسێنەرە سەختەیە. پەیوەندییەکەی نێوانیان دەرئەنجامە وێرانکەرەکانی دەبێت.

ڕۆجەر کاساماجۆر کاری باش دەکات بە وێناکردنی ڕامالۆی کۆنتر. برۆنۆ بێرگۆنزینۆ کاریگەرییەکی وەک تور دروست دەکات، ئەو گەنجە لاوازە. ئەنتۆنیا تۆرێنس بە قەناعەتەوە ڕۆڵی سۆر فرانسیسکا دەگێڕێت. ئەنجێلا مۆلینا، وەک کارمێن، هاوسەری سەرپەرشتیاری دامەزراوەکە، ڕواڵەتێک دەخاتە ڕوو. سیمۆن ئاندرۆ وەک ئەلکانتارا تەواو و بێ کەموکوڕییە.

"ئێل مار" فیلمێکی تاریکە کە بە ڕوونی بەهرەکانی ئاگوستی ڤیلارۆنا نیشان دەدات لە زیندووکردنەوەی ڕۆمانەکە بۆ بینەر.
