فرۆلین دۆکتۆر بەقەد هەریەکێک لە پیشەسازی فیلمە گەورەکانی ئێستا لە ئەوروپای ڕۆژئاوا لە ماوەی ٤٠ ساڵی ڕابردوودا، خۆپیشاندانێکی باشە. پاشان لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا، لە کاتێکدا ستۆدیۆ گەورەکانی هۆلیوود لەسەر پەتەکان بوون، ئیتاڵیا، فەڕەنسا و ئینگلتەرا خەریکی فیلم بوون بۆ پڕکردنەوەی ئەو بۆشاییەی کە بەهۆی دابەزینی هۆلیوودەوە بەجێماوە. وێنەکانی جەیمس بۆند هەبوو (دکتۆر نەخێر لە ئەمریکادا سەرسوڕهێنەر بوو، بۆ یەکەمجار لە زنجیرە شانۆی سەدە لە NYC بڵاوکرایەوە بە نرخی 99 سەنت لە نیوەڕۆدا)، وێستوودی سپاگێتی کلینت ئیستوود (بە مشتێک لە دۆلارەکان کە لەلایەن بڵاوکرایەوە لەلایەن لەلایەن دابەشکەرێک کە هەرگیز پارەی نەدا بە بەرهەمهێنەرانی ئیتاڵی و فیلمی تاوانکاری فەرەنسی کە بەزۆری دەچوو بۆ ماڵی هونەری، جگە لە خێڵی سیسیلی. وە هاوبەشی بەرهەمهێنانی ئەوروپی وەک دکتۆر ژیڤاگۆ و بێگومان فرۆلین دۆکتۆر هەبوون. بە بودجەی گەورەی خۆی بۆ ئەو کاتە، و بەهرەمەندی جیهانیش بەشداربوو، فرۆلین دۆکتۆر ئەوەندە باش بوو کە بینەران هێشتا چەندین دەیە دواتر فیلمەکەیان لەبیرە.<br /><br />کینێس زیاتر، ڕۆڵی ئەفسەری هەواڵگری بەریتانی، هێڵێکی لە Fräulein هەیە Doktor کە بە سیخوڕێکی گیراو دەڵێت یان قسە بکات یان یاری دیوارەکە دەکات. دیوارەکە بەرامبەر بە پێکهاتەیەکی تەقەکردنە، لەگەڵ چانسێکی کەمدا کە سیخوڕەکە یارییەکە بباتەوە. ئەو جۆرە هەڵوێستە کینییەیە بە باشی یاریی کرد لە سنوورە نیشتمانییەکان، لە سەردەمی جەنگی ڤێتنام لە ساڵی ١٩٦٩.<br /><br />پێدەچێت دیمەنە هەڵمییەکانی نێوان سوزی کێندڵ و کاپوچین زیانیان بە چانسی ئەم نمایشکارانە نەگەیاندبێت بۆ وەرگرتنی پارچە لە فیلمەکانی هۆلیووددا، ستۆدیۆکانی هۆلیوود لە پرۆسەی ڕشتنی بازرگانییەکانی دابەشکردن و بەرهەمهێنانیان لە دەرەوەی وڵات بوون. کۆمپانیای فۆکس چیتر فیلمەکانی وەک خێڵی سیسیلی بەرهەم ناهێنێت، کۆڵۆمبیا فیلمەکانی وەک فیلمی The Night Caller دابەش نەدەکرد. MGM لەوە زیاتر ڕۆیشت، نزیکەی هەموو بەرهەمهێنانی فیلمەکانی بڕی، زنجیرە سینەماکانی لە هیندستان دەفرۆشت بە بەهای ئەو زەوییەی لە ژێرەوەیە و ستۆدیۆی بۆرهاموودی دابەزێنێت کە ئاسانکاری بۆ کراوە لە کاتێکدا کەرکۆریان ستۆدیۆکەی تاڵان کرد بۆ کۆکردنەوەی پارە بۆ دروستکردنی گازینۆکەی لە لاس ڤێگاس (کە بالییەکی بالی بوو دوکانی دیاری گازینۆ فرۆشرا یادگارییەکانی MGM بە نرخی بەخشین، ئەو شتانەی لە زیادکردنی ئاشکرای کۆگاکانی پرۆپەکانی MGM بەجێماوە).<br /><br />پارامۆنت دابەشکراو Fräulein Doktor، بەڵام کەنداو و وێستەرن چارڵز بلۆدهۆرن، کە دەستی بەسەر کۆمپانیاکەدا گرتبوو و قوتووی گرتبوو دەستەی دەرهێنەرانی تەمەنی ستۆدیۆکە، کتێبخانەی فیلمەکانی ستۆدیۆکەی بۆ یونێڤێرساڵ دابەزاند (وەک بیرم دێتەوە) و بەڕاستی حەزی لە فیلمەکان بوو دوای ئەوەی ڕۆبەرت ئیڤانس سەرۆکی بەرهەمهێنان دەستی کرد بە دەرکەوتنی یەکێک لە لێدانەکان لە دوای یەک. بەڵام ئەوە لە ساڵانی حەفتاکان بوو. Fräulein Doktor لەگەڵ دیمەنی لەشفرۆشییەکەی نێژرا، لەگەڵ وەشانی بڕاو لە فیلمەکەدا دەرکەوت لە وێستگە ناوخۆییەکان لە ساڵانی هەشتاکان.<br /><br />کینێس زیاتر بە گشتی وەکو کوڕێکی چەقەڵ تایپ دەکرا کاتێک کە گەورەتر بوو، بە تایبەت لە BBC زنجیرەی بەدواداچوون باوک براون. کاتێک گەنجتر بوو، وەک لە فیلمی بەریتانی تایتانیکدا، ڕۆڵی ئەفسەرە ستانداردە یەدەگەکەی بەریتانی دەگێڕا. لە فرۆلین دۆکتۆر، ئەو چانسی ئەوەی هەبوو کە زۆر توندتر بێت لە ئاسایی، وەک بیرم دێتەوە. خۆشە بزانین ئایا یادەوەری من لەم فیلمەدا وردە، دەربارەی ڕۆڵی ئەو و بێگومان ئەو ئەسپە سوارەی کە دەمامکی غاز و بەرگی پارێزەریان لەبەردایە و سواری شەڕن. ئەوە هەندێک دیمەن بوو، و ئەلبێرتۆ لاتوادا نیشانیدا کە هەندێک دەرهێنەرە، ئەم فیلمەی سیخوڕی جەنگی جیهانی یەکەم بەدەستەوەیە، کە ئەو پارەیەی کە بۆ بەهاکانی بەرهەمهێنان خەرج دەکرێت بەڕاستی لەسەر شاشەکە دەردەکەوێت.
