پێدەچێت زیاتر لە تێپەڕبوون سەیر بێت کە دریکێکی تەواو وەک "دوکەکانی هازارد" و "گردەکان چاویان هەیە" (وەشانە نوێیەکە) دەتوانێت دابەشکەرەکانی DVD بدۆزێتەوە لە کاتێکدا کۆنتر - و کارە زۆر باڵاترەکانی وەک ئەم فیلمە - لە هیچ شوێنێکدا نادۆزرێتەوە. لەگەڵ ئەو هەموو مشتومڕە بەردەوامەی سەبارەت بە ئەخلاق (یان نەبوونی) شەڕ، و گرنگیدان بە سیخوڕی (بەرهەمی فرەیی جاک رایان، بۆرن، xxx و "میسیۆن: مەحاڵ" لەبەرچاو بگرن، پێدەچێت ئەمە هەڵبژاردنێکی ئاشکرا بێت بۆ لە DVD بڵاوی بکەرەوە ڕاستە، لە وێنەیەکی جوڵاو لە ساڵی ١٩٦٨ دەچێت چونکە وێنەیەکی جوڵاوی ساڵی ١٩٦٨یە. ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئایا کەسێک تکایە بیر لەوە بکەرەوە کە دەنگەکە بخەیتە سەر جۆرێک لە سی دی، جا کۆمپایڵێک بێت لەگەڵ مۆسیقای تری مۆریکۆن یان وەک کەسێکی سەربەخۆ. دەربارەی بەرهەمەکانیان بڵێ، بەڵام ئەگەر ئەم کۆمێنتە و کۆمێنتەکانی تر دەخوێنیتەوە، تکایە بە جددی وەریبگرین، ئێمە پارە دەدەین بۆ ماڵە گەورەکانتان بە دۆلارە بەزەحمەت دەست کراوەکانمان کە لە بلیت و دیڤیدی و سی دیدا خەرج کراون - ئەوەی دەمانەوێتمان پێبدە! ، ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە و ئەم فیلمە نەبینیوە، لۆبی بۆ بڵاوکردنەوەی بۆیە ڕەنگە بزانیت ئەوانەی ئێمە کە بینیومانە باسی چی دەکەین. بێ هیوا نابیت.
