لە سەرەتای حەفتاکان لە شانۆدا ئەمەم بینی. یادگارترین و ترسناکترین دیمەن ئەو کاتەیە کە سوپای ئەڵمانیا بۆ یەکەمجار بە گازی خەردەلی خاچی زەرد هێرش دەکات. ئەڵمانییەکان و ئەسپەکانیان بە عەزی پارێزەری ترسناکەوە لە سەرەوە تا پێ (یان کۆتایی) داپۆشراون. سەربازە بە ئەزموونەکانی بەریتانی دەمامکی غازی لێدەکەن (تەنها) و جارێکی دیکە چاوەڕێی هەوری غاز و هێرشبەرانی ئەڵمانیا دەکەن. هەورە غازییەکان هەمیشە لە یەکتر نزیک دەبنەوە و دواجار بەرگریکارە بەریتانییەکان دەگرێتەوە. ئەڵمانییەکان بە هێواشی بە شێوەیەکی هەڕەشەئامێز لە جل و بەرگی ترسناکیاندا بەرەو پێشەوە دەڕۆن. لەناکاو هاوارێک لە بەرگریکارەکانەوە... ئەم غازە وەک هیچ کەسێکی تر نییە کە پێشتر ئەزموونی کردبێت.... 

ئێستا دەزانیت بۆچی ئەم دیمەنەم لەبیرە لەماوەی ٣٠+ ساڵی ڕابردوودا و هێشتا هێشتا لەرز، من پێم وایە کە تۆش دەیکەیت!
