دوای بینینی فیلمی سیخوڕی سیخوڕی WW1 کە تاڕادەیەک شلۆق بوو، مادام لیلی (1969) ئەمڕۆ پاشنیوەڕۆ جولی ئەندرۆس ڕۆڵی جولی ئەندرۆس دەگێڕا، لەناکاو پێم وابوو فیلمێکی تریلەری سیخوڕی WW1 ی زۆر باڵاترم بینیوە. تەنها شتێک کە لە بیرم بوو ئەوە بوو کە لەلایەن دینۆ دی لۆرانتیسەوە بەرهەم هێنراوە. تەنها گەڕانێکی کورتی لە IMDB دەویست بۆ دۆزینەوەی Fraulein Doktor. جارێک ئەو ناونیشانەم ناسیەوە کە یادەوەرییەکان لافاو هاتنە دواوە. بۆ سەردەمی خۆی، چیرۆکێکی تا ڕادەیەک باش دروستکراوە کە لە دەوری ڕووداوە ڕاستەقینەکانی وەک مردنی کیتچنەر و هێرشەکانی ئەڵمانیای ساڵی ١٩١٨ دەسوڕێتەوە. هەروەها سیخوڕێکی مێینەی هەیە کە زۆر باوەڕپێکراوە لە جولی ئەندرۆس! وەک لە پێداچوونەوەکارانی تردا یەکەم و بەهێزترین یادەوەری لە دیمەنەکانی شەڕی باش بەرهەم هێنراو و پیاو و ئەسپەکان بوو لە دەمامکی گازیدا. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی جەنگە و بە تایبەتی WW1 فیلمێکە شایەنی ئەوەیە ببینیت ئەگەر دەرفەتت هەبێت.
