وەک کەسانی دیکە کە کۆمێنتیان لەسەر "Fräulein Doktor" کرد، منیش بە ڕێکەوت لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەودا تووشی ئەم گەوهەرە بچووکە بووم بەبێ ئەوەی پێشتر بیستبێتم. تێکەڵەیەکی سەیر لە چیرۆکێکی خەیاڵی پەلپ سەبارەت بە دژە پاڵەوانێکی سێکسی بەڵام بێویژدان لە لایەکەوە و وێنایەکی واقیعی و باش لێکۆڵینەوەکراو لە خەندەقەکاندا لە لایەکی ترەوە هەر لەسەرەتاوە گیرۆدەی کردم.

بۆ من ئەمە یەکێکە لە پێنج باشترین فیلمەکان دەربارەی جەنگی جیهانی یەکەم (ئەوانەی تر "هەموویان بێدەنگن لە بەرەی ڕۆژئاوا"، "ڕێڕەوی شکۆمەندی"، "گالیپۆلی" و "لا ڤی و ڕین دی ئۆتر"ی دوای جەنگ”. ). وە دیمەنەکە لەگەڵ هێرشی گازی ژەهراوی بەڕاستی ساردە؛ ئەسپ و پیاوەکان وەک سوارەکانی ئەپۆکالیپس دەردەکەون بە دەمامکی غازیانەوە.

تەنها خۆزگەم دەخواست کە فیلمەکەم گرتبا.
