ئەم ئەڵقە تایبەتەی سمۆڵڤیل ڕەنگە باشترین ئەڵقە بێت بۆ پەخشکردن لە دوای یەکگرتنەوە. ئەمەش لەبەر چەندین هۆکارە. بۆ نموونە زنجیرەکە دەباتەوە بۆ هەندێک لە ڕەگەکانی. پێشوازی لە لیۆنێل دەکات لە ئامادەنەبوونێکی زۆرەوە، لەگەڵ ئۆفیسی لوتۆرکۆرپ پلازا لە مێترۆپۆلیس. ئەم ژوورە ماوەیەکی زۆر درێژە لە سمۆڵڤیل نییە و بینینی دیسانەوە چەندین یادەوەری لە ڕابردووی سمۆڵڤیل دەهێنێتەوە. ئیتر باسی ئەوە ناکەین، گفتوگۆکانی لیۆنێل لەگەڵ لێکس هەمیشە جێگەی ستایشە.

گەڕانەوەیەکی خۆشی ترە، باشە UV پێشبینی کردووە، بارت ئالن(aka impulse)، AC(Aka Aquaman) و ڤیکتۆر ستۆن(Aka Cyborg) . ستیڤن دیکنایت نەک هەر جارێکی تر جاستیس لیگەکان یەکدەخاتەوە، بەڵکو لەگەڵ فۆرمولەی سمۆڵڤیل بە شێوەیەکی وەها ناوازە تێکەڵیان دەکات، کە نزیکە هەست بکەیت کە فیلمێکی درێژە.

لەووێەوە تۆ بەدەست دەهێنیت چیرۆکی بنەڕەتی، گرین ئارۆ ​​خولەکە پێکدەهێنێت، هەوڵدەدات 33.1 بتەقێنێتەوە، بارت دەستگیر دەکرێت، کلارک ڕزگاری دەکات، و دامەزراوەکە دەفڕێنرێت بۆ Kingdom Com. هەمووی باش و بەڕێزە، لەگەڵ تێکەڵەیەکی باش لە دزیکردن، کردار، خێرایی و جێگەی سەرنج. ئاه، و سایبۆرگ هەندێک نوێکردنەوەی نوێی فێنک هەیە کە ڕاستە بۆ کارەکتەری Justice League :).

مۆسیقاکە ڕەنگە ئەوە بێت کە وا دەکات ئەم ئەڵقەیە بە باشی کار بکات. ئەگەر بە دروستی لەبیرت بێت، یەکەم ئەڵقەی ستیڤن دیکنایت دەرهێنەر بوو لە وەرزی چوارەمەوە بێباکانە بوو، ئەمە ئەڵقەیەکی مامناوەند بوو، بەڵام شتێک هەستی پێدەکرا لە شوێنی خۆی دەرنەچوو. ڕەنگە ئەوە مۆسیقاکە بووبێت، یان نواندن، یان ئەو ڕاستییەی کە کلارک سایس لە کۆتاییدا "ئێمە تۆمان نەدۆزیوەتەوە، تۆمان دۆزیەوە"، جۆرێک وایکرد خەڵک باوەڕیان بە فۆرمولەکە نەمێنێت. بەڵام سوپاس بۆ خوا ستیڤ دیکنایت لەم ئەڵقەیەی دادپەروەریدا خۆی ڕزگار کرد.

چەند quivlesم هەبوو دەربارەی دادپەروەری کە وایکرد کە لە تەواوی 10. سەرەتا، دەرچوونی زۆر پەنیر لە جاستیس لیگ لە The Justice League دامەزراوەی Ridge Expolsion. مەبەستم ئەوەیە کە زۆر فێنکتر دەبوو ئەگەر بڵێین گرین ئارۆ ​​و سایبۆرگ بە پاسکیلەکەی ئۆلیڤەر (ڕێمێر لە ئەڵقەی تیرەوە) بەرزبوونەوە. دەبوو کلارک و ئیمپاڵس بە ئاشکرا کاریان بکردایە و ئاکوامان دەبوو لە ڕێگەی ڕێگایەکی دیکەوە مەلە بکات. بەڵام ئەوە بە شێوەیەکی ناباوەر پەنیراوی بوو، 2 خاڵ لە 10 خاڵەکەی تەواو کرد.

دووەم، ساتێکی تری پەنیر، وەک یەکەم خراپ نەبوو، بەڵام کاتێک گرین SAIS "با بچین جیهان ڕزگار بکەین" . ئەوەش وای لێکردم خۆم بخزێنم. بەگشتی، بە حوکمدان بە نمایشەکانی نواندن، مۆسیقا، ئاراستە و بەهاکانی بەرهەمهێنان، پڕۆکان بەڕاستی لە خراپییەکان زیاترن، و ئەمە هێشتا یەکێکە لە باشترین ئەڵقەکانی مێژووی سمۆڵڤیل، و ڕەنگە دووەم باشترین ئەڵقەیە لە وەرزی شەشەمدا.

7 لە کۆی ١٠...
