ئێل مار کارێکی سەخت و توند و تەواو درەوشاوە و ئازای هونەری سینەماییە. دەرهێنەر ئاگوستی ڤیلارۆنگە، بە وەرگێڕانی ئەنتۆنی ئالۆی و بیل مێسکیدا لە ڕۆمانی بلای بۆنێت، فیلمێکی دروستکردووە کە کاریگەرییە قووڵەکانی شەڕ لەسەر مێشکی منداڵان و چۆنێتی وێرانبوونی وێرانکاری لەسەر ژیانی گەورەساڵان بەدوای خۆیدا دەهێنێت. وە هەرچەندە گرنگی بە تاتۆی قێزەونی جەنگ دەدرێت لەسەر منداڵان، بەڵام گواستنەوەی بۆ کاریگەرییەکانی هاوشێوە لەسەر سەرباز و هاوڵاتیانی تەمەنی گەورەساڵان ڕوونە. ئەم فیلمە دەبێتە یەکێک لە باشترین بەڵگەنامەکانی دژە جەنگ بەبێ ئەوەی پەنا بۆ نامیلکەیی ببەن: ئەنجامی کۆتایی کاریگەری زۆر زیاتری هەیە بەهۆی چیرۆکە سروشتییەکەیەوە دوای ڕێپێوانی منداڵان بەرەو گەورەبوون.<br /><br />گروویەکی بچووک لە منداڵان لە جەنگی ناوخۆی ئیسپانیای ئیسپانیا، هەڕەشەی لە بڕینی دەرەوە و سەربڕینی هاوڵاتیانی شەوانە کرد. ڕامالا (نیلۆ مور)، تور (دەیڤید لۆزانو)، جولیا (سێرگی مۆرێنۆ)، فرانسیسکا (ڤیکتۆریا ڤێرگەر) شاهیدی تیرۆری تیرۆرکردنی پیاوان و ئەو تۆڵەی کە یەکێکیان دەباتە کوشتن و خۆکوشتن. ئەم منداڵە چاو فراوانانە دەبنە گەورە، هەموو نەخۆشییە دەروونییەکان و زەبر و زەنگەکانیان لە مێشکیاندا سەرکوت دەکرێت.<br /><br />پاشان ئەو سێ کەسە دەکەین کە تا تەمەنی گەورەبوون لەوێدا دەژین لەو شوێنەی کە هەموویان لە سانیتاریۆمی سیلدا قەتیس دەبن. ڕامالا (ڕۆجەر کاساماجۆر) وەک لەشفرۆشێکی پیاو ڕزگاری بووە، کە بە 'جۆن' مۆرێل (جولی میرا) پارێزراوە، و شێوازی ژیانی خۆی بە تایبەتی هێشتووەتەوە. تۆر (Bruno Bergonzini) بووەتە نێرێکی هاوڕەگەزبازی سەرکوتکراوی سێکسی لاواز کە بەرگەکەی پابەندبوونیەتی بە کاسۆلیکیزم و کاڵبوونەوەی خۆکوشتن/قەرەباڵغی وەهمیی. فرانسیسکا (ئەنتینیا تۆرێنس) بووەتە راهیب و خزمەت بە نەخۆشەکان دەکات لە بواری سەنتەردا. ئەو سێ کەسە لە ژینگەکەیان لە سەنتەرەکەدا دووبارە دەبنەوە و هێواش هێواش هەریەکەیان پەڵەی ئەزموونەکانی منداڵییان لەگەڵ شەڕدا ئاشکرا دەکات. تور تامەزرۆی خۆشەویستی ڕامالایە، ڕامالا تامەزرۆی ئەوە دەبێت کە ئازاد بێت لە مۆرێلەکەی، و فرانسیسکا دەبێت ڕووبەڕووی پێداویستییە ناوخۆییەکانی خۆی بێتەوە کە لەلایەن خووی راهیبە سپییەکەیەوە داپۆشراوە.<br /><br />ڕێکخستنی سانیتاریۆمەکە فڕۆکەیەکی گرافیکی دابین دەکات کە تەنکەکە تەنکە تار لە نێوان ژیان و مردن، لە نێوان شەهوەت و خۆشەویستی، و لە نێوان پەرۆشی و وێرانکاریدا یاری پێدەکرێت. بۆ وردەکاری زیاتر کاریگەری فیلمەکە لەسەر تاک بینەر لەناو دەبات، بەڵام بەسە بڵێین کە سێکسی گرافیکی و ڕووتی تەواو بەشدارە (لە هەندێک لە سەرسوڕهێنەرترین گرتە خاوەکان کە هێشتا لە فیلمدا گیراوە) و بینەر دەبێت ئامادە بێت بۆ شایەتحاڵی هەر جۆرە دڕندەیەک کە لە خەیاڵدا بێت. بۆ ئەم بینەرە ئەم دیمەنانە لە هەموو شتێک گرنگن و دەرهێنەر ڤیلارۆنگاش چەپڵە بۆ خۆڕاگری و ئازایەتییەکەی لێدەکرێت لە کردنی ئەم چیرۆکە بەو شێوەیە چڕ. ئەکتەرەکان، چ وەک منداڵ و چ وەک گەورەساڵان، گەورەن: ڕۆجەر کاسامور، برۆنۆ بێرگۆنی و ئەنتینیا تۆرێنس بە تایبەتی لە ڕۆڵی قورسدا باشن. سینەماکاری لەلایەن جەیمی پێراکاولا و نمرەی مۆسیقای وەسوەسەئامێز لەلایەن خافێر ناڤارێتەوە خزمەت بە دیدگای دەرهێنەرەکە دەکەن. فیلمێکی سەخت، ئەمە، بەڵام یەکێکیان زۆر پێشنیار کراوە بۆ ئەوانەی کە ناترسن لە ڕووبەڕووبوونەوەی ترسناکییەکانی جەنگ و پاشهاتەکانی. بە زمانی ئیسپانی بە ژێرنووسی ئینگلیزی.<br /><br />گرێدی هارپ
