ئەمە کۆبوونەوە و تیمێکە و ئەڵقەیەکی گەورەی دادپەروەرییە. لە دوودڵیەوە تا بڕیار، کلارک بازدانێکی گرنگی لە هەرزەکارێکی کێشەدارەوە کردووە کە لە چارەنووسێکی کۆنترۆڵکراو دەترسێت، بۆ سوپەرمانێک کە وەک تیری سەوز هەستەکانی خۆی دەخاتە لای خۆیەوە بۆ چەند ئازیزانەکەی، ئامادەیە هەموو هەسارەکە ڕزگار بکات. ئەمە تەنیا چیرۆکێکی ورووژێنەر نییە سەبارەت بە کاری تیمی و دڵسۆزی و هاوڕێیەتی؛ هەروەها ئەمەش بڕیاردانە لەسەر ئەوەی کە گرنگترە لە ژیاندا، وانەیەک بۆ کلارک. من نامەوێت زنجیرەکە کۆتایی پێبێت، بەڵام هیوادارم ئەڵقەکانی دواتر بە توندی پابەندبن بەو شتانەی کە دادپەروەری بەبێ هیچ "ڕێچکەیەک" پاڵپشتی دەکات و کۆتایییەکی باشی لێرە لە سمۆڵڤیل داناوە---و سەرەتایەكی نایابی سوپەرمان.

لەم ئەڵقەیەدا، بەڵام دەبوو جیاوازی زیاترمان لە نێوان لێکس و تیمەکەدا ببینین. نۆ ئەستێرە پێویستە بەشی پێویستی پێبدات.
