بەڕاستی چێژم لەم ئەڵقەیە وەرگرت. بینینی فلاش و سایبۆرگ و تیری سەوز و ئاکوامان (هەرچەندە تەنها مەلەکردن بوو) چاوەکانی منی فراوان کرد. بۆ بینینی زۆربەی دامەزرێنەرانی جاستیس لیگ کە هەوڵدەدەن لێکس لوتۆر دابەزێنن ئەوەیە کە من چاوەڕێی بووم. ئەمە کەمێک لە بابەتەکە دەنگ دەدات، بەڵام دروستکردنی نمایشێکی لایڤ ئەکشن جاستیس لیگ بە دڵنیاییەوە وا دەکات هۆکارێکم هەبێت بۆ پاڵنانی هەموو ئەو شتانەی کە بەزۆری لە ماوەی هەفتەدا دەیکەم لە خوارەوەی ئاوەڕۆکە تەنها بۆ بینینی ئەڵقەیەک. ئەمە ئەو وروژاندنەیە کە لە سەیرکردنی ئەم ئەڵقەیە بەدەستم هێناوە. خۆزگە کەمێک زیاتر ئەم ئەڵقەیەیان دروست دەکرد، وەک تایبەتمەندی دوو کاتژمێر، چونکە هەستم دەکرد یەک کاتژمێر لە جاستیس لیگ بەس نییە. ئێستا پێش ئەوەی بێزارم بکەم (مەگەر پێشتر لەگەڵ خۆمدا نەبم) تەنها دەمەوێت بڵێم، سمۆڵڤیل دیسانەوە فێنک و سارد و سڕە. جۆرێک لە دەست لێدانی خۆی لەدەستدا کاتێک نمایشەکە دەستی کرد بە گرنگیدان بە لانە. بەڵام دڵنیام نووسەران تەنها دەکەونەوە ناو ئەو کونە لوپەوە. :( بۆیە چێژ لەم ئەڵقەیە وەربگرە. کێ دەزانێت کەی یەکێکی تر باش دێتە دەرەوە.
