گرین ئارۆی گرین (کە لەم وەرزەدا ناسێندرا)، ئاکوامان (لە وەرزی پێنجەمدا ناسێندرا)، "ئیمپولس" (وەرزی 4)، و سایبۆرگ (وەرزی 5) هەموویان کۆدەبنەوە، لەگەڵ کلارک، بۆ ئەوەی یەکێک لە پلانە خراپەکانی لێکس بوەستێنن لەم وروژێنەرەدا ئەڵقەی ناوەڕاستی وەرز.

لە ڕێگەی تەکنەلۆژیای ئاڵۆزی ئەوەوە، تیری سەوز فێر دەبێت کە لێکس لوتۆر تاقیگە لە سەرانسەری جیهان دروست دەکات کە ئەو کەسانە دەگرێت کە بەهۆی مادەی نەیزەکی Kryptonite و خەڵکی خاوەن تواناکانەوە هاندەدرێن بۆ بەڕێوەبردنی تاقیکردنەوە. تیری سەوز لە مانگەکانی ڕابردوودا هاوپەیمانی ئارسەر کاری (ئاکوا)، بارت ئالن (ئیمپولس) و ڤیکتۆر ستۆن (سیبۆرگ) بووە بۆ وەستاندنی لێکس و لەناوبردنی ئەم دامەزراوانە. دوای دامەزراندنی کلارک بۆ یارمەتیدان، تیمەکە نمایشێکی تەواو لە لێکۆڵینەوە و لەناوبردنی تاقیگەیەکی ناوخۆییدا دەکات.

ئەم ئەڵقەیە باوەڕپێنەکراوە. پڕ لە کردار و نوکتە و دیالۆگی ئەفسانەیی، زیاتر هەست بە فیلمێک دەکەیت. پڕە لە کات بەسەربردن و وەکو تەختەیەکی پەڕینەوە بۆ سەرنجڕاکێشترین هێڵی چیرۆکی وەرزی شەشەم دابین دەکات.
