ئەم ئەڵقەیەم زۆر خۆشویست. ئەوەندە گەورەیە کە هەر ٥ کەسەکە یەکدەگرن و لۆتەرکۆڕپ ڕادەگرن و جیهان ڕزگار دەکەن. هەروەها ئەم ئەڵقەیەم خۆشدەوێت چونکە کایلی گالنەر (بارت ئالن/ئیمپولس) و جەستن هارتلێ (ئۆلیڤەر شاژن/تیرەی سەوز) ڕۆڵی میوان دەگێڕن!!! تەنها هیوادارم کە کلارک پەیوەندی بە جاستیس لیگەوە بکات و ئێمە دەگەینە ئەوەی شوێن ئەم کۆمەڵە پاڵەوانە لە سەرانسەری جیهان بکەوین!! =)بەڕاستی ورووژێنەر بوو و بینەران بە ئارەزووی خۆیان دەهێڵێتەوە بەهۆی ئەوەی لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. پێم وایە کلۆی دەبێ وەک چاودێری کردن بەشداری تیمەکەش بکات، ئەوە شتێکی وەها کوێر دەبێت بۆ ئەوەی جگە لە دەیلی پلانێت بیکات چونکە ئەو هێزی سوپەری نییە. هەروەها، دەمەوێت بزانم لێکس چ جۆرە بابەتێک بۆ 33.1 بەکاری دەهێنێت، من پرسیار دەکەم کە چ جۆرە هێزێکی تر کەسانی تر لە جیهاندا هەیە!!!
