کلۆی بە شێوەیەکی نهێنی لە دکتۆر کاسیلی ڕزگاری دەبێت، ئەو پزیشکە گەندەڵەیە کە بەرپرسیارە لە گواستنەوەی نەخۆشانی خاوەن توانا لە بێل ریڤەوە بۆ پڕۆژەی ٣٣.١، و بەشێکی کەمی دووەم کلارک دێت. بۆی دەردەکەوێت کە بارت ئالان گەڕاوەتەوە بۆ سمۆڵڤیل و لە کێڵگەی کێنت یەکتر دەبینن. کاتێک بارت لەلایەن لێکسەوە دەگیرێت لە کاتی شکاندن لە دامەزراوەیەکی لوتۆرکۆرپ، کلارک بۆی دەردەکەوێت کە تیرە سەوزەکە هەروەها بارتی بەکرێ گرتبوو (بە ناوی ئیمپاڵس)، ئارسەر کاری (ئاکوامان) و ڤیکتۆر ستۆن (سیبۆرگ) بۆ لێکۆڵینەوە لە پڕۆژەی 33.1. کلارک قبوڵ دەکات کە بەشداری لە سێ کەسەکەدا بکات بۆ ڕزگارکردنی بارت و بانگهێشتی کلۆی دەکات بۆ بەشداریکردن لە ئەرکەکەیان.

"دادپەروەری" باشترین ئەڵقەیە تا ئێستا لەم وەرزە شەشەمەدا. لەم ئەڵقەیەدا، جاستیس لیگ بە کۆمەڵەی پێنج پاڵەوان دەست پێدەکات: کلارک، گرین ئارۆ، فلاش ("ئیمپولس")، ئاکوامان و سایبۆرگ. بەشداریکردنی کلۆی سەرنجڕاکێشە، ڕێکخستنی پێویست بۆ کاری تیمی تەواو دەکات. لە کۆتاییدا ئۆلیڤەر بە پشتبەستن بە گرنگی بەرەنگاربوونەوەی تاوانباران و تاقیگە نهێنییەکانی لێکس لە سەرانسەری جیهان لەگەڵ لۆیس جیا دەبێتەوە. دەنگی من دە.

ناونیشان (بەرازیل): "جەستیا" ("دادپەروەری")
