زنجیرە ڕۆمانەکانی سەرگەرمیەکانی لێسلی چارتەریس لە سەرگەرمیەکانی سیمۆن تەمپلەری کەمێک سێبەر ("سەخت") لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٣٠دا هێنرایە سەر شاشەکە لەگەڵ جۆرج ساندەرز کە لە سەرەوە و دێت وەک تەمپلەر. ئەوە هەڵبژاردنێکی ورد بوو - بەگشتی ساندەرز ڕۆڵی خراپەکار دەگێڕێت کە ناوبەناو "ڕۆڵی خۆش"ی تێدابوو (فۆلیۆت لە نامەنووسی بیانیدا، پاڵەوانی نازناوەکە لە حاڵەتی سەیر و سەمەرەی پوورە هاری، "باشترین هاوڕێ"ی ڕۆبەرت مۆنتگۆمێری لە تووڕەیی لە بەهەشتدا). لێرەدا ئامادەیی ئەو بۆ چەمانەوەی یاساکان و شکاندنی یاسایەک بە کورتی لەگەڵ "کەسانی قورس"ی خۆیدا بگونجێت، لە کاتێکدا ڕوخسار و ڕەفتارە باشەکانی و تەمپلەری کردە پاڵەوانێکی سێبەری لەشجوانی وەک "بۆستۆن بلاکی"ی چێستەر مۆریس، و (تا ڕادەیەک) ")ی پیتەر لۆرێ " کاک مۆتۆ". <br /><br />فیلمەکان باشترین زنجیرەی زنجیرە نهێنییەکانی فیلم نین - بەڵام خزمەتگوزارییان هەیە. وەک زنجیرەی هۆڵمز لە ڕاسبۆن یان زنجیرەی چان لە ئۆلاند کە زۆرجار ئەکتەرەکان ڕۆڵیان دووبارە دەکردەوە یان ڕۆڵی نوێیان دەگێڕا (دژە پاڵەوان لە فیلمەکەدا لێرە لەلایەن وێندی باریەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، کە لە فیلمێکی دووەمدا لە زنجیرەکەدا دەردەکەوێت). ئەم فیلمە، و سێتەکانی فیلمە کەمێک ئاشناکان زنجیرەکە دەکەنە ئەزموونێکی ئاسوودە بۆ بینەران، کە گوێیان لە زەقبوونەوەی دیالۆگەکە دەبێت (هەمیشە مێشکی ساندەرز نیشان دەدات لە هێشتنەوەی هەنگاوێک لە پێش کەسە خراپەکانەوە)، بەبێ ئەوەی ئاماژە بە کەموکوڕییە ئاشکراکانی پڵۆتەکە بکەن. هەموو ئەم نهێنییانە کەموکوڕییان هەیە بەهۆی ئەوەی تەنانەت باشترین نووسەرانی ژانرەکەش ناتوانن خۆیان لە دووبارەکردنەوەی بیرۆکە کۆنەکان بەدوور بگرن دووبارە و دووبارە و دووبارە. دانی بەوەدا نا کە سۆز و خۆشەویستی بۆ باری کە لە مێژە ئاگاداری بووە. دوای ماوەیەکی کەم هەوڵدەدات لە پۆلیس بیپارێزێت. بەڵام وەک چۆن فیلمەکە باس لە ناسنامەی ماستەرمایندێکی تاوانکاری دەکرد، ئەوە ڕوون بووەوە کە ئەم کەسە ئەوەندە کەمێک بەرز بوو کە شایستەی ئەوە بوو کە ماستەرمایندێکی نهێنی بوو (واتە، سیناریۆکە وەک کەمترین گومانی گوماناوی خۆی لەبەر کرد).<br />< BR />باری لە دوای ئەو بەڵگەیەیە کە باوکی (کە لە زیندان مرد) لەلایەن تاوانبارە ڕاستەقینەکانەوە لە باندێکی دزیکردندا لە چوارچێوەیدا بووە. ئەو چەند کەسێکی هەیە کە یارمەتی دەدەن - کۆپەکانی وەک ویلیام گارگان - و ئامۆژگاری لە ماستەرمایند وەردەگرێت لەبارەی پلاندانان بۆ دزیکردنە شەرمەزارکەرەکان کە ناتوانرێت لەسەری ببەسترێت. The D.A. کە باوکی بە تاوانی (جێرۆم کوان) سزا درا، بڕیاریداوە باری و باندەکەی بەدەست بهێنێت. تاکە بەدواداچوونێک کە پێدەچێت چانسی چارەسەرکردنی کەیسەکەی هەبێت، جۆناسان هێڵە کە سێبەری ساندەرز دەکات بەڵام بە دوودڵی لەگەڵیدا کاردەکات. <br /><br />کاستەکە چەند ساتێکی جوانی لە سیناریۆکەدا هەیە - Hale (لە ئێستادا لەسەر رێجیمێکی تایبەت) وەسوەسەی بۆ دەکرێت کە ئێوارەخوانێکی دەوڵەمەندی لوبستر بخوات کە بۆ ساندەرز لەلایەن ویلی باشترینەوە دروستکراوە. لە ئەنجامدا گەدەیەکی جددی ناڕەحەت دەکات، ئەمەش وا لە ساندەرز و باری دەکات لە شوقەکەی ساندەرز هەڵبێن. بێست دەبێت بیری بخاتەوە (کاتێک هەست بە باشتربوونی دەکات) بەرەو شوێنێک کە ساندەرز پێی وتووە لە کاتێکی دیاریکراودا بچێتە لای.<br /><br />هەروەها ڕۆڵێکی سەرنجڕاکێش هەیە بۆ جیلبێرت ئێمری. بەزۆری ڕۆڵی کەسانی شایستە دەگێڕێت (وەک هاوسەرە برۆ-لێدراوەکە لە نێوان دوو جیهان) ئەو ڕۆڵی لاوازێکی کۆمەڵایەتی دەبینێت لێرەدا - کە لەناوچوونی بیرەوەرییەکانی کارەکتەرێک لە فیلمێکی بۆگارتدا دەهێنێتەوە یاد.<br /><br />بە گشتی A فیلمێکی باش دروستکراوە بۆ نیوەی دووەمی فیلمێک لە ساڵی ١٩٣٩دا.
