فیلمی B ی زۆر خراپ نییە، لەگەڵ ساندەرز، باری، هێڵ، کوین، هامیلتۆن، گارگان، فیتزجێراڵد و تەنانەت ویلی باشترین دەتوانین لەگەڵ چارلی چان، مۆتۆ، فالکۆن، بلاکی، هۆڵمز یان سەینت و هتد. چانسی بەسەربردنی کاتژمێرێکی تر لە کۆمەڵگەی هەندێک هاوڕێی کۆن، لە دەشتەوە تا شارستانی، کوشتن و کوشتن - هەمیشە خۆشحاڵی لە کتێبەکەمدا.

باری's دامێکی ڕەق و ڕەقە بۆ تۆڵەسەندنەوە و تۆڵەسەندنەوە و باوکی لە چوارچێوەی و مردوویدا پاک بکەرەوە، بەدواداچوونێکی پۆلیس بە پلاندانان و ئەنجامدانی لەگەڵ کۆتەریەکەی کە ڕیزێک لە تیرۆرکردنی جیهانی ژێرزەوی بوو. کە بە دڵنیاییەوە کاریگەری پێچەوانەی هەبوو! ساندەرز بە سادەیی بە سەماکردن لە یانەیەکی گونجاو لە شوێنی گونجاو لە شارە ڕاستەکە لە کاتێکی گونجاودا بەشداری لە خۆشییەکان دەکات لەگەڵ ڕووناکییەکی ڕاست کە دەکەوێتە سەر ئەو و هەم بکوژەکەی یەکەم (لە کاتی گونجاودا!) و دەیکوژێت.

چیرۆکەکە و نواندنەکە باشە، تاکە گلەیییەک کە بەدەستم هێناوە لە نزیک کۆتاییە بەو دۆزینەوە پەلە و نزیکە پێکەنیناوییەی کە ئەو کەسە خراپەکارە خراپە (والدێمان) کێ بووە - ئایا نزیک بوو پەیوەندییەکانی لە پڵۆتەکەدا لەبیر بکەن؟ کە ووتمان، هاتنە ژوورەوەیەکی تۆکمە لە زنجیرەکەدا.
