Catscratch باشترین شتە کە لە نیکلێلدن دەربچێت، لەنێویاندا وەیین نایت. ئەم نمایشە تەنها سەرنجی ماوری و پیەکان ڕادەکێشێت. هەندێک کەس زۆریان خۆشدەوێت، و هەموویان ئوسترالین. لە سەرەتادا من دان بەوەدا دەنێم کە پێدەچێت کەمێک خام بێت، بەڵام زۆر گەورە دەبێت لەسەرت. هەروەها، بۆ ڕاستکردنەوەی شتێک کە یەکێک لە ڕەخنەگرانی تر وتوویەتی لە_correct (tv.com) ناڵێت "ئایا ئەوە مانای ئەوەیە تۆ ئێستا هۆمۆیت؟" دەڵێت "ئایا ئەوە مانای ئەوەیە تۆ هۆمۆیت، ئۆوییە؟" ئەمە دەستەواژەی ئەوە لە نمایشەکەدا. کاک بلیک، پێموایە، کۆمیدیترین لە هەموویان وەک Peww-Weww's Playhouse

یەکەم دان بەوەدا دەنێم کە ئەڵقەی سەرەتایی کەمێک باش بوو. بەڵام دوای ماوەیەک ئەڵقەکان گەورە بوون! و هەر لەو کاتەی زنجیرەکە سوریالەکەی دۆزیەوە، وەکی ...نیکێلۆدیۆن هەڵیدەوەشێنێتەوە!

دەزانم نیک بۆ منداڵانە، بەڵام جار جارە نمایشێکی درەوشاوە دەردەکەوێت کە دەتوانرێت لەلایەن هەرزەکارانەوە چێژیان لێ وەربگیرێت و گەورەکان. ئەم نمایشانە بریتین لە کاک بین زنجیرە ئەنیمەیشنەکە، چارلی براون، پێلسویک، ژیانی مۆدێرن لە ڕۆکۆ (لە هەندێک کاتدا)، و داگیرکەری زیم. هەموو ئەمانە دەبێ زۆر باش هەژمارکرابن، جگە لە CatDog، چونکە نیک هەستی بە پێویستی کرد هەڵیانبوەشێنێتەوە.

ئەوەی من حەزم لێیە ئەڵقەی کۆتایی بەناوبانگ، کە گۆردۆن شەڕ لەگەڵ کۆترێک دەکات.

هەروەها حەز دەکەم دیڤیدییەک ببینم، لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە دەنگ-کۆمار و دۆکۆکانی پشت پەردە، و لەوانەش ئەڵقەی کۆتایی.

بەڵام بێگومان، چی من 'D بە دڵنیاییەوە حەز دەکەم بیبینم نمایشەکە وەرەوە سەر پەخش. نیک بەخەبەر بێنە!

خۆزگە لیستێک لە شوێنێک لە ئینتەرنێتدا هەبوایە کە هەموو کرێدیتەکانی داخستنی گاگیان هەبوو. ئەوە زۆر باش دەبێت.
