من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت! کاک بلیک و گۆردۆن و وافل پشیلەن کە ئەوەندە جیاوازن لە یەکتر، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە کۆمەڵ بە 'براکان' ناویان دەبەن. زۆرجار خۆم دەبینمەوە کە هەوڵدەدەم تەقلید بکەم کە لەهجەی ماندوو و ئاهێکی گەوادەکەیان، هۆڤیس، یان تەنانەت بۆرۆی سکۆتلەندی گۆردۆنیان هەڵکێشێت. پێویستە ئەڵقەی زیاتر لەبارەی کیمبەرلی مرۆڤەوە دروست بکرێت. ئەو ئەڵقەیەی کە باس لەوە دەکات کە پشیلەکان خۆیان لە کچانی پێش هەرزەکاری دەپارێزن بۆ ئەوەی وەرگرتن لە ئاهەنگی خەوتنی کیمبەرلی مرۆڤ بەدەستبهێنن بۆ ئەوەی پەنجە تینووەکانیان لەسەر خواردنەوە دڵخوازەکەیان، ڕوتبیێر، کلاسیکێکی پێکەنیناوییە. ئێستا ناتوانین لە ماڵەکەماندا ڕوتبیر بخۆینەوە بەبێ ئەوەی یان دەنگی پشیلەکان بکەین یان براکانی هانسن لە فیلمی 'Slap Shot'. کلاسیکی داهاتوو. لە کوێ دەتوانم دوو وەرزی یەکەم بە DVD وەربگرم؟؟
