پرسیاری "Gespenster" لە سینەمای ئەڵمانیدا فێنک بێت<br /><br />لە دە ساڵی ڕابردوودا زۆر فیلمی ئەڵمانی نییە، کە وایان لێکردووم ئەوەندە سەرنجی ڕاکێشام. بەڵێ، کێشەی زۆرترین فیلمە ئەڵمانییەکان لەم فیلمەی "Gespenster" یشدایە. ئەو لە هەندێک شوێندایە بۆ ئەوەی نەکوڵێنرێت بۆ ئەوەی باش بێت بۆ بینین. تایبەت فیگەری تۆنی (سابین تایمتۆ) زۆر فێنک و سارد و سڕە. بەڵام Thats لە فیلمە ئەڵمانییەکاندا هەمیشە وابێت. هەموو کەسێک دەبێ ئەم کوولنێسە فێر بێت - ڕیالیزمە لەم فیلمانەدا. Thats ئەستەمە تێبگەین. بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوە هەندێک مانای هەیە، چونکە ئەو دزی دەکات و درۆ دەکات - ئەو ئەو جۆرە کچە باشترە کە تۆ هەرگیز خۆشت ناوێت، چونکە تۆ لەدەستی دەدەیت. Thats ڕوون نییە بۆ کچەکەی تر نینا لەم فیلمەدا. ئەو خۆشی دەوێت - و ئەو لەدەستی دەدا. بەڵام نینا هەموو شتێکی لەدەستدا. بە هەستێکی نەرم و هەستێکی خەمناکەوە یاری دەکات. هیچ ڕێگەیەک نییە - بەڵام دەبێت تۆ وتت هێربێرت ئاچتەربوش بۆ ماوەی بیست ساڵ. Thats زۆرجار بەو شێوەیەی کە لە فیلمە ئەڵمانییەکاندا دەڕوات. بۆچی? نینا (جولیا هامەر) لە ناو یاساکانی کۆمەڵگادا نییە - لە دەرەوەیە - و لەوێ هیچ چانسێکی نییە. ئەم فیلمانە هەوڵ نادەن لەسەر هەموو شوێنێک کە بەشێکیان پێ بدات. thats یەکێکە لە کێشەکان - شکاندنی گەمژانە لەگەڵ ڕێکەوتنەکان - سەرسامی تاوانکاری. هەمووی فڕێ بدە - و لە هیچ شوێنێک مەڕۆ! بەڵام ئەو خانمە ئەکتەرە ئەم بەشە سەختە زۆر سەرنجڕاکێش دەگێڕێت. لە لایەکی ترەوە - لەوێدا دایک و باوکەکە - کە پەندەنتەکەی دوو کچەکەن. ئەو ئۆتۆمبێلە - سویتێکی هۆتێل - پارەیان هەیە و لە جیهاندا دەژین لەگەڵ مۆسیقای ئۆپێراکە. بەڵام فیلمەکە هەمیشە لە دوورەوە وەستاوە بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت. هیچ ڕوونکردنەوەیەکی زۆریان نییە.<br /><br />لە ناوەندی ئەم فیلمەدا، یەک دیمەن هەیە کە هەرگیز لەبیرت ناچێت. ئەو دوو کچە گەیشتنە کاستینگێک. وە لەوێدا دەبێ بڵێن چۆن پێکەوە دەدۆزنەوە. لەم دیمەنەدا تۆنی لەسەری پاڵکەوتووە. ئەو وتی چیرۆکێکی خەیاڵی- هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە. وە دواتر نینا ڕاستیەکان دەڵێت. ئەو بە شێوەیەکی خۆگۆڕین وتی. پێشانگایەكی تێدا نییە. سەیری خوارەوە دەکات و وتی چی لێرە ڕوودەدات. Thats ساتێکی نایاب. لە دیمەنی داهاتوودا لە ئاهەنگەکەدا لەگەڵ وێنە بە ڕەنگی سوور ئەم هەستە دەچێتە سەر- لە تۆنی دەڕوات...<br /><br />باشە، فیلمەکە کۆتایی دێت - لە ڕێگای ئەڵمانی کوولنێس - زبڵ - لێرە بازنەی خەم و پەژارە کۆتایی دێت. بەڵام ساتێک هەبوو - لە کوێ شتێکی تر ڕوودەدات - و ئەم ساتەی گرنگ بوو. ئەو زیاترە لە کوولنێسی ئەڵمانی - و ئەم ساتانەی لەم کاتەدا لە سینەمای ئەڵمانیادا دەگمەنن!
