باشە، لێرەدا لیستی کەسیی خۆم لە نمایشە سەرەکییەکانی نیکتۆنەکان وەک لە ئەمڕۆدا:

1. هەموو گەورەبووەکان/spongebob چوارگۆشەکان

2. ژیانم وەک ڕۆبۆتێکی هەرزەکار

3. invader zim

4. catscratch/rugrats

سەرنجی وشەیەک بە تەنها پیتە گەورەکان ئاگادار بکەرەوە؟ ئەمەش واتە ئەمە ئەو نیک نمایشەیە کە من باسی دەکەم.

"کاتیشکراتچ" لە بنەڕەتدا کۆمیدیای ئەنیمەیشنی سادە بەڵام گەورەیە دەربارەی سێ پشیلەی دەوڵەمەند - کاک بلیک، گۆردۆن، و وافل - کە بەدەستی دەهێنن لە دۆخێکی سەیر و بەڕاستی سوریال، لە هەوڵدان بۆ بەشداریکردن لە حزبی خەوتنی مرۆڤی کیمبێری بۆ بیرەی ڕوت تا ڕزگارکردنی هەسارەیەکی سلۆگەکان لە کەشتییە ئاسمانییە خراپەکە. ئەمە یەکێکە لە نیشانەکانی نیک کە بە سادەیی زوو یان زوو ئێسکی گاڵتەجاڕانەی تۆ چەقۆی لێدێت! گۆرانییەکەی تەوەرەیی جێگەی سەرنجە و لەبیرنەکراوە. ئەکتەرە دەنگییەکان - لەنێویاندا وەیین نایت لە زنجیرەی "سیینفیڵد" - کارەکتەرەکان دەهێنێتە ژیانی تازە بە کەسایەتییەکی زۆر کۆنەپەرستانە. چیرۆکەکان چێژبەخشن (ئەڵقەی هاندەران بریتی دەبن لە "پاشاى هەموو بیرەى ڕەگ" و "چپى بەختەوەرى گۆردۆن"). وە نوکتەکە هەمووی بە هەندێک شێوازی کرمی زەوی جیم ئەنجام دەدرێت. 

کەواتە لە کۆتاییدا، "Catscratch" یەکێکە لە زنجیرەی نیکتۆنەکان، وەک "Invader Zim" و "Mlaatr"، کە زۆر زۆر بەناوبانگ دەبێت لە هەموو جیهاندا تەنها لە 3 وەرزدا یان کەمتر.
