لە دوای سپۆنجبۆب سکوێرپانتەوە کارتۆنێکی گەورەترم لە تیڤی بینیوە. ڕەنگەکان زۆر باشن، دەنگەکان نەیاندەتوانی باشتر بن، کارەکتەرەکان ئەوەندە ڕەسەنن، کارتۆنی گەورە گەورەن. بەهیوای ئەوەی نیکۆلۆدیان بەردەوام بێت لە پەرەپێدانی ئەم کارتۆنە. بەهیوای ئەوەی DVD ی وەرز بەم زووانە بێتە دەرەوە!!! من کارتۆنی وەک ئەمم خۆشدەوێت و هیوادارم خەڵکی زیاتر بۆ ئەم کارتۆنە گەورەیە کۆنتڕۆڵی بکەن. زۆر قورسە دیڤیدی وەرزەکە بدۆزیتەوە، بۆیە ئەگەر کەسێک فرۆشگایەک بدۆزێتەوە کە دەیفرۆشێت تکایە ئاگادارم بکاتەوە. تاکە کاڵای Catscratch کە لە نیک شۆپ بەردەستە کراسێکی Lookin ە، بەڵام زۆر زۆر زۆر گرانە!!! ئەگەر تۆ سپۆنسەرت خۆشدەوێت؛ وە کێ ''ت؟؛ تۆش کاتسکراتچیش خۆشدەوێت!
