لەکاتی خوێندنەوەی پێداچوونەوەیەک لە بەکارهێنەرێکی ترەوە، دەڵێت کە یارییەکی ترسناکە، من نەمتوانی بێکار بوەستم و هیچ نەکەم!

باشە، ئەم یارییە زۆر باشە، لە کلیپەکانی هەواڵەوە (بە دوو کەسی ڕاستەقینە، پڕ لە هەستی نوکتە و متمانە!)، بۆ چیرۆکەکە، من زۆر باشم پێدەگات! من تەنیا گلەیی لە دوژمنەکان دەکەم کە کاتێک دەمرن دەست دەکەن بە چاوتروکاندن، تاوەکو نامێنن؛ وە هەندێک بارودۆخی بێزارکەر لەسەر ئەرکەکانی Leila VR، کاتێک سواری پاسکیلەکە دەبیت، لێرە و لەوێ...

جگە لەوەی کە، یارییەکی نایاب، لەگەڵ چیرۆکێکی نایاب، گرافیکێکی باش، کارەکتەری نایاب، تراکی دەنگی گەورە ... پێشنیاری دەکەم! بە دڵنیاییەوە! دەتوانێت کەمێک کۆن بێت، بەڵام هێشتا چێژبەخشە! لانی کەم، لەسەر دریمکاست... بەڵام وەشانی PS2 دەبێت وەک یەک بێت.
