لێرەدا ئەو ڕوونکردنەوە سیناریۆنووسێک کە پامێلا کاتز پێیدام بۆ ئەوەی بۆچی MVT JG ی وەک کارەکتەری دیاریکراو لە فیلمەکەدا ناساند:

"...تۆماری مێژوویی زۆر ڕوونە: جۆزێف گۆبێڵز ڕاستەوخۆ بەرپرسیار بوو لە بڵاوکردنەوەی ئازادکردنی دیلەکانی ڕۆزنستراس، بۆیە پێویستمان بە ڕێگەیەک بوو بۆ ئەوەی گۆبێلز خۆی بگەیەنێتە ناو فیلمەکەمان... بۆ ژنێکی وەک لینا، ژنێکی خێزانێکی ئەرستۆکراتی کە پەیوەندییەکەی هەیە، ئەوە شتێکی بێهیوا نەبوو کە هەوڵی ئەوە بدات بچێتە لوتکە بیرۆکەی گەیشتن بە گۆبێڵز بۆ ئەو مەحاڵ نەبوو، بۆیە ئەوە بوو بە قەڵغانی ئێمە."

ئەوانەی تۆ کە پێداگری لەسەر بینینی کردەوەیەکی سێکسی ڕاستەقینە لێرە دەتوانن تەوەرە نوێیەکەم بخوێننەوە لە خوارەوە & پاشان ئاگر فیلمی دوور.

جل لیزا هوتنەر بۆ دوو فیلم
