فیلمی ڤان تروتا ڕۆزنستراس باشترین فیلمە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. من لە ڕاستیدا بەڕاستی حەزم لە فیلمەکان نییە کە پێشینەی مێژوویییان هەبێت بەڵام لەگەڵ ئەمەشدا ئەو سەرنجی منی بۆ ئەو کاتە بردەوە!!

تەنها شتێکی بێزارکەر لە فیلمەکەدا دیمەنەکانی نیویۆرک بووە، و ئەو بڕوایەی من هەبوو لە "هەوڵدان بۆ ئەوەی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت ئەمریکی بێت" ... کە پێموایە بە تەواوی شکستی هێناوە.

دیمەنەکانی پشتەوە بەڕاستی گەیشتە دڵم. ئەکتەری ئەڵمانی کاتا ڕیمان بە تەواوی شایەنی خەڵاتەکەی بوو. ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە سەرسامکەرەکان کە تا ئێستا بینیومە. لە داهاتوودا زیاتر سەیری فیلمەکانی دەکەم. بەختێکی گەورە بۆ من کە من کەسێکی ڕەسەنی ئەڵمانیم کە قسە دەکەم =) و تەنها بۆ ماوەی ساڵێک لە ئەمریکا، بۆیە هەر کە گەڕامەوە هەندێک دیڤیدی ڕیمان دەکڕم.

بۆ هەمووان لەوێ دەرەوە کێ هێشتا ئەم فیلمەی نەبینیوە: سەیری بکە!!! پێم وایە زۆر درێژە بۆ وەسفکردنی ئەوەی کە هێشتا چییە، بە تایبەت هەموو ئەو فلاش باک و سویچانەی کاتەکان سەختە بۆ ڕوونکردنەوە، بەڵام بە سادەیی watcxh it، تۆ zesty!!!!!!!
