ئەمە فیلمێکی نایاب بوو. چۆن ئەم ژنانە هەوڵیان دەدا مێردەکانیان ڕزگار بکەن. پێم وابوو کە نمایشەکانی ئەکتەرەکان گەورەن. ناچار بووم بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ بیر لە فیلمەکە بکەمەوە. پێم وایە کە پێویستە هەموو خوێندکارێک ئەم فیلمە ببینێت بۆ ئەوەی بیر لە جەنگ و پەیوەندی و هاوڕێیەتی و خۆشەویستی بکەنەوە. فیلمەکەم بەدڵ بوو چونکە پێی دەگوت و نیشانیدام کە خۆشەویستی چەندە بەهێز دەتوانێت بێت. خۆزگە دەمتوانی وەک ژنێک ئەوەندە بەهێز بم. بەڕاستی زۆرم پێ خۆش بوو چونکە شتێکی بۆ باس کردم دەربارەی پەیوەندییەکان و ئەوەش ئەوەیە کە من حەزم لێیە لە فیلمێکدا بیبینم. پێم وایە دەتوانن فیلمەکە بەراورد بکەن لەگەڵ دێر ئوتێرگانگ، پیانۆژەن. ئەگەر ئەم سێ فیلمە پێکەوە دابنێیت، ئەوا دیمەنێکی گەورەت هەیە لەوەی لە کاتی جەنگدا چی ڕوویدا. پێویستە شتێکی وەک جەنگ بۆ هەمیشە لەبیر بکەین.
