سپۆیلەرەکانی ناوەوە.

پێدەچێت ڤۆن ترۆتا زۆر زیاتر ئاسوودە بووبێت لەگەڵ ئەوەی هاوسەنگی چیرۆکی کەسی بەرامبەر بە مێژووی ڕووداوەکان چییە لەوەی لە فیلمی پێشوویدا ڤێرسپرێچن، داس (1995) بوو. />
ئاڕاستەکە بە وردی کۆنترۆڵ دەکرا، و لە ڕووی بینراوەوە هەستم دەکرد کە زۆر سەرنجڕاکێشە - بە تایبەت لەو شوێنانەی کە پەیوەندی بە گێڕانەوەی بینراوەوە هەبوو (تێکەڵەی ڕیزبەندی ناونیشان و ڕووناکی مۆمێکی نوێ لە سەردەمی مۆدێرندا یادکردنەوەی مردنی کارەکتەرە جیاوازەکان لە ڕابردوودا).

بۆ ڕوونکردنەوەی دوو خاڵ کە زۆر کەس سەریان لێ شێواوە لەلایەن:

یەکەم، لینا لەگەڵ گۆبێڵەکان نەخەوتووە. هەرچەندە ڕەنگە ئەمە بە واتایەكی تر دەرکەوتبێت، بەڵام مەبەست لێی نەبوو. ڤۆن ترۆتا خۆی پێ وتم! (وە ئەو خانمێکی زۆر خۆشە، بەڕێگەدا!)

دەنگی دووەم، لە ڕاستیدا چوارچێوەی کاتیی ڕووداوەکان لە ڕووی مێژووییەوە ورد بوو (بەروارە ڕاستەقینەکان لە وێنەیەکی نزیک لە یادگارییەکەدا نیشان دراون) وە زیندانییەکان وەک لە فیلمەکەدا لەناکاو ئازاد کران. بەڵگە هەیە کە نیشان دەدات کە گۆبێڵز بێزار بووە لەوەی کە ئەم کارەی کردووە، و پلانی دانابوو لە کۆتاییدا ئەوانەی کە ئازادیان کردبوو، دووبارە بگرێتەوە.

بە گشتی، ئەوەی زۆرترین سەرسامی کردم ئەوەیە کە چیرۆکێکی ڕەسەن بوو لە زۆرەوە سەردەمی 'زیادەڕۆیی'. پێدەچێت شەرمەزارییە کە ماوەیەکی زۆری پێچووبێت (بە هۆکاری جیاواز) تا ئەم فیلمە شاشەکانمان بکێشێت.

زیاتر لە هەمان شت تکایە مارگاری!
