ڕۆزنستراس چیرۆکێکی کاریگەرە لەبارەی بوێری لە ناخۆشیدا. ژنانی شاری ڕیشدیۆچ بۆیان دەردەکەوێت کە هاوسەرە جولەکەکانیان قفڵ کراون و چاوەڕێی دیپۆرتکردنەوە بوون. یەکێکیان ئەرستۆکراتی کە لەلایەن خێزانەکەیەوە، لینا فیشەر ئینکاری کراوە، خۆی لە نێو جەماوەرەکەدا دەبینێتەوە هەروەک چۆن خوشکی ژەنەڕاڵ گوداریان. بەڵام پلە و ئیمتیازات شایستەی هیچ ڕەچاوکردنێکی تایبەت نییە. 

نۆر خزمەت بە ڕیش دەکات وەک دەستگیرکراوێکی مێینە کە مێردەکەی لە ئۆستفرۆنتدایە فێر دەبێت. لە یەکێک لە دیمەنە ترسناکەکانی فیلمەکەدا، پاسەوانەکان ئەو باندەی هاوسەرگیری دەبەن کە هاوسەرە سەربازەکەی پێی دراوە. 

قەرز پێت وایە ئەمە دڕندەیی ئەڵمانی تایبەتە ئێمە لە ئەمریکا ئەمڕۆمان هەیە خاتوون بوش بە ئیمپراتۆری فەرمانی دەستگیرکردنی دایکانی ئەستێرەی زێڕین (دایکی ئێمەی ئەندامانی خزمەتگوزاری ئەمریکا کە لە کردەوەدا دەکوژرێن) چونکە هەر ئامادەبوونیان هێرشبەرە. کەمێک، بەداخەوە، لە 60 ساڵدا لە دێر فۆهێرەوە گۆڕاوە بۆ دێر فومبلەر.

بەختەوەڕەنگ کچە هەشت ساڵانەکە ڕوت ڕزگاری دەبێت لە گرتن.

چاوەڕوانی سەرما لە ڕۆزنستراس لینا فیشەر لە سەرەتادا ئامادە نییە ڕوت بە شێوەیەک وەربگرێت کە ئێمە وەک ئەڵمانی وەریدەگرین. تەنانەت کۆلۆنێل ڤۆن ئێشینباخی برای لینا فیشەر کە ئاگاداری هۆلۆکۆستەکەیە و دژایەتی دەکات، لینا لە دژی ئاگادار دەکاتەوە. بەڵام لینا هەڵدەبژێرێت بیرۆکەکە بە یاخییەکی ئەمریکییەوە لە باوەش بگرێت تەنانەت گۆڕینی ناوی ڕوت، ناوێکی دەنگدارتر هێلگا لیمان.

گەشبینیەکە بە باشی کۆتایی دێت لەسەر ڕۆزنستراس بەڵام لینا ماتەم دەگێڕێت: دوای جەنگ چی بەسەر ڕوتدا هات؟ ساڵانێک دواتر هانا کچەکەی روت بە دوای ڕابردووی دایکیدا دەڕوات و لە ژێر پەردەی نووسینی مێژوویەکی کەسیی جەنگدا، لینای تەمەن ٩٠ ساڵ دەناسێت. سەیری خێزانەکە بکە بەڵام هەرگیز نەچنی چارەنووسی باپیرەی کە دوا زانراوە کە لە ئۆستفرۆنتدا خزمەتیان کردووە.
