ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ بینی، کە تێیدا دەستخۆشییەکی وەستانی لێکرا! ئەم فیلمە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە پێشتر بە ئاگاداری من هەرگیز نەگێڕدراونەتەوە--بەناویدا دەربارەی ڕۆزنستراس (شەقامێک لە بەرلین)سەرهەڵدانی ژنانی نەتەوەیی ئەڵمانیا کە لە کۆتایی جەنگی جیهانی دووەمدا هاوسەرگیریان لەگەڵ جولەکەکان کردووە. بەم شێوەیە، چیرۆکێکی ناوازەیە، و ئەوەی زیاترە، تاکە فیلمە دەربارەی هۆلۆکۆستەکە کە تا ئێستا بینیومە کە نیشان دەدات کە ئەڵمانی باش هەبوون (خێزانی یارمەتیدەر لە "ئان فرانک" بۆ نموونە هۆڵەندی بوو) کە پشتگیریان نەدەکرد نازییەکان و لە ڕاستیدا، ئەو خۆڕاگرییەیان هەبوو کە لە دژی بێ ئەخلاقی و دڕندەیی وڵاتەکەی خۆیان لە سەردەمی ڕژێمی نازییەکان، بە مەترسی ژیانی خۆیانەوە، خۆیان بوەستێنن. نواندنەکە لە سەرانسەری بۆردەکەدا گەورەیە، چیرۆکی چوارچێوەدان لە نیویۆرک سەرنجڕاکێش و ئاڵۆزە، ئاراستەی ڤۆن ترۆتای شارەزا لە هەموو دیمەنێکدا، و بەهاکانی بەرهەمهێنان، لەنێویاندا سینەماکاریی نایاب، نایاب. بێگومان ئەو خێزانە لە نیویۆرک دەتوانن بە زمانی ئەڵمانی قسە بکەن. زۆرێک لە کۆچبەران لەم وڵاتەدا هەڵدەبژێرن کە بە زمانی زێدی خۆیان لەگەڵ خێزانەکەیان قسە بکەن--ڕوودانێکی باو. کەواتە ئەو ڕەخنەیە بێ پاساو بێت. ئەگەر بڵێین زیاتر ئەزموونەکە تێکدەدات. فیلمەکە درێژە، بەڵام جارێک سەیری کاتژمێرەکەم نەکرد. من هیوادارم ئەم فیلمە هەندێک دابەشکردن بەدەست بهێنێت ئەمریکای باکوورە، چونکە ئەم فیلمە نەک هەر شاکارێکە، بەڵکو لە ڕاستیدا دەتوانێت یارمەتیدەر بێت لە چاککردنەوەی هەر دوژمنایەتییەک کە مرۆڤەکان بەرامبەر بە ئەڵمانییەکان هەیانە بەهۆی پشتگیریکردنی هیتلەرەوە. ئەگەر ئەم فیلمە لە ناوچەکەتدا یاری دەکات، داوات لێدەکەم بیبینیت! خۆشحاڵ دەبیت کە کردووتە!
