"Gespenster" (2005) لەگەڵ "Yella" (2007) (2007)، و "Jerichow" (2008) (2008)، سینستەر-ترسیلۆجی دەرهێنەر کریستیان پێتزۆڵد، بێ گومان یەکێک لە دەرهێنەرانی فیلمی ئەڵمانی Creme-de-la-Creme لە ئێمە کات.<br /><br />بە نزیکەیی، "گێسپێنستەر" چیرۆکی ژنێکی فەرەنسی دەگێڕێتەوە کە کچەکەی وەک منداڵێکی ٣ ساڵان رفێنراوە لە کاتێکدا دایکەکە بۆ ماوەی ١ خولەک لە بەرلین سەری سوڕاندووە - و هەرگیز نەبووەتە تا ئێستا بینراوە. لەو کاتەوە، دایکەکە هەرکاتێک ئەگەر و گەڕانێک هەبوو، بە یارمەتی وێنەگرتنی کات بە کات، بۆ کچانی تەمەن نزیکەی تەمەنی ئێستای، بەردەوام گەشت دەکات بۆ بەرلین. وەک لە دواتردا لە فیلمەکەدا دەیبیستین، دایکەکە زۆر جار قەناعەتیان بەوە کردووە کە کچەکەی ماری دۆزیوەتەوە. بەڵام ئەمجارە، کاتێک نینا دەناسێت، هەموو شتێک تەواو جیاوازە.<br /><br />فیلمەکە چارەسەر ناهێنێت، تەنانەت بەشێک لە چارەسەرەکان، و تا ئەو ڕادەیەی، تا ڕادەیەک نائومێدکەر و نائومێدکەر. ئێمەش ئامێری تەیار نابین بۆ ئەوەی بڕیار بدەین کە دایکەکە بەڕاستی شێتانەیە یان نا، ئایا کچە ڕاستەقینەکەی هێشتا لە ژیاندایە یان نا. لە هەمووی نائومێدکەر کۆتاییە. دوای ئەوەی لە فیلمەکەدا شاهیدی ئەوە بووین، ئەوە سەپاندنێکە بۆ چاودێرەکە کە ئەو چ جای ئەوەی نووسەر نینا بە تەنیا بەجێدەهێڵێت. ئەو دوورکەوتنەوەیە سادەیەی کە هێمای ئەوە بووە کە هیچ شتێک نەگۆڕاوە، دەتوانێت کاریگەرییەکی بەهێزی دراماتۆرگی بێت (F.Ex. in "Umberto D.")، بەڵام لە "Gespenster"دا، ئاوارە بووە.<br /><br />لەگەڵ ڕەخنەگران لەم فیلمەدا پاڵنەرەکانی فرۆیدییان پێشنیار کردووە، با هەوڵی خۆم بدەم: بۆچی کەسانی هاوشێوە یەکتر ناناسن، بە تایبەت ئەو کەسانەی کە کەسێکی دیکەی هاوشێوە دەیناسێت؟ ئەمە پرسیارێکی تەواو شێتانە، لە ڕوانگەی لۆژیکی ئەرستۆوە، کە بەپێی ئەو تێڕوانینەی تاکەکەسەکە دەیگرێتەوە. تاکەکەس کەسێکی لەو جۆرەیە کە هیچ کام لە تایبەتمەندییە دیاریکەرەکانی لەگەڵ کەسی تردا هاوبەش نییە. کەواتە، وەڵامی ئەرستۆ بۆ پرسیارەکەم ئەوەیە: ئەوان یەکتر ناناسن چونکە لێکچوونیان بە گۆڕانکارییەکی پاکە. هەرکەسێک شێت نەبێت، پێی وایە. بەڵام، ئەی ئەو حاڵەتە ئەگەر ئەم کەسە هاوشێوەانە لێکچوونی دیکەیان هەبێت کە بەزەحمەت دەتوانن بە گۆڕانکاری بن، بۆ نموونە. ئیسکارفەکان لە لای چەپیان لە ژێر پاژنەی پێ یان نیشانەیەکی لەدایکبوونی لە شێوەی دڵ لە ژێر تیغی شان-ی ڕاستیان؟ ئەمە ئەو کۆنتێکستە میتافیزیکە کە ئەم فیلمە لێی دروست دەکرێت، هەرچەندە دڵنیام لەوەی کە ئایا تەنانەت دەرهێنەرەکەش ئەوە درک بەوە کردووە. سەرەڕای جیهانی مۆدێرن و ئەرستۆ، خورافات، کە لە ئەفسانەی خەڵکی سەرتاسەری جیهان پارێزراوە کە خەڵکی هاوشێوەش بەشێک لە تاکایەتی خۆیان هەیە، و ئەو تاکایەتییە، بۆیە، شتێکی ناڕێک نییە، بەڵکو زیاتر بڵاوبوونەوە، بەجۆرێک کە سنوورەکانی نێوان کەسەکان کراوەن، ئەم جۆرە و هاوشێوەیانە باوەڕیان وایە کە بڕبڕەی پشتی بەهێزی ناعەقڵانی-عەقڵانی دروست دەکەن سەرەڕای بیرکردنەوەی عەقڵانیمان کە بە پێچەوانەوە بە شێوەیەکی تر بەهێزە - سەرچاوەی گێسپێنستەر لە سەرنجڕاکێشترین جۆر.
