ئەمە نیگایەکی تری سووتێنەر نییە لە هۆلۆکۆست بەڵکو چیرۆکێکی ئینتیمی نییە دەربارەی ئەو ڕووداوانەی کە لە شەقامێکی بچووک لە بەرلین و هەندێک لەو کەسانەی کە بەشداربوون ڕوویدا. ئەم فیلمە لە سەردەمی ئێستا لە شاری نیویۆرک دەست پێدەکات کە ڕوت واینستێن (جۆتا لامپی) لە ماتەمینیدایە بەهۆی مردنی هاوسەرەکەی و ئەندامانی خێزانەکەیەوە هەموویان کۆبوونەتەوە بۆ لای ئەو. کچەکەی روت هانا (ماریا شرەیدەر) هێواش هێواش دەزانێت کە دایکی لەلایەن ژنێکی ئاریانەوە بە ناوی لینا فیشەر (دۆریس شادە) پەروەردە کراوە و بۆیە گەشت دەکات بۆ ئەڵمانیا و شوێنی ئەو ٩٠ ساڵە دەدۆزێتەوە کە باسی رووداوەکانی ڕۆزنستراس دەکات.

***** ئاگاداری سپۆیلەر*****

لینا باسی بەرلین دەکات لە ساڵی 1943 کە گێستاپۆ هەموو هاوسەرە جولەکەکانی لە باڵەخانەیەکدا لە شەقامی ڕۆزنستراسدا دەگرت هەرچەندە گوایە ئەوانە بۆ ئەوەی پارێزبەندی هەبێت بەهۆی ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ ئارییەکان کردووە و بۆ ماوەی نۆ ڕۆژ کۆمەڵێک ژن لە دەرەوە چاوەڕێ دەکەن و هاوار دەکەن بۆ ئازادکردنیان. روت (سڤیا لۆهدی) تەمەن هەشت ساڵان چاوەڕێی ئەوە دەکات کە دایکی بێتە دەرەوە و هیچ شوێنێکی نییە بۆ ئەوەی بچێت بەڵام ئەو کچە لینا (کاتجا ریمان)ی تەمەن ٣٣ ساڵ دەناسێت کە دەیباتە ژوورەوە. بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەفسەرانی نازی پەیوەندی کۆمەڵایەتی بکەن بۆ ئەوەی شتێک بکەن.

ئەم فیلمە لەلایەن مارگاری ڤۆن ترۆتا دەرهێنراوە کە یەکەم فیلمی درێژی خۆی لە ماوەی نزیکەی ١٠ ساڵدا دروست دەکات دوای کارکردن لە تەلەفزیۆن و لە کاتێکدا ئەمە بە ڕوونی یەکێک نییە لە هەوڵە وروژێنەرەکانی زیاتر ئەو هێشتا یەکێکە لە بەڕێوەبەرە ڕێزدارەکانی ئەوروپا. ئەمە یەکێک نییە لەو فیلمە نازییانەی کە ئێمە سەیری کردەوە ترسناکەکانی نامرۆڤایەتی دەکەین بۆ جولەکەکان هەرچەندە دەبینین هەندێک مامەڵەی توند دەکرێتە دەرەوە بەڵام لەبری ئەوە ئەمە زیاتر گێڕانەوەی ڕووداوێکی بچووکە کە بە مانای ژیان و مردن بۆ ئەو کەسانەی پەیوەندییان پێوە هەیە. ئەم فیلمە هەوڵ نادات کەس تووشی شۆک بکات یان دەرگا بەڕووی مشتومڕەکاندا بکاتەوە لەسەر بارودۆخەکە بەڵام ئەوەی بە سادەیی دەیەوێت بیکات تەنها ڕۆشناییەکە لەسەر ڕووداوێکی بچووک بەڵام ڕاستەقینەی ژیان کە لە قۆناغێکی مێژووییدا ڕوویداوە. بەشێک لە فیلمەکان بەهێزی لە ئەکتەرەکانیەوە دێت و هەندێک نمایشی باش هەیە کە بە تایبەتی لەلایەن ڕیمان و لۆهدی گەنجەوە دەدرەوشێتەوە و هەمیشە باشە کە شرەیدەر (Aimee & Jaguar) لە ڕۆڵێکی سەرەکیدا ببینیت. ئەمە فیلمێکی گەورە نییە یان شتێک کە دیدگای تۆ لە جەنگی دووەمی جیهانیدا دەگۆڕێت بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ژیانی بێتاوانەکان لە مردن خراونەتە مردن بەهۆی ئەو ڕووداوانەی کە ڕوویانداوە پێموایە ئەو هۆکارە بە تەنیا ئەوەندە گرنگە کە ئەم چیرۆکە ڕاستەقینەیە بگێڕێتەوە.
