پاڵنەرەکانی گۆبێڵز لە پاشەکشەدا نەگەڕانەوە. لە دوای ستالینگراد ڕیش بڕیاری دابوو بچێتە سەر 'جەنگی کۆی گشتی'. ئەمەش لە فیلمەکەدا ئاماژەی پێکراوە. بەشێک لەم بابەتە بەکارهێنانی ژنان بوو لە هەوڵی جەنگدا، کە پێشتر ئەڵمانیا تا ڕادەیەکی زۆر نەیکردبوو. کۆمەڵکوژییەکی SSی ژنان ڕووبەڕووی گۆبێڵس بووەوە کە کارەساتێکی پەیوەندییە گشتیەکانی بە ڕێژەیەکی زۆر گەورە بوو. حەز و ئارەزووی ئەو ئەوە بوو کە کێشەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بە هێمنی نەمێنێت، لەسەر ئەو بنەمایەی کە هەمیشە دەتوانرێت پیاوە جولەکەکان دواتر کۆبکرێنەوە. من تێدەگەم زۆرینە لە جەنگدا ڕزگاریان بوو.

کێشەی دیکەی ئەو ئەوە بوو کە بەرلینی 'سوور' هەرگیز زۆر بە جۆش و خرۆشەوە لە پشت دۆزی نازییەوە نەبوو و ناچار بوو بە وریاییەوە مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. دیسانەوە کۆمەڵێک لە ژنان دەیانتوانی بە نازییەکان بزانرێت کە لە پایتەختەکەیاندا چ ئاستێکی مامناوەندی پشتگیرییان هەبووە.

سەرنجڕاکێش بوو کە زۆرینەی یەکپۆشی SS پەچەیان نیشان دا کە ئاماژەیان بەوە دەکرد کە ئەو پیاوانەی کە لەبەریان کردووە نین لە نەتەوەیی ئەڵمانیا، بەڵام لە وڵاتانی دیکەی وڵاتی دیکە وەک لیتوانیا یان لاتڤیا
