پارچەیەکی بچووکی دیکەی وێنە فراوانەکەی هۆلۆکۆست لەم دۆکودرامایەدا سەبارەت بە ناڕەزایەتی ڕۆزنستراس لە بەرلین ڕووخساری بەرز دەکرێتەوە، کە بۆنەیەک بوو کە لە کۆتایی مانگی شوباتی ساڵی ١٩٤٣ دەستی پێکرد. وردەکارییەکان لە زیادەیەکدا هاتووە کە دوای ئەم پێداچوونەوەیە دێت. گێڕانەوەی فیلم چیرۆکی ئەم ناڕەزایەتییە لەناو چیرۆکێکی دیکە و هاوچەرخدا دەخاتە ڕوو کە لە شاری نیویۆرک دەست پێدەکات، لە ئێستادا. لێرەدا ژنێکی جوولەکە کە بە باشی و بێ چاودێری و هاوسەرەکەی تازە مردوون، منداڵەکانی و کەسانی دیکە تووشی شۆک دەکات بە پێداگری لەسەر ڕێوڕەسمێکی ماتەمینی لەڕادەبەدەر ئۆرتۆدۆکس. ئەو لەوە زیاتریش دەڕوات، داوای ئەوە دەکات کە دەزگیرانی غەیرە جوولەکەکەی کچەکەی لە ماڵەوە دەربچێت. کچە پەژارەدارەکە، هانا (ماریا شرەیدەر) بۆ یەکەمجار لە ئامۆزایەکی بەتەمەنەوە فێر دەبێت کە لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا، لە بەرلین، دایکی، پاشان تەمەنی ٨ ساڵ ، لەلایەن ژنێکی ئاریانەوە بردبووە ژوورەوە و پارێزراو بوو. هانا هەموو شتێک دەخاتە خوارەوە، دەچێتە بەرلین و ئەم ژنە بە ناوی لینا فیشەر دەدۆزێتەوە کە ئێستا تەمەنی ٩٠ ساڵە. هانا بە ئاسانی ژنەکە ڕازی دەکات کە چیرۆکەکەی بگێڕێتەوە. هەموو شتێک پێدەچێت تا ڕادەیەک زۆر pat.The فیلمەکە دواتر باشتر دەبێت، تەرکیز لە ڕێگەی فلاشباکی درێژ بە پلەی یەکەم لەسەر ڕووداوەکانی ساڵی 1943 کە دەوری ناڕەزایەتییەکە، کە تێیدا کارەکتەری ناوەندی خەیاڵی هەمان خاتوو فیشەر لە 33 (کە بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن Katja Riemann)، a a a بارۆنێس و پیانۆژەنی بەتوانا کە هاوسەرگیری لەگەڵ فابیەن (مارتین فەیفێل) کردووە، کەمانچەژەنێکی کۆنسێرتەکەی جولەکە، یەکێکە لەو پیاوانەی کە لە شوێنی ڕۆزنستراس دەستگیرکراون. دووبارە. لە کاتێکدا دیمەنەکان لە ئێستادا ڕەنگاوڕەنگن، دیمەنەکانی ساڵی ١٩٤٣ دەشۆرێنەوە، بەهێزن لەسەر تۆنەکانی شین-خۆڵەمێشی. کوالیتی نواندن بەگشتی زۆر باشە، ئەوەی کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەین بە لەبەرچاوگرتنی خەزنە قووڵەکەی بەهرەمەند لە ئەڵمانیا و ئاراستەی مارگارێت ڤۆن تروتا، دیارترین ژنە سینەمای نوێی سینەمای ئەڵمانیا، کە خۆی ئەکتەری پێشوویە. چیرۆکی ناڕەزایەتییەکە بە سادەیی دەگێڕدرێتەوە. تەنها یەک تایبەتمەندی کەمیی هەیە کە یارمەتیدەر بوو: تێبینییەکانی دەقی هێشتا لە کۆتاییدا ئاماژە بە دەرئەنجامی کۆتایی بۆ ئەو کەسانە دەکات کە لە ڕۆزنستراسەوە دەستبەسەر دەکرێن، ئەنجامێک بوو کە، وەک زیادکراوەکەی خوارەوە ڕوون دەکاتەوە، بە شێوەیەکی ناباوەر ئەرێنی. لە بۆچوونی زۆربەی ڕەخنەگرانی فیلمدا. زۆر درێژ، بێ پێویستی چیندار، دابینکەری چەشنە ڕەگەزییە کۆنەپەرستانەکان، دەستکاریکردن لەگەڵ مۆسیقا: بۆیە بڕۆ ڕاپە ئاساییەکان. زۆر درێژە. بەڵام من لەم فیلمەدا دەنگێکی ڕەق و بەهێز و خۆبەخۆ و بە تەواوی قەناعەتبەخشی ناڕەزایەتییەکانی ئەو ژنانەی کە لە دەرەوەی ئەو شوێنەی لە ڕۆزنستراسەدا هێشتەوە کە خزم و کەسوکاری جولەکە و ئەوانی دیکە دەستگیرکرابوون، دۆزیەوە. من لەم وێناکردنەدا هیچ شتێکی زەق و هاوچەرخ و دەستکاریکەر و دەستکاریکەرم نەبینی. تۆ بەردەوام چاوەڕێی هەندێک هێرشی خراپ دەکەیت بۆ ئەوەی لە هەر خولەکێکدا دەست پێ بکەیت. خەمباری فیلمەکە دوای ئەوە لەگەڵم مایەوە. زۆرجار لە خەو هەڵسام دواتر لە شەودا فیلمەکەم دەبینی، مێشکم پڕ بوو لە وێنە و هەستی تاریک و خەمناک و ئاژاوەگێڕ کە لەلایەن فیلمەکەوە جادوویان بۆ دەکرا. بۆ من ئەوە بە دەگمەن ڕوودەدات. (بە ئەڵمانی و ئینگلیزی). ڕیزبەندی من: 8/10 (B+). (لە 05/31/05 دەبینرێت). ئەگەر حەز دەکەیت زیاتر لە پێداچوونەوەکانم بخوێنیتەوە، نامەیەکم بۆ بنێرە بۆ ڕێنماییەکان بۆ ماڵپەڕەکانم. Add: The Rosenstrasse ناڕەزایەتی: لە کارە زۆرەملێکانیانەوە کە مەبەست لێی کۆتایی هاتنی کۆتایی بوو لە پایتەختی نیشتمانی، 1700. بۆ 2000 جولەکە کە زۆربەیان پیاو بوون هاوسەرگیریان لەگەڵ ژنانی غەیرە جوولەکە کرد، وەرگیران لە ڕۆزنستراس 2-4، نووسینگەیەکی ئاسوودەژیانی کۆمەڵگەی جولەکەکان لە ناوەڕاستی بەرلین. چونکە ئەم جولەکە خزمەکانی ئەڵمانییان هەبوو، زۆربەیان زۆر پەیوەست بوون، ئەدۆلف ئایشمان کە جیاکردنەوە ئەوان لە زیندانیانی ترەوە ئەندامانی خێزانەکەیان قەناعەت پێدەکرد کە ئازیزانیان دەنێردرێت بۆ کەمپەکانی کار نەک بۆ شوێنە نەخوازراوەکانی پۆڵەندا. بەڵام پێش ئەوەی دیپۆرتکردنەوەی زیندانییەکان لەم حاڵەتەدا ڕووبدات، ژن و کەسوکارەکانی دیکە بایان وەرگرت کە ڕوودەدەن و لە ناونیشانی ڕۆزنستراسدا دەرکەوتن، سەرەتا بە یەک و دوو، و پاشان بە ژمارە هەمیشە گەشەسەندووەکان. ڕەنگە شەش هەزار بەشدارییان کردبێت لە ناڕەزایەتییەکە، هەرچەندە هەموویان لە یەک کاتدا نین. ژنان بۆ ماوەی هەفتەیەک داوای گەڕانەوەی مێردەکانیان دەکرد، ڕۆژ لە دوای ڕۆژ. بێچەک و ناڕێکخراو و بێ سەرکردە، ڕووبەڕووی دڕندەترین هێزەکان بوونەتەوە لەبەردەستی ڕەیخی سێیەمدا. جۆزێف گۆبێڵز، گاولیتەر (حاکم یان سەرۆکی قەزا)ی بەرلین، کە دڵەڕاوکێی ئەوەی هەیە کە شارەکە لە ڕووی ڕەگەزییەوە پاککراوەتەوە، هەروەها بەرپرسی ئەو شارە بووە مۆڕاڵی گشتی نەتەوە. لە هەردوو تۆمەتەکەدا ئەو نیگەران بوو لە ئەگەری کاردانەوەی کردەوەکانی ژنان. لەبری ئەوەی بانگهێشتی ناکۆکی کراوەتر بکات بە تەقەکردن لە ژنەکان لە شەقامەکان و ترس لە مەترسیکردنی نهێنی چارەسەری کۆتایی، گۆبێڵز بە هاوڕایی هیتلەر دیلەکانی ڕۆزنستراس ئازاد کرد و تەنانەت فەرمانی گەڕانەوەی بیست و پێنجیان دەرکرد کە پێشتر ڕەوانەی ئاوشڤیتز! بۆ هەردوو هیتلەر و گۆبێڵز، بڕیارەکە تەنها دواخستنی ئەو حەتمیە بوو. بەڵام هەڵە بوون. نزیکەی هەموو ئەوانەی لە ڕۆزنستراسەوە ئازاد بوون لە شەڕەکە ڕزگاریان بوو. ژنەکان سەرکەوتنێکی سەرسوڕهێنەریان بەسەر هێزەکانی وێرانکاریدا بەدەستهێنا. (لە بابەتێکەوە وەرگیراوە کە لە ماڵپەڕی زانکۆی فلۆریدای باشوور بڵاوکراوەتەوە، کە ڕێنمایی مامۆستایە بۆ هۆلۆکۆست.)
