هەمیشە سەرم سوڕماوە لەوەی چەند جار شتێک لەبارەی جەنگی جیهانی دووەمەوە لە تەلەفزیۆنی نیشتمانی ئەڵمانیا دەبینیت. پێت وابێت حەزیان لە کردنەوەی برینە کۆنەکان نییە، بەڵام هەفتەیەک نییە کە بەبێ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی یان فیلمێک بەسەر ترسناکیی و دڕندەییەکانی ئەم جەنگەدا تێنەپەڕێت. ڕەنگە ڕێگەیەک بێت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ڕابردوویان، نازانم، بەڵام تۆ دڵنیایت ناتوانیت ئەوان تاوانبار بکەیت لە پشتگوێخستنی ئەوەی ڕوویداوە. وە دەبێت بگوترێ: زۆربەی ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییانەی بەڕاستی شایەنی سەیرکردنن چونکە هەرگیز هەوڵنادەن لەسەر ڕاستییەکان بدرەوشێننەوە و دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی فیلمەکانیانەوە بگوترێ (بۆ نموونە بیر لە "der untergang" یان "The Davolt" بکەرەوە وەک تۆ ڕەنگە ئێستا ئەوە) کە هەروەها زۆر واقیعی.<br /><br />یەکێک لەو فیلمانە "ڕۆزێنستراسە". چیرۆکێکی ڕاستەقینە دەگێڕێتەوە و باس لە بابەتی هاوسەرگیرییە تێکەڵاوەکان دەکات لە کاتی جەنگدا، هەرچەندە فیلمەکە لە ئێستاوە بە خێزانێک لە ئەمریکاوە دەست پێدەکات. دوای ئەوەی باوکی هانا کۆچی دوایی کرد، دایکی لەناکاو بوو بە جوولەکەیەکی ئۆرتۆدۆکس هەرچەندە پێشتر زۆر ئایینی نەبووە. ئەو نازانێت ڕەفتاری سەیر و سەمەرەی دایکی لە کوێوە هاتووە، بەڵام کاتێک دەست دەکات بە هەڵکەندنی لە منداڵی کێشەداری دایکیدا، هانا تێدەگات کە چەندە کەم ئاگاداری ڕابردووی دایکی بووە.<br /><br />ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە باس لە بابەتی هاوسەرگیرییە تێکەڵاوەکان دەکات لە سەردەمی رژێمی نازیدا، لە ئێستاوە تەواو سەرسوڕهێنەرە. چونکە ئەوەندەی من بزانم فیلمێکی دیکە نەبووە کە مامەڵە لەگەڵ ئەم بابەتەدا بکات. (بۆ ئەوانەی هێشتا ئەمەیان نەدەزانی: هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو پیاوە یان ژنێکی بەناو پاکی ئاریایی کە مەبەست لێی زۆرێک لە جولەکەکانە کە یەکسەر نەنێردراونەتە یەکێک لە ئۆردوگاکانی کۆکردنەوە، بەڵام دەبێت لە کارگەیەکدا کار بکەن ). بەڵام تەنها شتێک ناگێڕێتەوە دەربارەی کێشەکانی هاوسەرگیرییە تێکەڵەکان، بەڵکو بیرۆکەیەکی باش دەدات کە چۆن ئەم کەسانە زۆرجار لەلایەن دایک و باوک و خزمەکانی خۆیانەوە دەبینرێن. چەندە هەندێک جار بۆ ئەوان لە سەردەمی رژێمی نازییەکان و چۆن ئەم خەڵکە، زۆربەی کات ژنان، هەموو شتێکیان لە چوارچێوەی دەسەڵاتیاندا کرد بۆ ئازادکردنی پیاوەکانیان، کاتێک دەستگیرکران و قفڵ کران بۆ نموونە رۆزنستراس...<br / ><br />ئایا بەڕاستی باشە و چیرۆکەکە زۆر بە باشی نووسراوە، هەرچەندە شێوازی پێشکەشکردنی لە سەرەتاوە بەڕاستی بۆ من نەیکرد (و ئەوە رێک تاکە بەشە کە تۆ دەگەیتە بینینی لە ترەیلەرەکە). ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام بەشێکی گەورەی ئەو شتانەی لە ئێستادا ڕوودەدەن، جێدەهێشتم. لانی کەم لەو بەشەی کە لە ئەمریکا جێگیرە، چونکە ئەو بەشەی کە هانا دەچێتە بەرلین و قسە لەگەڵ کەسێک دەکات کە زیاتر لەبارەی ڕابردووی دایکیەوە دەزانێت، بە دڵنیاییەوە کاردەکات.<br /><br />ئەگەر ئارەزووی هەموو ئەو شتانە دەکەیت پەیوەندی بە جەنگی جیهانی دووەمەوە هەیە، و ئەگەر مەرج نییە بەدوای زۆر وێنەی ئەکشندا بگەڕێیت، لەوەی کە ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکە کە پێویستە بیبینیت. ئەمە فیلمێک نییە کە تێیدا هیچ شەڕێک یان شەڕێکی دەمانچە ببینیت، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، چونکە بیرۆکەیەکت پێدەدات دەربارەی لایەنێکی جەنگەکە کە تەنها شتێکی کەمی تێدایە. من 8/10 ی پێ دەدەم.
