لە ڕۆزنستراس، مارگاری ڤۆن ترۆتا دوو چیرۆک تێکەڵ دەکات بۆ دروستکردنی تابلۆیەکی زیندوو لە خۆشەویستی و بوێری. فیلمەکە درامایەکی خێزانیی دوورکەوتنەوە لە نێوان دایکێک و کچەکەیدا نیشان دەدات، هەروەها چیرۆکی ژنانی ئەڵمانی کە ناڕەزایەتییەکیان لەسەر ڕۆزنستراس ئەنجامداوە بۆ ئازادکردنی هاوسەرە جولەکەکانیان لە هەندێک قڕکردن. جگە لە دراماتیزەکردنی ڕووداوە مێژووییەکان، سەرنجی فیلمەکە لەسەر ڕزگارکردنی منداڵێک لە هۆلۆکۆست لەلایەن ئەڵمانییەکەوە و دەرئەنجامی ئەزموونی لەدەستدانی دایکییە. لە کاتێکدا خاتوو ڤۆن ترۆتا نیشان دەدات کە بوێری ژمارەیەکی کەم لە ئەڵمانییەکان جیاوازی دروست کردووە، بەڵام ئەو بەکاری ناهێنێت بۆ پاساوهێنانەوەی کۆمەڵگەی ئەڵمانیا. لەڕاستیدا، ئەو نیشان دەدات کە چۆن لە ناو ئەشکەنجە و قڕکردندا، هونەرمەند و ڕۆشنبیرە دەوڵەمەندەکانی کۆمەڵگەی باڵای ئەڵمانیا سەبارەت بە ژیان و حزبەکانیان درێژەیان پێدا، بێ ئاگا لە ئازارەکان. بێوەژنەکەی جولەکە ڕوت واینستێن (جۆتا لامپی) بڕیار دەدات شیڤا دابنیشێت، کە ماوەی حەوت ڕۆژە لە ماتەمینیدا کە دوای پرسەیەک ڕوودەدات کە تێیدا ئەندامانی خێزانی جولەکە سەرنجی تەواو بۆ بیرهێنانەوە و ماتەمینی مردووەکە تەرخان دەکەن. کاتێک کچەکەی هانا (ماریا شرەیدەر) لە لایەن هانای دەزگیرانەکەی لویس (فێدجا ڤان هوێت) کە لە دەزگیرانەکەی لویس (فێدجا ڤان هوێت) پەیوەندی تەلەفۆنی وەرگرتبوو، قەدەغە دەکرێت، هانا پرسیار دەکات کە بۆچی دایکی لەناکاو بڕیاریداوە پەیڕەوی لە نەریتێکی ئۆرتۆدۆکس بکات کە پێشتر ڕەتیکردەوە. کاتێک ڕوت بە ساردیی ئامۆزاکەی ڕەتدەکاتەوە، هانا پرسیاری لێدەکات و فێری ژنێک دەبێت بە ناوی لینا کە ڕوت لە منداڵیدا وەرگرتووە کاتێک دایکی ئەم دووەمیان لەلایەن نازییەکانەوە دیپۆرتکراوە و کوژراوە، و سوێند دەخوات کە لینا بدۆزێتەوە و نهێنی ڕابردووی دایکی بدۆزێتەوە .<br /><br />گەڕانەکەی دەیباتە بەرلین و لەوێ لینا (دۆریس شادە) دەدۆزێتەوە، ئێستا تەمەنی نەوەد ساڵە، و چاوپێکەوتنی لەگەڵ دەکات بە بیانووی ئەوەی کە ئەو ڕۆژنامەنووسە کە لێکۆڵینەوە لە هەندێک لایەنی هۆلۆکۆست دەکات. لینا بە یادەوەرییەکی بێ شکستەوە، چیرۆکی خۆی دەگێڕێتەوە کە چۆن ژنێکی گەنجی ٣٣ ساڵان (کاتجا رێیمان)، بەدوای هاوسەرەکەیدا گەڕا، پیانۆژەنی جوولەکە فابیەن ئیسرائیل فیشەر (مارتین فێیفێل)، کە ونبوو و گریمانە دەکرا کە سەرەڕای ئەوە زیندانی کراوە سەرەڕای ئەوەی ئەو پاراستنەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی جولەکەکان لە هاوسەرگیری تێکەڵاودا دەدرا. لینا، لە نمایشێکی درەوشاوەی ڕیمان، بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرەکەی و جولەکەکانی دیکە لە کارگەیەکی پێشوودا لە ڕۆزنستراسدا بە دیل دەگیرێن.<br /><br />وەستان پێکەوە لە شەوی بەستندا، ئەو ژنانەی ئەڵمانی کە هاوسەرەکەیان کۆدەبێتەوە لە دەرەوەی بیناکە، ژمارەکانیان ڕۆژانە گەشە دەکەن تا دەگەنە هەزار کەس هاوار دەکەن "بایەخمان پێدەدەن". لینا روت (سڤیە لۆهدە) دەدۆزێتەوە، کچێکی گەنجە کە دایکی لە بیناکەدایە. ئاگاداری خۆیەتی، لە گێستاپۆ دەیپارێزێت و دوای کوژرانی دایکی پەروەردەی دەکات. لینا لە خێزانێکی ئەڵمانی ئەرستۆکراتی و براکەیەوە هاتووە کە بەم دواییە لە ستالینگراد گەڕاونەتەوە، ئەفسەرێکی وێرماختە. دوای ئەوەی یارمەتی باوکی لێ وەرنەگیرا بۆ ئازادکردنی فابیان یارمەتی براکەی وەردەگرێت کە بە ئەفسەرێکی دەڵێت "دەزانم چی بەسەر جولەکەکاندا دێنن. من بینیم". بە لەبەرچاوگرتنی پشتگیرییەکەی، ئەو ئەوەندە بوێرە کە کەناڵەکان بەدەر بکات و بچێتە لوتکە کە جوانی و سۆز و خۆشەویستییەکەی بۆ وەزیری ڕۆشنبیری، جۆزێف گۆبێل، کە ژنێکی ناسراوی ژنە، بەرگەی ناگیرێت. لە کاتێکدا ئەم بەشە خەیاڵییەی فیلمەکە ڕەخنەی زۆری لێگیرا وەک ئەوەی بۆ ژنانی خۆپیشاندەران خۆپیشانار بێت، بەڵام ئەوە ڕاستییەکی مێژووییە کە گۆبێڵز زۆر چالاک بوو لە بڕیاردانی کاریگەری لەسەر ڕۆزنستراس.<br /><br />دەرهێنەر مارگاری ڤۆن ترۆتا، چالاکوانێک ، فێمینیست، و ڕۆشنبیر، نامۆ نییە بە درامای سیاسی. دەرهێنەری فیلمێکە دەربارەی سۆسیالیستی ڕۆزا لۆکسمبۆرگ و ماریان و جولیان، کە چیرۆکێکی پەیوەندی نێوان دوو خوشکە، یەکێکیان پەنا دەباتە بەر توندوتیژی سیاسی بۆ بەدیهێنانی ئامانجە لیبراڵەکانی. لە فیلمی ڕۆزنستراس کە بۆ ماوەی هەشت ساڵ کاری لەسەر کردووە، ناچار بووە سازش بکات و ئەو توخمە خەیاڵییەی ئێستای زیادکردووە بۆ ئەوەی فیلمەکەی بەرهەم بهێنرێت. ئەوەی کە زۆر بە باشی کاردەکات، ڕێزلێنانێکە بۆ هونەری خاتوو ڤۆن ترۆتا و سیناریۆی جوانی پامێلا کاتز کە باوکی پەنابەر بووە لە لایپزیگەوە. ڕووداوەکانی ڕۆزنستراس درۆ دەدەن بە ئەڵمانییەکان، کە دەڵێن "هیچ شتێک نەبوو کە بتوانین بیکەین". ئێستا ڤۆن تروتا پێچەوانەکەی نیشان داوە کە ڕاست بێت، کە دەتوانرێت شتێک بکرێت بۆ بەرەنگاربوونەوەی نازییەکان. کارەساتبارە کە نموونەکە نەیگرت.
