لە ساڵی ١٩٤٢ مارگاری ڤۆن ترۆتا لە شاری بەرلین لەدایکبووە و ئێستا دەرهێنەر و نووسەرێکی زۆر گرنگە. ئەو وەسف کراوە، ڕەنگە تەنانەت بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە کاریکاتێری کردبێت، وەک دەرهێنەرێک کە پابەندبوونی بە هێنانی هەستیاری ژنێک بۆ شاشەکە زیاترە لە خاڵە بەهێزە هونەریەکانی. ڕۆزنستراس کە پێداچوونەوەی تێکەڵاو و تەنانەت سەیر تەنانەت (بابەتی نیویۆرک تایمز)ی کۆکردۆتەوە، یەکێک بوو لە پێداچوونەوەی نەرێنی شەڕانگێزانە کە تا ئێستا لەو توێژینەوەیەدا خوێندبێتمەوە) فیلمێکی تەواو نییە. فیلمێکی جوانە و بەڵگەیە لەسەر یەکگرتنی دەگمەنی دژایەتی سەرکەوتوو لەگەڵ رژێمی نازی جینۆساید لەلایەن، لە هەموو گەلان، ئەڵمانییە بێدەسەڵاتەکان کە لە شەقامێکی بەرلیندا نیشان دەدەن. هاونووسەری ڤۆن ترۆتا رووداوی راستەقینەی رۆزنستراسی لە چوارچێوەی خۆیدا بەکاردەهێنێت گەڕانی ژنێکی گەنج بۆ زانیاری دەربارەی ژیانی هەرگیز ئاشکرا نەکراوی دایکی لە منداڵی لە پایتەختی ئەڵمانیا لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا. ڕوت نەک هەر شیڤا (ڕێوڕەسمی ماتەمینی جولەکەکان کە هەفتەیەک دەخایەنێت) دادەنیشێت بەڵکو پێداگری دەکات لەسەر بەدواداچوونی ئەو قەدەغەکردنە توندانەی ئیمانەکەی. شوقەکەی لە شاری نیویۆرک ڕەنگدانەوەی ئەو دەوڵەمەندییەیە کە بەهۆی کارەکانی هاوسەری مردووەکەیەوە مسۆگەر کراوە. کچەکەی لەدایکبووی ئەمریکا، هانا (ماریا شرەیدەر) و براکەی کەمێک لە پۆستەکەی دایکم دەڕژێن کە لە پراکتیزەکردنی جوولەکەکانی ئۆرتۆدۆکسی سنوورداردا هەیە بەڵام ئەوان بەشداری دەکەن. دایکەکە بە ساردیی بوونی دەزگیرانی هانا ڕەتدەکاتەوە، کە جوولەکەیەکی غەیرە جوولەکە بە ناوی لویس (فێدیجا ڤان هوێت). ڕەنگە قەیرانێکی ناوخۆیی بە باشی ببیسترێت کاتێک ڕوت هۆشداری دەدات کە ئەگەر واز لە دۆتینگ نەهێنێت، لویسی قۆز و قۆز و قۆز و قۆز و قۆز و قۆز و قیرتاو دەکات. چاوەڕوان بن. هانا سەرسامە - ئەو پرسیار لە دایکی دەکات کە بە ئیرادەیی رەتیدەکاتەوە باسی ئەو بەشەی ژیانی بکات. ئەمە زۆر زۆر واقیعییە. من لەگەڵ ئەو دایک و باوکانەدا گەورە بووم کە لە ئەڵمانیای نازیدا هەڵهاتن تەنها لە کاتی خۆیدا و زۆر منداڵم دەناسی کە خێزانەکانیان بە تەواوی بەڵام بەزۆری لە بەشێکدا، لە هۆلۆکۆست ڕزگاریان بوو. ئەو ڕۆژانە بە سادەیی باس نەکرابوون. بۆیە هانا، دوای ئەوەی زانی کە ژنێکی نەتەوەیی ئەڵمانی ژیانی ڕوت ڕزگار دەکات، بە هیوای ئەوەی ڕزگارکەرەکە هێشتا هەناسە بدات، دەگەڕێتە بەرلین. ئەگەر ئەو نەیکرد، ئەمە دەبووە کورتە فیلمێکی زۆر. بەڵام روت کە خۆی وەک مێژوونووسێک نیشان دەدات، شوێنی لینا فیشەر (دۆریس شادە)ی تەمەن ٩٠ ساڵ دەدۆزێتەوە، ئێستا بێوەژنە. وەک چۆن چاوپێکەوتنێکی خۆشی دەبێت بەڵام بەهۆی یادەوەرییە سەرکوتکراوەکانەوە کە لینا چیرۆکەکەی دەگێڕێتەوە لەرزۆک بوو، دیمەنەکان بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک بێ کێشە لە نێوان بەرلینی ئێستا و پایتەختی کاتی جەنگدا دەگۆڕدرێن. بۆ کەمانچەژەنێکی جولەکە، فابیان فیشەر (مارتین فەریفێل). لەگەڵ هاتنی رژێمی نازیدا پێویست بوو ئیسرائیل وەک ناوێکی ناوەڕاست بەکاربهێنێت هەروەک چۆن ژنانی جولەکە ناچار بوون سارا زیاد بکەن بۆ ناوەکانیان (بە شێوەیەکی رادەست خۆزگە IMDB ناوی فابیانی لە لیستی کارەکتەرەکانیدا نەدابا لەگەڵ ئیسرائیل درۆیین کە بە سادەیی وەرگیرابوون ناوێک بەردەوام دەکات کە نازییەکان وەک نیشانەی پۆلێنکردن و تێکچوون بەکاریان هێناوە. لە کاتێکدا ئەڵمانیا زۆربەی دانیشتوانی جولەکەکانی دیپۆرتکردەوە بۆ ئۆردوگاکانی کۆکردنەوە، ئەوانەی هاوسەرگیریان لەگەڵ ئاریاییەکان کردووە لێخۆشبوون. بۆ ماوەیەک. تا ساڵی ١٩٤٣ کە رژێم بڕیاریدا بیانبات (زۆربەی پیاو بوون؛ کەمینەیەک ژنانی جوولەکە بوون کە هاوسەرگیریان لەگەڵ غەیرە جولەکەکان کردووە). roundup لێرەدا بە هەموو چڕییەکی ترسناکەوە نیشان دراوە. لینای گەنج هەوڵدەدات شوێنی هاوسەرەکەی بدۆزێتەوە. تەنها شتێک کە ئەو و زۆرێک لە ژنانی دیکە دەیزانن ئەوەیە کە لە باڵەخانەیەکدا لەسەر ڕۆزنستراس قەتیس کراون. جەماوەرەکەی ژنانی دڵەڕاوکێ کۆدەبنەوە، هەندێکیان بە شێوەیەکی بەزەییانە داوای یارمەتی لە ئەفسەرانی ئەڵمانیا دەکەن کە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو یارمەتییەکان ڕەتدەکەنەوە و هەروەها بە شێوەیەکی زارەکی سووکایەتییان پێدەکەن (قحبحی جولەکەکان کە یەک ناوی بن). وەک لینایەکی ژێرپلۆت کەم یان زۆر ڕوت بەخێو دەکات کە تەمەنی هەشت ساڵان بووە و خۆی حەشارداوە کاتێک دەستی بەسەر دایکیدا گیرا (لەبیرت بێت، ئێستا ڕوت لە مانهاتن دانیشتووە). منداڵ ڕوت بە شێوەیەکی بەخشندە لەلایەن سڤێا لۆهدەوە وێنا دەکرێت. لە ڕێگەی ناڕەزایەتییە تووڕەییەکانەوە کە تا دێت زیاتر زیاتر دەبن، ژنەکان دواجار زاڵن. پیاوەکان، و مشتێک ژن، ئازاد دەکرێن. وەک لە چیرۆکی ڕاستەقینەدا نازییەکان هات، یەکێک لەو کاتە دەگمەن و نزیکەی بێ وێنە کە شێتەکان دانیان بە شکستدا دەنا لە کارنامەی کوشندەیی خۆیاندا (یەکێکی تر کۆتاییهێنان بە هەڵمەتی ئیۆتانازیا بوو بۆ ڕزگارکردنی ڕیش لە کەموکوڕییە دەروونییەکان و بەدبەختە درێژخایەنەکان بەڵام چیرۆکێکی دیکەیە ) ڤۆن تروتا گرژییەکە دروست دەکات و چیرۆکی هەر ژنێک هەم کەسییە و هەم گشتگیرە. هانا بەردەوامە لە هاندانی لینا بە پیری کە بە هێواشی، مرۆڤ کۆدەبێتەوە، دەست دەکات بە گومانکردن کە مامەڵە لەگەڵ مێژوونووسێکی ئاساییدا ناکات بەڵکو کەسێکە کە پێویستی بە فێربوونی ئەو کچە هەیە کە ڕزگاری کردووە، ئەو منداڵەی کە دایکی کوژراوە. ، سێتێک، و شەقامی ئەمڕۆ لە بەرلینێکی قەرەباڵغ و دووبارە دروستکراوەتەوە، توخمێکی بابەتیی دووبارەبووەوە دابین دەکات. بەرلینی ئەمڕۆ میراتی لەسەرە بەڵام شوێنەواری ڕابردوویەکی ئەهریمەنیی نییە. ڤۆن ترۆتا ئەو خاڵە زۆر باش دەکات. ئەکتەرە سەرەکییەکان بە یەکسانی سەرنجڕاکێشن. هاوسەری لێنا لە کاتێکدا کە بەهێزە هەروەها وەک تەواو بێدەسەڵات لە تەڵەی زیندانیکردن بە تێڕوانینێکی ئەگەری دیپۆرتکردنەوە نیشان دەدرێت (کە دەرکەوتووە کە بە ڕوونی لەلایەن هەموو کارەکتەرەکانەوە تێگەیشتووە - لەوانەش پۆلیسی ناوخۆیی و سەربازی - وەک گەشتێکی یەکلایەنە بۆ لەبیرچوون) . ڕوتی کۆنتر بە شێوەیەکی کاتالیزۆر ناچارە ڕووبەڕووی ئەو جنۆکانە ببرێتەوە کە لە ژیانی خۆشی نیویۆرکدا سەرکوت دەکرێن. هانا زۆر باوەڕپێکراوە وەک ژنێکی گەنج کە مردنی باوکی پێویستی بە دۆزینەوەی ڕابردووی خێزانەکەی دەبێت. ئەم شتانە ڕوودەدەن (هەرچەندە وا دیارە ڕەخنەگری تایمز ئەوە نازانێت). دەستی ڤۆن ترۆتا دڵنیایە بەڵام تەواو نییە. دیمەنێک لەگەڵ گۆبێڵز لە ئاهەنگێکدا کە چێژ لە یاریکردنی کەمانچەی لینا وەردەگرێت، پێویست نییە و سەرقاڵکەر. ئەو پێشنیازە کە ڕەنگە لەگەڵ وەزیری پڕوپاگەندەیی، کە کۆنەپەرستترین پەرستیاری هیتلەری ئاستی باڵایە، بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی ڕزگار بکات، کەم دەکاتەوە، کەم دەکاتەوە لە دەستکەوتە سەرسوڕهێنەرەکانی هاوسەر و کەسوکار کە خۆیان نیشان دەدەن. زۆربەی ئەفسەرە ئەڵمانییەکان لە کاستینگی ناوەندییەوە هاتوون و لەلایەن کۆپی سترۆهایمی ئێریچ ڤۆن لە قاڵب دراون و قوتابخانەی ناشیرینیی تیۆتۆنی لێدراون. بەڵام ئەوە شتێکی تێگەیشتووە. چیرۆکی ڕۆزنستراس بووەتە بابەتی کتێب و بابەتەکان و هەندێکیش ئیدیعا دەکەن کە ئەوە دۆسیەیەکی پارادایمە بۆ ئەوەی بڵێن کە دەکرا زۆر جولەکە ڕزگاریان بکرایە ئەگەر ئەڵمانییەکانی زیاتر ناڕەزایەتیان دەربڕیبا. بەداخەوە ئەو ئارگیومێنتە شتێکی بێمانایە. ئەو ژنە ئەڵمانییانەی کە ڕۆزنستراسیان داگیرکردبوو، بە قووڵی و بە شێوەیەکی تێگەیشتوو بەرژەوەندی خۆیان لە خۆداگیری دەکرد. زۆربەی ئەڵمانییەکان لەسەر هێڵێک لە شوێنێک لە نێوان دژە جوولەکەگەرایی پاسیڤ و ڤایرۆسیدا جێگیر بوون. هەر بۆیەش ناڕەزایەتی ڕۆزنستراس بە کردەوە تاک بوو. ئایا مرۆڤ تێزی گۆڵدنهاگن دەکڕێت یان ڕەتدەکاتەوە کە زۆربەی ئەڵمانییەکان هاوکارانی ئامادەبووی بکوژە ڕاستەقینەکان بوون تەنها ناتوانرێت ڕەت بکرێتەوە کە دژە جوولەکەگەرایی خۆجێیی پێش نازییەکان لە ساڵی ١٩٣٣ەوە لە جۆرێکی ڤایرۆسیدا سەریهەڵداوە. ژنەکان لە کاتێکی خراپدا تیشکێکی ڕووناکی بوون. زۆربەی ئەو ژن و پیاوانەی کە لە گەشتێکی نزیک لە مردن هەڵسان، لە شەڕەکەدا ڕزگاریان بوو. کەواتە تیشکێکی ڕووناکی بوو و فیلمەکەی ڤۆن ترۆتا چرایەکی ڕووناکییە کە دەریدەخات هەندێکیان بەهۆی بوێری ژنانی تاڕادەیەکی زۆر ئاساییەوە ڕزگاریان بووە و بۆ هەموو ژیانێک کە بۆنەیەک ڕزگار دەکات بۆ ئاهەنگگێڕان هەیە. و هەمیشە دەبێت.9/10
