ڕۆزنستراس زیاتر فیلمێکی ئینتیمییە لە فیلمێک کە ڕێژەیەکی ئیپیکییە، کە دەکرا زۆرێک لە بینەرانی سینەمایی دوور بخەنەوە و بەدوای پەتنەوەیەکی هاوشێوەدا دەگەڕێن. خۆشبەختانە، ڤۆن ترۆتا، سیناریۆنووسێکی باش، هەڵدەبژێرێت بۆ پیپێکی فێمینیست بۆ سەردەمێک کە زۆر لە ڕووی دەرەوەی ڕەنگاوڕەنگی خۆیەوە وێنا کراوە، بەڵام زۆر کەم شیکاری بۆ کراوە لە ڕووی ئینتیما و لە ڕوانگەی ئەڵمانی ئاسایی ئاریانەوە نەک لە ڕوانگەی جوولەکەکانەوە. ڕۆزنێتراس هێزی خۆی لەم بارگرانییە نەگۆڕانەی ئەو کەسانەی کە لە هەلومەرجێکی مێژووییدا گیریان خواردووە دەبینێتەوە کە وەک قوربانی دەردەکەون. خێرایی فیلمەکە خۆڕاگرییە، بە شێوەیەکی زەق خاو، مێدیتەیشنە. جگە لەوەش، کارەکتەرەکان ئەوەندە زیندوون لە کاتێکدا گواستنەوە لە نێوان نەوەکان و تێپەڕبوونی کاتدا بە شێوەیەکی لێزانی دروست کراوە. ڕۆزنستراس شاکار نییە و هەندێک لە کەموکوڕی گێڕانەوە بە باشی دەستنیشان کراون. هەڵەیەکی دیکە لەسەر سینەمایەکی بێ بایەخ دایە و ناتوانێت چڕی ئەو دراما ناوخۆییە بگرێت کە کارەکتەرەکان ژیاون. سەرەڕای ئەوەش ئەم فیلمە شایەنی بینینیە. لە کۆتاییدا، ڕۆزنستراس بەشێکە لە دوا رەوتی فیلمە ئەڵمانییەکان کە باس لە جنۆکەکانی ڕابردوویەکی کابوساوی دەکەن، رەوتێک کە فیلمە نایابەکانی وەک لە هیچ شوێنێکی ئەفریقادا نییە، و لەم دواییانەشدا، داڕمانی مشتومڕاوی. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەوانەی دەزانن چۆن لە دەرەوەی وێنەکان بخوێننەوە.
