کەس دەزانێت، لە کوێ دەتوانم ئەڵقەکانی وەرزی ٤ی وەرزی ٤ی "چیم پێ خۆشە لەبارەی تۆوە" ببینم یان دایبەزێنم؟ چونکە من دەمرم بۆ بینینی ئەوان و لێرە لە ئەڵمانیا لە تیڤیدا نیشان نادرێت. تکایە یارمەتیم بدە. من دەمەوێت بە خراپ ئەڵقەکانی وەرزی ٤ ببینم. پێشتر لە یوتیوب ئەڵقەی ٤ و ئەڵقەی ١٨م بینیوە. بەڵام نەمتوانی ئەڵقەی زیاتری وەرزی ٤ بدۆزمەوە، ئایا ڕەنگە ماڵپەڕێک هەبێت کە بتوانم ئەڵقەکانی تێدا ببینم؟ چونکە من هەندێک کۆمێنتم لە مەکۆکان لە ئەڵمانیاوە خوێندووەتەوە و کەسانێک هەبوون کە پێشتر ئەڵقەکانی وەرزی چوارەمیان بینیوە هەرچەندە لە تیڤی لە ئەڵمانیا نمایش نەکراون. من دڵخۆشم بە هەر زانیارییەک کە دەتوانم وەریبگرم. سوپاس بۆ کەیت
