*ئەوەی من حەزم لێیە لە سپۆیلەرەکان* هەرزەکار هۆلی تایلەر (ئاماندا باینز) دەچێت بۆ ژیان لەگەڵ خوشکە گەورەکە ڤالێری (جێنی گارس) بۆ ئەوەی لەگەڵ باوکیدا نەچێتە ژاپۆن؛ بەڵام ئەو نیوەی ئەو شتە گەمژانەیە نازانێت کە لەمەودوا بەسەریدا دێت، و نەک تەنها بۆی، بەڵکو بۆ خوشکەکەی، هاوڕێکانی گاری (وێسلی جۆناسان) و تینا (ئەلیسۆن مون)، خۆشەویستەکەی هێنری (مایکل مەکمیلیان)، کراش ڤینس (نیك زاونۆ)، خۆشەویستەکەی ڤالێری جێف (سیمۆن رێکس)، سەرۆکی یەکەم (ئەوکات ئاگرکوژێنەرەوە پاشان هاوسەر) ڤیک (دان کۆرتێس)، هاوکارە بێزارکەرەکە لۆرن (لێسلی گڕۆسمان) و سەرۆکی دووەم پیتەر (؟) ئەگەر تۆ نەیکەیت' t ئێسکێکی کۆمیدی لە جەستەتدا هەبێت، تکایە ئەمە بەجێبهێڵە؛ ئەگەر تۆ حەزت لە تەنها کۆمیدیای vieeery condiistated ە ئەمە بۆ تۆ نییە؛ ئەگەر حەزت لە نمایشێکی کۆمیدییە، هەندێکجار کاریگەرە لەگەڵ دوو جوجکەی گەرم کە دەتوانن لە پێشەنگیدا ڕۆڵ بگێڕن (و کەسێکی تر جگە لە 'مریەی گێلاس'ی ئەفسانەیی لە بەناوبانگ - لێسلی گڕۆسمان - لە کاستی سەرەکیدا)، ئەوا چی جەهەنەمێک چاوەڕێی دەکەیت ؟ بەخێر بێیت بۆ کاسا دی تایلەر! ئەوەی من حەزم لێیە لەبارەی تۆوە (2002-2006): 8.
