من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت. من هەموو ڕۆژێک سەیری هەموو دووبارەکردنەوەکان دەکەم هەرچەندە هەموویانم بینیوە وەک 6 جار S هەر یەکەیان.

ئەوە باس لە دوو خوشکە، Holly (Amanda Bynes) و Val (Jenny Garth)، کە لە نوێدا دەژین یۆرک. هۆلی دەچێتە لای ڤال کاتێک باوکیان دەگوازرێتەوە بۆ ژاپۆن. ڤال ژیانێکی تەواو و بێ کەموکوڕی هەیە، خۆشەویستێکی کوڕ و شوقەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕی لای ڕۆژهەڵاتی سەرەوەیە.

پێشانگاکە لە بنەڕەتدا هەموو ئەو کێشانە نیشان دەدات کە vall و هۆلی تێیدا تێدەپەڕن. کێشەی سەرەکی کوڕان بەڵام هەروەها پەیوەستە بە بەرپرسیاربوون و هەڵبژاردنی ژیانی تر.

هۆلی 16 و ڕۆحێکی ئازادە لە کاتێکدا ڤال تەواو پێچەوانەیە. ئەو ڕێکخراو دەبێت پلانی هەبێت بۆ ئەنجامدانی هەر شتێک جۆرێک لە کەسێک.

کارەکتەرەکانی تر بریتین لە هێنری، ڤینس، گاری، لۆرن، و تینا.
