ئێستا زیاتر لە جارێک ئەم فیلمەم بینیوە، هەمیشە کەسێک هەیە کە گلەیی لە "دروستکردنی ئاشکرا"ی پڵۆتەکە دەکات دوای ئەوە. بەڵام دواتر - ئەمە بەشێکە لە یارییەکەی پێتزۆڵد: ئەو لەگەڵ یاساکانی ژانر یاری دەکات.

زۆر خۆشە، چۆن چیرۆکی زۆر بێهیوا کە چۆن دوو کچەکە (تیمۆتۆ/هوممەر) یەکتر دەبینن، دیسانەوە ئاوێنەیەک لە چیرۆکێکی دیکەدا کە بە ئەگەرێکی زۆرترەوە نەهاتووە، کە کچەکان قەرەبووی کاستینگێک دەکەنەوە. ئەم فیلمە گەشتێکە لە نێوان ڕاستی و خەیاڵیدا، زیاتر باسی پۆتانسێلەکانە، ئەو شتانەی کە ڕەنگە لە ڕابردوودا ڕوویانداوە یان ڕەنگە لە داهاتوودا ڕوو بدەن، نەک لەبارەی بەردەوامی ڕاستەقینەوە. ئەوە خەونێکە، جۆرێکە لە - ئەوەندە گونجاوە کە پاڵنەرێکی زۆر هەیە، ڕەنگە فرۆید سەرنجڕاکێش بووبێت بۆ شیکاری خەونەکانی، وەک هەموو کۆنستێلەکانی "دۆپڵگەنگەر". 

هەروەها، پێموایە، "Gespenster" ڕەنگە سەرنجڕاکێش بێت بۆ ئەوەی سەیری بکرێت بە بەراورد بە سینەمای ئاسیای ئێستای نادیارەکان: تەلارسازی ڕۆژانەی شاری پێتزۆڵد هەروەها هەست بە هێرشکردنە سەر بە شێوەیەکی ناسەربەخۆیی و سەیر و سەمەرە ئاشنا دەکات. ئەم فیلمە باسی فیلمی The Cloation نییە. بۆ ئەوەی وەک چیرۆکی دوو کچ وەسفی بکەیت کە یەکتر دەبینن و لە کۆتاییدا دەبنە هاوڕێ و خۆشەویست، یان وەک چیرۆکی دایکی هەتیو، کە لە ئەوروپا بەدوای کچە ونبووەکەیدا دەگەڕێت، بە ڕوونی زۆر شت ناڵێت دەربارەی سروشتی "جسپێنستەر" بە هیچ شێوەیەک .
