من تازە دەستم کردووە بە سەیرکردنی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی "ئەوەی من حەزم لێیە لەبارەی تۆوە" و دەبێت بڵێم ئەوە جێگەی خۆشحاڵییە بۆ سەیرکردن. من هەمیشە حەزم لێیە ببینم نمایشە نوێیەکان بە باشی ئەنجام دەدرێن بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە زۆرێک لە نمایشەکان دەکوژێنەوە پێش ئەوەی بەڕاستی هەستێک بۆیان بەدەست بهێنیت. من سەیری ئاماندا باینزم کردووە لەبەر ئەوەی "هەموو ئەوانە" ئەو بەڕاستی کچێکی کۆمیدییە، چی باشترینە لە کۆمیدیای ئەو ئەوەیە کە ئەوەندە سروشتییە و مەبەستم ئەوەیە کە ئەوە، شتێکە کە مرۆڤ دەتوانێت لێرە باشترین هاوڕێ بڵێت، ئەو پرۆڤە نەکراوە.

من بەم دواییە دەستم کرد بە سەیرکردنی بەرنامەکە و عاشقی بووم. من تەنها سەیری دووبارەکردنەوەکان دەکەم وەک ئێستا بەڵام بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی وەرزی داهاتوو دەکەم. هەموو کارەکتەرەکانی ناو نمایشەکە شتێک دەدەن بە هەموو هێڵی چیرۆکەکە. خۆشە بۆ بینینی هەندێک ڕووخساری کۆن لە نمایشەکانی تر کە چێژم لە سەیرکردن لە ڕابردوودا وەک، جێنی گارس لە "90210"، لێسلی گڕۆسمان لە "باوەڕ"، و وێسلی جۆناسان لە "City Guys". کارەکتەری نوێ زۆر بەتوانایە هەروەها، نیک زانۆ هەیە کە ئەو سۆزەی کە خۆشت دەوێت تەنانەت کاتێک شتێکی هەڵە دەکات بۆ هۆلی (باینەکان).

بە گشتی ئەم نمایشە پێکهاتەی گونجاوی هەیە بۆ ئەوەی سەرکەوتوو بێت ، من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی گەشەکردنی دەکەم.
