من و دایکم تازە بەم دواییە گیرۆدەی ئەم نمایشە بووین، پێکەنین بە کونی خۆمان! من تەنها نزیکەی ١٠ ئەڵقەم بینیوە، وە بێهیوا بووم کە پێش ئەوەی هەڵوەشێنرایەوە گرنگی بەم زنجیرە پێکەنیناوییەم نەداوە! هێڵی چیرۆکەکە زۆر کۆمیدییە، بەڕاستی کارەکتەرەکان کەسایەتییەکی گەورەیان هەیە (یان، ئەوەندە گەورە نین، بەڵام هێشتا کۆمیدین!). من tivo هەموو ئەڵقەیەک لەوەی کە من حەزم لێیە لەبارەی تۆوە. ئاماندا باینز و جێنی گارس، هەروەها هەموو کاستەکان، هەرگیز لە کاتی سەیرکردندا بێزارم ناکەن! هەندێک زمانی نەگونجاو بۆ منداڵان و هەندێک ناوەڕۆکی سێکسی هەیە، بەڵام بە ڕێنمایی دایک و باوک لە نزیکەوە، نابێت کێشەی زۆرت هەبێت. جۆرێک لە جۆری پەیوەندی 'هاوڕێیان' هەیە کە من بۆ ئەم نمایشە ڕادەکێشێت. بەڕاستی چێژم لێ وەردەگرم.
