'ئەوەی من حەزم لێیە لەبارەی تۆوە' بە دڵنیاییەوە نمایشێکە کە نەمتوانی چاوەڕێی بینینی هەموو ڕۆژێک بکەم. ئاماندا باینز ئەکتەری وەها نایاب و من گەورە بووم و سەیری نمایشەکەی دەکەم: 'The Amanda Show'. ئەو کەسێکی زۆر کۆمیدییە و پێدەچێت لەسەر زەوی بێت. "هۆلی" کەسێکی وەها هاوشێوەیە و کەسایەتییەکی "دەرەوەی ئەوێ"ی هەیە. چێژم لەوە دەبینی کە چۆن هەمیشە وا دیار بوو شتەکان دەگێڕا و سەرەوە، بۆیە هەندێک جار خۆی تێکدەدا. بەڵام ئەوە بوو کە نمایشەکە زۆر گەورە بوو.

بەتایبەت ئەو نمایشەم خۆشویست کاتێک کارەکتەری 'ڤینس' هاتە پێشەوە. نیک زانۆ زۆر گەرم و کۆمیدییە، هەروەها 'گاری'، وێسلی جۆناسان. هەموو کاستەکە گەورە بوو، هەر کارەکتەرێک کەسایەتی و سۆز و خۆشەویستی خۆی هەبوو. جێنی گارس و ئەلیسۆن مون و لێسلی گڕۆسمان هەموویان زۆر سەرنجڕاکێش بوون. من بە تایبەتی 'لۆرن'م خۆشدەویست؛ ئەو باشترینە! ئەو یارمەتی دا کە نمایشەکە زیاتر کۆمیدی بێت و تۆ هەرگیز نازانیت چی دەکات یان دەیڵێت لە داهاتوودا! بە گشتی نمایشەکە بەڕاستی خۆشە بەڵام هۆکاری ئەوەی کە من 10م پێ نەدا، لەبەر ئەوەیە کە ئەڵقەی نوێتر نییە و لەبەر ئەوەی دەکرا ئەڵقەکان درێژتر و قووڵتر بوون.
