نمایشەکە باس لە دوو خوشک دەکات کە پێکەوە دەژین. هۆلی بوون بە گەنجتر یەکێک هەندێک کێشەی هەرزەکاری لە لایەکی ترەوە خوشکەکەی ڤالی کاری، کوڕ هاوڕێ، کێشەکانی دەزگیران وەک زۆربەی ژنانی سەر هەسارەکە. هەوڵ دەدەن پشتگیری یەکتر بکەن هەندێک جار هەڵە دەکەن بەڵام واز ناهێنن و بەردەوام دەبن. وە نمایشەکەش باسی هاوڕێیەتیش دەکات. ئەولەویەتەکانی ژیان. من ئەم نمایشەم زۆر خۆشویست. کۆمیدییە و ئەکتەرەکان ئەوەندە باشن. بەڕاستی دڵتەنگم کە نمایشەکە کۆتایی هاتووە. من هێشتا سەیری دووبارەکردنەوەی کاتەکان دەکەم جار جارە:) ئاماندا باینز زۆر بەتوانایە. ڕەنگە جێنی گارس تازە بێت لە بواری کۆمیدی بەڵام بەڕاستی بە باشی یاری دەکات. ئەو یەکێکە لەو ئەکتەرەی کە حەزم لێیە سەیری بکەم. من حەزم لە پەیوەندی ڤینس و هۆلییە کە زۆر سروشتین. گاری بەهرەیەکی سروشتییە و هەر جارێک خۆی نیشان دەدات پێدەکەنێت. لەگەڵ تینا هۆلی هاوڕێیەکی ڕاستەقینەی دۆزیەوە و بەڕاستی حەزم لێیە کۆببنەوە. کارەکتەری لۆرن زۆر کۆمیدییە و بەهرەمەندێکی سروشتییە. حەز دەکەم زیاتر بیبینم. ئەم نمایشە بەڕاستی دەتباتە ژوورەوە و پێدەکەنێت. خۆزگە نمایشەکە کۆتایی نەهاتبا.
