ئەوەی من حەزم لێیە لەبارەی تۆوە یەکێکە لەو زنجیرانەی کە پێویستە بیبینیت بەڵام دڵنیا نیم کە دەیبینیت، سەرەتایەکە فێنک و مژینی تۆیە بۆ زنجیرەکە تەنها بۆ خۆشی، دووەم بەشی یەکەم وەرزی 2-3 کە زیاتر کۆنە ، ئەوان دێن و دەچنە ناو ئەوەی تۆ دەتەوێت. ئەوەی لەگەڵ زۆرێک لە زنجیرەکاندا ڕوودەدات ئەوەیە کە ئەوان بە شتێکی تایبەت کۆتایی نایەت چونکە بەشی دووەمی زنجیرەکە هەمیشە دەچێتە ناو ئاوەڕۆکەوە، ئەم زنجیرەیەش تا ڕادەیەک کردوویەتی، بەشی سێیەم ئەو یەکەیە کە بۆ تێکدان و تێکدانی تەواوی زنجیرەکە، بە گشتی ، بەڵام ئەوە نایکات، ئەم کۆتاییە تەواو بۆ زنجیرەکە، ئەوە گونجاوە بۆ تەواو، لە ڕاستیدا من زۆر توڕە بووم لە هەموو ئەم کوڕانە لە ژیانی ڤال، لە ڕاستیدا من ویستم کۆتایی لەگەڵ جێف لە کۆتاییدا، بەڵام دواتر ئەوە گۆڕا، ئەوان هەڵبژاردنی بردنی ڤیک بۆ زنجیرەکە دوای نزیکەی 3 وەرز بەبێ ئەو، و ئەوە گەورەترین سوپرایز بوو و هەروەها ئەوەی وایکرد زنجیرەکە لە سەرەوە بێت.

ببینە زۆر جار زنجیرەکە لە ڕاستیدا زۆر نایاب تەنها don 'T چاوەڕێی ئەوە مەکە بەشی دووەم ئەوەندە باش بێت ئەوە نییە بەڵام بەشی سێیەم ئەوەی پێویست بوو دەیکات و زنجیرەکەیان کردە یەکێک کە شایانی هەموو شتەکە بوو، دڵخۆشم کە بڵێم دڵخۆش بووم و دڵخۆش بووم بە زنجیرەکە و ئێستا من دەچمە لای بۆ بینینی دوو کوڕ کچ و شوێنێکی پیتزا، کاتێک بینیم هەموو زنجیرەکە دەگەڕێمەوە...
