یان یان، من هەڵپەسێردراوی هەر پڵۆتێکی فۆرمۆلیم لەم فیلمەدا خۆشدەوێت. من چەندین جار سەردانیم کردەوە و هەمیشە خۆی ڕادەگرێت. کەمێک زۆر ستایل کراوە بۆ هەندێک بەڵام من فەنتازی دەکەم کە هەر ئۆپێرا عاشقێک خۆشی دەوێت. نۆرمان جیوسۆن، هاوڕێی کەنەدییە، چانسی زۆری لەگەڵ فیلمەکانی و کاستینگەکەیدا وەردەگرێت و نزیکەی هەمیشە سوودی لە فیلمەکاندا هەیە کە لە ناوەڕاستەوەن و بە جۆرێک بە تام، وەک ئەم فیلمە. زۆرجار پرسیارم لە کەمی ڕۆڵی نواندنی چێر کردووە، ئایا ئەو هەڵیبژاردووە کە ئەم بەشەی ژیانی خۆی کەم بکاتەوە یان ڕۆڵی باشی بەشی ئەوەندە بەدەست ناهێنێت کە بیجوێت. من بۆم دەرکەوتووە کە ئەو خانمە ئەکتەری نایاب بووە و دەتوانێت پاشەکشە بکات بۆ ڕۆڵێک، وەک لەم تایبەتەدا یان دەنگ بەرز و بوێر و توند بێت وەک لە "دەمامک". من بینیم کە جەڵتەی کۆمیدی لە هەندێک کاتدا فراوان بوو ( ئارایشتگایەک بە ناوی "سێندەرێلا") بەڵام ئەمە تەواوی مەبەستی هەردوو نووسەر و دەرهێنەر بوو. نیکۆلاس پەیج ڕۆڵی تووڕەیی تووڕەیی ئۆپێرا دەگێڕێت، کە هەموو ئاماژەکانی ئیسرافین، لە خاڵێکدا داوای چەقۆ دەکەن بۆ ئەوەی قوڕگی خۆی بشڵێت. دیمەنەکانی برۆکلن سیحراوییە، ئەمە بروکلینی ژێر تیشکی مانگە، ڕۆمانسی و دراماتیکییە، هەروەک ئۆپێرا. بە گشتی فیلمێکی زۆر دڵخۆشکەر نییە بە تامی هەموو کەسێک بە تەقەیەکی دوور، من کۆتاییم خۆشدەویست، هەمووان وەک کۆڕێکی یۆنانی کۆدەبوونەوە، هەموو بەشێک بە شێوەیەکی نادیار نوانس و تێکەڵبوون لەگەڵ ئەوانی تر، کامێراکە لە هۆڵەکەدا دەکێشرا، یاریزانەکان بەجێدەهێڵێت قسەکردن. 8 لە کۆی 10.
