فیلمی "MoonStruck" فیلمێکی بچووکی خۆشەویستە لە دەرهێنانی چیرۆکی چیرۆکی نایاب، نۆرمان جیوسۆن (لە گەرمای شەودا، فیدلێر لەسەر سەقف، زریانەکە). فیلمەکە لە زۆر ئاستدا زۆر باشە. پارچەیەکی باشی کولتوری ئیتاڵی نیشان دەدات، ڕۆمانسیەتێکی کاریگەر هەیە، و (باشترینیان لە هەموویان) کۆمیدیای پێکەنیناوییە.

شتێک کە زۆرم پێ خۆش بوو لە فیلمەکەدا، ڕوخساری ناتەقلیدی ڕێژەیی ئەکتەرەکان بوو. نیکۆلاس کەیج بە شێوەیەکی ئەرێنی سەیرە بۆ زۆربەی فیلمەکە، و چێر... باشە، چێر هەمیشە کەمێک سەیر دەردەکەوێت.

بە گشتی، فیلمێکی خۆشە، و ئاسانە بۆ پێشنیارکردن.

7.4 لە کۆی 10
