ئەمە تەنها فیلمێکی دیکەی سەرسوڕهێنەر بوو لە فێستیڤاڵی بەرلین. بەڵام بە پێچەوانەی "بەڵێ"، لە نووسینی سالی پۆتەر، کە هەندێک ڕۆژ پێشتر بینیبووم، کە دوای ئەوەی سینەما بەجێدەهێڵم هەستم بە ئارەزووی بەهێز کرد کە ئاواتم ئەوە بوو هەموو جیهان لە باوەش بگرم و تەنها دڵخۆش بووم کە لە ژیاندا بووم، ئەمجارەیان شتێکی تەواو پێچەوانە ڕوویدا : شتێک هەبوو کە منی دەکێشا بۆ خوارەوە، هەوا لەناکاو هەستی بە ساردی و سەختی هەناسەدان دەکرد. وەک ئەوە وابوو، لەناکاو، هیچ شتێک نەمابوو، هەموو هیوایەک، هەموو داهاتوویەک بردبووە شوێنێکی مردوو.

ژیانی نینا پێدەچوو خەمبار و قفڵ بووبێت، بەڵام دواتر، یەکێکیان ڕۆژێکی خۆشەویست، ئەو جۆرە ڕووناکییە دەردەکەوێت کە ئاسۆ دەکاتەوە و وا دەکات باوەڕ بە بەدیهێنانی خەونەکانی بکات. کەس لە تەنیشتی نەبوو بەڵام لەناکاو هاوڕێیەک دەدۆزێتەوە، تەنها لە هیچەوە دەرناچێت، کەسێک کە توانیبووی هاوبەشی هەستەکانی شاراوەی ژیانی خۆی بکات. ئەو کەسە تۆنی بوو، کچێکی سەرگەردان بوو کە پێناچێت هیچ ڕەگێکی هەبێت، هەروەک چۆن خۆی.

بەڵام ناونیشانی فیلمەکە "جنۆکە"، و جنۆکەکان بە ئارەزووی خۆیان دەردەکەون و نامێنن، هیچ شتێک نییە ڕێگەیەک بۆ پاراستنیان... جنۆکە هەروەها نوێنەرایەتی خەیاڵە شاراوەکانی مرۆڤەکان دەکات، بیرۆکەی سەیر کە مێشکت داگیر دەکات و تەنها لەلایەن خۆتەوە هەست پێدەکرێت، خۆی لە هەموو مرۆڤەکانی تر دوور دەخاتەوە. فرانسوا، ژنێکی فەرەنسییە، قوربانیی ئەو جۆرە جنۆکەیە. جارێک کچە منداڵەکەی لە بەرلین لەدەستدابوو کە وادیارە لە مارکێتێکدا لێی دزراوە، تەنها لە یەک ساتدا بێباکی. ئێستا کات تێپەڕیوە، و فرانسوا لە بەرلین گەڕاوەتەوە، هێشتا بەدوای منداڵە ونبووەکەدا دەگەڕێت.

نینا دەتوانێت ئەو منداڵە بێت، دوای هەموو ئەو هەمان پەڵەی لە پاژنەی پێیدا بەدەستهێناوە و نیشانەی لەدایکبوونی لە شێوەی دڵدایە لە نێوان شانەکانیدا کە پێدەچێت ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی بسەلمێنێت.

و نینا ئەو بیرۆکەیە دەگرێتەبەر، ئاخر ئەو تەنها پێویستی بە نائومێدی نییە لەگەڵ هاوڕێیەک، ئەویش تامەزرۆی دایکێکیشە. بەڵام لە کۆتاییدا دەستی بەتاڵە، تۆنی لەگەڵ پیاوێکدا نەماوە و دایکی گوایە دەردەکەوێت ژنێکی نەخۆشە. هاوسەری فرانسوا لە کۆتاییدا دەڵێت: "ماری مردووە". نینا تەنها "نینا"یە، کچێکە بێ ناوە، هیچ هیوایەک نییە بۆ هیچ بەدیهێنانێکی خودایی. لەم دونیایەدا ماری نییە کە لەگەڵ ژیانی تەنیای ئێمەدا بێت. بۆیە لە کۆتاییدا نینا بە تەنیا دەبینین، خەریکە بە درێژایی ئەو ڕێگایەدا دەڕوات کە لەبەردەمیدا کراوەتەوە، بۆ داهاتوویەک کە بێ خۆشی و نادیار دەردەکەوێت.
