من پێشبینی دەکەم ئەگەر فیلمێک سیحری هەبێت، پێویستم بەوە نییە کە شلە یان بێ کێشە بێت. دەتوانێت زانیارییەکانی پاشبنەما بەجێبهێڵێت، لە هەندێک شوێن زۆر خێرا بڕوات، لە هەندێکی تردا زۆر خاو بێت و هتد سیحر لەم فیلمەدا: دیمەن لە کتێبخانەدا. زۆر کەموکوڕی بچووک لە ستانلی و ئایریسدا هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە کاریگەرییە ئەرێنییە گشتییەکانی سەیرکردنی خەڵک کە یارمەتی یەکتر دەدەن لە بوارەکانی ژیاندا کەم ناکەنەوە کە پێدەچێت تێنەگەیشتنترینیان دەربکەون، سەختترینیان بۆ چاککردنەوە. هەردوو کارەکتەرەکە زیرەکن. بەڵام ستانلی ناتوانێت ئەوەندە تێبگات کە کار بکات چونکە ناتوانێت بخوێنێتەوە؛ ناتوانێت بخوێنێتەوە چونکە لە منداڵیدا زۆر سەرگەرمی هەبووە. ئایریس، هەرچەندە خوێندەواری باشی هەیە، بەڵام بەشی پێویستی سەرگەرمی نەبووە و بۆیە ناتوانێت لەوە تێبگات کە چۆن بەسەر ئەو شتەدا تێپەڕێت کە ژیانی ئەو وەریگرتووە. لە هەردوو هەڵە و خاڵە بەهێزەکانیاندا، کارەکتەرەکان دەستخۆشی لە یەکتر دەکەن. ڕەنگە کەمێک کشانی بێت بۆ ئەوەی قبوڵ بکەین کە ئیریس ساڵ لە دوای ساڵ لە کارگەیەکدا کار دەکات، یان ستانلی هەرگیز نەخوێندەواری خۆی نەشاردووەتەوە کە بتوانێت لە بواری بیناسازیدا کار بکات یان کارێکی دیکەی باشتر مووچەی پێبدات. و لە کاتێکدا ئەم "نهێنیانە" لە ڕەوتی چیرۆکەکەدا ڕوون دەکرێنەوە، بەڵام پێدەچێت ئاشکرابوونیان تا ڕادەیەک داڕێژراو بێت. من وا گریمانە دەکەم کە کەس کاتێکی بۆ بیرکردنەوە لە سیناریۆکە نەدۆزیەوە. تەنانەت بەو شێوەیەش، فیلمێکی باشە- تەنها بیهێنە بەرچاوت کە دی نیرۆ، فۆندا و پلیمپتۆن چییان لەسەر شاشە چی دەکرد ئەگەر کەسێک هەبووایە!
