فیلمێکی تەواو سادەیە کە زۆر چالاک نییە بەڵام زۆر دڵڕفێنە. ساتەکان هەبوون کە دەتوانم بزانم بۆچی چێر خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین ئەکتەری کچ بەدەستهێنا، بەڵام کاتەکانی تر هەبوون کە من پرسیارم دەکرد بۆچی گلێن کلۆس بۆ سەرنجڕاکێشانی کوشندە سەرناکەوێت. بەهەر حاڵ، خەڵاتی ئۆسکار و گۆڵدن گڵۆب، و بافتا پاڵێوراوی چێر دەگێڕێت لۆریتا کاستۆرینی، ژنێکی سادە کە کارێکی کەم مووچەی هەیە و تازە لەلایەن بەڕێز جۆنی کامماری (دانی ئایلۆ) پرسیاری لێ کراوە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵدا بکات. بەڵێنی پێدەدات کە لە مانگێکدا دەگەڕێتەوە، وەک چۆن دایکی نەخۆشە، بۆیە مەبەست لێی ئەوەیە کە پێویستی بەوەیە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بەشداری ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە بکات. تەنها کێشە ئەوەیە، کاتێک برایەکی یەک دەستە بێ دەستەکەی جۆنی دەبینێتەوە (گۆڵدن گڵۆب نیکۆلاس کەیج پاڵێوراوە)، ئەوان دەست دەکەن بە هەبوونی پەیوەندی، و لەوێ خۆشەویستی دەچێتە سەر ئەو دیمەنە مانگە (کە ناونیشانەکەی لێیەوە دێت). هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا ڤینسێنت گاردنیا وەک کۆسمۆ کاستۆرینی، ئۆسکار، بافتا و گۆڵدن گڵۆب کە ئۆڵۆمپیای دوکاکیس وەک ڕۆز کاستۆرینی و جۆن ماهۆنی وەک پێری بەدەستهێنا. کۆتایی دێت بە هیچ ئاهەنگێکی هاوسەرگیری بۆ جۆنی و لۆریتا، بەڵام ئەو و ڕۆنی پێکەوە دڵخۆش بوون. خەڵاتی ئۆسکاری باشترین نووسینی بەدەستهێنا، سیناریۆی ڕاستەوخۆ بۆ شاشەکە نووسرابوو، و پاڵێوراو بوو بۆ باشترین دەرهێنەر بۆ نۆرمان جیوسۆن (لە گەرمای شەودا) و باشترین وێنە، پاڵێوراو بوو بۆ باشترین نمرەی دیک هایمان و باشترین سیناریۆی ئەسڵی، و پاڵێوراو بوو بۆ گۆڵدن گڵۆب بۆ باشترین وێنەی جوڵاو - کۆمیدی/مۆسیقی و باشترین سیناریۆ. لە 100 ساڵدا ژمارە 96 بوو، 100 ووتە ("Snap Out of It!")، ژمارە 17 بوو لەسەر 100 ساڵ، 100 خولیا، و ژمارە 41 بوو لەسەر 100 ساڵ، 100 پێکەنین. زۆر باشە!
