فیلمی "Moonstruck" یەکێکە لە باشترین فیلمەکان تا ئێستا. من خاوەنی ئەو فیلمەم لە DVD! فیلمەکە مامەڵە لەگەڵ بێوەژنێکی نیویۆرک (Cher) دەکات کە عاشقی برا تووڕەکەی (دانی ئایێلۆ)ی خۆشەویستەکەی دەبێت (نیکۆڵاس کەیج) کە لە نانەواخانەیەکدا کاردەکات. خۆشحاڵم کە چێر خەڵاتی ئۆسکاری بۆ ئەو فیلمە بەدەستهێنا. نیکۆلاس کەیج و دانی ئایلۆش زۆر باشن. ئاراستەی نۆرمان جیوسۆن (کە دەرهێنەری فیلمی "فیدلەری سەربان" بوو) خەیاڵییە. فیلمی "Moonstruck" فیلمێکی نایاب و باشە بۆ ئەوەی هەمووان بیبینن و پێبکەنن. A دەبێت ببینرێت!

10/10 ئەستێرە!
