"فیلمەکە کە ئامانج لێی گەورەکانە" شتێکی دەگمەنە لەم ڕۆژانەدا، بەڵام فیلمی MoonStruck بە باشی دەیکات، و هێشتا فیلمێکی باشترە لە ئاستی ئاسایی، کە زۆر بە باشی پیر دەبێت. هەرچەندە ساتەکانی کۆمیدی ئامانجیان نزمترە لە باقی، بەڵام فیلمەکە تایبەتمەندییەکی نایابی هەیە (ئیتاڵی لە بروکلن) کە بۆ کورتکردنەوەی کارەکتەرەکان یان بینەران بەکارناهێنرێت. (واتە گەندەڵەکان هەرگیز بە شێوەی ئاکۆمیکەیشن دەرناکەون. هەرگیز نابێتە گرۆتێسک وەک هاوسەرگیری یۆنانی گەورەی قەڵەوم) هێڵە چیرۆکە لاوەکییەکان لە ڕووی ئابوورییەوە بە دیمەنە کورتەکان دەگێڕدرێنەوە کە ڕێگە بە پشوودان لە تەوەرە سەرەکییەکە دەدەن. ئەمانە ئەو دیمەنانەن کە ئێستا لە فیلمە هاوچەرخەکاندا نەماوە کە ناتوانرێت بەهای دەستبەجێیان لەسەر بەرهەمهێنەران و بیگیگەکان بێت. بیری ئەم دیمەنانە دەکەم. هەروەها بە جوانی کارەکتەرە کۆنەکانی تێدایە. فیلمەکە ڕێگایەکی سووک و بێدەنگی خۆی دەگرێتەبەر بۆ دەرەنجامێک. دیمەنێکی خراپ نوسراو لە هیچ شوێنێکدا نییە بۆ ئەوەی هەندێک لە بەڕێوەبەران ئیسفەنجەر ئارام بگرن. کەیج و چێر کارێکی زۆر خۆش دەکەن.

مونسترۆک بانگەوازی قوتابخانەی کۆن، نەتەوەیی، نیویۆرک دەکات نیویۆرک زۆر هاوشێوەی 'مارتی' جگە لە مانگەش زۆر کەمتر پیرۆزە.
