وەک کەسێکی تر پێشتر لێرەدا وتوویەتی، هەموو دیمەنێکی ئەم فیلمە گەوهەرە. زۆربەی فیلمەکان بەختەوەرن کە یەک دیمەنیان هەیە کە تەواو و بێ کەموکوڕییە، بەڵام دەرهێنەر جیوسۆن هەموو جارێک هێرشێکی ماڵەوەی کرد. کاستەکە تەنها وەرگرتنی ڕاستیان بەدەستهێنا لە سیناریۆی نایاب، و جگە لەوەش، دیک هایمان سیستمە مۆسیقییەکانی ئۆپێرا و مۆسیقای دیکە بۆ یارییەکی تەواو دروستیان کرد. سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە چۆن مەزاجێکی وردیان بە درێژایی بەرهەمهێنانی درێژخایەنی فیلمێک هێشتەوە. کۆمیدییەکە وردە (زۆربەی)، و کاری کامێرا ئاوێنەیەکی هەر وەرچەرخانێکی سۆزداری بچووکی گێڕانەوەکە. چێر وەها کۆمیدییەکی سروشتییە، ڤینسێنت گاردنیا (کە من زۆرتر دەیزانم لە ڕێگەی ڕۆڵی فرانک لۆرێنزۆی خۆیەوە لەسەر هەموو لە خێزانەکەدا تا من بینیم لەم و پاشان لە دەرەوەی برۆدوای لە ساڵانی هەشتاکان) شایستەی زۆر زیاتر ئەستێرەیی لەوەی کە ئەو هەرگیز بەدەستی هێنا، و ئایلۆ'س. دۆڕاوێکی بەدبەخت تەنها نوکی شاخی سەهۆڵین کاتێک باس لە پێدانی کودۆس دەکرێت بەم کاستە گەورەیە. ئایا جیوسۆن تا ئێستا لەسەر ئەم فیلمە نووسیویەتی؟

خۆشیویست لێی بخوێنێتەوە. سەختە بزانیت بۆچی تێکڕای ڕیزبەندی لێرە لە IMDB ئەوەندە نزمە...
