بینینی فیلمی "Moonstruck" دوای چەندین ساڵ، بیرهێنانەوەی ئەوەیە کە ئەم فیلمە چەندە شیرین و کۆمیدی کۆمیدی بوو کاتێک بۆ یەکەمجار دەرکەوت. کێ دەیزانی چێر دەتوانێت مامەڵە بکات؟ کێ تا ئێستا گوێی لە ئۆڵۆمپی دوکاکیس بووە؟ نیکۆلاس کەیج سەرەتای ژیانی هونەری بوو، ڤینسێنت گاردنیا و دانی ئایلۆ بە بەهرەی کۆمیدییان نەناسران، هەروەها نۆرمان جیوسۆن دەرهێنەرەکە نەبوو.

تەنها نۆتێکی بەڕاستی تەخت لەم کارە گەورەیەدا ئەوەیە "کاتێک مانگ وەک پاستایەکی گەورەی پیتزا چاوت لێدەدات، ئەوە ئەمۆرە، " گۆرانییەک کە زۆر جار لە فیلمەکەدا دەوترێتەوە (جارێک لە ئێستاوە زۆر بوو) و دواتر ژیانی دوای مردنی درێژی لە مۆسیقای باودا هەبوو. 

cher -- لە من خۆشبە -- هەستیار وەک لۆریتا کاستۆرینی، بێوەژنێک کە دەیەوێت هاوسەرگیری بکات و مەرج نییە عاشقی زاوا بێت. ئایلۆ (جۆنی کاممارێری) بە پێشنیارکردن پابەند دەبێت، ئەڵقەی پینکی خۆی وەک جێگرەوەیەک بۆ ئەڵقەی دەستگیرانداری پێشکەش دەکات، پاشان بەپەلە دەڕوات بۆ سیسیلیا بۆ ئەوەی لەگەڵ دایکە مردووەکەیدا بێت. ئەو لۆریتا تۆمەتبار دەکات بە بینینی ئەوەی کە برا دوورکەوتووەکەی، رۆنی، بەشداری ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە دەکات. لۆریتا ڕووبەڕووی ڕۆنی دەبێتەوە و بە خێرایی عاشقی دەبێت. لەم نێوەندەدا، باوکی (ڤینسێنت گاردنیا) فێڵی لە دایکی دەکات (ئۆڵۆمپی دوکاکیس)، کە لۆریتا بە هەڵە دەیدۆزێتەوە کاتێک ڕۆنی بانگهێشتی دەکات بۆ ئۆپێرای گەورە.

هەموو شتێک لە کۆتاییدا کاردەکات، چونکە بە ناچاری دەیکات لە فیلمەکانی ئەم ژانرەدا. لەم نێوەندەدا هەموو ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خۆیان بێتاوان دەکەن و بینەران چێژ لە خۆیان وەردەگرن. لە ڕێگەی خۆیەوە، "Moonstruck" ئەوەیە کە چۆن هۆلیوود لە باشترین ئاستی خۆیدا بوو: ڕۆیکینگ ئینتەرتینمنت بەبێ هیچ گرنگییەکی کۆمەڵایەتی بە هیچ شێوەیەک. ئەگەر تەنها "ئەوە ئەمۆر"یان لە ڕێگادا لەدەستدابا، ئەوا تەواو دەبوو.
