فیلمی "Moonstruck" فیلمێکە کە یەکەم جار کە سەیریم کرد حەزم لێی بوو. بەڕاستی بۆ جاری دووەم زۆرم پێ خۆش بوو. بۆ جاری سێیەم زۆرم خۆشویست. ئێستا یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم.

نوکییەکە وردە بەڵام بەڕاستی باشە. فیلمەکە نوکتەیەکی زۆری گەرمی پێشکەش دەکات. چیرۆکەکە لە گەڕەکێکی ئیتاڵی قوتابخانەی کۆن لە شاری نیویۆرک ڕوودەدات. گەڕانی چێر بۆ خۆشەویستی چێژبەخشە بۆ سەیرکردن. ئەم فیلمە، بە دووری، باشترین کارە کە نیکۆلاس کەیج لەسەر فیلم کردوویەتی. کارەکتەری پیرە پیاوەکە خەیاڵییە. شاشەکە ڕووناک دەکاتەوە بەبێ ئەوەی وشەیەک بڵێت. ئەو دیمەنەی کە سەگەکانی لە مانگدا دەهاتن، خەیاڵی بوو. بەڵام، ڕەنگە باشترین کارەکتەری ئەو کەسە بێت کە ئۆڵۆمپیای دوکاکیس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.

لوتکەی فیلمەکە دیمەنێکە کە کارەکتەرە سەرەکییەکان لە چێشتخانەی خێزانەکەدا لە ڕێگەی نانی بەیانی دۆشاوی شۆفانییەوە دەیکەن. ئاراستەیەکی ناوازە و پێچاوپێچ.
