پێموانییە زۆرێک لە فیلمەکان (بەتایبەت کۆمیدییەکان) دیالۆگێکی لەبیرنەکراو و وەرگیراویان زیاد کردبێت وەک Moonstruck. من وێنای ناکەم - دەتوانن لیستێکی درێژی سەرنجڕاکێش لە کۆتەکان لەسەر ئەم تەوەرە ببینن - بەڵام هەر فیلمێک کە بتوانێت بابەتەکان وەک بەرگریکردن لە بەکارهێنانی بۆری مسی گرانبەها دروست بکات نەک مس بۆ مەبەستی لۆری بۆ دیالۆگی یادگاری بۆ من سەرسوڕهێنەرە. تاکە دێڕ نییە کە دێتە پێشەوە و جێپەنجەیەک لەسەر یادەوەریمان دروست دەکات. چۆنە لەگەڵ گارسۆنێکی چێشتخانە کە پەشیمانە لە پێشنیارێکی هاوسەرگیری پلان بۆ داڕێژراو چونکە بە مانای لەدەستدانی موکلێکی بەکالۆریۆسی کۆن دێت؟ یان سەگێکی خۆش و بەساڵاچوو کە هانی پاکەتەکەی دەدات بۆ ئەوەی لە he مانگدا هاوار بکات؟ یان پێری (جۆن ماهۆنی) وەسفکردنی بەڵێنی گەنجی خوێندکاری مێینە وەک "Moonlight in a Martini" (هێڵی دڵخوازی من).<br /><br />Moonstruck نموونەیەکی نایابی سیناریۆی درەوشاوە، ئاراستەیەکی ڕێژە یەکەم، و باش کاستی ئەنسەمبڵ کە بە تەواوی دەگونجێت. نموونەی دیکەش هەن (دراما ڕووداوی ئۆکس-بۆو نموونەیەکی دیکەیە، بەڵام شتێکی زەق و زەقە). چێر، ئۆڵۆمپیای دوکاکیس، ڤینسێنت گاردنیا، نیکۆلاس کەیج، جۆن ماهۆنی و دانی ئایلۆ هەموویان بەشدارن لە پڵۆت و مەبەستی بڕبڕەیی کە لە سروشتی خۆشەویستی دەکۆڵنەوە، و چۆن مامەڵەی لەگەڵ بکەن. ئایا شتێکی باشە کە بە تەواوی عاشق بیت؟ چێر و کەیج، لە کۆتاییدا، پێدەچێت وا بیربکەنەوە، بەڵام دوکاکیس دەزانێت کە خۆشەویستی ڕاستەقینە تاکە شێتەکە دەباتە پێشەوە (و کەیج تیشکێکی وەدیهێنانی ئەمەی بەدەست دەهێنێت، کاتێک ئەو و چێر لە دەرەوەی ماڵەکەی خۆیان دەمەقاڵە دەکەن دوای ئەوەی لە ئۆپێرا LA دەگەڕێنەوە بۆهێم). ئایا ناپاکی لەلایەن پیاوانەوە ڕێگەیەک بۆ دوورکەوتنەوە لە بیرکردنەوە لە مردن. دوکاکیس پێی وایە، و (بە شێوەیەکی نامۆ - هەرچەندە ئەو بە تەواوی قەناعەتی نییە) ئایلۆ. چانس ناپاکی ئاشکرا دەکات - دوکاکیس زوو تێدەگات کە ڕەفتاری سەیر و سەمەرەی گاردینیا بەستراوەتەوە بە بێ وەفایەوە، و چێر بە شێوەیەکی ڕستەیی تووشی گاردینیا و خۆشەویستەکەی دەبێت لە ئۆپێرا (بەڵام گاردنیا بەهەمان شێوە تووشی بێ وەفایی چێر دەبێت بۆ ئایێلۆ). بەڵام چانس هەروەها دەبێتە هۆی تێنەگەیشتن: فیۆدۆر چالیاپین بە کەوتن لەسەر دوکاکیس لەگەڵ جۆن ماهۆنیدا دەڕوات و پێی وایە کە ئەو پەیوەندی خۆشەویستی هەیە.<br /><br />ساتێکی بچووکی خۆشەویست لە فیلمەکەشدا هەیە. چاودێری چێر سەبارەت بە گوڵەکان کە دەبێتە هۆی وەرگرتنی یەکێک. ئەو گوێگرتن لە دەمەقاڵە لە دوکانی مەی و ئەوە چارەسەرە. بەڵام باشترین زنجیرەی لویس گاس و جولی بۆڤاسۆیە وەک مامی چێر و خاڵە ڕیمۆند و ریتا کاپامگی و کۆمێنتی دڵڕفێن و میهرەبانانەی ریتا بۆ ڕیمۆند سەبارەت بە کاریگەری تیشکی مانگ لەسەری. شیرینترین ساتەکانی تەواوی فیلمەکەیە.<br /><br />نزیکە لە فیلمێکی بێ کەموکوڕی. دوای بینینی زیاتر لە دەیان جار لە چەند ساڵێکدا تەنها دەتوانم دوو خاڵ بدۆزمەوە کە پێناچێت وەک پێویست نەرم و نیان بێت. کاتێک چێر لە نانەواخانەى کەیجدایە، یاریدەدەرەکەی کریسی (نادا دیسپۆتۆڤیچ) باس لەوە دەکات کە چۆن بە نهێنی عاشقی قەفەس دەبێت، بەڵام ترسی ئەوەی هەبووە پێی بڵێت. پێشتر کەمێک چەقۆی بەرەو چێر بوو، کە بە خێرایی لە شوێنی خۆی خستبووە شوێنی خۆی. بەڵام پێدەچێت هیچ شتێک بەم ڕکابەرییە ئەگەرییە نەکرابێت. لە هەمان کاتدا، ئەو ڕاستییەی کە چێر لەبیری دەکات قازانجی ڕۆژانەی بازرگانی مامی و خاڵۆی بخاتە سەر، بۆ ساتێک لە حەوت خولەکی کۆتایی فیلمەکەدا دەهێنرێت - بەڵام بە هەمان شێوە بە خێرایی کەوتە خوارەوە. ئایا بڕیار بوو هەندێک هێڵی پڵۆت هەبێت کە خرایە خوارەوە، جگە لە هێڵێک دەربارەی چێر و ڤینسێنت گاردنیا کە لە پەناگەی پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵدا کاردەکەن وەک تەوبەیەک؟ بێزارییەکی بچووکە، بەڵام پێموایە تەنها لەسەر بنەمای ئارەزووی بینینی زیاتری ئەم فیلمەیە چونکە زۆر زۆر باشە.
