پێچ و پەنا تاڵ و شیرینەکانی ئەم فیلمە توخمێکی نایابی ڕۆمانتیزمی تێدایە کە سۆزێکی پەژارەیی وەبیردەهێنێتەوە! ئەم تایبەتمەندیانەی وێنە ئایدیالیستەکان کە "مانگ" خاوەنیە، کە لە ئەنجامی کۆتایییەکی گەورەدا بڕیاری پەنجەی گەورە دەدات بۆ سەرەوە لەلایەن هەموو ڕەخنەگرێکی دیار لە هۆلیوود. با باسی بارودۆخی ئەم فیلمە بکەم، بە سادەیی، ئەوان "دژان"ن. فیلمی "Moonstruck" فیلمێکی یەکگرتووە کە بێهەڵوێستی گەڕەکێکی کۆن و ئیتاڵی لە شاری نیویۆرک دەوروژێنێت. شاری نیویۆرک هەمیشە یەکێک بووە لە گەورە توانەوەی دەفر کە گالڤانایزە دەکرێت لەلایەن زۆرێک لە شێواوی-هەندێک کە ئاماژەن بۆ خەڵکی ئاسایی نیویۆرک، ئەمە زۆرێک لە ئەمریکییە ئیتاڵیەکان دەگرێتەوە کە لە نیویۆرک دەژین بە هەمان شێوە! ناوەڕاست و کۆتایی هەشتاکان، ئەنجامێکی کتوپڕیان هێنایە سەر زۆرێک لە پەیوەندییە بەهێزەکان لەگەڵ چەشنە چەشنە کولتوورییە جۆراوجۆرەکان. جەمسەرگیری نەتەوەیی بەڵایەکی چەسپاو بوو لە مێژووی ئەمریکادا کە چەندین نەوەی زۆر زیاتر باو بوو پێش ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکرێت. ئەم مەیدانە گشتگیرانە تا ئەمڕۆش هەن، بەڵام، زیاتر نەرم و نیان و کەمتر دەناسرێنەوە! بۆ ئەم خێزانە ئیتاڵییەی سەردەمێکی ڕابردوو، سەرلێشێواوی، بێبڕیار، وروژان و بەڵێ، بێگومان، خۆشەویستی، هەموویان هاوڕێیەتی کۆمیدی تێگەیشتنێکی تەواو مرۆیییان هەیە بۆ ئەوان! ئەو ڕۆحە خزمانەی کە هەمووان لە "مونستراک"دا بوون، پێدەچێت ڕۆحی تێگەیشتنی تاکەکانی تاکەکەسی بێت. ڕەنگە مرۆڤ پرسیار بکات کە چێر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، چونکە زیاتر وەک یاریزانێکی وەرزشی ناسراوە نەک ئەستێرەیەکی گەورەی بۆکس ئۆفیس کە یەکەم ئەستێرەی بیلینگ لە فیلمێکدا بێت. بەڵام لە فیلمی "Moonstruck"دا، پێموایە ئەو بە شێوەیەکی ناباوەر بە باشی لەگەڵ ڕۆڵی ئەودا دەگونجێت، و بەو شێوەیەی کە لە دۆخێکی تاڕادەیەک باوەڕپێنەکراودا باوەڕپێکراو بوو، هاتە دەرەوە. هەموو کارەکتەرەکانی فیلمی "Moonstruck" زۆر زبرن لە دەوری لێوارەکان، بەڕاستی سەختن، و ناترسن لە دوێلێکی ترسناکدا لەگەڵ ناخۆشیدا. پێکەنیناویترین لایەنی ژیانیان ناتەواوییە، و ئەوان بە تەواوی ئاگاداری ئەو ڕاستییەن کە بە دڵنیاییەوە کەشوهەوای زریانەکە خزمەت بە ئامانجێکی بنیاتنەر دەکات! پێم وابوو نواندن لەم فیلمەدا هەستیارە. هەموو پەیوەندییەکانی ئەم فیلمە پۆتانسێلێکی خۆشی بۆ کۆدەبێتەوە بۆ ئەوەی بە زیندوویی ڕووناک بکرێتەوە چونکە هەمووان دەزانن چۆن سروشتی بنەڕەتی هەموو کەسێکی تر بەڕاستی چۆنە!! بۆ ئەم خێزانە، هیچ شتێک سەرنجڕاکێش نییە، هیچ شتێک بە خۆنمایشکردن ڕۆمانسی نییە و هیچ شتێک لە ڕادەبەدەر سۆزداری نییە (تەنها بە شێوەیەکی مامناوەند). ڕاستییەکە ئەوەیە، ئەم هەموو خێزانە بە ڕوونی و هەمیشەیی تووشی بوون و لە هەموو ژیانیاندا کیوپیدێکی زۆر پەرۆش و ڕاشکاوانە بەسەریدا زاڵە. وەرگرتنی تیشكی مانگ بە شێوەیەکی ڕستەیی دەتوانێت کاریگەرییەکی خۆشی وزەبەخشی لەسەر ئیرادەی مرۆڤ هەبێت، عیرفانیی ماسکوێڕادی و بەرەنگاربوونەوەی AM ی پەندئامێز'. بەم شێوەیە ئاماژە بە هەموو شتێک دەکات!! بنەمای ماڵەوە و جیوە لەم فیلمەدا لە بنەڕەتدا یەکێکە لە ; ڕاستگۆبە، تووڕە بە؛ ڕاستگۆبە، ڕووبەڕووبوونەوە بەدەست بهێنە؛ ڕاستگۆبە، شێواندن و جەختکردنەوە؛ لە هەمووی گرنگتر؛ ڕاستگۆبە، و عاشق بکە!! ئەمە باشترین نمایشی چێرە تا ئێستا وەک ئەکتەرێک!! نیکۆلاس کەیج، دانی ئایێلۆ و ئۆڵۆمپی دوکاکیس، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەموکوڕییان لە فیلمی "Moonstruck"ی لەو جۆرە لەلایەن ئەم سێانەوە بوو، بە تەواوی گونجاو بوون بۆ وزەی جوڵەیی کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە! دەرهێنەر، نۆرمان جیوسۆن (بەناوبانگ بۆ "سینسیناتی کید"، "Thomas Crowne Affair"، و بەناوبانگترینیان بۆ "لە گەرمای شەو" کە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین وێنە لە ساڵی 1967 بەدەستهێنا) زۆرێک لە غەریزەی تیژ و مرۆڤدۆستانە لە پرۆسەکەدا نیشان دەدات لە کڕینی ناتەبایی بە ئەنقەست بۆ ئەم فیلمە! من ئیتاڵی ئەمریکیم لە ڕەچەڵەکدا، (بەهەر حاڵ بەهەر حاڵ) چێر ئیتاڵی نییە، و، بۆ ئەو مەسەلەیە، نە نووسەر و نە دەرهێنەر! من پێشبینی دەکەم لەبەر ئەوەی غەیرە ئیتالیەکان حەز بە خواردنی خواردنەکانمان دەکەن، لەوانەیە ئەوان بە هەمان شێوە کلتوری ئێمە بەکاربهێنن بۆ دروستکردنی فیلمێکی ئەفسانەیی! تازەگەرییە بزانین فیلمێک دەتوانێت سەرسوڕهێنەر بێت و کۆتایییەکی ناباوەر و خۆشی هەبێت!! بۆ ئەوانەی ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبوو، تەنها یەک شتم هەیە کە بڵێم "Snap Out of It!!" ئەم فیلمە "Moonstruck" بە تەواوی دڵخۆشە Go Lucky!! بە تەواوی هەشتاکان!! وە بە تەواوی پێنج ئەستێرە!! بیبینە!!
