ئەم فیلمە سەر و شان لە سەرووی زۆربەی زۆری کۆمیدییە ڕۆمانسییە سینەماییەکانەوە وەستاوە. بە کردەوە بێ کەموکوڕییە! نووسین و نواندن و دیزاینی بەرهەمهێنان و نوکتە و پاتۆس هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن! تەنانەت مۆسیقاکەش -- لە دین مارتنەوە بۆ لا بۆهێم -- سەرنجڕاکێش و خۆشە!

هەموو کارەکتەرێک بە شێوەیەکی تایبەت خۆش و لەبیرنەکراوە، لە ئەو سەرەکیانەی کە چێر و نیکۆلاس کەیج ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، تا ئەو ڕۆڵە زۆرانەی کە پشتگیریان دەکەن - - ئۆڵۆمپیای دوکاکیس , ڤینسێنت گاردننیا، جۆن ماهۆنی، دانی ئایێلۆ -- تەنانەت باپیرەش لەگەڵ پاکەتی سەگەکانی! هەریەکێک لەم ئەکتەرانە، لەگەڵ نۆرمان جیوسۆن وەک دەرهێنەر، لە سەرووی کوالیتی ئاسایی خۆیانەوە لەم کارە ئەنسەمبڵەدا ئەنجام دەدەن. بۆ چەندین لە ئەکتەرەکان، ئەمە بەرکەوتنێکی سەرەکی سەرەتایی بوو لە فیلمدا، بۆیە کاستینگەکەش ناوازەیە -- و ئێمە چەندین هێزی نواندنی ئێستامان هەیە کە پیشەکانیان بەهۆی کاریگەرییەکانیانەوە لەم فیلمەدا گۆڕدرا.

من 've ئەم فیلمە چەند جارێک بینیوە بە درێژایی ڕێگاکە -- کە هەندێک جار دەتوانێت کاریگەری فیلمێک بە شێوەیەکی بەرچاو کەم بکاتەوە. زیاتر شتێکی گێڕانەوەیە، چەند ساڵێک لەمەوبەر بۆم دەرکەوت کە هەر کاتێک کە من کەناڵم دەکردە ناو دیمەنێکی ئەم فیلمە -- هەر دیمەنێک -- دیمەنەکە زۆر ناچارکەر بوو و بە جوانی دروستکرابوو. زۆر دیمەنی سەرسوڕهێنەر و لەبیرنەکراو هەیە کە کۆبوونەوەی ڕەسەنی نێوان کارەکتەرە قەفەسەکانی چێر و نیکۆلاس، کە قەفەس چیرۆکی ئازارەکەی دەگێڕێتەوە؛ ڤینسێنت گاردنیا بە پارامۆرەکەی لە ئۆپێراکەدا دۆزیەوە، لە نێوان ئەو شکۆمەندییەدا کە بەهۆی کاروباری لۆری کانە زێڕینەکەیەوە دروست بوو؛ ئۆڵیمپیا دوکاکیس بە قسەی ناشرین و قسەخۆشی جۆن ماهۆنی لەگەڵ خوێندکارەکەی لە هێڵی کلاسیکدا سەبارەت بە پەیوەندییەکان لەگەڵ هاوکارەکانی: "Don't sh-t لە کوێ نایخۆیت!"؛ دانی ئایلۆ لە تەنیشت نووستنی دایکە مردووەکەی؛ نیکۆلاس کەیج "وەرگرتنی" چێر لە کاتێکدا هەڵپەسێربوونی ئاریایەک لە پاشخانەکەدا بەرز دەبێتەوە! 

بێگومان زۆر کۆمیدیای ڕۆمانسی گەورە هەیە، لەنێویاندا سابرێنا (هەردوو وەشانی، بەڵام بە تایبەتی ئۆدری هێپبورن/هامفری بۆگارت/ویلیام هۆڵدن ئەسڵی); کاتێک هاری چاوی بە سالی کەوت؛ شوقەکە.

هیچ یەکسانیەک یەکسان نییە بە مانگە!
