ئەم فیلمە هێشتا خۆشەویستترینە لە هەموو کاتێکدا. تەنها گەمژەیەکی خۆنمایشکردن و بێ نوکتە چێژ لەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە نابینێت. ئەم فیلمە هەست دەکەیت وەک پارچەیەک لە پای سێو گەرم وەک ئایسکرێمی ڤانێلای فەرەنسی! پێم وایە ئەمە باشترین کاری چێرە تا ئێستا و باوەڕپێکراوترین نمایشی ئەو. چێر هەمیشە بەختەوەر بووە بە کاریزما و ڕوخسارێکی باش و فیگەرێکی تەنک کە بە ئیرەییەوە ئیرەیی پێدەبەخشێت. حەزت لە گۆرانی وتن یان نا - کێی تر وەک چێر دەنگ دەدات؟ بە دڵنیاییەوە چێر لە پیشەسازی کات بەسەربردندا جێی خۆی گرتووە و زۆر دوای ئەوەی کەسانی دیکە هاتوون و ڕۆشتن، لەبیر دەکرێن. ئەو یەکێکە لە ناوازەترین هونەرمەندەکان لەوێ. پێکەنیناوییە، چونکە کێ بیری لە چێر دەکردەوە وەک ئەکتەری بەناوبانگی سروشتی؟ ئەو سەری لە سەرووی ئەو فیلمەیە کە پێی دەوترێت "ئەستێرەکان"ی ئەمڕۆ. چێر ئەکتەری ڕاستەقینە لە هەمان ئاستی دیبرا وینگەر و ئەلفری وودارد و هۆلی هەنتەر و ئەنجێلا باسێت و چەند کەسێکی دیکەدایە، بەو مانایەی کە هەرگیز پێناچێت "کار بکات"، بەڕاستی دەبێتە کارەکتەری قەناعەت پێکەر. ئەو زیاتر لە ڕێزگرتنی هاوتەمەنەکانی و خەڵکی سینەمایی بەدەست هێناوە.

هەموو شتێک دەربارەی مونستراک نایاب و سەرنجڕاکێشە - کارەکتەرەکان، دیمەنەکان، دیالۆگەکە، خواردنەکان. من هەرگیز بێزار نابم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە.

هەموو کاتێکی تاک سەیری ئەو دیمەنە دەکەم کە هەموویان لە دەوری مێزی نانخواردنەکە دانیشتوون لە ماڵی ڕۆز، ڕیمۆتەکە دەگرم بۆ ئەوەی بە تەواوی بزانم ڕۆز چ خواردنێکی بە تامە خزمەتکردن. من سپاگێتی، قارچکم بینی (پێموایە)، بەڵام ناتوانم بزانم ئایا ئەوان ڕاڤیۆلی دەخۆن، زیتی؟ ئەو ژەمە سەرەکییە چییە؟ نایاب دەردەکەوێت و گوێزی لێدەخوڕێت! 

هەموو کەسێک لەو خێزانەدا تاکێکی ماندوو بوو و ڕێزیان لێدەگرت و گرنگییان بە یەکتر دەدا. باپیرە پاڵیان پێنرا و تەحەمول نەکرا، ئەو بەشێکی گرنگی خێزانەکە بوو و گوێی لێگیرا و ڕێزی لێدەگیرا بۆ تەمەن و حیکمەتەکەی. پێدەچوو ئەو کۆدگەرێکی کۆن و سەربەخۆی زۆر تەندروست و سەربەخۆ بێت.

دایکی لۆرێتا "تەنها ژنێکی ماڵەوە" نەبوو، ئەو ئەو چەسپە بوو کە خێزانەکەی بەیەکەوە گرتبوو و نموونەیەکی نمونەیی بوو بۆ ئەوەی کە ژن چییە ، دایك، و بەڕێوەبەری ماڵ دەبێت ئاواتەخوازی ئەوە بێت. ئەو شانازی بەو شێوازە ژیانەوە دەکرد کە هەڵیبژاردبوو بەڵام نەیهێشت پێناسەی ئەوە بکات کە کێیە. بازرگانانی بەهێزی بەرز لە پێستیاندا ئاسوودە نین وەک چۆن ڕۆز کاستەرینی. سەرنجی ئەو ڕێگایە ساوسییە بدەن کە ئەو وتی "من منداڵم نەبوو تا دوای تەمەنی ٣٧ ساڵ. ئەوە لە سەرووی 'تا ئەو کاتەی کە کۆتایی پێیەتی" نییە. تۆ ئەو هەستەت دەست کەوت کە ئەو جۆرە ژنە گەنجە بووە کە بەتەواوی وەک ئەو ژنە بووە و ڕێگەی خۆی گرتۆتە بەر بەبێ ئەوەی کەسێکی دیکە بزانێت چی ڕوویداوە. ئەو ژنە دڵڕفێن و خێرا و ژیر بوو و زۆر زیرەک بوو. چ دایکە گەورەکەیە! 

لە ڕاستیدا من یەکسەر حەزم لە لۆریتا نەبوو چونکە ئەو وەک کەمێک زانین دەرکەوت--هەموو شتێک کە لە ڕاستیدا بەو شێوەیە سەرگەردان نەبوو و وەک کۆنتڕۆڵی خۆی وەک ئەو ویستبووی ئەوانی تر بیربکەنەوە . دەیتوانی خۆیان لەبارەی خۆیانەوە و ئەو شوێنەی کە بە هەڵەدا چووبوون، بە کەسانی دیکە بڵێت، بەڵام بەڕاستی عەقڵی ساغی لە ژیانی خۆیدا نەدەکرد. ئەو بڕیارە هاوسەرگیری لەگەڵ کوڕێکی مامەی تەمەن ناوەڕاست بکات تەنها لەبەر ئەوەی هاوسەرێک و هەستێکی ناسنامە و ئامانجیان دەویست بۆ ژیانی. ئەو لە دایکی خۆی ئاساییتر بوو. ئەو جل و بەرگی لەبەردا بوو و وەک ماترۆنێک لە ماڵێکی دەستبەسەرکردندا لەبەری دەکرد و بێ نوکتە و بێزار بوو، بەڵام لە ژێرەوە هەستت دەکرد کە ئەو لاواز و تەنیایە و خۆشەویستییەکی زۆری هەیە بۆ ئەوەی پیاوی گونجاو بدات. ڕەنگە لە کۆتاییدا دایکێکی سەرسوڕهێنەری دروست بکات.

دەتوانم لە داهاتوودا ببینم، خانوویەکی پڕ لە لۆریتا و ڕۆنی بە دەنگێکی بەرز و هاوارکەر و ڕۆز و کۆسمۆ کە چێژ لە هەموو خولەکێکی وەردەگرن.
