هیچ شتێک نییە کە حەزت لێی نەبێت لەبارەی مانگەوە. من خەڵکی خێزانێکی ئیتاڵی نیویۆرکم و لە ڕاستیدا کاتێک سەیری دەکەم کەمێک بیری ماڵەوەم بۆ دەکرێت. ئەکتەرەکان & ئەکتەرەکان، پڵۆت، ژێرپلۆتەکان، نوکتە.. هەموویان خەیاڵی بوون. کەمێک خاو دەست پێدەکات، بەڵام لەو دوو ڕۆژەدا زۆر شت ڕوودەدات! بەهۆی ئەم فیلمەوە عاشقی لابۆهێم بووم. لە لیستی فیلمە دڵخوازەکانمدا، MoonStruck ژمارە ٣ یە، فیلمێکی "هەست بە باشی"یە کە شانۆکە بە زەقیی "That's Amore" یان دووبارەکردنەوەی هەندێک لە دێڕە دڵخوازەکانت بەجێدەهێڵیت: "پیاوێکی کۆن، ئەگەر ئەو سەگانە بدەیت بە پارچەیەکی تری یەکێکی تر لە من خواردن، من لێت دەدەم تا مردوویت"؛ "کریسی، چەقۆی گەورەم بۆ بهێنە"، "کێ مردووە"، "ئایا خۆشت دەوێت لۆریتا.......، باشە چونکە تۆ دەیکەیت، شێتت دەکەن چونکە دەزانن دەتوانن". من هەمیشە مانگانە struck لەسەر کاتێک هیچ شتێکی باش نییە بۆ سەیرکردن چونکە دڵخۆشم دەکات.
