درامای کۆمیدی ڕۆمانسی نایاب دەربارەی بێوەژنێکی ئیتاڵی (چێ) کە پلانی هەیە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێک بکات کە ئاسوودەیە لەگەڵیدا (دانی ئایلۆ) تا ئەو کاتەی دەکەوێتە سەر برا سەرسەخت و تووڕەکەی (نیکۆڵاس کەیج). سیناریۆکە تیژە و زۆر دێڕی گەورەی هەیە، نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەهجەی (پێیان وتم) نامەیەکی تەواون و سینەماکاریش جوانە. نیویۆرک هەرگیز لەسەر شاشەکە ئەوەندە باش دەرنەکەوتووە. یەکێکیان دەبێت بە پلەی یەکەم ببینرێت بۆ چێر و ئۆڵۆمپی دوکاکیس--هەردووکیان خەیاڵین و بە دەوڵەمەندی شایستەی ئەو ئۆسکارانە بوون کە بەدەستیان هێناوە. فیلمێکی جوان و کۆمیدی. پێویستە بیبینیت!
