کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی هێڵنج لەگەڵ ژێر پڵۆتە تێکەڵاوەكان كە بە جوانی تۆڕ و ئەكتەرەكانیان هەیە كە هێڵەكان لە یەكتر دەكەنەوە بە كاتی كۆمیكی ورد، کارەساتێك كە جوانە بۆ بینین. کاتێک دەزگیرانی بێ بڕبڕەی پشتی چێر داوای لێدەکات یارمەتی بدات لە ئاشتی لەگەڵ برا بچووکە دوورکەوتوو و مەزاجەکەیدا، کەس نەیدەتوانی خەون بەو دەرئەنجامانە ببینێت کە بەدوایدا دێت. هێماسازی ئۆپێرا، دانپێدانانی کەنیسەی کاسۆلیکی، خۆشەویستی گازگرتن و کەوتنی بەفر..."مونسترۆک" بێ کات و نەرمە. نزیکەی ١٥ خولەک دەخایەنێت تا ڕیتمەکەی وێنەکە دەست پێدەکات (ڕیزبەندییەکی سەرەتایی هەیە لەگەڵ باپیر و سەگەکانی لە گۆڕستانەکەدا کە کەمێک زبرە، و دیمەنێکی دواتر لەگەڵ کۆسمۆ و پیاوی بەساڵاچوو لە دەروازەکەدا کە پێدەچێت چەقبەستوو بێت)، بەڵام پەچەی پڵۆتەکە لەگەڵ لێهاتوویی چالاکیدا تێکەڵە، و تۆنی لەرزین و ڕۆحی کووکی فیلمەکە هەردووکیان تووشکەرن. ***1/2 لە ****
