'Moonstruck' چیرۆکێکی خۆشەویستییە. یەک ڕۆمانسیەت نییە، لانیکەم سێیان هەیە، بەڵام هەموویان پەیوەندییان بە یەک خێزانەوە هەیە. خێزانی لۆریتا. لۆریتا (چێ) خەریکە هاوسەرگیری لەگەڵ جۆنی کاممارێری (دانی ئایێلۆ) دەکات. ئەو خۆشی ناوێت، بەڵام ئەو شیرینە و پیاوێکی باشە. کاتێک دەڕوات بۆ سەردانی دایکە مردووەکەی لە ئیتاڵیا لۆریتا لەگەڵ رۆنی برای جۆنی (نیکۆلاس کەیج) دەناسێت. ئەو و جۆنی لە ماوەی پێنج ساڵدا یەکتریان قسە نەکردووە و لۆریتا دەیەوێت بانگهێشتی بکات بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە. بێگومان ئەوان لە یەک کاتدا بۆ یەکتر دەکەونە خوارەوە.

چۆن ئەم چیرۆکە و چیرۆکە خۆشەویستانەی دایک و باوک و مامی لۆریتا پەرەی پێدەدەن، شتێکە کە بە سادەیی دەبێت بۆ خۆت بیبینیت. هەر بینراوێک سەیرکردنی خۆشییە، چێر وەک ئەستێرەی گەشاوە لە ناوەڕاستی هەموو شتێکدا. ئەو ژنە سەرکەوتنی بەدەستهێنا و بەڕاستی شایستەی ئۆسکاری بوو لەو ساڵەدا. قەفەس زۆر باشە، و گەمژەش، و ئۆڵۆمپی دوکاکیس وەک دایکی لۆریتا و ڤینسێنت گاردنیا وەک باوکی زۆر نایاب. ئەم فیلمە کۆمیدی و دڵڕفێنە و هەربۆیە زۆر چێژبەخشە.
