ئەم فیلمە لە هەموو ڕوویەکەوە درەوشاوەیە. دەست دەخاتە سەر ئاڵۆزییەکانی پەیوەندییە خۆشەویستەکان بە شێوەیەکی مانادار، بەڵام هەرگیز وتار نادات. سیناریۆکە هەرگیز بەرامبەر بە هیچ کارەکتەرێک خۆبەزلزان نادات، تەنانەت جۆنی بەدبەختیش. هەروەها و سوودمەندە لە دەرهێنانی پەڵەدار، دیزاینی بەرهەمهێنان، کاستینگ، و نمایشەکان. ئەو ڕاستییەی کە چێر لە فیلمەکەدا ئەوەندە تەواو و بێ کەموکوڕییە و زیاتر جیاوازە لە فیلمی "Cher" لەوەی کە تا ئێستا بووە، شتێکی سەرسوڕهێنەرە بۆ من. من ساڵانە لانیکەم جارێک سەیری مانگ struck دەکەم و تەنها ئەم شەوی یەڵدا لەگەڵ کچە دووانەکانی تەمەن ١٦ ساڵم جارێکی تر سەیری دەکەمەوە و ئەوانیش زۆریان خۆشویست. شتێکی هەیە بۆ هەموو کەسێک کە دڵی هەبێت و لە کۆتاییدا پڕت لە خۆشی و شادی بەجێدەهێڵێت.
