لۆریتا کاستۆرینی (چێ) ژنێکە لە کۆتایی سییەکانیدا، بێوەژنێکە، لەگەڵ دایک و باوکی لە شوقەیەکی دووقات لە برۆکلن دەژی. ئەو دەستگیراندارییە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ جۆنی کاممارێری (دانی ئایلۆ) بکات، پیاوێکی بێدەنگە، زیاتر لە ئەرکێکی دەستلەکارکێشاوە نەک خۆشەویستی ڕاستەقینە. پێش هاوسەرگیریەکەیان جۆنی گەشتێک دەکات بۆ سەردانی دایکی کە نەخۆشە و لۆریتا بەجێدەهێڵێت ئەرکی یاریکردنی گەڵای زەیتوون لەگەڵ براکەی ڕۆنی بە ئاگادارکردنەوەی لە هاوسەرگیرییە نزیکەکەیان. رۆنی (نیکۆلاس کەیج) لە جۆنی خۆش نەبووە کە هۆکاری ڕووداوەکەی بووە کە بووە هۆی لەدەستدانی دەستی (و دواتر، کە لە بوکە ئەو کاتەدا بوو)، بەڵام ئەو بۆ لۆریتا، و بە توندی دەکەوێتە خوارەوە. دوای ئەوەی کە لۆریتا گەرم بوو لەبەر ڕێزگرتن لە جۆنی هەوڵدەدات خۆی لە ڕۆنی بەدوور بگرێت، بەڵام ڕوخساری تاریکی و زاڵبوونی پیاوسالاری بەدەستی دەهێنێت. لەم نێوەندەدا، ڕۆز کاستۆرینی دایکی لۆریتا (ئۆلیمپیا دوکاکیس) تەنها گومانی ئەوە نییە کە هاوسەرەکەی کۆسمۆ (ڤینسێنت گاردنیا) ژنێکی دیکە ببینێت، بەڵکو خۆی بابەتی سەرسامییە لەلایەن پرۆفیسۆرێکی کۆلێژەوە و پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی پیاوان بەدوای ژناندا دەگەڕێن. شتەکان ئاڵۆز دەبن کاتێک جۆنی لە سیسیلیا دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی بە لۆریتا بڵێت کە ناتوانن هاوسەرگیری بکەن.<br /><br />ڕێکخستنەکە سیتکۆمی پاکە، بەڵام چیرۆکەکە، لەلایەن جۆن پاتریک شانلیەوە نووسراوە لەگەڵ تێگەیشتنێکی قووڵ بۆ ئیتاڵی-ئەمریکییەکان کە دەژین لە نیویۆرک، ڕاستەقینە: ئەو تایبەتمەندییەکانی ئەم کەسانە و لاوازی و شتە چەقبەستووەکانی ڕۆژانەیان بەدەست دەهێنێت و هەموو کارەکتەرەکان ڕۆمانسیەتێکی قووڵیان هەیە کە لە ساتەوەختە سەرەکییەکاندا بە درێژایی چیرۆکەکەدا تێدەپەڕن. لۆریتا، کارەکتەرێک کە بەهۆی لەدەستدانی مێردەکەیەوە ڕەق بووە و دەزانێت چانسی خۆشبەختی خۆی باریکییە، هێواش هێواش وەک ژنێک دەردەکەوێت کە ئەوەندە ڕژاوە بەهۆی ناسینەوەی لەناکاوی خۆشەویستی ئەو دەبێتە پاڵەوانی لا بۆهێم -- ئەو کەسەی کە دان بە خۆشەویستییەکەدا دەنێت لە پیاوی دەستی دار (لە پێچەوانەبوونەوەی ڕەگەزی زیرەکدا)، و چێر ڕۆڵەکە نیشتەجێ دەکات و دەیکاتە هی خۆی و بە شێوازی خۆی بە شێوەیەکی نادیار خەریکی شکۆمەندی خۆیەتی بە جوانییەکی قووڵ و تاریک. رۆنی ئاگری پاکە و نیکۆلاس کەیج هێزی پیاوانە دەگێڕێتەوە وەک ئەوەی کە مارلۆن براندۆی مارلۆنی بۆ دەنێت. کاستۆرینییەکان و کاپۆماجییەکان، هاوسەنگکردنی ژن و مێردەکەی ناوەندی، هەردووکیان خۆشەویستی خۆیان بۆ یەکتر دەردەبڕن لە دوو ساتێکی زۆر گرنگدا: ئەو دووهەمەی دوایی، لە شەوی مانگی پڕدا کاتێک لۆریتا و ڕۆنی کارەکەیان تەواو دەکەن -- دیمەنێکی دەگمەن کە خۆشەویستی و وێناکردنی خۆشەویستی و ئینتیما لە نێوان کەسانی بەساڵاچوودا --، و یەکەمیان لە ساتێکی گرژدا لە کاتی نانی بەیانیدا کاتێک ڕۆز بەڕاشکاوی ئاشکرای دەکات، بە قسەیەکی کاریگەر، کە دەیەوێت کۆسمۆ واز لە بینینی خاتوونەکەی بهێنێت مۆنا (ئەنیتا جیلێت).<br /><br />مونستڕاک is نەک تەنها کۆمیدیای ڕۆمانسی و ڕۆژی هەڵبژاردن، بەڵکو تاقیکردنەوەیەکی جوانی خۆشەویستی و سۆز لە نێوان کەسانی ئاساییدا. کۆتایی هاتنی هێزێکی کاریگەری سۆزدارییە، دۆخی خێزان لە ئاڵۆزییە ساتەکان تێدەپەڕێت بۆ ئەوەی لە نەریتدا چەسپێنێت کە دەگەڕێتەوە بۆ سەردەمی کۆچبەران، و یەکێکە کە ئەم فیلمە لە تەنها فیلمێکی هەستکردن بە باشییەکی دیکەوە بەرز دەکاتەوە بۆ کلاسیکێک . MoonStruck بە شایستەیی خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین نووسین و ئەکتەری کچ و ئەکتەری پاڵپشت وەرگرت، و سەلماندی کە گەشە دەکات لە دەرەوەی سەردەمی خۆی.
