هارمان و ئیزینگس 'ئۆڵد میڵ گۆم' شاکارێکی ڕاستەقینەی هونەری ئەنیمەیشنە. ئەو لێهاتوویی و هونەرییە تەواوەی کە تایبەتمەندی ئەم کارەی Duos ە لە هیچ شوێنێکدا لە بەڵگەدا نییە وەک لەم کارتۆنەدا. جێگەی شەرمەزارییە کە زۆر کەس دەتوانن تەنها تاوانێک ببینن کە لە شتێکدا هەیە، و هەمیشە مەبەست لێی ئەوە بووە، پارچەیەکی دڵتەزێنی دڵتەزێن بێت کە بە هیچ شێوەیەک هەوڵی بێڕێزی بە خەڵکی ڕەشپێست نەداوە. ئەگەر شتێک هەبێت ئەوە ڕێزلێنانێکە بۆ نوکتە و مۆسیقای تووشبووی ڕەگەزی ڕەش. ساڵانێکی زۆرە نەمتوانیوە ئەم شیرینییە ببینم چونکە 'کۆمیساری ڕەگەزی' لە ئینگلتەرا بە زۆر هێرشبەرانە زانیوە کە لە بەریتانیا فرە ڕەگەزیدا نیشان بدرێت. ئەگەر کەسێک بزانێت لە کوێ دەتوانم کۆپییەک بەدەست بهێنم زۆرم خۆشدەوێت کە جارێکی تر ئەم شاکارە ببینمەوە. پێم وایە ئەوانەی بە شێوەیەکی ڕۆتینی بەدوای پەیام و مەبەستدا دەگەڕێن کە هەرگیز لەم کارتۆنانەدا مەبەستیان نەبووە، کە ئاخر تەمەنیان شەست ساڵە، پێویستە هەوڵی ڕووناککردنەوە بدەن و لەبیریان بێت کە جیهان ئەمڕۆ شوێنێکی زۆر جیاوازە، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە هەر کەسێک مافی ئەوەی هەیە سانسۆر بکات کە لە ڕابردووەوە چی دەبینرێت.
