من تازە ئەم کارتۆنەم بینی بۆ یەکەمجار و کاریکاتێری ڕەشپێستی بەناوبانگی وەرزشوانانم ناسیەوە... کاب کالۆوەی، بێسی سمیس، (نەک جۆزێفین بەیکەر یان سۆفی تاکەر، کە سپی پێست بوو)، تۆماس "چەوری" والەر، بیل "بۆیجڵز" ڕۆبنسن ، ستێپین فیچیت (سەرەڕای) لویس ئارمسترۆنگ و کچانی کۆڕ لە "یانەی پەتۆن"ی بەناوبانگی هارلم دەرچوون. ڕاستە... کۆنەپەرستانەکان لەوێدان، بەڵام ئەمە بەو شێوەیە بوو کە بوو... و ئەم کارتۆنانە وەک کات بەسەربردنی گەورەساڵان لە سینەمای ناوخۆیی خۆت پێش تایبەتمەندی سەرەکی مەبەست بوون. 

کارتۆنی Harmann & Ising زیاتر "بڕین" و زیاتر ئاست بەرز بوو، (ئاخر... ئێمە باسی M-G-M دەکەین) لە کورتە ئەنیمەیشنی ستاندارد کە لە Warners, Paramount, Universal, Fox ئەنجامدراوە. , RKO یان کۆڵۆمبیا نزم. تەنانەت میکی ماوسی زۆر سەرەتایی دیزنی کۆمەڵێک نوکتەی بارنیاردی هەبوو پێش ئەوەی پوورە واڵت پاکی بکاتەوە تەنها پێش ئەوەی "Technicolor" بێت.

دیزنی هەندێک کارتۆنی هەبوو لەگەڵ کاریکاتێری ڕەشپێستەکان هەروەها... بۆ نموونە، سیمفۆنیای گەمژانەی ساڵی ١٩٣٧ "Woodland Cafe". بەڵام دەبێت ئەوەمان لەبیربێت کە ئەم فیلمانە بەشێکن لە کات و شوێنێکی دیاریکراو. 50 ساڵ لەمەودوا... کلیپی سیمپسۆنەکان، فامیلی گای، و ساوس پارک هەروەها لێکۆڵینەوەیان لەسەر دەکرێت، شی دەکرێنەوە... و تەنانەت لەلایەن بینەرانی داهاتوویشەوە خراپ دەکرێن.
