ئەمە کارتۆنی TE ە کە دەبوو لەبری ئامۆزای وڵات سەربکەوێت. لە ڕووی بینراوەوە بە باشی کراوە و زۆر زیاتر سەرگەرمی و لەبیرنەکراوە. شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ مۆسیقاکە بە تەنیا! هەرچەندە توخمگەلێک هەن کە بێ گومان لەم ڕۆژانەدا هەستیارییەکانی هەندێک کەس دەشکێنن، بەڵام دەبێت کارتۆنەکە کەمێک دیدگای پێبدرێت. تەمەنی زیاتر لە شەست ساڵە و ئاخر تەنها کارتۆنێکە. من کەمئەندامم و ئەگەر من وەک ئەو کەسانەی کە سەیری شتەکانی وەک ئەم کارتۆنە دەکەن، هەستیارییەکی زۆرم هەبووایە و تووشی گرژی وەربگرم، زۆر لەمەوبەر لە دۆخێکی کۆرپەلەدا کۆدەبوومەوە و کاڵ دەبمەوە. هەندێک جار پێویستە سووک بیت و سەرت بخەیتە دواوە و هەڵبفڕێت! کاریکاتێری کەسایەتییە ناودارەکان لە کارتۆنەکاندا لە ساڵانی ١٩٣٠ و ١٩٤٠دا باو بوون و نزیکەی هەرگیز بە شێوەیەکی ترسناک قسەیان نەدەکرد. بەپێی زانیارییەکان، بینگ کرۆسبی ڕقی لێی بووە کاتێک لە زیاتر لە یەک بۆنەدا بەکارهاتووە. *ئاه*
