گۆمی کۆنی میڵ زیاتر ڕێزلێنانێکە بۆ ئەو کەسانەی کە لە ئەفریقی-ئەمریکیدا دەژین لە ساڵانی ٣٠کان لە هەر ڕیسواکردنێکی تەواوی ڕەگەزەکە (سەرەڕای کاریکاتێری ستیپین فیچیت). جگە لەوەی کە تازە باسم کرد، هەروەها وەشانی چۆلەکە یان ماسی لە کاب کالۆوەی، فاتس والەر، جۆیسفین بەیکەر، بیل "بۆیجڵس" ڕۆبنسن، و لویس ئارمسترۆنگ هەیە. ئەم کارتۆنەی هارمۆنی دڵخۆش لە هیو هارمۆن و ڕودۆڵف ئیسینگ زۆر سەرگەرمکەر لە ڕووی مۆسیقیەوە لەگەڵ کارەکتەری تەواو لە هەموو دەوروبەر. هەموویان زۆر لە شتە ڕاستەقینەکە دەچێت کە نیوەی من پێی وایە دەتوانن بن. ئەگەر نا، بە دڵنیاییەوە زۆر خۆڕاگریی خۆپەرستن. تەنانەت کارەکتەری تەمبەڵی و بێ گۆڕاو لێرەدا ڕاهێنانێکی ورووژێنەر بەدەست دەهێنێت کاتێک لەلایەن پڵنگێکەوە ڕاوەدووی دەنێت وەک "Hold That Tiger" لەسەر نمرەکە یاری دەکات. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی ئەنیمەیشنی ساڵانی ٣٠ و جاز.
