فیلمێکی سەرسوڕهێنەر باشە! چەند نوکتەیەکی باشی هەیە لە هەموو فیلمەکەدا. تاکە شتێکی نەرێنی ئەوەیە کە هەندێک دیمەن دەچنە ئەوپەڕی بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە دوو کارەکتەری سەرەکی چەندە گەمژانەن. ئێمە بەدەستی دەهێنین، شۆخ و شەنگە گەمژەکان، سواری ئەو شتە بن! 

پڵۆتەکە تەنها بەزەحمەت خۆی دەدزێتەوە کە پێی دەوترێت "کۆرنی". و BOOBIES هەمیشە پڵەس althe فیلمەکە بە هۆکارێکی سەیر یاری بەو کارتە زۆر تەنانەت tho هێڵی پڵۆت دەناسێنێت دوو ژنە قژ ڕەش کە وەک ژمێریاری خراپ لە دوو شۆخەکەمان.

بۆیە بەگشتی فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردن. خەریک بوو ٨/١٠ ی پێ بدەم، بەڵام با شێت نەبین.
