ئەم فیلمە لە ڕاستیدا کۆمیدییە! ئەگەر دەتەوێت مێشکت بۆ ماوەی کاتژمێرێک پشوو بدەیت بۆیە بڕۆنە پێشەوە و سەیری بکە. پێی دەوترێت شۆخ و شەنگ و شۆخ، بۆیە چاوەڕوانی گاڵتەجاڕی قووڵ و مانادار مەکەن. چی ئەم فیلمە و چێژ لە هەموو ئەو چەشنە کۆنەپەرستانە وەردەگرین کە هەمانە دەربارەی دوو شۆخ. تەنها فیلمێکی کۆمیدییە بۆ سەیرکردن لە ڕۆژێکدا یان لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێ (بەتایبەت ئەگەر زۆر هۆشیار نەبیت. خخخخ ) پامێلا و دێنیس هێشتا جوجکەیەکی زۆر گەرمن. هەڵەیە ئەم فیلمە وەک پارچە هونەرێک حوکم بدەیت. فەرموون، ئەم فیلمە باس لە فیلمی Blondes دەکات! بڕیارە سووک و کۆمیدی و ڕووکەش بێت. شتێکی تر، پێم وانییە کە کچان قەدریان بزانن و حەزیان لەم فیلمە بێت بەڵام کوڕ بە دڵنیاییەوە دەیکات.
