فیلمی Blonde و Blonder نزیکەی هەموو دیمەنێک پامێلا ئەندەرسۆن و دێنیس ریچاردزیان هەیە و ئەگەر زیاترت دەوێت لە فیلمێک کە بە تەواوی نامەعقولت هەیە. هەست دەکەیت وەک ئەوە وایە کە سەردەمی درەنگ بەردەوام بێت، کاتێک زنجیرەکە چیتر ڕێڕەوەکانی ئاگرکەوتنەوە نەبوو، بەڵام هێشتا کۆمیدیتر بوو لەوەی کە نەیکرد، بیر لە پشت یان ئینگلتەرا بکەرەوە و تۆ زۆر دوور نابیت لە ئامانجەکە. پامێلا و دێنیس بلبلی و دڵڕفێن و بە ڕوونی ئاگادارن ئەمە شاکارێک نییە کە دروستی دەکەن، هەرچەندە دەتوانیت لەسەر زۆر شتم پێبدەیت کە پێم دەڵێن حەزم لێیە. کاستی پاڵپشت وزەیان هەیە، تەنانەت ئەگەر هەندێکیان بە تایبەتی باش نەبن؛ من ناتوانم یەک دوو سوڕانەوەی داف لە فیلمێکدا ببینم کە پێشتر بە کردەوە لەبیر کراوە جیاوازی زۆری بۆ هەر شتێک دروست بکات، بۆیە تەنها زەردەخەنە بکە. من بەڕاستی بیر لەوە دەکەمەوە کە شۆخ و شۆخ و شەنگە و هیوادارم ڕقت لێم بێت لەبەر ئەوە.
