ئەمە بار نییە هیچ شتێک کە تا ئێستا بینیبێتم. سەرەتا بەو چوار تاوانبارە دەست پێدەکات کە لەلایەن باوکەکانیانەوە دەنێردرێت بۆ ئەکادیمیای سەربازی وینبێرگ، تۆنێک دانراوە کە بە بەردەوامی بەردەوامە لە هەموو ئەم فیلمە گۆفبۆڵە، و بۆ چرکەیەک وازی لێناهێنێت.

هەوڵدانێکی سەختە بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە؛ توخمەکانی نوکتە ئەوەندە پەڵە پەڵەن و بە درەوشاوەیی یەکتریان گرتووە کە لە کاتی یەکەم نیگادا وەک هیچ شتێک زیاتر نییە لە کۆمیدیای شەهوەتی هەرزەکاری گەمژانەی ساڵانی هەشتاکان. بەڵام ئەوە ئاه زۆر زیاترە لەوە! تازە لە مێشکی ئەو خەڵکە لە گۆڤاری MAD، ئاپ ئەکادیمیا پێشکەش بە فۆرمۆلا و ستایلێک دەکات کە من لەو کاتەوە نەمبینیوە دووبارە لەلایەن هیچ کام لە "چێژبەخشترین" پێشکەشکردنەکان بۆ هاتنە دەرەوە لە هۆلیوود لە ساڵانی ڕابردوودا. لە بنەڕەتدا فیلمەکە ئەوەندە پڕە لە مادەی کۆرنبۆڵی کۆرپە کە ڕەنگە پێشبینی ئەوە بکەیت کە نووسەران یەک دوو منداڵی ١٤ ساڵان بوون. ئەم فیلمە ببینە ئەگەر حەزت لە نواندنە لە فیلمی "Instared". کلاسیکێک. *****
