بۆ فیلمێکی "بێ بودجە" ئەم شتە دەلەرزێت. نازانم ئایا ئەمریکا حەزی لێیە یان نا، بەڵام ئێمە بە درێژایی ڕێگاکە پێدەکەنین یان نا. چەند شتێکی کۆمیدی بەڕاستی کۆمیدی. بەڕاستی نا-هۆلیوود.

ئەکتەرەکان و مۆسیقاکە هەژانە. ئۆتۆمبێل و گاگەکان و تەنانەت کەمتر لە دەموچاوتدا شتەکانی درزیان تێکەوت. Whooo Whooo!

پێشتر هەندێک لە ئەکتەرەکانم بینیوە، بەڵام هەرگیز لە هیچ شتێکی لەم جۆرەدا، یەک یان دوو کەسیان پێم وایە لە ریکلامەکان یان لە شتێکدا لە شوێنێکدا بینیومە. لە بنەڕەتدا لەرزی! خۆشبەختانە توانیم کۆپییەک لە هاوڕێیەکی یەکێک لە ئەکتەرەکانەوە ببینم.
