ڕەنگە زۆر باش یەکێک بم لەو کەسە کەمانەی کە بەڕاستی بەم فیلمەوە لکاوە. هەروەها ئەم فیلمەم بینی کاتێک هاتە دەرەوە، و من لەگەڵ دوا پۆستدام کە ئاپ ئاسیدیمی زۆر لە پێش کاتەوە بوو. نوکتە لە خودی فیلمەکەدا گۆڤاری شێتی پاکە. نابینم بۆچی شێت لە پشت ئەم تایبەتمەندییەەوە وەستاوە. هەروەها یەکێک بوو لەو چەند فیلمەی سەرەتای ساڵانی هەشتاکان کە بکوژێکی هاوڕێی لەگەڵ پانک و باندەکانی شەپۆلی نوێدا هەبوو کە لەو کاتەدا لە L.A. من خاوەنی تراکی دەنگم و تا ئەمڕۆش بەردەوام یاری پێدەکەم. ئەتوانم چی بڵێم? بە دڵنیاییەوە خراپترین فیلم هەیە لەوێ دەرەوە. من پۆرکی بە کۆمیدی نازانم وەک ئەکادیمیاکە، هەندێک پێکەنینێکی بەڕاستی باش هەیە بە درێژایی فیلمەکە، وە گاڵتەجاڕییەکان دەکەونە سەر یان چەشنە چەشنە یان لایەد. هێی، کەس نەیگوت ئەمە دەبێتە فالکۆنی ماڵتی.
