ئەم فیلمە هەمووی هەیە. گاگەکانی بینین، نوکتەی ورد، یاری لەسەر وشە و بەیتەکان. باس لە کۆمەڵە کوڕێکی تاگی پەڕۆی کوڕە جیاوازەکانی نەتەوەیی و کۆمەڵایەتی دەکات کە پێکەوە کۆدەبنەوە بۆ شکستپێهێنانی دوژمنێکی هاوبەش. ئەگەر زیاتر لە جارێک سەیری ئەم بابەتە بکەیت، بۆت دەردەکەوێت کە وەک ماڵی ئاژەڵان دەیگێڕیتەوە (و بەڵێ من ئاژەڵە ئاژەڵییەکانم خۆشدەوێت). من لە 15 فیلمی کۆمیدیترین فیلمەکاندا دانام. مەیجر لە ئەکادیمیای سەربازی کوڕان پارانۆیایە کە هەموو منداڵێک خراپە و دەیەوێت کێشە دروست بکات (لەم فیلمەدا ڕاست دەکات). سادیست و بێ بایەخ و دڕندەیە و دەبێت بخرێتە خوارەوە. ئەو گروپەی کوڕان کە سەرەتا پێکەوە ناگەن، لە کۆتاییدا پێکەوە یەکدەگرن بۆ مانەوە و ڕزگاربوون لە مەیجرەکە بە پلانێکی وەحشیانە کە گۆڤاری MAD دەتوانێت لە نووسیویەتی. پێویستە بیبینیت - خۆشت دەوێت!
