لە قوتابخانەیەکی سەربازیدا ناتەبایە؟ هەمممم، دەنگێکی کۆمیدییە، ڕەنگە هێرشبەرانە بێت بۆ هەندێک. تۆ کارەکتەرەکانت لەوێ هەیە، دزی عەرەب، هەرزەکاری شێتی سێکس، دەمی زیرەک، جگەرەکێشی دەفرەکە، و لەبیرت نەچێت، ئەو کابرایەی کە شتەکان دەسوتێنێت. Sergent ی توند و بێ قسەی بێمانا فڕێ بدە، سێرجێنتێکی هاوڕەگەزباز و یەک مامۆستای تەقەمەنی سێکسی و یەک سەرگەرمی فیلمێکی شێتانە دروست دەکات.

من ئەم فیلمەم بینیوە و کۆمیدییە، چونکە کۆمیدییەکە لە دەوری ئەو ڕاستییە دەسوڕێتەوە کە ئەگەر هەوڵبدەیت پێکەوە کار بکەیت، شتەکان ئەنجام دەدرێن.

ئەم باندە لە خوێندکارانی ناتەبا لە قوتابخانەی سەربازی Weinberg لێرە دانراون چونکە، وەک SGT Liceman دەیگێڕێتەوە "چونکە تۆ دەرچووی تۆ، شەرمەزارییە بۆ خێزانەکانتان و کۆمەڵگاکان، ڕیسوابوون." یەکێک لە نمایشەکانی پێشووی ڕالف ماچیۆ لەبەردەم کیدەکەی کاراتێ و ڤینی ئامۆزاکەم، بە دەرکەوتنی لەلایەن باربارا باخیشەوە، ئەم فیلمە سەرنجی هەرزەکاران و گەنجانی پێگەیشتوو ڕادەکێشێت.

جەوهەری دەنگی گەورە فیلمەکە بە جووڵە دەهێڵێتەوە.
