من ئەم فلیکەم زۆر خۆشویست کاتێک لە ساڵانی هەشتاکان دەرچوو و هەروا! من هێشتا دێڕە کلاسیکەکانی وەک "بڵێ دووبارە بڵێ" و "تۆ وتت تۆپەکانم دەدڕێنیت کاکە". ڕۆن لایبمان گەرم بوو و زۆر کۆمیدی بوو! هەرچەندە لەلایەن شێتەوە بە کەمتەرخەم و ئینکاری کرابوو، بەڵام دەبێت بڵێم کە ئەم گەوهەرە بچووکە هەمیشە گەنجینەی من و فیلمێک دەبێت کە ئەگەر بنێرم بۆ دوورگەیەکی چۆڵ لەگەڵ خۆمدا بیبەم! تەنها خۆزگەم دەخواست کەسێک DVD ئازاد بکات چونکە شریتی VHS ـم باس لە Worn Out دەکات! ئەگەر حەزت لە کۆمیدیای پەنیر کراوە، ئەمە بە دڵنیاییەوە بۆ تۆیە و پێویستە بە کلاسیکی کولت هەژمار بکرێت! لە باشترین حاڵەتدا نوکتەی سەربازییە و خراپتر! بە کرێی بگرە ئەگەر ناتوانیت خاوەنداری بکەیت!
