بۆ یەکەمجار لە یەکەم نمایشیدا لە کەناڵی HBO لە (پێدەچێت) ساڵی ١٩٨١م گرت و تەمەنم ١٥ ساڵ بوو پێم وابوو فیلمەکە پێکەنیناوییە. بیرمە ئەو وێناکردنانەی ئەلفڕێد ئی.نیومانم نەبینی کە لە ترەیلەرە شانۆییەکاندا نیشان دراون. کاتێک گۆڤاری MAD فیلمەکەی تەنز کرد و لەناکاو لە نیوەی ڕێگادا ڕایگرت لەگەڵ داوای لێبوردن لە "گا باندێکی ئاسایی" بۆ دابەزاندنی خۆیان بۆ تەنز بۆ وەها لە شتێکی چەوت، من تەنها وامدەزانی ئەوان گاڵتە بە خۆیان دەکەن، کە دڵنیام ئەوان، بەڵام بۆ ئەوەی بەجدی بیاندۆزینەوە ( و ڕۆن لیبمان ) ئەوەندە شەرمن کە ناوەکانیان لە هەر کرێدتێکدا لاببەم، من زۆر سەرم سوڕما. بە دڵنیاییەوە زۆر فیلمی خراپتر هەیە کە دەبێت پەیوەندی پێوە بکرێت. سەیرکردنی فیلمەکە لە ڤیدیۆ ئێستا (لە تەمەنی ٣٢ ساڵیدا) لەگەڵ ئاماژە شێتانەکان کە گەڕاوەتەوە، هێشتا کیکم لێ دەردەچێت. وە بوون بە هەوادارێکی ڕۆن لیبمان (هۆت ڕۆک، کوا پۆپا؟) پێموایە ئەوە گەوهەری تاجی نمایشەکانیەتی (بڵێ Agaaaaain)
