لە ڕۆژانی خوێندنی ئامادەیی من لە سالینا کانزاس، شتێکیان بە ناوی "گەنجە ئازاکانی واینبێرگ" لە ناوخۆدا وێنەگرت، و تیمەکانی فیلم بۆ چەند هەفتەیەک تا ڕادەیەک دیار بوون. لە کۆتاییدا، زانیمان کە فیلمەکە "سەرەوەی ئەکادیمیا" بوو، و کەمێک ئممم بوو، "برۆی خوارەوە" لەوەی کە ئێمە وامان لێکرابوو باوەڕمان پێی هەبێت. 

دەبوو بیبینم، بەو پێیەی من لەوێ بووم، و بینەرانی ناوچەکە کەمتر لە دڵخۆش بوون لە نمایشەکەدا. من تەمەنم 17 ساڵ بوو، و پێم وابوو کە هەوڵێکی تا ڕادەیەک بێ هونەرە بۆ پۆستێکی "ماڵی ئاژەڵان" لە جۆری کۆمیدی، تا دەگاتە گاڵتەجاڕییەکانی گوێدرێژ. 

لەو کاتەوە چەندین جار سەیری کردووە، و ڕای من کەمێک نەرم بووە. داماوە، بەڵام لە هەندێک کاتدا کەمێک لە نوکتەی گۆڤاری "شێت" دەگرێت، لانیکەم بە هەمان شێوەش زۆربەی "تیڤی شێتەکان". ڕەنگە ڕۆن لیبمان ڕقی لێی بێت، بەڵام نزیکە لە تەواوبوون، و لەبیرنەکراوە. بۆ من، خۆشترین ساتم دیمەنێکی کورت دەبوو لە شەقامی سانتافی، کە ئۆتۆمبێلەکەم وەستابوو، لەکاتێکدا هەندێک تارەکانی گیتارم دەکڕی. زۆر بەداخەوە کورتە ڕواڵەتی پینتۆکەم، بەزۆری پێدەچێت بۆ تیڤی ببڕدرێت. دیڤیدی نوێیان نەبینیوە، بەڵام ئەگەر پینتۆی کۆنەکەم دیار بێت، ئەوا فرۆشتنیان هەیە.
