ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی ساڵانی هەشتاکان!!! وەک "Turd in a punchbowl" دەردەکەوێت!! باوەڕ ناکەم گۆڤاری ماد ئیدانە بکات یان هەر شتێکی تر. و لەگەڵ ئەوەشدا، بە شانازییەوە ناوەکەیان خستە سەر نمایشێک لەگەڵ "Stuart"، "I-Speak-a-No-Enlish Lady" و "Ups Guy on Speed". چی لەگەڵ ئەوەدا هاتووە؟ و، من ڕۆن لایبمانم خۆشدەوێت-ئەو فۆکسییە!! پێت سەیرە بۆچی ناوی لە کرێدتەکان دەرهێناوە؟ کۆمیدیترین ڕۆڵی ئەو بوو کە من دەیزانم. بێگومان ئەو نزیک نییە لە فۆکسی وەک ئەوەی لە نۆڕما ڕایدا بوو. بەڵام، بە ڕای من، ئەم فیلمە ڕاست لەوێیە لەگەڵ پشووەکانی لامپۆنی نیشتمانی. ئەگەر فیلمی وەک Porky's، Fast Times، Last American Virgin، یان هەر یەکێک لە فیلمەکانی تری ساڵانی هەشتاکان کە سەرنجیان لەسەر هەرزەکاران بوو، بەدڵت بوو، ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت!! بە کرێ بگرە و دەبینیت مەبەستم چییە!!
