من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و چەند جارێک لەم ساڵانەدا بینیومە. لەگەڵ هەموو بینینێکدا باشتر دەبێت. من لێرەدا لەگەڵ هەموو ئەو پێداچوونەوە ئەرێنییانەدا هاوڕام. بەڵێ، ئەوە گریت و دڕندانە واقیعییە وەک چۆن ژیان لەسەر پرێری لەو ڕۆژانەدا بوو. خۆمم بینی کە لە کاتی سەیرکردنیدا شرۆڤەم دەکرد. کەسێک لێرە وتی ڕیپ دڕاو هەڵەیە. من نەمتوانی زیاتر ناکۆک بم. ئەو وەک دۆڕ، بەدبەخت کلاید ستیوارت درەوشاوە کە دەڵێت کەم و وەک کۆیلە/ئاسوودەی کار کاردەکات. کۆنچاتا فارێل وەک ئیلینۆری بێوەژنەکە خەیاڵییە، کە کلاید وەک خزمەتکاری ماڵ/چێشت لێنان (لەگەڵ کچە کۆنەکەیدا) بەکرێی دەگرێت. لیلیا سکالا وەک دراوسێی دوور نایاب و باشە پێی دەوترێت داپیرە. هەروەها ئەستێرەیەک لە ستارک مۆنتانا پرێرییە. هەم وڵاتێکی جوانە و هەم دڕندانەیە کە تێیدا نیشتەجێ بیت. هەندێک دیمەن هەن کە هەم ڕقاوین و هەم پێویستن. لێرەدا هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە، ئەوەی دەیبینیت ڕاستەقینە و ڕاستەقینە! تەنانەت خاوەنی نمرەی مۆسیقای تەواو و نایاب و سیناریۆیەکی نایاب. کاتێک هارتلاند دەبینیت، هەرگیز لەبیرت ناچێتەوە. شایەنی هەموو ئەو ١٠ ساڵەیە کە لێرە دەیگات.
