هارتلاند لە بەرهەمهێناندا بوو نزیکەی هەمان کات لەگەڵ دەروازەی بەهەشتی مایکل سیمینۆ - هارتلاند تێچووی کەمی بۆ دروستکردن بەڵام 10 هێندەی پارچە فیلمەکە.

دەروازەی Heaven "گەورەترین و گرانترین ($40 mil in 1980!) هۆلیوود فلۆپ لە هەموو کاتێکدا، شکستەکەی بووە هۆی فرۆشتنی ستۆدیۆی یونایتد هونەرمەندان بە MGM" -IMDB هاتنە ژوورەوە 

دڵان چەند سەد هەزار دۆلار و سوود لە نووسین، ئاراستە، وێنەگرتنی گەورە. و نواندن. بە ئاسانی دەتکێشێتە ناو جوانی و خۆشی و سەختی و خەم و پەژارەی ژیانی پێشەنگەوە.

خەمی ئەوە دڵتەنگە کە هۆلیوود هەندێک جار ملیۆنان دەڕژێنێتە ناو کەرە (بە پشتبەستن بە تاکە لێدانی گەورەی دەرهێنەرێک) و چیرۆکێکی وەها نایابی پشتگوێ خستووە .
