ئەکتەرە ئەفسانەییەکان، دیمەنی جوان، واقیعی توند. من وردەکاری لەسەر هەموو سەرنجەکانی پێداچوونەوەکارانی تر نادەم چونکە وێنەکەت دەست دەکەوێت! بەڵام فیلمەکە بۆ ئەوانەی کە چەقۆکێشن نییە. واقیع بریتییە لە سەربڕینی بەراز و ئاژەڵداری دیکە بۆ ئەوەی بژین. هەروەها کتێبی Homestead ی ئیلینۆر ڕاندال ستیوارتم هەیە. چەند ساڵێک لەمەوبەر خوێندمەوه، دەبێت بیخوێنمەوە، لەبەر ئەوەی من تازە سەیری دیڤیدی تازە بڵاوکراوە و ڕیماستەری فیلمەکەم کردووە.

هەوڵمدا ڤیدیۆکە بۆ چەند ساڵێک بکڕم، دواجار بەکاری هێناوە بەکارهاتووە لە فرۆشگایەکی ڤیدیۆییەوە کە لە بازرگانی دەرچوو. بەڵام ییپی! ئێستا دیڤیدییەکە بۆ فرۆشتنە، لە Amazon.com کڕیومە. هەرزان نییە، بەڵام شایەنی ئەوەم بۆ من. ئەمە فیلمێکە تا کۆتایی ڕۆژەکانم سەیری دەکەم!
