"Heartland" وێنایەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی کە بەڕاستی ژیان لەسەر سنوور چۆن بووە. ئەو ماندووبوون و هێزی تاکەکەسییەی کە پێویست بوو بۆ مانەوە لە سەختییەکانی کەشوهەوا و نەبوونی چاودێری پزیشکی لەگەڵ هاوڕێیەتی و وابەستەیی یەکتردا تێکەڵ دەکرێن. دراماکە بە تایبەتی مانادار بوو، چونکە چیرۆکەکە لەسەر بنەمای رۆژنامەی کەسانی راستەقینە دامەزراوە کە هێشتا نەوەکانیان لەوێ دەژین. هەروەها خۆش بوو کە ڕۆژئاوا خەڵکی ڕاستەقینە تێیدا نیشتەجێ بوون. کەس سەرنجڕاکێش نەبوو یان وا دیار نەبوو کە تازە دانیشتنێکی لەگەڵ بەشی ماکیاژ یان جلوبەرگ بەسەر بردووە. کۆنچاتا فێرێل تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو نموونەی ئەو کەسانەی بەهێز و خۆڕاگر و خۆڕاگر بوون کە لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا هاتبوونە ویلایەتی وایۆمینگ و با هیچ سەختییەک لە ڕێگەی ژیانێکی نوێیان لە خاکێکی نوێدا بوەستێت.
