من ئەمەم بینی ٢٥ ساڵ لەمەوبەر لە کەناڵی PBS. سەیرکردنی زۆر قورس بوو. کەواتە ڕاستەقینە. سەیرکردنی ئەم ململانێیە بچووکە خێزانییە لە زستاندا، دڵتەنگکردن بوو. هیچ کاتێک بۆ پەیوەندی خۆشەویستی نییە: چارەنووس پێکەوەمان فڕێداوە و شانەکانمان دەخەینە بەردەم بەردی وردکردن و وامان لێکردووە کار بکات. ئەمەش لەسەر بنەمای یاداشتنامەی ڕاستەقینەی ئەو ژنە بوو، کە ساڵانێکی زۆر دواتر خوێندبوومەوە. ئەو لە رۆژنامەنووسانیدا وتی کە دایک و باوکی لە بچووکیدا گیانیان لەدەستداوە و هەموو قسەخۆش و خوشکەکانیان ناچار بوون کێڵگەکە کاربکەن بۆ ئەوەی خۆیان خۆراک بدەن. فێری بڕین بوو، کە لە خانمان دەچوو. ئەو دەترسا کە هیچ شازادەیەک دڵڕفێن ژنێکی بە دەستی خۆری قاوەیی و بێدەنگەوە نەوێت، بەڵام ئەم مێردە ئەوەندە دڵخۆش بوو کە ژنە نوێیەکەی دەیزانی چۆن ببڕێت، و دڵخۆش بوو بە ئەنجامدانی. هەردووکیان بێوەژن بوون و پێکەوە کاریان دەکرد بۆ دروستکردنی ماڵێکی نوێ. ئەوەندە زۆر دڵتەنگ بوو کاتێک کۆرپەکە مرد. بێگومان ئەگەر ئەمڕۆ هەیانبوو، دڵنیام باش دەبوو. کە تەنها وا دەکات کارەساتەکە زیاتر دڵتەنگ بێت. ئەوەندە بە توندی دەگریام. بەڵام دواتر چوونە دەرەوە و بە سەرکەوتوویی گوێدرێژێکی نوێیان دەرهێنا. بەهار لە ڕێگایە و ژیان بەردەوامە. لە یاداشتنامەکەیدا دوو کوڕی دیکەی هەبوو و ئەوانیش ژیاون.
