ئەمە فیلمێکە کە پێویستە هەموو کەسێک ببینرێت ئەگەر بتەوێت نواندنی گەورە ببینیت. کاک تۆرن و خاتوو فارێل کارێکی نایاب دەکەن. پێم وایە پێویستە جارێکی تر لە تیڤیدا هەیانبێت بۆ ئەوەی بینەرێکی نوێ بتوانێت چێژ لەوە وەربگرێت. نمایشی نایاب.

هەستێکی ڕاستەقینەت پێدەبەخشێت کە پێشەنگەکان دەبوو چییان پێبگات بە هەردوو شێوەی جەستەیی و سۆزداریدا. گەورە نەبیستراو لە فیلم.

ئەوە کاتێک بوو کە خاتوو فارێل زۆر گەنج بوو. من هەمیشە وەک کۆمیدییەک بیرم لێدەکردەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە کۆمیدی نییە و ئەو تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. دیالۆگێکی زۆر کەم هەیە، بەڵام ئەوە تەنها وا دەکات زیاتر ڕاستەقینە دەرکەوێت. کاک دڕاو وەک هەمیشە ئامادەیییەکی گەورەیە و تەنها هەناسەدانی هەستێکی گەورەی هەیە. دەبێت فیلم ببینم.
