من نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر نیوەی کۆتایی ئەم فیلمەم بینی و زۆر دڵخۆش بووم کە دواجار لە DVD بەردەستم بینی. لەم دواییانەدا، سەیری چەندین زنجیرەی واقیعم کرد لە کەناڵی PBS سەبارەت بە ڕانچینگ و هتد. بە پشتبەستن بە واقیعی ڕاستەقینە، ڕاکێشانی هیچ پەنجەیەک، تاریک، دڵخۆش، کارەساتبار و ڕۆشنگەرانە، ئەمە فیلمێکە کە پێویستە پیشانی خوێندکاران یان هەر کەسێک بدرێت کە ئارەزووی ژیانی سنووری سەرەتایی دەکات. نواندنی ورد لەلایەن هەردوو ڕیب دڕاو و کۆنچاتا فێرێلەوە زیاد دەکات بۆ سکریپتێکی باش. کریدتەکەی کردنەوەی باس لەوە دەکات کە ئەنجامدراوە ئەگەرچی ئەو پارەیەی کە لە ڕێگەی وەقفی نیشتمانی بۆ زانستە مرۆییەکان دابین دەکرێت. ئەگەر ئەمە ئەو جۆرە باجە بێت کە باجەکان دەتوانن بچنە سەری من زۆر دڵخۆش دەبم کە زیاتر ببینم. من زۆر پێشنیاری دەکەم و هانی خەڵک دەدەم بە هاوڕێیەکت بڵێن ئەگەر بینیوتانە و چێژیان لە فیلمەکە وەرگرتووە.
