ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. وێنایەکی واقیعییە بۆ ژیانی لادێیی کە بەشێکی زۆری مێژووی ئەمریکا بووە. ئەو شوێنە 1906 وایۆمینگە کە ژیان لە سەدەی پێشووەوە زۆر نەگۆڕاوە. فیلمەکە بەبێ ئەو ئەفسانەیانەی هۆلیوود کە زیادکراون، سەرنجی ئێوە دەهێڵێتەوە. هەموو خێزانەکە دەتوانن ئەم فیلمە ببینن و سەرنجڕاکێش بن لەوەی کە ژیان لە ئەمریکا چۆن بووە لە کاتێکدا زیاتر نەتەوەیەکی گوندنشین بووە. بەم فیلمە، لە ئێستا ڕزگارت دەبێت و شاهیدی ژیانی ڕۆژانەی ١٠٠ ساڵ لەمەوبەر دەبیت. لە ژینگەیەکی جوان و دیمەنداردا ئەو کارە جەستەییە سەختە دەبینیت کە پێویست بوو بۆ مانەوە، هەروەها نیگەرانی و نیگەرانییە بەردەوامەکانی توخمەکان و فشارەکانی بازاڕ کە جیاوازی لە نێوان سەرکەوتن یان شکستدا دروست دەکات. ئەم فیلمە ببینە و ژیان ئەزموون بکە وەک چۆن بۆ زۆربەی مێژووی میللەتەکەمان بوو. ئەم فیلمە شایەنی کاتت بۆ بینین. تاکە پرسیارم ئەوەیە - بۆچی فیلمی زیاتری وەک ئەم فیلمە نییە؟
