من هارتلاندم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٠ بڵاوکرایەوە و تازە بینیم. لەگەڵ تەمەندا باشتر دەبێت. هارتلاند تەنها بۆ خۆشەویستانی فیلمی "ئیندی" نییە. لە سەردەمێکدا کە زۆربەی فیلمە ئەمریکییەکان کەمێک زیاترن لە هەوڵی کینیی بۆ پارە پەیداکردن لەگەڵ CGI، Pyrotechnics، و/یان قسەی ناشرین، Heartland وەک پارچەیەک لە مێژووی ئەمریکا کۆدەبێتەوە. هەروەها بیرهێنانەوەیەکە کە زۆربەی ئێمەی ئەمریکی مۆدێرن و شارنشین چەندە تێکچووین.<br /><br />هیچ شتێک لەم فیلمەدا زیادەڕەوی نییە یان شانۆییە. کەس هیچ وتارێکی فیلمی هۆلیوودی پێ نادات. ئەکتەرەکان بەڕاستی ڕۆڵەکانیان نیشتەجێ دەکەن. ئەمە بەڕاستی هەست بە فیلمێکی "بچوک" دەکەیت بەڵام بەڕاستی گەورەترە لە زۆربەی بەرهەمەکانی هۆلیوودی فرە زیللیۆن-دۆلار.<br /><br />فیلمەکە لەسەر بنەمای ژیانی کەسانی ڕاستەقینە دامەزراوە. لە ساڵی ١٩١٠دا، ئیلینۆر ڕاندال (کۆنچاتا فێرێل، کە هەرگیز شتێکی باشتری لەم کارە نەکردووە)، بێوەژنێک لەگەڵ کچێکی ٧ ساڵان جیرین (مێگان فۆڵسۆم)، لە دێنڤەر دەژی بەڵام دەرفەتی زیاتری دەوێت. ئەو ریکلام بۆ پۆستێک دەکات وەک خزمەتکاری ماڵەوە. ئەم ریکلامە لەلایەن کلاید ستیوارتەوە (Rip Torn، یەکێک لە ئەکتەرە کەم نرخەکانمان) وەڵام دەدرێتەوە، ڕەنجدەرێکی لەدایکبووی سکۆتلەندییە، خۆی بێوەژنێکە، لەگەڵ ماڵێکی لە دەرەوەی چنگاڵێکی سووتاو، وایۆمینگ. ئیلینۆر ئەو پۆستە قبوڵ دەکات (هەفتە حەوت دۆلار!) و لەگەڵ کچەکەیدا بەرەو وایۆمینگ دەڕوات. ئەو و کچەکەی دەچنە ناو خانووە بچووکەکەی ستیوارتەوە لەسەر موڵکەکە. زەوییەکی چرچ و لۆچ و بێ دارە، شوێنێکی دیمەنی بێکۆتایە کە بێدەنگییەکە تەنها بەو دەنگانەی کە ئەم خەڵکە و ئاژەڵەکانیان دروستی کردووە دەشکێت. گرەنتی ئەوە دەکات کە مرۆڤ هەست بە بچووکی بکات. سێ کارەکتەرەکە بۆ ماوەیەکی زۆر دەڕۆن بەبێ ئەوەی ڕۆحێکی تری مرۆڤ ببینن. ئەوەی خراپترە، ستیوارت تا ئەو ڕادەیەی کە نزیکە بێدەنگ بێت، بێدەنگ دەردەکەوێت. ئیلینۆر گلەیی لە داپیرە لانداوێر دەکات و دەڵێت: "ناتوانم قسە لەگەڵ پیاوەکە بکەم". داپیرە وەڵامی دەداتەوە: "باشترە پێش زستان فێر بیت". داپیرە (لیلیا سکالا) یەکێکە لە تاکە دوو کارەکتەری دیکە کە زیاتر لە تێپەڕبوون دەبینرێت. ئەو لە ئەڵمانیاوە لە ئەڵمانیاوە هاتۆتە دەرەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی چەندین ساڵ پێشتر و ئێستا کە ئەویش بێوەژن بووە، بە تەنیا مەڕدارخانەکەی بەڕێوەدەبات. داپیرە نزیکترین دراوسێیانە (و مامانە ناوخۆییەکە) و هێشتا دە میل لە دوورەوە دەژی! کارەکتەری پاڵپشتی دیکەش دەستی بەکرێگیراوە (باری پریمۆس).<br /><br />ڕۆتینی ئەلینۆر (و خاوەنکارەکانی) یەکێکە لە کارە بێکۆتا و پشت شکێنەرەکان، کە هیچ ئاسانکارییەکی مۆدێرن نییە و دەبێت هەموو شتێک لێی بکرێت، بە دەست چارەسەر کراوە یان ئەنجام دەدرێت. ئەمە گۆشتی ڕاستەقینەی فیلمەکەیە: سەیرکردنی ژیانی ئاسایی ئەم ڕەنجدەرانە لەکاتێکدا لە دژی سروشت خەبات دەکەن بۆ ئەوەی بژێوی ژیانیان لە خاکەکە بباتەوە. بەڵام سەرەڕای ماندووبوون و ماندوێتی بەردەوام، ئیلینۆر هەمیشە بەدوای دەرفەتی دیکەدا دەگەڕێت. ئەو فێر دەبێت کە ئەو تراکتەی کە تەنیشت ستیوارت بوو، داوای لێنەکراوە. بە ئیمپاسیڤ، ئەو داواکارییەک لەسەر موڵکەکە تۆمار دەکات (دووانە دۆلار، یان نزیکەی دوو هەفتە مووچە!)، بەو مانایەی کە ئەگەر ئەو لەسەری بژی (و دەبێت لە ڕاستیدا لەوێ بژی) و بۆ ماوەی دە ساڵ کاردەکات، ئەوا بەڵگەنامەکە دەگەیەنێتە ئەو. سروشتییە ستیوارت فێری ئەوە دەبێت کە ئەو چی کردووە. بە لۆژیکی بێ بەزەییانە ئاماژە بەوە دەکات کە بەبێ پارە و نە ئاژەڵ و نە قەرز و نە سەروەت و سامان، ئەو چانسی سەرکەوتنی نییە. پاشان چارەسەرێک پێشکەش دەکات: پێشنیاری هاوسەرگیری دەکات. ئیلینۆرە سەرسوڕهێنەرەکە تێدەگات کە ئەمە تاکە بەدیلێکی ڕاستەقینە، و قبوڵ دەکات.<br /><br />ئێمە پێمان وایە کە پێشنیاری ستیوارت تەنیا ماکیاڤێلییە---ئەو زەوی و کارە ئازادەکانی دەوێت---بەڵام دەبینین کە، لە ڕاستیدا ئەو بەڕاستی حەزی لە ئیلینۆرە و وەک ژن و مێردێک پێکەوە گەشە دەکەن. دووگیان دەبێت؛ لە ناوەڕاستی زەبروزەنگی ناوەڕاستی زستاندا دەچێتە منداڵبوون؛ کلاید چەند کاتژمێرێک بە ئەسپەوە بەناو زریانەکەدا دەگەڕێت دە میل بۆ داپیرە و دە میل بۆ دواوە، تەنها بۆ ئەوەی ڕایبگەیەنێت کە داپیرە لەوێ نەبووە. ئەمە زیاتر لە ژیانی ڕاستەقینە دەچێت نەک خۆشی، خەڵکینە. ئیلینۆر هەمووی بە تەنیا منداڵەکەی هەیە، بەبێ هیچ یارمەتیەک. کوڕەکەیان هێشتا کۆرپەیە کاتێک نەخۆش دەکەوێت و دەمرێت. نیوەی ئاژەڵەکانیان لەدەست دەدەن بەهۆی زستانی خراپەوە. ئەوان خەبات دەکەن لەسەر. دوا زنجیرە لە فیلمەکەدا بڕیارە گەشبین بێت: لەدایکبوونی گوێدرێژێک. کلاید بەپەلە بانگی ئیلینۆر دەکات بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە گەیاندنی گوێدرێژەکە. لەبری ئەوەی سەرەتا سەر بێت، گوێدرێژەکە لە پێشکەشکردنی بریچێکی فۆتینگدایە. ئەو و ئیلینۆر دەبێت بە شێوەیەکی جەستەیی گوێدرێژەکە لە کەناڵی لەدایکبوون دەربهێنن. هیچ CGI، ئەنیماترۆنیك، فێڵبازی، ساختەكارییەكان یان كاریگەری تایبەت نییە: ئەوەی دەیبینیت ئەوەیە كە چی ڕوویداوە، فۆكا: گوێدرێژێك لەسەر جێگەیەكی پەڕۆ لەناو کۆشکێكی داردا بە چرای چرا لەدایک دەبێت. بەم قسەیە، فیلمەکە ئەوەندە کۆتایی نایەت کە بە سادەیی بوەستێت، بینەر بە ناڕازی جێدەهێڵێت، بەڵام دوای ماوەیەک فیلمەکە بە گشتی قەدر دەزانرێت، نەک تەنها بۆ کۆتاییەکەی.<br /><br />ئەم گەوهەرە بچووکە سەبر و خۆڕاگری و بیرکردنەوە. زۆر دوای ئەوەی زۆربەی فیلمەکانی نەوەی ڕابردوو لە مێژە لەبیرکراون، جێگەی سەرنج دەبێت.
