زنجیرەیەکی نایاب، بە شێوەیەکی وەستایانە نواندن و دەرهێنان، بەڵام بێ خۆشەویستی (پێم دەوترێت) لەلایەن بەڕێز دیتن و دوای یەک پێشکەشکردن لەلایەن ئەوەوە کشانەوە. ئێستا تەنها لە کۆکردنەوە تایبەتەکاندا دەتوانرێت ببینرێت، و لە ڕێگەی پەیمانگای فیلمی بەریتانییەوە لەسەر داوای تایبەت. زۆر بەدبەختە، وەک وێناکردنی نوانسی یان هۆڵم بۆ بێرنارد سامسۆنی ماندوو بەڵام دیاری کراو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ یەکێک لە باشترین نمایشەکانی. کاستی پاڵپشت، لەنێویاندا گەنجی ئاماندا دۆنۆهۆ و هیو فرایزەر، نایاب و سەرنجڕاکێشن. لەگەڵ ڕۆڵی مێل مارتن کە ڕۆڵی ژنە ناکۆک و خیانەتکارەکەی دەگێڕێت، و مایکل دیگن وەک ڤێرنەری مێرکوریاڵ، چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ئەرێنی لەگەڵ دەرئەنجامە کەسییە کارەساتبار و چارەنووسسازەکانی یارییە گەورەکەدا دەکوڵێت.
