من سەیری پێشکەشکردنی ئەمەم کرد لەسەر PBS لە ئەمریکا کاتێک لە سەرەتادا لە ساڵی 1988 (؟) پەخشکرا. بەگریمانەیەک کە زنجیرە بچووکەکە لە DVD بەردەست بوو ساڵی ڕابردوو چاپی یەکەمی هەر سێ کتێبەکەم کڕی. لەو کاتەوە لە سایتەکانی فیلمەکانی ئینتەرنێتدا بەدوای زنجیرەکەدا دەگەڕام. ئەمڕۆ ئەم وێب سایتەم دۆزیەوە. من واز لە گەڕانەکە دێنم.

منیش حەز دەکەم ئەم تەواو بکڕم - 26 ئەڵقە - مینی سێری. دوای کڕینی دیڤیدییەکان هەر کتێبێکم دەخوێندەوە، پاشان سەیری ئەڵقەکانی ئەو کتێبەم دەکرد. ئەوە ئەوەیە کە من کردم لەگەڵ سێبەری کارلا و سێبەری لاری مەکمورتی لە لاری مەکمورتی ڕەنجەر.

ئایا کەسێک هیچ پێشنیارێکی هەیە بۆ کتێبە گەورەکان یان زنجیرە کتێبەکان کە بووە مینی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی زۆر باش - یان زنجیرە فیلمەکان - کە ئێستان - لە DVD بەردەستە؟
