ئەم زنجیرەیە منی گەیاندە ناو نووسینی دەیتۆن و ژانرەکە کاتێک گەنجتر بووم و ئەم پێشکەشکردنەی چیرۆکەکەم زۆر خۆشدەوێت. هەرچەندە لەگەڵ ئەو کۆمێنتەی سەرەوەدا ناکۆکم. بەو شتانەی کە لە ڕابردوودا خوێندوومەتەوە، ئەوە نمایشی هۆڵم نییە کە وا دەکات دیتن رەتی بکاتەوە زنجیرەکە بڵاوبکرێتەوە بەڵکو ئەو قەسابەیەی کە هەر سێ کتێبەکە لە وەرگێڕانەکەدا بۆ شاشەکە وەریانگرتووە. نموونەیەکی گەورەی ئەمەش دووبارە نووسینەوەی فیلمی The Boorer Crossing ە کە کۆتایی بە ژیانی وەرزشی سامسۆن هێنا. دیمەنەکە لە کتێبەکەدا نییە، ئەو کارەکتەرەی لە کێڵگەی مینڕێژدا دەمرێت، هەرگیز لە هیچ کام لە کتێبەکاندا نەبووە و پەڕینەوە لە سینکەر لە ئەڵمانیای ڕۆژهەڵاتەوە تا ئەڵمانیای ڕۆژئاوا بووە نەک سنووری پۆڵەندی. ئەم هەموو هێڵە چیرۆکە قوماشە. گۆڕانکارییەکانی سێت بە هەمان شێوە زیان بە یەکپارچەیی چیرۆکەکە دەگەیەنن. دیدگای من سەبارەت بە ئەدای هۆڵم ئەوە بوو کە ئەو وێناکردنی سەرلێشێواوی سامسۆنی لە کاتی هەڵوەشاندنەوەی هاوسەرەکەیدا بە شێوەیەکی نایاب وێنا کرد و پێموایە خۆی بە باشی بەراورد کرد لە وێناکردنی بریکاری مەیدانی بەساڵاچوو بە نائومێدیەوە هەوڵی پردکردن لە نێوان دابەشبوونی پۆلدا. سامسۆن هەم پارەی ئایدیالیزمی باوکی دەدات و هەم بەهۆی کاریگەری لەسەر ژیانیەوە ئازار دەچێژێت. وەک کلیڤمۆر لێدوان دەدات، ئەگەر خۆی پەروەردەیەکی بۆ خۆی وەربگرتایە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەو بەشە بەڕێوە دەبرد. پێموایە لەدەستدانی ڕاستەقینەی ئەدای کارکردن زیاتر لە هەموو شتێک بەهۆی دەرکەوتنی جەستەییەوەیە. هۆڵم بچووکە کاتێک بەراورد دەکرێت بە سامسۆنی کتێبەکە - پیاوێکی جەستەیی سەرنجڕاکێشە و توانای بەکارهێنانی قەبارەکەی هەیە بۆ سەپاندنی ئامادەیی.
