منیش لەگەڵ هەموو ئەو کەسانەدام کە دەڵێن ئەم زنجیرەیە باشترینی ژانری 'سیخوڕ' بووە. من و هاوسەرەکەم بەو شتە سەرسام بووین کاتێک بۆ یەکەمجار لە ئەمریکا پەخشکرا و هەموو ئەڵقەیەکمان سەیر کرد. لەو کاتەدا هەوڵمدا زنجیرەکە بکڕم (هەمووی شریتم کرد) بەڵام لەلایەن WGBH پێم گوت کە بەردەست نییە. تەنانەت بیرم لە نووسین دەکردەوە بۆ ئیان هۆڵم تا بزانم ئایا ڕەنگە کۆپییەکی هەبێت! وەک ئەوانی تر، من زنجیرەی Deightonم کڕی و خوێندەوە (لە بەشێکدا بۆ تێگەیشتن لە پڵۆتی ئاڵۆز.) ئەگەر وەشانی ئەسڵی هەرگیز لە DVDدا بەردەست بێت، من لە یەکەمدا دەبم لە هێڵدا بۆ ئەوەی کۆپییەک بگرم. وێناکردنی بێرنارد سامسۆنی لاواز بەڵام بوێرانەی ئیان هۆڵم سەرسوڕهێنەر بوو. (هەمیشە سەرسوڕهێنەرە.)
