ئۆپێرایەکی سابون سەبارەت بە شارۆچکەیەکی بچووکی هاوسەرگیری (کای فرانسیس) کە لە کۆشکی ڕۆژنامەی ناوخۆیی کاردەکات، وەک خانمێکی پێشەنگ لە خانووە ناوخۆییەکەیدا نمایش دەکات، بەڵام خەونی ئەوەیە ببێتە ئەستێرە لە برادۆی. کاتێک ئەکتەری بەناوبانگ کە هام و کیسەی با و ژنکوژە بۆ بۆتکردن، دەگاتە شار ئەو سەردانی دەکات لە ژوورەکەی خۆیدا لەگەڵ خەونەکانی کە ئامۆژگاریەکانی دەدات بە ئەستێرەیی - ئەو وا نیشان دەدات کە خزمەتکارەکەی "بەڕێوەبەرەکەی" فێڵی لێدەکات بۆ ئەوەی باوەڕی پێبکات ئەو هەموو ئەو شتانەی هەیە کە پێویستە جگە لە "ئەزموون" بۆ ئەوەی ببێتە ئەستێرەیەکی گەورە. هاوسەرەکەی بۆی دەردەکەوێت و چەقۆی لێدەدات ئەو کابرایەی کە لە ئەنجامدا مردنی چاوەڕواننەکراوی ئەکتەرەکە لێدەکەوێتەوە - کە دەبێتە هۆی دادگاییکردنی کوشتن و تەنانەت چاوەڕواننەکراوتر: سزای زیندانی هەتاهەتایی بۆ هاوسەرەکە. شتێکی تر کە دەزانیت ئەو بەشداری لە نمایشێکی گەشتیاری بورلەسکدا کردووە بە هیوای ئەوەی ڕۆژێک بگاتە برادۆی و پارەیەکی زۆر بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی ئازادی پیاوەکەی بەدەست بهێنێت - لەم ماوەیەدا منداڵەکەی لەناو سندوقێکدا دەخەوێت!

ئەم فیلمە پڵۆتێکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە، باشە، کەمێک دوور لە ڕاستی ڕەنگە، بەڵام زۆر مێلۆدراماتیک (بە تۆنێک مۆسیقای مێلۆدراماتیک بۆ دڵنیابوون لەوەی کە بەدەستی دەهێنیت) - هەموو *بە شێوەیەکی گەورە* بەرزکراوەتەوە بەهۆی نمایشی بەهێز و سۆزداری کە لەلایەن کای فرانسیسەوە دراوە - تەنها ئەم فیلمە دروست دەکات. هەروەها لێرەدا یارمەتیدەرە بۆ نواندنێکی باش لەلایەن مینا گۆمبێلەوە لە ڕۆڵی ئەودا وەک "نزیکەی چل" خانمێکی گەورە کە کار دەکات بورلەسک و هاوڕێیەتی کای دەکات. شایەنی بینین و سەیرکردنە، بە تایبەت بۆ هاندەرانی کای فرانسیس.
