مێندێز و ماریچال شیکارییەکی جددی و خاوەن وزە و بە ئازارمان بۆ قەیرانی کۆمەڵایەتی و ڕۆحی و ئابووری و سیاسی دابین کردووە کە ١٠٨ ساڵ کۆلۆنیالیزم لە پورتوگالدا زاوزێی کردووە. دوورگەیەکی جوان لەگەڵ میواندۆستترین کەسانێک کە چاوم پێیان کەوتووە و لەگەڵ ئەوەشدا لەبەر ئەوەی میللەتەکەمان رەتیدەکاتەوە رووبەڕووی بەرپرسیارێتییە ئیمپراتۆریەتییەکانی ببێتەوە، پۆرتۆریکییەکان رێگەیان پێدەدرێت وشک ببنەوە و بمرن.

ئەو قەیرانە ڕۆحییەی کە دۆخی کۆلۆنیالیزمی پورتوگال ئەگەر خێزانەکان تێکبدات، و ئەو دامەزراوە بنەڕەتیانەی کە هەر کۆمەڵگایەک دەپارێزن، دروستکردووە. گەندەڵی تا ئەو ڕادەیەی کە خەڵک باج نادەن (کە بووەتە هۆی قەیرانی دارایی بۆ ئەم نەتەوەیە) و هەستکردن بە کینیزمی و بێمتمانەیی لە کلتوری دوورگەکەدا تێدەپەڕێت.

بەداخەوە یارمەتییەکە ڕێگەی بەم ئازاربەخشە دا بەڵام فیلمێکی بەهێز کە بەرهەم دەهێنرێت.

دەبێت بیبینیت . . .
