"دزی و درۆزنەکان" وێنایەکی زۆر سروشتیمان بۆ دەخاتە ڕوو کە ئاستەکانی گەندەڵی کە کاریگەرییان لەسەر زۆرێک لە پورتوگالەکان هەیە و ناچاریان دەکەن هەڵبژاردەی قورس بکەن ئەگەر مەحاڵ نەبێت سەبارەت بە ژیانی خۆیان و ئازیزانیان. کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەندێکیان ئەکتەری ناپیشەیین؛ هەڵبژاردنێکی نایاب کە ئاستی واقیع لە فیلمەکەدا زیاد دەکات. فۆتۆگرافی بەبێ دەستێوەردان چیرۆکەکە دەباتە پێشەوە، وەک چۆن دەبێ لەم جۆرە فیلمەدا بێت. سیناریۆکە بە شێوەیەکی زۆر قووڵ تایبەتمەندی و هەڵوێستی "بۆریکۆکان" دەگرێتەوە. هەندێک جار هەست دەکەیت سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاری دەکەیت! سەیرکردنی ئەم فیلمە هەست دەکەیت وەک ئەوەی بە نهێنی چوویتە ناو کۆمەڵگەی ڕاستەقینەی پورتوگالی و بە شێوەیەکی نەبینراو سەیری ئەوە بکەیت کە تەقینەوەی لێدەکرێت. حەزم لێیەتی!
