و ئەوەش بە تایبەتی بۆ پارێزەران و پۆلیسەکان دەڕوات. Puerto Rico,کە شانازی بە کۆمپانیایەکی بچووک، بەڵام بەهێز بەرهەمهێنانی فیلم، دەهێنێت ئەم فرە چینەیی لە گەندەڵی، بەهۆی ئەوەی کە لە ڕۆشتن ماددە هۆشبەرەکان کە لە ئەمریکای باشوور دەست پێدەکات، دەبێتە هۆی وەستانی چاڵ لە دوورگەکە کۆمۆنوێڵس، و پاشان بەرەو باکوور بۆ باکوور بۆ باکوور ئەمریکا. Steven Bauer,The ناسراوترین ڕووخساری لەسەر شاشە لێرە,سەرپەرشتی کاستێک لە ئەکتەرە سەرەکییەکان, لە چیرۆکێکی "دەتوانیت تاکە ڕووخساری ڕێزدار لەناو خەڵکەکەدا ببینیت؟". ریکاردۆ مێندێز ماتا لە دەرهێنانی زیاتر لە ئاکشن ئەڤێنتۆر بۆ تەلەفزیۆنی ئەمریکی بەرز دەبێتەوە، لە سیناریۆیەکدا کە لەلایەن ماتا، لە ئەلۆنگ لەگەڵ پۆلی ماریچاڵ. باقی کاستەکە (Elpidia Carrillo,Magda Rivera,Jose Herredia,Luz Maria Randon,بۆ باسکردنی چەند کەسێک) وەرگەڕان لە ئاه زۆر ورد ڕۆڵ، لە فیلمێکدا کە تۆ دەهێڵێتەوە "ئایا هیچ کارەکتەری ڕێزدار لێرە هەیە؟". بە زمانی ئیسپانی بە ژێرنووسی ئینگلیزی قسە دەکرێت. ڕیزبەندی 'r' لەلایەن MPAA، ئەم فیلمە تەقینەوەی زمانی چەوت، چرچ و لۆچی ڕووتی، ناوەڕۆکی گەورەساڵان و توندوتیژی، کە هەندێکیان تەواو چەواشەکارن.
