ئەگەر ئەم فیلمەت بینیوە، چوویتە پورتوگال. من بە درێژایی ژیانم لە پورتوگال ژیاوم، و دەبێت بە شەرمەزاریەوە دان بەوەدا بنێم کە ئێمە (PR) لە ئێستادا ئاژاوەیەکی ڕاستەقینە دەژین، ماددە هۆشبەرەکان هۆکاری سەرەکی ئەو تەقەکردن و کوشتنانەن کە نزیکەی ڕۆژانە هەمانە. ئەم کەسانە تەقە لە هەر کەسێک دەکەن، لە هەر کاتێکدا و لە هەر شوێنێکدا، بەهۆی ئەمەوە چەندین ژیانی بێتاوان لەدەستچووە. ئێمە ئیتر هەست بە سەلامەتی ناکەین و جگە لەمەش، ئەوەی پێی دەوترێت "دادپەروەری"مان چیتر بە ڕاستی و ڕاستی ناجووڵێت، بەڵکو بە پارە و کاریگەری و دەسەڵات ناجووڵێت. "Ladrones Y Mentirosos" لەسەر بنەمای ڕاستییە ڕاستەقینە و ناخۆشەکانە، و بەڕاستی سێ کێشەی سەرەکی پورتوگال وێنا دەکات: کوشتنەکانی پەیوەست بە ماددە هۆشبەرەکان، پارە و دەسەڵات کە دەستکاری هۆڵەکانی دادگامان دەکەن، و کەسان و منداڵانی بێتاوان کە بەهۆی ئەمەوە گەندەڵ دەکرێن و تەنانەت دەمرن. ڕیکاردۆ و هاوسەرەکەی پۆلی، بە پیلانی ڕاستەقینەی ژیانیان و ئاراستەی خەڵاتکراویان(**)، ئەوەندە ئازا بوون کە هەموو ئەمانە بەقەد ئەوە خراپ پێشکەش بکەن: پورتوگال وڵاتێکی جوان و دۆستانەیە، کە کابوسێکیان بەسەر بردووە پێناچێت کۆتایی پێبێت !!! ** بەم دواییە خەڵاتی "خەڵاتی باڵ مس"یان بۆ باشترین دەرهێنەر لە پێشبڕکێی سینەمای جیهانی لە فێستیڤاڵی فیلمی فۆنیکس لە ساڵی ٢٠٠٦ بەدەستهێنا.
