پارچەیەک لە ژیانی یەکێک لە یەکەم نیگارکێشە ژنەکان کە ناوبانگێکی مێژوویی بەدەستهێناوە، "ئارتێمیسیا" چیرۆکی ڕاستەقینەی بەدواداچوونی پڕ لە سۆزانەی ژنێکی گەنجی ئیتاڵی دەگێڕێتەوە بۆ دەربڕینی هونەری و ئەو گۆڕانکاریانەی کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە. فیلمەکە تایبەتمەندی و سێت و کاست و نواندنی باشی تێدایە. بەڵام لە هەوڵەکانیدا بۆ وێناکردنی ئیزۆتێریکی هونەر و کاتەکە تێکەڵاو بووە و لە نوێنەرایەتیکردنی سۆز و خۆشەویستیی هونەرمەند وەک لەسەر کانڤاس و لە ڕێگەی بەشداریکردنی لەگەڵ پیاواندا لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە، ئیلهامبەخش نییە. فیلمێکی باش بۆ ئەوانەی ئارەزووی نیگارکێشانی رێنێسانس یان فیلمی سەردەمیانە دەکەن.
