من هەواداری هونەرم، حەزم لە هەر شتێکە دەربارەی هونەر، حەزم لە تابلۆ و پەیکەر و هتدە. ئەو ناتوانێت بەهۆی خێزانە توندەکەیەوە (باوک) ئەو کارە بکات، لە سەرەتای فیلمەکەدا خۆی بە ڕووتی بۆیاغ کردووە، بەڵام ئەو پیاوێکی دەویست بۆ تابلۆکانی، بەڵام خێزانەکەی نەیانهێشت پیاوە ڕووتەکان بۆیاغ بکات چونکە دژی ئەو ئەخلاقی. تەنانەت بەم شێوەیە ئارتەمیسیا دەیتوانی خۆشەویستەکەی و مامۆستای هونەرەکەی بە تەواوی ڕووت بکاتەوە. ئەو عاشقی مامۆستای هونەرەکەی دەبێت، و پێدەچێت مامۆستای هونەر بە تەواوی عاشقی ئەو بێت، بۆیە لە کۆتاییدا ئازادی خۆی بۆ ئەو دەکاتە قوربانی بە درۆکردن. وتی کە دەستدرێژی کردووەتە سەری، بەڵام ئەوە ڕاست نییە. ئارتەمیسیا عاشقی بوو، بەڵام ئەگەر بڵێت کە ئەو زۆر ئازار دەچێژێت، چونکە لەو دادگاییەدا کە ئارتێمیسیا و باوکی و مامۆستای هونەر تێیدا بوون، کەسێک دەستی هونەری خۆی ئازاری دەدا بۆ ئەوەی ڕاستییەکان بڵێت. پێم وایە ئەمە فیلمێکی نایاب دەربارەی هونەر، و خۆشەویستییەکی هونەری، شایەنی سەیرکردنە. ڤالێنتینا سێرڤی وەک ئارتمیسیا گەورەیە، زۆر باش مامەڵە دەکات، منیش حەزم لە نمایشەکەیە لە "وێنەی خانمێکدا" وەک پانسی ئۆسمۆند. 8.5/10
