فیلمی ئارتەمیسیا ڕەنگە بە خیانەت هەژمار بکرێت، یان وەک مۆڵەتی هونەری ڕاستەقینە. 

کە ڕەنگە یەکێکیان هەبێت؟

لە مێژووی بەڵگەداردا، ئارتەمیسیا جێنتیلیسکی تووشی پەنجەی گەورە بوو، و هێشتا دووپاتی کردەوە کە ئەو r***ed بووە، وەک ماری گارارد و گلۆریا شتاینم بە شێوەیەکی قسەخۆش دووپاتی کردۆتەوە.

لە فیلمەکەدا، لە ژێر ئەشکەنجەیەکی جیاوازدا، ئەو رەتیکردەوە ئیدانەکردنی خۆشەویستەکەی/سەرپێچیکارەکەی.

چۆن فیلمێک ئەوەندە لە مێژووی وەرگیراو لا بدات، بەڵام هێشتا دڵی مرۆڤ ئاگادار بکەرەوە؟

وەڵامەکە ئەوەندە قورس نییە بدۆزرێتەوە. لە فیلمەکەدا دەرهێنەر و کاستەکە کونێکی گەورەیان لە تۆماری مێژووییدا پڕ کردبووەوە، بە هێزی خەیاڵ.

کە بووە هۆی دەرەنجامێک کە جیاوازە لە تۆمارەکە.

بۆیە هەروا بێت. من _هەردووکە_ تۆمارەکە و فیلمەکە بە ناچاری دەزانم.

لە هەردوو فیلمەکە و (پێدەچێت) لە مێژوودا، ئارتێمیسیا نیگارکێش بوو، پێش هەموو شتێکی تر.

بۆ ئەو دیدە، لە چوارچێوەی پێکهاتەی فیلم (sic)، من بەڕاستی سوپاسگوزارم.

سێلدۆم فیلمێکم بینیوە کە زۆر چاوی منی ناچار کردووە.

دەیڤید برۆدهێرس
