چێژم لە هەموو ساتێکی ئەم فیلمە جوانە وەرگرت و سەرسام بووم بەم نیگارکێشە مێینەیەی پێشتر نەمبیستبوو. بۆیە دەستم بە گەڕان بە دوای ژیانیدا کرد و دوای ئەوە کارم کرد. وەک چاوەڕوان دەکرا، بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە بە تەواوی لە ڕووی مێژووییەوە ورد نییە. من کەمێک سەرم سوڕما بەڵام بەهۆی ئەو کۆمێنتە زۆر نەرێنییانەی لەسەر فیلمەکە بەهۆی ئەم نادروستییە. وەرە کوڕان، فیلمێک نییە و نابێت ببێتە ژیاننامە (نە ڕۆمانێک!). هەر فیلمێکی مێژوویی واقیع دەشێوێنێت، چونکە دەبێ لە مافی خۆیدا کارێکی هونەری بێت. دەرهێنەری فیلم بە تەواوی مافی ئەوەی هەیە توخمەکانی واقیع و مێژوو بەکاربهێنێت بۆ دروستکردنی جیهانێکی تایبەت بە خۆی. ئارتەمیسیا فیلمێکی نایاب و پێموایە زۆر کەسی هێنا (لەوانەش هەندێکیان کە ئێستا سەرنجی نەرێنی دەدەن) بۆ گەڕان بەدوای ژیان و کارەکانی ئەم هونەرمەندە سەرنجڕاکێشەدا.
