من پێم وابوو ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە، لەگەڵ نمایشی تەواو نایاب لەلایەن ڤالێنتینا سێرڤی (Artemisia gentileschi).

سێرڤی بە جوانی ئارتیمیسیا وێنا دەکات، لەگەڵ شێوازە تاقیکارییە و لە هەمان کاتدا دڵسۆزەکان، دەستەکانی بیرۆکەیەک دروست دەکەن پێش ئەوەی مۆدێلەکانی بگوازنەوە بۆ ناو مۆدێلەکانی شوێن. ئەو خولیایەی ئارتێمیسیا دەیدات بە هونەرەکەی تەنها سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن.

هەرچەندە هەر کارەکتەرێک بە ئاشکرا جوان نەبوو، ئەمەش وایکرد فیلمەکە واقیعی تر بێت چونکە موو و جل و بەرگی دەموچاو بۆ ئەو خاڵە تەواو بوو .

بە گشتی پێم وابوو ئەم فیلمە خەیاڵییە.
