فیلمەکە لە ڕۆشتنێک دەچوو بۆ "خوێندنی بێ ئەخلاقی". بە ئەگەرێکی زۆرەوە من هەرگیز زۆر پەیوەندیم بە پێویستی سووتاندنی هونەرمەندی ژنەوە نەکردووە بۆ ئەوەی ڕووتەکانی نێر و بەم شێوەیە هەموو ئەو شتانەی کە لەبارەی "ئێستا، کێ ئەم ئەندامی نێرینەی کێشاوە؟!" کەمێک بێ بەرامبەر دەنگی دەدا. دیالۆگەکانی ئەم فیلمە تا ڕادەیەک ترسناکن، هەرچەندە لە ڕووی بینراوەوە ئەم فیلمە ساتەکانی خۆی بەدەستهێناوە. من خەریکە هەڵیدەکێشم کاتێک تاسی دەستی بە وێنەیەکی دەروونی کرد بەڵام دواتر فیلمەکە وەری کردەوە لەسەر ئەندامی نێرینە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ ئەو کەسانەی کە لە ماوەی ماوەیەکدا یەکێکیان نەبینیوە.
