ئەمە فیلمێکە دەربارەی هونەرمەندەکانی ئیتاڵی سەدەی ١٧ و بە تایبەتی هونەرمەندێک، ژنێکە، پیشەیەکی نەبیستراو بۆ مێینەکان لەو کاتەدا، و ئەو بوێری ئەوەی هەبوو کە ڕووتی نێرینەی وردەکارییەکانی ماسولکە ناوازەکانی خۆی بکێشێت.

کاری کامێرا بە شێوەیەکی بنەڕەتی لە ژوورەوەیە بۆ ئەوەی کە هونەرمەندان بە شێوەیەکی سەرەکی کاریان دەکرد. چەند وێنەیەکی نایاب هەیە. نزیک لە مۆم لایت پێشنیاری کاری جوانی نیگارکێشە کلاسیکەکان دەکات و سەیرکردنی نیگارکێشان و خوێندکارەکانیان سەرنجڕاکێشە کە بە فڵچەی داسەپاندنی ورد و درشت بە وردەکاریی فرێسکۆی ئایینی پشتگیری دەکرێت. سەیر نییە کە توخمە هونەریەکانی فیلمەکە (کۆست، ڕووخساری، ماکیاژ) بە شێوەیەکی زۆر ڕەسەن ڕەسەنن، چونکە کەنیسەکانی ئیتاڵیا بۆ چەندین سەدە هەموو ئەم وردەکارییانەیان لە فرێسکۆکانیاندا پاراستووە. ئارتەمیسیا جوان لەلایەن باوکیەوە هاندەدرێت بۆ خوێندن لە ژێر دەستی هونەرمەندی گەورەی فلۆرانس، تاسی، کە بووەتە شارەزا لە هونەری دیدگا و نیگارکێشانی دیمەن (شتێکی زۆر نوێ) بەڵام ئارتەمیسیای بێگومان زیاتر لە تەکنیکە نوێیەکان لە نیگارکێشیدا ئاشنا دەبێت. دوای ئەوەی تاسی بە توندوتیژی دەستدرێژی دەکاتە سەری. باوکی تووڕە بووە. بەڵگەنامەکانی دادگا بەدوایدا دێت.

ئەم دراما ڕۆمانسیە چیرۆکێکی تا ڕادەیەک سادەی هەیە لەگەڵ کۆتایییەکی ناڕەزامەند. تایبەتمەندی نایابی فیلمەکە پێشکەشکردنی هونەری و گرنگیدانە بە وردەکارییەکان. دیمەنەکانی وەک ئەو ژنانەی کە بەسەر کێڵگەیەکدا ڕادەکات و با جلە فراوانەکانیان دەکێشن، کاریگەرییەکی نایابی زیاد دەکەن.

ئاڕتمیسیا دەڵێت بۆ ئەوەی خۆی پێی خۆش بکات؛ باوکی نیگار دەکێشێت بۆ دڵخۆشکردنی کەسانی تر. سەبارەت بەم فیلمە، زۆر دڵخۆش دەکات، پێموایە.
