من بە شێوەیەکی ئاسایی مژدەدەرێکم بۆ فیلمە ڕۆمانسیەکان کە بە باشی پڕکراونەتەوە و بە باشی کاریان پێدەکرێت. ئەمە فیلمێکی ڕۆمانسییە (ماوە) کە لە ئیتالیای سەدەی ١٧دا هەڵکەوتووە، بەڵام بە زمانی فەرەنسی بە ژێرنووسی ئینگلیزی وێنە گیراوە. ئەو ڕاستییەی کە فیلمێکی سەردەمیانە واتە بە ناچاری خاوتر دەبێت لە چاو ئەو فیلمانەی لە سەردەمی مۆدێرن دا هاتووە، بۆیە هەندێکیان هەڵدەگرێت. ئەگەر بتوانی چاوپۆشی لەو ڕاستییە بکەیت، لە ڕاستیدا فیلمێکی بەڕاستی باشە. دیمەنەکان و جلوبەرگەکان و سینەماکارییەکان جوانن و ئەکتەرە سەرەکییەکان و ئەکتەرە ئەکتەرە سەرەکییەکان لە وێناکردنەکانیاندا زۆر ناچارکەرن، چڕی ئەو هەستانەیان پرۆژێکت دەکەن کە بە پڵۆتەکەدا تێدەپەڕن. چیرۆکەکە وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی خەمناک وایە کە کۆتایییەکی ناخۆشی هەیە. ئاسانە باوەڕ بەوە بکەین کە ئەمە وێنایەکی وردی کارەکتەرە ڕاستەقینەکانە. سەرەڕای ئەوەی کە من بەڕاستی لەلایەن کارەکتەرە سەرەکییەکان و هێڵی چیرۆکەوە جووڵاوم، بڕیارمدا سەیری ڕەوایەتی چیرۆکەکە بکەم و بۆم دەرکەوت کە تەوەری سەرەکی چیرۆکی فیلمەکە - ئەوەی چیرۆکێکی خۆشەویستی تەواونەکراوی خەمناک بوو - بە تەواوی دروستکراوە. <br /><br />لە ژیانی ڕاستەقینەدا، سەرەتا ئارتەمیسیا لەلایەن تاسیەوە دەستدرێژی کرایە سەر، نەک بە ئارەزووی خۆی و بە سۆزەوە ملکەچی پێشکەوتنەکانی بکات وەک ئەوەی فیلمەکە وێنایان کردبوو. ئەو بەردەوام بوو لە پەیوەندی سێکسی لەگەڵیدا تەنها لەبەر ئەوەی ئەو چەندین جار بەڵێنی هاوسەرگیری لەگەڵدا کردبوو. کاتێک لە دادگادا بوون، ئەو *نەداوە* لە تاوانباری دەستدرێژیکردنە سەر ئەشکەنجەی ئارتەمیسیا (بە پێچەوانەی ئەوەی کە فیلمەکە وێنا دەکات) دانی بە تاوانەکەیدا ناوە. لە واقیعدا هەوڵی دابوو ئارتێمیسیا وەک ژنێکی شل و لەشفرۆشی بە ئارەزووی سێکسی تێرنەکراوەوە نیشان بدات. لە فیلمەکەدا خوشکەکەی لە دادگادا ئیفادەی دا کە تاسی ژنێکی هەبووە و پەیوەندی سێکسی لەگەڵ خوشکەزایدا هەبووە، و کارەکتەری تاسی لەم هەموو کاتەدا وا لێکرا کە وەک ئەوەی خوشکەکەی سەریان بخات سەبارەت بەو کارەی کە گوایە لەگەڵ ئەودا بووە. خوشکەزای (هەرچەندە دان بەوەدا دەنێت کە ژنێکی لە فلۆرانس گەڕاوەتەوە). پێویست ناکات بڵێم لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک لە ڕاستیدا بەو شێوەیە نەبوو. لە ڕاستیدا، دوور لەوە. تاسی بەڕاستی بەرپرسیار بوو لە کوشتنی پلان بۆ داڕێژراوی هاوسەرەکەی، کە لە دەستدرێژیکردنە سەری لەدایکبوو. وە بۆ زیادکردنی ئەوە، تاسی بەڕاستی پەیوەندی سێکسی لەگەڵ خوشکەزای خۆیدا هەبوو، لە پرۆسەکەدا دەیگوت، بەڵام هەموو ئەمانە لە ڕاستیدا بە هەمان شێوە یەکتریان نەبوو - دیسانەوە، پێشتر دەستدرێژی کردبووە سەر خەزووری خۆی. <br /><br />کەواتە ئێستا وێنەیەکی ڕوونمان هەیە لە تاسی ڕاستەقینە وەک تاوانبارێکی فرە سێکسی، ئێمە چی لە فیلمی ئارتێمیسیا وەک خۆشەویستێک لەلایەن ئارتێمیسیا دروست دەکەین؟ ئێمە وەک هەوڵێک وەریدەگرین بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە بۆ فیلمێکی ڕۆمانسی... کە ئەم فیلمە هەرگیز دروست نەکراوە بۆ ئەوەی لە ڕووی مێژووییەوە ورد بێت... جگە لەم خاڵانە کە تازە باسمان کرد، نادروستی مێژوویی دیکە هەبوون وەک لە لێکدانەوەی هونەری ئارتەمیزیا ( لە ژیانی ڕاستەقینەدا، ئەو هەرگیز بەڕاستی لە ژێر کاریگەری شێوازی نیگارکێشی تاسی نەبووە، و لە ڕاستیدا بە نیگارکێشێکی زۆر باشتر لە تاسی دادەنرا.) شتێک ڕاستە و ئەو ڕاستییەیە کە ئارتەمیسیا جێنتیلیسکی وەک یەکەم نیگارکێشی ژن لە نیگارکێشی لە مێژوو، هەرچەندە شارەزایی لە هونەردا رکابەری زۆرێک لە هاوتەمەنە نێرەکانی دەکرد، بەڵام هەمیشە تووشی کێشە بوو لە وەرگرتنی کریدتێکی پێویست بۆ کارەکەی بەهۆی ڕەگەزەکەی وەک ژنێک، لە سەدەی ١٧ی ئیتالیا.<br /><br />چێژ وەردەگرێت ئەم فیلمە لە پێناو خۆیدا، چونکە درامایەکی ڕۆمانسی زۆر باشە، بەڵام ئاماژە مێژووییەکانی بە دەنکە خوێیەک وەربگرە.
