ئارتیمیسیا درەنگانی شەوی ڕابردوو لە سەر بوو. سەرەتا پێم وا نەبوو حەزم لێی بێت، بەڵام بینینی ئەوەی کە هێشتا هەستم بە خەوتن نەدەکرد و هیچ شتێکی تر لەسەر نەبوو، بەردەوام بووم لە سەیرکردن و هەستم بە سەرنجڕاکێشیی خۆم کرد لەلایەن ئارتیمیزیا گەنجەکانەوە، پاکیزەیەک، پاک و پڕ لە سۆز. ڕۆمانسیەتی ئەو لەگەڵ تاسی کۆنتردا هەستێکی ناسراوی پێدەدرا. هەرچەندە فیلمەکە لەسەر بنەمای ئاستێکی زۆر ڕۆمانسییە و نەک واقیع، بەڵام زۆر زیاترم خۆشویست لە ژیاننامەی ئاسایی یان درامای جلوبەرگ. یارییەکی نایاب، کامێرای گەورە، مۆسیقا و دەقە نایابەکان. من زۆرم خۆشویست و زیاتریشم دەوێت! :-)
