ئارتەمیسیا جێنتیلیسکی، کچی ئۆرازیۆ جێنتیلیسکی، بەڵێنێکی سەرەتایی وەک نیگارکێشێک نیشان دا. ئارتێمیسیا لەلایەن باوکیەوە فێری کردووە، لە سەردەمێکدا لەدایکبووە کە مافی ئەوەیان لە ژنانی بەتوانا ڕەتکردەوە کە کارەکانیان لە تەنیشت یەکەوە ببینرێت کە لەلایەن پیاوانەوە دروستکراوە. ژیانی دڵتەزێنی ئەو لەم فیلمە ژیاننامەییەدا مێژوویی کراوە کە لەلایەن ئەگنێس مێرلیکەوە دەرهێنراوە و بە هاوبەشی نووسراوە. ، کارەکانی، و میراتەکەی. هەروەها "Artemisia gentileschi"ی ماری گارارد دەخوێنینەوە، کە دەبێ کتێبێکی پێویستە بخوێنرێتەوە لەلایەن هەموو خۆشەویستانی هونەرەوە.

"artemisia" ئەو ڕاستییە خەیاڵییانە دەخاتە ڕوو دەست دەکات بە نیگارکێشان. بە ڕوونی لە ژێر کاریگەری کارەکانی باوکیدا بوو، لەلایەن کاراڤاجیۆ و ئاگۆستینۆ تاسی و نیگارکێشانی دیکەی فلۆرانسی ئەو سەردەمە. پەیوەندی و خۆشەویستی ئەو لەگەڵ تاسی بنەمای فیلمەکەیە. ئارتەمیسیا، بەداخەوە نەیتوانی تا ئەو جێگایەی کە دەیتوانی بەهۆی ئەو ڕەخنەگرتنەی لە ژنان لە هونەردا بێت، بڕوات. هیچ سوودێکی نەبوو بۆ ئەو جۆرە بووە هۆی ئەوەی کە فەزیحەیەک کە تۆمەتبارە بە دەستدرێژیکردنە سەری لەلایەن تاسیەوە. ناچار بوو بچێتە ڕۆما بۆ ئەوەی خۆی لەو کاتە ناخۆشەی ژیانی دوور بخاتەوە.

ڤاڵێنتینا سێرڤی ئارتەمیسیایەکی جوان دروست دەکات. ئەو بوونەوەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە لە پیاواندا سۆز و خۆشەویستی لە خەو هەڵساوە. میشێل سێراوڵت ڕۆڵی ئۆرازیۆی باوکی دەگێڕێت. میکی ماوجلۆڤیچ وەک تاسی سەیر دەکرێت، ئەو پیاوەی کە ئارتێمیسیای دەویست، بەڵام کۆتایی بە زیندانی هێنا. ئیمانوێل دیڤۆس بۆ ساتێک دەردەکەوێت.

فیلمەکە کۆتایییەکی بریقەداری هەیە کە کاری کامێرای بینۆیت دیلهۆم بە هەموو گەورەییەکەیەوە دەیگرێت. ناوچە دیمەندارەکانی فیلمەکە بیرۆکەیەک پێشکەش دەکەن کە چی ئیلهامبەخش بووە بۆ ئەو قوتابخانەی نیگارکێشییەی کە لە کانڤاسەکانیاندا نیشان بدات. مۆسیقای کریشنا لیڤی بە باشی خزمەت بەو شتە دەکات کە دەیبینین. ئاگنێس مێرلیک بە دەستی دڵنیا دەرهێنەری شێوازێکی بینراوی خۆیەتی.
