ئەمە یەکەم فیلم بوو کە جوان کراوفۆرد و کلارک گەیبل پێکەوە دروستیان کرد و ئەوانیش چەند فیلمێکی دیکەیان دروست دەکرد. کراوفۆرد ئەستێرەی کچێکی گەنجی دەوڵەمەندە کە باوکی لە بازاڕی بۆرسەدا دەسڕدرێتەوە و هیچ شتێک بۆ ئەو و براکەی نەماوە. پێشتر هەرگیز کاریان نەکردووە و براکە، ویلیام باکیڤێڵ، کاری لەگەڵ گەیبڵدا دەکات، کە چەتە و باکیوێڵ پێی وایە کارێکی ئاسان دەبێت بەڵام زۆر خێرا دەچێتە سەر سەری. کراوفۆرد دەبێتە پەیامنێری ڕۆژنامەیەک بەڵام دەیەوێت کار لەسەر چیرۆکە گەورەکان بکات بەڵام شتە بێ بەهاکان دەدرێتێ بۆ ئەوەی کاریان لەسەر بکرێت. ئەوان کۆمەڵکوژییەکە کە تێیدا چەندین پیاوی گەیبل دەکوژرێن و کراوفۆرد شایەتحاڵی هەموو شتەکە بووە. فیلمێکی باشە بەڵام یەکێک نییە لە باشترینەکانیان.
