کەناڵی 4 کەناڵێکە کە ڕێگە بە شتە ناشرینەکان دەدات لە هەموو کەناڵەکانی تر، ئەم نمایشە بە دڵنیاییەوە نمایشێکی ناشرین بوو. پێشکەشکاری ئەم بەرنامە گفتوگۆییەی کە هەندێک جار گەورەساڵانی گەورەساڵان، چوار جار بردنەوەی بافتا و بردنەوەی خەڵاتی کۆمیدی بەریتانی (هەروەها دوو جار پاڵێوراو) گراهام نۆرتۆن تەنها خانەخوێی هاوڕەگەزبازی تەواو بوو بۆ نمایشێکی باشی وەک ئەم. یەکێک یان چەند کەسایەتییەکی ناوداری بەناوبانگی لە ناوەڕاستیدا هەبوو. لە بنەڕەتدا بیرۆکەیەکی گەورەساڵانیان هەبوو کە یان میوانەکە گەورە دەکات، زەلیل دەکات یان نوکتە دەکات، بەڵام هەندێکیان بۆ دڵی بێهێز نین. ئەوان ژنیان هەبوو کە لەگەڵ بەشەکانیاندا یاری تۆمارکەریان دەکرد، پیاوان کیرەکانیان بەکاردەهێنا بۆ یاریکردنی زایلۆفۆن، ژنەکان لە حەمامەکەدا بەرەو سەرەوە دەڕۆیشتن، پیاوان بە پانتۆڵەوە یان بەبێ پانتۆڵ لە ژێر کیلتەکانیاندا، و چەندین بیرۆکەی گەورە بەڵام پێکەنیناویتر. ئەمە تەنها بۆ گەورەکانە، بەڵام چێژ وەربگرە! دوو جار خەڵاتی بافتای بەدەستهێنا بۆ باشترین کات بەسەربردن (بەرنامە یان زنجیرە)، خەڵاتی کۆمیدی بەریتانی بۆ باشترین بەرنامەی وەرزشی کۆمیدی (هەروەها پاڵێوراو)ی بەدەستهێنا، باشترین بەرنامەی گفتوگۆی کۆمیدی، خەڵاتی ئیمی بۆ ئەڵقەی #18 (؟) بردەوە. تەلەفزیۆنی نیشتمانی دوو جار خەڵاتی زۆرترین بەرنامەی گفتوگۆی بەناوبانگی هەیە. لە 100 گەورەترین ساتەکانی کۆمیدیدا ژمارە 52 بوو. زۆر باشە!
