ڕۆک سۆلید جیالۆ لە سینەماکاری وەستای ژانرەکە، سێرجیۆ مارتینۆ. ئەم نهێنییە شۆککەرە لە سیناریۆیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ئێرنێستۆ گێستاڵدیەوە دروستکراوە، زۆرجار تا کۆتایی نایاب کە زۆربەیان نابینن بە درێژایی فیلمەکەدا نەبینن، پەرە بە پێچ و پەنا سەرنجڕاکێش دەدات. ئەوە کاتێکە کە هەموو شتێک کەوتۆتە شوێنی خۆی کە دەتوانین بچین، "ئاه.." فیلمەکە بە دەوری مردنی مێردێکدا دەسوڕێتەوە(..لە تەقینەوەی فڕۆکەدا) و ئەو ملیۆن دۆلارەی کە ژنەکە لێی وەریدەگرێت. کەسانێک هەن کە گرنگییەکی زۆریان بەو پارەیە هەیە، یەکێکیان بە تایبەتی خاتوونی مردووی مردووە. ژنەکە بریتییە لە لیزا(ئایدا گالی) و ئەو خاتوونەی کە داوای نیوەی پارەکە دەکات لارا(جانین ڕینۆ)ە. بە لیسا دەڵێت کە دەزانێت مردنەکە لەلایەن ئەوەوە ڕێکخراوە بۆ ئەوەی پارەی بیمەکە وەربگرێت. لارا دەڵێت "پارێزەر"ی خۆی بەکاردەهێنێت، شەریف(لویس باربۆ) بۆ بەدەستهێنانی ئەو پارەیە. کەواتە لە ئێستاوە، فیلمەکە دوو گومانلێکراو لە کوشتنی دواتری لیزا بەرهەم دەهێنێت، کە چاوەڕوانی کەسێکە لە تۆکیۆ. جۆرج هیڵتۆن ڕۆڵی پیتەر لینچ دەگێڕێت. پیتەر لە کۆمپانیایەکدا کاردەکات کە لێکۆڵینەوە لەو کەسانە دەکات کە میراتیان بەدەست دەهێنن بۆ ئەوەی بزانێت ئایا ڕۆژی مووچە لە ژێر ئامرازی گوماناویدا کۆکراوەتەوە یان نا. کاتێک لەسەر کاتژمێرەکەی لیزا لەلایەن پیاوێکەوە دەکوژرێت کە لە سەرەوە تا پێیەکانی لە ژووری هۆتێلەکەیدا لەبەری کردووە، ئەو گومانلێکراوێکی ئەگەرییە. ئەو بڕیار دەدات کەمێک لێکۆڵینەوە لە خۆی بکات، لە هەمان کاتدا یارمەتی پشکنەری ستاڤرۆس(لویگی پیستیل) و بریکاری ئینتەرپۆل، بێنتۆن(تۆم فێڵگی) دەدات لە هەوڵەکانیان بۆ دۆزینەوەی بکوژێک. بکوژەکە چەندین جار ماندەگرێت و هەرکەسێک لە دەوری ئەو ملیۆن دۆلارە ونبووە دەسوڕێتەوە کە لەلایەن ئەو کەسەی کە بەرپرسیارە لە کوشتنی لیزا دەستی بەسەردا گیراوە، لەناو دەبات. زۆری نەخایاند، فیلمەکە بەدوای ڕۆژنامەنووسێکدا دەگەڕێت، کلیۆ دوپۆنت(ئەو بەلەزەت و خۆشە ئانیتا ستریندبێرگ) کە ئەو و پیتەر بۆ نانخواردنێک کۆدەبنەوە کە دەیتوانی هەوڵ بدات و هەر شتێک بۆنی بکات کە ڕەنگە چیرۆکێک بۆ بشکێنێت. زۆری پێناچێت بە قووڵی عاشق دەبن، بەڵام وا دیارە هەر کەسێک لە نزیک پیتەر بێت دەکوژرێت. زۆری نەخایاند کەسێک بە نیازی کوشتن هێرش دەکاتە سەر کلیۆ کە لێکۆڵینەوەکە زیاتر پاڵ بە خاکی نەخشەکێشراوەوە دەنێت. بۆچی کەسێک ئارەزووی ئەوە دەکات زیان بە ڕۆژنامەنووسێک بگەیەنێت کە هیچ ڕاستییەکی ڕاستەقینەی هەبێت بۆ ئەوەی زیان بەو کەسە بگەیەنێت کە خەڵک دەکوژێت.<br /><br />ئەم جیالۆیە تەواو زیرەک و ورووژێنەرە بۆ شوێنکەوتن. فیلمەکە هەرگیز هێور ناکاتەوە کە تەواو سەرنجڕاکێشە لەبەر ئەوەی زۆر شت ڕوودەدات کە پرسیاری ناسنامەی بکوژەکە بە کراوەیی دەهێڵێتەوە. ئەم فیلمە ڕێڕەوی جیالی بە چەقۆ دەبڕێت بەهۆی نەخشێکی دیاریکراوەوە کە بکوژەکە وەریگرتووە (قوڕگ و جەستەی خوارەوە). کۆتایی فیلمەکە هەموو کۆتاییە شل و ئاڵۆزەکان دەپێچێتەوە و تەواو جێگەی ڕەزامەندییە. فیلمەکە چەند گۆشەیەکی ناوازەی کامێرای هەیە، بەڵام کاڵاکان لە ڕووی لێخوڕینی پڵۆت و جێبەجێکردنی نهێنییەکەوە دەگەیەنێت.
