دۆسیەی کلکی عەقارەبەکە جیالۆیەکی زۆر شیکە و لەلایەن سێرجیۆ مارتینۆوە دەرهێنراوە، کە پێدەچێت وەستایەکی جیالۆ بێت کە دووەم لە دوای داریۆ ئارجێنتۆیە. زۆر دڵخۆشکەر و سەرگەرمی نهێنی کوشتن. هەروەها لە کۆتاییدا مانای هەیە، پڵەسێکی گەورە، 'چونکە ئەوە هەمیشە بۆ ئەم جیالۆیانە وا نییە، چونکە ئەوان مەیلیان هەیە بۆ درێژکردنەوەی متمانە لەگەڵ سوور-هێرینگە بێکۆتاکان و چارەسەرە کۆتاییەکانیان. لێرەدا، تا کەمتر بزانیت دەربارەی پڵۆتەکە، باشترە.

نمرە بازرگانییە پاکەکانی جیالۆ کە لێرەدا ئامادەن سینەماکاری جوان، نمرەی مۆسیقای گرنگ، مێینە جوانەکان (ئەنیتا سترینگبێرگ خوداوەندێکە)، کوشتنی دڕندانە، بکوژانی ڕەشپێست و دیمەنە سێکسییە ڕوونەکان بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک.

لە زۆربەی بەشەکانیدا بە شێوەیەکی شایستە مامەڵەی کردووە، گۆرگێ هیڵتۆن خۆی بە شێوەیەکی ئاسایی خۆی و ئەوانی دیکە تاڕادەیەک باش ئەنجام دەدەن. مارتینۆ بە دەستێکی دڵنیا دەرهێنەرایەتی دەکات، شتەکان بە توندی و بەرگەهەوا دەهێڵێتەوە لەگەڵ چەند پارچەیەکی سێتێکی نایاب.

ئەگەر تۆ هەواداری جیالۆ بیت، ئەمە پێویستە بیبینیت. ئەگەر حەزت لە تریلەرە باش نووسراو و جێی سەرنجە بەگشتی، ئەمە زۆر پێشنیار دەکرێت.
