گەشتێکی مارتینۆی جوان، ئەمە جیالۆیەکی ڕۆحی و چێژبەخشە لەگەڵ نمایشە جوانەکان لە کاستی جوان و بە شێوەیەکی بنەڕەتی دوو پێشەنگەکە، جۆرج هیڵتۆن و ئانیتا ستریندبێرگ.

بۆ من مەتەڵەکەی جیگ-ساو لە پڵۆتێک is بۆیە پێچاوپێچ و سەرلێشێواو تەنها دانیشتیت و چێژ وەربگریت نەک هەوڵبدەیت پێشبینی بکەیت. هەر لەو کاتەی کە هەموو شتێک چارەسەر دەکرێت ئێمە جارێکی تر وەردەگیرێین لەسەر زنجیرەیەکی زیاتر لە پێچ، پێچ و پەنا خۆش، دەبێت بگوترێ.

سێکسی لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە گۆری دەکوژێت ئەمە فیلمێکی باش لەگەڵ لەندەن، ئەسینا و یۆنانی شوێنی کەنار دەریاکان. یەکێک لە کۆتاییە سەرسوڕهێنەرەکان لەسەر ئیجە ڕۆکس شتەکان دەپێچێتەوە و زۆر خۆشی لەلایەن هەمووانەوە هەبوو.
