لیزا باومەر (IDA GALLI) هاوسەری زیناکارە لە بازرگانێکی گەورەیە کە بیمەی یەک ملیۆن دۆلاری ژیان بە میرات دەگرێت کاتێک هاوسەرەکەی لە ڕووداوێکی فڕۆکەدا دەکوژرێت لەکاتێکدا لە گەشتێکی بازرگانیدا....لە سەرەتادا گومانی ئەوە دەکرێت کە بەرپرسیار بێت چونکە بەم دواییە مێردەکانی گۆڕدرابوون و بۆیە ئەو لێکۆڵەرێکی بیمەی پیتەر لینچ (جۆرج هیڵتۆن) و بریکاری ئینتەرپۆل لەسەر کلکەکەی هەیە تەنها بۆ ئەوەی دڵنیا بێت. باومەر گەشت دەکات بۆ ئەسینای پایتەختی یۆنان بۆ ئەوەی میراتەکەی بە کاش بکات، بەڵام پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە بە پارەیەکی کاش... وەرچەرخانێکی مەترسیداری ڕووداوەکان. لینچ کە ئێستا ناسنامەکەی بە باومەر ناسراوە هەوڵدەدات بیپارێزێت لە خۆشەویستێکی لارا فلۆراکیسی هاوسەرەکەی کە سەرەڕای ئەوەش لەگەڵ چەکدارەکەی شەریف هەوڵدەدات هەردووکیان بکوژێت بۆ ئەوەی پشکێک لەو پارەیەی کە بە مافی خۆی دەزانێت مافی خۆیەتی. وە لێرەدایە کە بکوژە دەمامکدارەکەمان کوشتنی دڕندانەی خۆی دەست پێدەکات. لینچ وەک نەریت لەگەڵ پاڵەوانەکەمان سەرەتا لەلایەن پۆلیسی یۆنانەوە گومانی لێدەکرێت و ئاگادار دەکرێتەوە کە ئەسینای لەلایەن پشکنەری پۆلیس ستاڤرۆسەوە بەجێ نەهێڵێت(لویگی پیستیلی ڕووخسارێکی ئاشنا لە جیالۆ و سپاگێتیس). پاشان لینچ لەلایەن کلیۆ دوپۆنت (ئەنیتا ستریندبێرگ)ی جوانەوە یارمەتی دەدرێت کە یارمەتی دەدات لە لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکان. لەوان جێی متمانە بن بۆ ئەوەی هەوادارانی نهێنی/تریلەر دڵخۆش بن لەم چیرۆکەدا کە بە جیالۆ بەخشراوە. هەروەها نمرەی زۆر گرنگ هەیە تەنها بۆ پێوەرێکی باش لەلایەن برۆنۆ نیکۆلای کە بۆ ماوەیەک لە سەرتدا دەمێنێتەوە....هەموویان لە پلەی یەکەمدا Giallo.
