سێرجیۆ مارتینۆ بەم دواییە سەرسامی کردم بە گۆرانییە کلاسیکییەکانی جیالۆ 'The Strange Vice of Mrs Wardh' و ئەوانەی لەبیرنەکراو بوون، 'جێگرییەکەت ژوورێکی قفڵکراوە و تەنها کلیلەکەم هەیە' - بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش، من چاوەڕوانی زۆرم لێ نەدەکرد لە زۆر لە ئەم فیلمە. دۆسیەی کلکی عەقارەبەکە بەقەد ئەو ناونیشانانەی کە باسمان کرد باسی لێناکرێت کاتێک باس لە گفتوگۆی کلاسیکی جیالۆ دەکرێت - بەڵام نازانم بۆچی، چونکە ئەمە لانیکەم بەقەد ئەو دووانە باشە! ڕەنگە داریۆ ئارجێنتۆ 'پاشا'ی جیالۆ بێت، بەڵام بەو پێنج فیلمەی کە دروستی کردووە - بە دڵنیاییەوە سێرجیۆ مارتینۆ زۆر لە دواوە نییە. تەنانەت لە هەندێک ڕووەوە لە وەستا تێدەپەڕێت. هەموو فیلمەکانی مارتینۆ پێش گەوهەرەکەی تاجی ئارجێنتۆ، پرۆفۆندۆ ڕۆسۆی شایستە، بۆیە لە سەرەتای حەفتاکاندا، مارتینۆ پاشا بوو! پیلانەکە لێرەدا بیرۆکەی کوشتن بۆ قازانج پەیڕەو دەکات، و پەیڕەوی لە پارەی بیمەی پیاوێکی دەوڵەمەند دەکات. ژنەکەی یەک ملیۆن دۆلار بە میرات دەگرێت، وە زۆری نەخایاند خەڵک بۆ خوێنی ئەو هەن! کاتێک کە ئەو بە مردوویی دێت دوای ماوەیەکی کەم، لێکۆڵەرێکی بیمە و ڕۆژنامەنووسێکی گەنجی سەرنجڕاکێش بەدواداچوون بۆ کەیسەکە دەکەن.<br /><br />دۆسیەی کلکی عەقارەبەکە ڕەنگە سوود لە ئێدویجێکی جوان نەبینێت، بەڵام بەڕاستی هەیە دوو لە هاوکارانی مارتینۆ لەناو فڕۆکەکەدا. بەناوبانگترینیان جۆرج هیڵتۆنە کە لەگەڵ مارینۆ کاریان لەسەر خراپەکاری سەیر و سەمەرەی خاتوو وارد و هەموو ڕەنگەکانی تاریکی کردووە، لەگەڵ ژمارەیەک جیلۆی دیکە. هیڵتۆن ئامادەیی شاشەیەکی نایابی هەیە، هەر جارێک لە فیلمێکی تریلەری ئیتاڵیدا دەیبینم؛ ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە بۆچی چەندین جار فڕێ دەدرێت. ئانیتا ستریندبێرگ جوان، کە لە جێگرەکەتەوە لەبیر دەکرێت ژوورێکی قفڵکراوە، ئەستێرەکان شانبەشانی هیڵتۆن و بە شێوەیەکی نایاب پێشەنگی مێینەی کلاسیکی جیالۆ دابین دەکات. سێرجیۆ مارتینۆ جارێکی تر لە کورسی دەرهێنەردا کاری باش دەکات، لەگەڵ چەند دیمەنێکی جوان - کە باشترینیان لە ژوورێکدا بەڕێوەدەچێت کە بە ڕووناکی سەوزەوە دەشۆردرێت! نمرەی برۆنۆ نیکۆلای (وارد) بە شێوەیەکی نایاب مەزاجەکە دادەنێت، بەڵام ئەوە سیناریۆکە کە جارێکی دیکە هێزی بزوێنەری سەرکەوتنی مارتینۆیە. ئێرنێستۆ گاستالدی، نووسەری چوار جیالۆی دیکەی مارتینۆ، سیناریۆیەکی پێکەوە داناوە کە ورووژێنەرە لەکاتێکدا خۆی لە تەڵە باوەکەی جیالۆ دوور خستووەتەوە کە مانای نییە؛ بەم شێوەیە ئەم فیلمە لە باقی ژانری نامەنتیقی ڕزگار دەکات. دۆسیەی کلکی عەقارەب فیلمێکی کوالیتی جیالۆیە، و هێشتا سەرکەوتنێکی دیکەیە بۆ سێرجیۆ مارتینۆی گەورە. ئەگەر حەزت لە جیالۆیە، ئەمەت خۆشدەوێت!
