دۆسیەی کلکی سکۆڕپیۆن لەلایەن سێرجیۆ مارتینۆوە، جیالۆیەکی دیمەندارە لە سەرەتای ژانرەکەی سەرەتای ساڵانی حەفتاکانەوە. تەقینەوەیەک لە فڕۆکەیەکدا دەبێتە هۆی ئەوەی کە یەک ملیۆن دۆلار پارەی بیمەی ژنێکی خەمبار بەڵام بێ وەفای هەبێت. دواتر پارەکە لەلایەن بکوژێکی ڕەش و پۆشراوەوە دەڕفێنرێت و زنجیرەیەک کوشتنی دڕندانە بەدوای خۆیدا دێنێت.<br /><br />کلکی سکۆپیۆن ڕۆڵی توخمە نهێنییەکە دەگێڕێت، کە لەلایەن پسپۆڕی جیالۆ ئێرنێستۆ گاستالی نووسراوە، کە تا ڕادەیەک ڕاستە. بەڵام، بەهۆی ئەوەی جیالۆیە، کوشتنەکان خۆیان لەبیرنەکراون و بە باشی قۆناغیان بەخۆیەوە بینیوە. لە ڕاستیدا توندوتیژییەکانی ئەم فیلمە لە شوێنەکاندا زۆر بەهێزە - دیمەنێک کە شووشەیەکی شکاوی بە تایبەتی گرافیکە. جەختکردنەوە لەسەر ئەو توندوتیژییەی کە بێ گومان کاریگەری لەسەر ژانری جیالۆ هەیە بۆ ئەوەی بچێتە ناو خاکێکی توندتر و توندترەوە. بەڵام وەک باشترین فیلمەکانی ژانرەکە دڕندەییەکە بەهۆی نمرەی باش و وێنەگرتنی سەرنجڕاکێشەوە کۆتایی پێدێت. مۆسیقای برۆنۆ نیکۆلای لە هەندێک کاتدا بیری کارە ئاڤانگاردەکانی ئینیۆ مۆریکۆنی لە باڵندەکەدا دەهێنێتەوە کە پەڵەی کریستاڵیان هەیە بەڵام لە خۆیدا بەهێزە. فۆتۆگرافی بە بەکارهێنانی خۆشی ناوچە بیانییەکان - لەم حاڵەتەدا لەندەن و ئەسینا - کە مارتینۆ توانیویەتی بچێتە ژوورەوە، بە رێککەوت، ئەنجومەنی پەرلەمان و ئەکرۆپۆلیس، یارمەتیدەر دەبێت! هەروەها هەندێک کاری کامێرای داهێنەرانەش هەیە، کاریگەرترینیان بەکارهێنانی جوڵەی خاو لە زنجیرەیەکدا کە ژنێک بەرەو دەرگاکە ڕادەکات کە شێتەکە لە دەرەوە دەڕژێت. لەم دیمەنە تایبەتەدا مارتینۆی مارتینۆ بکوژەکەی لە دەرگاکە بە چەقۆوە هاک دەکات بە شێوەیەک کە کاریگەری لەسەرە لە ژێر کاریگەری پەڵەی بلوری داریۆ ئارجێنتۆ، بەڵام هەروەها هەوڵی بکوژەکەی هەیە بۆ لێدانی لاتچەکە بە تیغی چەقۆیەک کە دواتر شتێکە کە دواتر دووبارە دەکرێتەوە لەلایەن ئارجێنتۆ لە سوسپیریا. کەواتە فیلمەکەی مارتینۆ لە خۆیدا کاریگەرە.<br /><br />ئەمە جیالۆیەکی تۆکمەی باشە کە هەردوو ژانر و هەوادارانی غەیرە ژانر دەتوانن قەدریان بزانن. نمایشەکان باشن و بەهاکانی بەرهەمهێنان باشن (هەرچەندە تەقینەوەی فڕۆکەکە، دەبێ بڵێین، تا ڕادەیەک بودجەی کەم!). بڵاوکردنەوەی DVD لەلایەن Noshame خۆشە. هەردوو بژاردەی زمانی ئینگلیزی و ئیتاڵی هەیە کە بۆنوسێکی ڕاستەقینەیە. بەڵام شایەنی باسە کە لە هەندێک کاتدا پێویستە خوێنەرێکی خێرا بیت بۆ ئەوەی بە تەواوی بژاردەی ژێرنووسە ئینگلیزییەکە بزانیت. ئەمەش هەم بۆ فیلمەکە و هەم فیلمە دیکۆمێنتارییەکە دەگرێتەوە لە شتە زیادەکاندا. ئەمە خاڵێکی بچووکە، بەڵام بڵاوکردنەوەی DVD زیادکردنێکی شایستەیە بۆ هەر کۆمەڵەیەکی جیالۆ.
