لا کۆدا دێلۆ سکۆڕپیۆن (بە ناوی کەیسی کلکی عەقارەب) بەدواداچوونی دەرهێنەر سێرجیۆ مارتینۆ بوو بۆ جیالۆ سترانۆ ڤیزیۆ دیلا سیگنۆرا وارد. ئەمە جیالۆی ڕەسەنە، کە هەموو لایەنەکانی هەوادارانی ژانرەکە تێیدا ناسیویەتی و خۆشیان دەوێت. پڵۆتی پێچاوپێچی، کچە جوانەکان، دەستکێشی ڕەش، تیغی تیژ، و کەمێک لە گۆر هەموویان کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی یەک هێک لە پارچەیەک لە ئیستغلالکردنی ئیتاڵی دروست بکەن.

کۆمەڵێک لە خۆشەویستەکانی جیالی، چ لە پێشەوە و هەم لە پێشەوە و هەم لە پێشەوە لە پشت کامێراکەوە، کار بکە بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەیتە یەکێک لە باشترینەکانی نا-ئارجێنتۆ جیالی لە دەوروبەری. مارتینۆی پێشووتر باسکراوە زیاد دەکات وەک دەرهێنەر، جیالۆ گریت ئێرنێستۆ گاستالی وەک نووسەر، برۆنۆ نیکۆلای کە مۆسیقاکە دروست دەکات، و کۆمەڵێک ئەستێرە و ئەستێرەی جیالۆ، وەک جۆرج هیڵتۆن، ئەکتەری کارەکتەری لویجی پیستیلی، و ئانیتا ستریندبێرگ.

لەگەڵ ئەم هەموو بەهرەیەی لە پشتەوەیە، ئایا سکۆڕپیۆن گەیاندنی هەیە؟ تۆ گرەو دەکەیت. فیلمەکە لەسەر چەندین ئاستی جیاواز کاردەکات. نهێنیەکی کوشتنی ورووژێنەرە، فیلمێکی ترسناک و گرژ و توندوتیژە و فیلمێکی تریلەری جێی سەرنجە. بەگشتی یەکێک لە باشترین جیالی لە دەوروبەری.

مارتینۆ بە دڵنیاییەوە دەزانێت هەواداران چییان دەوێت کاتێک باس لە Gialli دەکرێت. لە هەندێک خاڵ لە فیلمەکەدا، نزیکە پێدەچێت لە نزیکبوونەوەیدا ئارجێنتۆی کەناڵ بکات. بۆ نموونە، بڕبڕەیەکی ڕاستەوخۆی دیمەنەکە لە باڵندەدا هەیە لەگەڵ ئەو پەڕە بلورییەی کە بکوژەکە هەوڵدەدات دەرگاکە بشکێنێت، کە لە ڕاستیدا لە فلیکی ئارجێنتۆ زیاترە.

ئایا هیچ کێشەیەک لە فلیکەکەدا هەیە ؟ هەممم... تەنها ئەوانەی بچووکن. یەکەم: هەر دیمەنێک کە بەدوای کوشتنەکاندا نەگەڕێت یان ڕۆمانسیەتی گەشەسەندوو لە نێوان ئەو دوو لیدەرەدا دەست دەکات بە بێزاری. بەڵام تەنها پێش ئەوەی بخەویت، بکوژەکە لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە و تۆ ڕاستەوخۆ لە وەرچەرخانی شتەکاندا دەگەڕێیتەوە.

هەروەها، بەرەو کۆتایی، پێچ و پەناکان کەمێک زۆر سەیر دەبن. مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی پێنەکانی سکۆڕپیۆن چ مەبەستێکیان هەبوو؟ ئەگەر لە نزیکەوە سەرنجی دیالۆگەکە نەگریت، دەتوانیت بە ئاسانی لەگەڵ هێڵی چیرۆکی پێچاوپێچ و بونیادنان ون بیت.

بەڵام ئەم قسە بچووکانە بە لایەکدا، لا کۆدا دیلۆ سکۆڕپیۆن گرژ و سەرنجڕاکێش و کلاسیکە و لە هەموو دەوروبەری فیلمێکی سەرنجڕاکێش بۆ هەوادارانی جیالۆ. بەدوایدا بگەڕێ!
