سێرجیۆ مارتینۆ دەرهێنەرێکی گەورەیە، کە بەشدارییەکی زۆری لە سینەمای ژانری ئیتاڵیدا کردووە و ئەوەندەی من لەبەرچاو بگیرێم، جیالیەکەی لە ساڵانی حەفتاکانەوە، ئەو گرینگترینیانەن کە لە رێپرتوارە سەرنجڕاکێشەکەیدا جێگەی مشتومڕ نین. "لا کۆدا دێلۆ سکۆڕپیۆن" ناسراو بە. فیلمی "دۆسیەی چیرۆکی سکۆڕپیۆن"ی ساڵی ١٩٧١ یەکێکە لەم فیلمە سەرنجڕاکێشانە کە مارتینۆ بەشداری کردووە لە ڕەسەنترین ژێر ڕەگەزی ترسناکیی ئیتاڵی، و بەڵگەیەکی دیکەیە کە ئەو پیاوە وەستای کەش و هەوا و ستایل و جێگەی سەرنجە. خۆشەویستترینی کەسیی من لە فیلمەکانی مارتینۆ کە تا ئێستا بینیومە هێشتا شێتانە درەوشاوە "جێگرییەکەت ژوورێکی قفڵکراوە و تەنها من کلیلی ساڵی 1972م هەیە، دواتر "Torso" (1973) و "The Strange Vice of MRS وارد" (1971)، کە هەموو ئەمانەش بە شەخسییەت حەزم لێیە تەنانەت زیاتر لەم یەکە. بەڵام ئەوە تەنیا بابەتی سەلیقەی کەسییە، چونکە "لا کۆدا دێلۆ سکۆڕپیۆن" فیلمێکی بە هەمان شێوە نایاب و ناوازەیە کە بۆ هەموو هەوادارێکی سینەمای ترسناک و ئیتاڵی بەگشتی زۆر گرنگە.<br /><br />فیلمی، کە گەیاندن دەکات جێگەی سەرنجی سەرنجڕاکێش هەر لە سەرەتاوە پڵۆتێکی ئاڵۆز و چەقەڵانەی هەیە کە بە لەناوچوونی نهێنی ملیۆنێرێک دەست پێدەکات کە لە ڕووداوێکی فڕۆکەدا مردووە. لێکۆڵەری بیمە پیتەر لینچ (جۆرج هیڵتۆن) ڕاسپێردراوە بۆ پشتڕاستکردنەوەی ئەو بارودۆخەی کە کۆمپانیای بیمە کە بڕیارە بڕە پارەیەکی زۆر بدات بە هاوسەری پیاوە مردووەکە. هەر زوو دوای ئەوەی لینچ دەست دەکات بە لێکۆڵینەوە، کەسێک بە شێوەیەکی دڕندانە دەکوژرێت، کە تەنها سەرەتای زنجیرەیەک کوشتنە...<br /><br />"دۆسیەی کلکی عەقارەب" بە شێوەیەکی نایاب هەموو ئەو توخمانە دەگەیەنێتە جیالۆی گەورە پێویستیەکان. فیلمەکە هەر لەسەرەتاوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جێگەی سەرنجە، نمرەی برۆنۆ نیکۆلای درەوشاوە، پڵۆتەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێچاوپێچە، ناسنامەی بکوژەکەش تا کۆتایی وەک نهێنییەکە دەمێنێتەوە. جۆرج هیڵتۆن یاریزانی پێشەنگی ئاسایی جیالۆ جارێکی دیکە ئاستێکی نایاب لە پێشەنگی یارییەکەدا پێشکەش دەکات. سێکسی ئانیتا ستریندبێرگ بە تەواوی لە پێشەنگی مێینەدا سەرنجڕاکێشە. The Great Luigi Pistilli لەخۆدەگرێت، کە یەکێکە لە درەوشاوەترین کەسانی ئاسایی لە ژانری ئیتاڵی-سینەمای ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان، و ئەلبێرتۆ دی مێندۆزا، ئەکتەری گەورەی دیکە کە دەبێ ئاشنا بێت بە هەر خۆشەویستێکی سینەمای ئیتالیا. ئەسینا کە زۆربەی فیلمەکەی تێدا ڕوودەدات، لە ڕاستیدا شوێنێکی زۆر باشە بۆ جیالۆ. کەش و هەواکە بەردەوام جێگەی خۆی دەگرێت و فۆتۆگرافی زۆر باشە و نمرەی داهێنەرانە و داهێنەرانە برۆنۆ نیکۆلایە وا دەکات کە جێگەی سەرنجەکان هێندەی تر چڕ بێتەوە. کورتە چیرۆکێکی درێژ: "لا کۆدا دێلۆ سکۆڕپیۆن" یەکێکی دیکەیە لە جیالۆی نایابی سێرجیۆ مارتینۆ و پێویستە بۆ هەر خۆشەویستێکی ژێر ڕەگەز ببینرێت! شیک و جێی سەرنج و گەورە لە هەموو ڕوویەکەوە!
