من بەڕاستی وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت کە پاداشتی "دۆسیەی کلکی عەقارەب" بدەم بە 10 لە 10 ڕیتینگ، بەڵام ئەوە بە شێوەیەکی زۆر لەبەر ئەوەیە کە پێموایە سینەمای ترسناکیی ئیتاڵی لە ساڵانی 1970 زۆر باشترە لەو شتە چەوتانەی کە بە گشتی سەیری دەکەم. بەڵام تەنانەت بەبێ خاڵێکی زیادە بۆ نۆستالژیا، ئەمە هێشتا کاری ماستەری ڕاستەقینە و بەدەستهێنانی ڕیتینگێکی بەرزە بەهۆی چیرۆکە پێچاوپێچییە نایابەکەی، کەشێکی نادیار، زنجیرەی کوشتنی خوێناوی و هەڵبژاردنی کاستی نایاب. بە بۆچوونی منی زەلیل ئەمە لە ڕاستیدا باشترین جیالۆی سێرجیۆ مارتینۆیە، و ئەوەش بووەتە هۆی ئەوەی شتێک مانای هەبێت، وەک "خراپەی سەیر لە خاتوو وارد"، "هەموو ڕەنگەکانی تاریکی"، "تۆرسۆ" و "جێگرییەکەت قفڵکراوە ژوور و تەنها من کلیلەکەم هەیە" هەموویان دەستکەوتی ژانری سەرەکین هەروەها. بەڵام ئەم فیلمە تەنها کەمێک باڵادەستە لەگەڵ پڵۆتی زۆر ناچارکەرەکەی کە لەسەر ساختەکارییەکی بیمە دەسوڕێتەوە و شێتانە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە. دوای مردنی تایبەتی هاوسەرەکەی لە تەقینەوەی فڕۆکەدا (!)، لیزا باومەر بەپەلە دەبێتە خاوەنی گوماناوی یەک ملیۆن دۆلار و بە تامەزرۆییەوە بە زووترین کات وڵاتەکە بەجێدەهێڵێت. بەهۆی ئەو بارودۆخە سەیر و سەمەرەیە، کۆمپانیای بیمە باشترین لێکۆڵەریان پیتەر لینچ دەخاتە سەر ئەو کەیسە و ئەویش بەدوایدا دەگەڕێت بۆ یۆنان. لەوێدا لیزا دەبێتە ئامانجی زۆرێک لە هێرشەکان و کاتێک دەردەکەوێت چەند کەسێک بۆ پارەکە ڕاو دەکەن، نهێنییەکەی کەیسەکە زیاد دەکات. من هەمیشە زۆر دڵەڕاوکێم هەیە کاتێک بە کورتی کورتەیەک لە جیالی کورت دەکەمەوە چونکە نامەوێت مەترسی ئەوە بکەم کە توخمە سەرەکییەکانی پڵۆت ببەخشم. لە "دۆسیەی کلکی عەقارەب"دا، ڕووداوەکان وەرچەرخانێکی کتوپڕ و تەواو چاوەڕواننەکراو دەگرنە بەر پێش ئەوەی چیرۆکەکە تەنانەت لە نیوەی ڕێگادا بێت، و بە دڵنیاییەوە نامەوێت ئەمە بۆ تۆ تێکبدەم. زۆرێک لە هێرینگە سوورەکان دوای ئەوە دێن، بەڵام سێرجیۆ مارتینۆ هەمیشە سەرکەوتوو دەبێت لە مانەوە هەنگاوێک لە پێش تۆوە و، هەرچەندە 100% جێگەی ڕەزامەندی نییە، بەڵام دابەزینەکە بەلایەنی کەمەوە سەرسوڕهێنەرە. هەروەها فیلمێکی زۆر شیکە، لەگەڵ کاری کامێرا-کاری خەیاڵی و مۆسیقایەکی نایاب لەلایەن برۆنۆ نیکۆلای. جیالۆ مۆز ئێدویج فێنیچ کە زۆر حەزی لێیە، بە شێوەیەکی سەیر نەگەیشتە ئەم کاستە (ئەو ئەستێرەکانی لە 3 مارتینۆ جیالی سوپریم کەمتر نییە)، بەڵام ئانیتا ستریندبێرگ ("من لە پێستی ژنێکدا"، "کێ بینی مردووە؟" ) جێگرەوەیەکی زیاترە لە شایستە بۆ ئەو. جۆرج هیڵتۆنی کاریزماتیک و هانکی وەک هەمیشە لە ڕۆڵی لێکۆڵەری بیمە و – دوه – مان دیلۆکسدا جێی متمانەیە. ئەگەر ھەواداری جیالۆ بیت، تا ئەو کاتەی من کردوومە چاوەڕێی ئەم فیلمە مەکە!!!!
