"سەما، گەمژەکان، سەما" ئۆتۆمبێلێکی سەرەتایی کراوفۆردە لە ساڵی ١٩٣١. کراوفۆرد ڕۆڵی بۆنی جۆردن دەگێڕێت، ژنێکی گەنجی دەوڵەمەند کە ژیانی لە ئاهەنگ و خواردنەوە کحولیەکان و ڕوتکردنەوە لە جلەکانی بۆ بازدان لە یەختێک و مەلەکردن. ئەمانە هەمووی کۆتایی دێت کاتێک باوکی دەمرێت و ئەو و براکەی (ویلیام بلەیکوێڵ) بێ پەنجا بەجێدەهێڵێت. بۆنی لە ڕۆژنامەیەکدا کارێکی دەست دەکەوێت بە بەکارهێنانی ناوی ماری سمیس؛ براکەی دەچێتە سەر کار بۆ بوتڵگەرەکان. سەرۆکی یاریزانەکە جەیك لوڤایە - کە لەلایەن کلارک گەیبڵەوە وێنا دەکرێت کاتێک یارییەکی تری فێڵباز دەکات. دواتر بێگومان دەبووە پاڵەوانێکی ڕۆمانسی، بەڵام لە سەرەتای ساڵانی ٣٠کان، ئێم جی ئێم وەک کەسێکی خراپ بەکاری هێنا. بۆنی کۆزیس تا لوڤا درک بەوە نەکات کە براکەی بەشدارە لە چالاکییە نایاساییەکان. دەربڕینی دەموچاوی کەمێک لە لایەنی کێویدایە، بەڵام ئەوە لەگەڵ سەماکردنیدا یەکێکە لەو شتانەی کە فیلمەکە خۆش دەکات. بەدوای کلیف ئێدواردزدا بگەڕێ، دەنگی کریکێتی جیمینی، وەک بێرت.

هەمیشە سەرنجڕاکێشە بۆ بینینی فیلمەکانی پێش کۆد، و "سەما، گەمژەکان، سەما" لەوە بێبەری نییە.
