بە باشی دروستکراوە و شیک لە کاتێکدا هێشتا لە کۆتاییدا مانای هەیە ئەم تریلەرە باشتر کاردەکات بۆ هەوادارانی غەیرە جیالۆ بۆ ئەوەی ئارەزووی ژانرەکە بکەن لە چاو ئەو زانیاریانەی کە دواتر لە ئارجێنتۆ دەڕۆن کە بە هەموو ئاراستەکاندا دەڕۆن.

بۆ هەوادارانی ئەم ئیتاڵییە شێتانەیە تریلەرز، ئەوان جۆرج هیڵتۆن و ئەو نۆرەی کە کارەکتەرەکەی دەیبات و ئەوەی کە بەسەریدا هاتووە، دەزانن. کاری کامێرا تازە و بەنداوی توندوتیژی گرافیکی و هەڵبژاردەی سەیرە، بەڵام گونجاو و نمرەی مۆسیقایەکی باش نییە کە زیادەڕۆیی تێدا نەکرێت. تا کەمتر بزانیت دەربارەی چیرۆکەکە باشترە بۆ ئەوەی کار بکات.

تەنها شتێک کەمیی لە هێشتنەوەی ئەمە لە بوون بە سێرجیۆ مارتینۆی گەورە دەرهێنەر جیالۆ ئەوەیە کە چیرۆکەکە ئەو سێکسییە زیادەیە سێکسی یان دەروونییەی نییە ، یان هەردوو توخمەکە بۆ ئەوەی بیخەیتە سەر سەرەوە. زیاتر نهێنییەکی ڕۆتینییە، کارەکتەرەکان بە باشی پێناسە کراون بەڵام بەپێی پڵۆتەکە دەژین یان دەمرن نەک بەپێی فەزیلەت و کەموکوڕییەکانی خۆیان.

بڵاوکردنەوەى DVD (2005) ئەم دواییە جوانە و بە دڵنیاییەوە ڕێگاکە بۆ بینینی فیلمەکە، مەگەر ئەمانە هەرگیز نمایشی ماڵی هونەری بەدەست بهێنن کە پێدەچێت بەدوور بێت.
