"دۆسیەی کلکی عەقارەب" هەموو ئەو توخمانەی تێدایە کە پێویستن بۆ ئەوەی فیلمێکی کاریگەری جیالۆ دروست بکرێت. چیرۆکەکە ستانداردی جیالۆیە. کاتێک پیاوێک لەناو فڕۆکەیەکدا دەمرێت، هاوسەرەکەی (ئایدا گالی) بیمەی ژیانی یەک ملیۆن دۆلاری کۆدەکاتەوە. بێوەژنەکە بەرەو یۆنان دەڕوات بۆ ئەوەی پارەکە بدات بەڵام زنجیرەیەک کوشتنی ترسناک بەدوایدا دێت. زۆر گومانلێکراو هەن، لەوانە لێکۆڵەرێکی خۆڕاگر (جۆرج هیڵتۆن) لە دەزگای بیمە و خۆشەویستەکەی بێوەژنەکە. دەرهێنەر مارتینۆ چیرۆکەکە بە خێرایی دەهێڵێتەوە لە کاتێکدا بینەر هەوڵدەدات ناسنامەی بکوژەکە پێشبینی بکات. ئانیتا ستریندبێرگ (هەروەها لە "جێگرییەکەت ژوورێکی قفڵکراوە و تەنها من کلیلەکەم هەیە" و "کێ بینی مردووە؟") پاڵەوانێکی سەرسوڕهێنەرە. یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی مارتینۆ.
