دوای ئەوەی پەنجەکانی قاچی لە حەوزەکەی جیالۆدا نوقم کرد بە فیلمی وەستایی "The Strange Vice of Mrs. Wardh" (1971)، دەرهێنەر سێرجیۆ مارتینۆ لە هەمان ساڵدا بەدواداچوونی بۆ کرد بەو شتە کلک." وەک هەوڵەکانی پێشووی، ئەم یەکەیان ڕۆڵی ماچۆ جۆرج هیڵتۆنی قۆز ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، کە لە ساڵی دواتردا ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی "هەموو ڕەنگەکانی تاریکی"دا دەبینێتەوە. هەروەها فیلمی "Scorpion's Tail" ئەکتەرەکانی لویجی پیستیلی و ئانیتا ستریندبێرگ لەخۆدەگرێت، کە دواتر وێناکردنی ژن و مێردێکی ناخۆش (بۆ ئەوەی بە سووکیی بیڵێن!) لە مارتینۆدا "جێگرییەکەت ژوورێکی قفڵکراوە و تەنها کلیلەکەم هەیە" (1972). (من تەنها ئەو ناونیشانەم خۆشدەوێت!) پێموایە ئێدویج فێنێچ سەرقاڵی ئەو مانگە بوو کە ئەم وێنەیەیان گرت! بەهەر حاڵ، ئەم فیلمە شانازی بەو ئاراستە شیکەوە دەکات کە هەوادارانی مارتینۆ چاوەڕێی دەکەن، هەروەها پڵۆتێکی پێچاوپێچ، هەندێک پارچەی سێت کوشتنی ورد و جوانی شوێنی ئەسینایی. چیرۆکەکە ئەمجارە پەیوەندی بە لێکۆڵەرێکی بیمە (هیڵتۆن) و ڕۆژنامەنووسێکەوە هەیە (ستریندبێرگ، لێرەدا لە خوشکە جوان و زیرەکەکەی فارا فۆسێت دەچێت) کە لە زنجیرەیەک کوشتنی ترسناکدا تووشی کەوتنە خوارەوە دەبن دوای کەوتنەخوارەوەی فڕۆکە و میراتی یەک ملیۆن دۆلار لەلایەن بێوەژنێکی جوانەوە . بەڕاستی پێم وابوو ئەم وێنەیەم لە نیوەی ڕێگادا زانیوە، بەڵام بە هەڵە مردوو بووم. هەرچەندە پڵۆتەکە لەم جیالۆیەدا مانای تەواوەتی هەیە، بەڵام ڕەنگە ناچار بم جارێکی دیکە سەیری فیلمەکە بکەمەوە بۆ ئەوەی بە تەواوی هەموو وردەکارییەکانی بزانم. گرینگترین شتەکانی وێنەکە، بۆ من، خەباتی پشیلە و مشکی ئانیتا لەگەڵ بکوژەکە لە کۆتاییدا، شکاندنی ماڵەکەی بە تایبەتی جێگەی سەرنج بوو، و شەڕێکی جوان لەسەر سەقفێکی کاشی؛ زۆر تەقینەوەی ئاکشنی باش لەم فیلمەدا! خەڵکی جوان بەبێ شەرمەزاری دەبێ سوپاسیان بکرێت بۆ هێشتا دیڤیدییەکی تری گەورە، لەگەڵ زیادەیەکی جوان و زیادە سەرنجڕاکێشەکان. Whatta Great Outfit دەرکەوت، لە هەوڵە بەردەوامەکانیدا بۆ هێنانەوەی ئەم گەوهەرە ئیتاڵییە ونبووانە لە لەبیرچونەوە.
