من ئەم فیلمەم بینی چونکە دووەم تایبەتمەندی بوو لەسەر دیسکێک کە ڤیدیۆیەکی ناشرین و ناشرین و ناشرین و 'ڕەسەنەکانی خوێن'ی تێدابوو. وەک چۆن فیلمی Blood Rites بە تەواوی ترسناک بوو، بەڕاستی چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد؛ بەڵام لە ڕاستیدا، وا دەردەکەوێت کە دەرهێنەری زبڵ و خاشاک ئەندی میلیگان ئەمجارە لە خۆی تێپەڕیوە وەک تۆوی سین لە سەرەوەی ڕێوڕەسمی خوێن لە شێواز و بەرز وەستاوە وەک زیاتر لە پێویست لە نەخۆش شەستەکانی شەستەکانی شەستەکان. پڵۆتەکە لە ڕاستیدا تەواو هاوشێوەی ڕێوڕەسمە خوێنییەکانە، چونکە ئێمە سەرنج دەخەینە سەر یەکەیەکی خێزانیی ناکارامە، و بێگومان؛ میراتێک لە مەترسیدایە. فیلمەکە بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە و دیمەن و هەستی ئەو فیلمە زۆری زبڵ و خاشاک 'The Curious Dr Humpp' ی بیر هێنامەوە. بەزەحمەت هیچ گۆرێک لە نمایشدا نییە، و پێدەچێت دەرهێنەرەکە گرنگی بە سێکس بدات، لەگەڵ تەوەری خزم و نیان و ڕق کە لە ڕێگەیەوە دەڕژێت. نواندنەکە بە شێوەیەکی گشتی زبڵ و خاشاکە، بەڵام زۆربەی ژنەکان لە شوێنێکدا ڕووت دەردەکەون و سەرەڕای ناوبانگێکی خراپ، دەرهێنەر ئەندی میلیگان لە ڕاستیدا پێدەچێت چاوی بۆ ئەم جۆرە شتانە هەبێت، چونکە زۆرێک لە زنجیرەکانی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا تەواون جوان. پڵۆتەکە کاغەزی تەنکە و زۆربەی فیلمەکەش پڕکەرەوەیە؛ بەڵام مۆسیقاکە جێگەی سەرنجە و دەرهێنەرەکەش بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش لەگەڵ خودی دیمەنە سێکسییەکان دەکات، چونکە زۆربەیان تا ڕادەیەک ئیرۆتیکن. بە گشتی ئەمە فیلمێکی گەورە نییە؛ بەڵام ئەگەری زۆرە سەرنجی هاندەری کولتەکە ڕابکێشێت، و پێشنیارێکی زۆر بەرزتری دەست دەکەوێت لە چاو 'ڕێوڕەسمەکانی خوێن'ی کوالیتی کە زیاتر ناسراو و نزمترە.
