بڵێت چیت دەوێت لەبارەی ئەندی میلیگانەوە - بەڵام ئەگەر خێزانەکەی تەنانەت 10% وەک ئەو کەسەی لەم فیلمەدا هاتبوو، شێت بووبێت، باشە ئەوا من پێشبینی دەکەم کە دەیتوانی خراپتر دەربچێت. بەداخەوە، چاپی ڤیدیۆی ئەم فیلمە ئینسەرتی دیمەنی سێکسی تێدایە کە لە سەرەتادا لەلایەن دابەشکەرەوە وێنەگیراوە بۆ بەرزکردنەوەی سەرنجڕاکێشیی وێنەکە لە بۆکس ئۆفیسدا. چەندین جار لە کاتی فیلمی Milligan's ناشرین کامێرا و مۆسیقای فیلمی بێدەنگ لەناکاو کۆتایی دێت، و لەناکاو ڕوخسار ستاندە-ئین بۆ ئەکتەرە ماڵیەکانی میلیگان دەست بەسەردا دەگرێت و دەست دەکەن بە ئەنجامدانی بۆ Guitary 60's Guitar ڕۆکی سایکدەلیک. زۆر ئاسانە کە بە خێرایی بچینە پێشەوە ئەگەر هەوڵبدەیت گرنگی بە فیلمە ڕەسەنەکەی میلیگان بدەیت، کە بەداخەوە کەمێک کردارێکی زۆری لەدەستداوە کە بڕاوە بۆ ئەوەی شوێنێک بۆ دیمەنە سێکسییە زیادکراوەکان بکرێتەوە. بەڵام ئەوەی دەمێنێتەوە هێشتا شتە زۆر ناچارکەرەکانە. پێم وانییە پێشتر لە هیچ فیلمێکدا دایکی ڕق لێبووترم بینیبێت.
