بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەی لە نزیکەی ساڵی ١٩٩٠ بینی، و بە تەواوی بە پێکەنینەوە لە ڕێگەیەوە مرد. بوو بە خۆشەویستێکی کولت لەگەڵ بازنەی هاوڕێکانم، ئێمەش بە دڵۆپێک کڵاوێک لێیەوە دەگەیشتین ("من لە جانتایەکدا دەگەڕێمەوە ماڵەوە!"). پێویست ناکات بڵێم هێشتا نوکتەکە هەر لەوێیە، دوای ١٥ ساڵ. بووەتە نەریت لە کاتی هالۆوین بۆ ئەوەی زۆرێک لە هاوڕێ نوێیەکانم بەر ئەم فیلمە بکەوێت (شتێکی باشە کە هێشتا دەتوانیت لە ئیبەی بیکریت!) بۆم دەرکەوتووە کە شیرینی هالۆوین زۆر باشتر تامی هەیە لەگەڵ زمانت کە بە توندی لە ڕوومەتتدا چێنراوە..و ئەم فیلمە هەمووی- پاتۆس، جێگەی سەرنج، خۆشەویستی بێ بەرامبەر، ئاغا و لیستەکە دابین دەکات. ڕۆیاڵ دانۆ نمایشێکی سەرسوڕهێنەری دڵسۆزانە پێشکەش دەکات وەک پیرە پیاوەکە. بیرمە لە فیلمی "The 7 Face of Dr. Lao"دا وەک کەسێکی خراپ بینیم کە کۆتایییەکی خراپی بینی. لێرەدا، بەڕاستی هەست بە کابرای پیر دەکەیت هەر لەسەرەتاوە. 

ئەگەر وریا نەبیت، لەم فیلمەدا هەندێک لە ئاستەکانی نوکتە لەدەست دەدەیت. دروستکەران لە زۆر ڕووەوە بە کۆمێنتێکی ناجێگیر، جل و بەرگی بچووکی ورد لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی تردا، و تەنانەت دیمەنێک کە لە لاپەڕەکانی Wile E. Coyote!

بڕینی زۆر خەرج مەکەن، دڕاوە. زۆرێک لە پرۆسەکانی بیرکردنەوە هەوڵدان بۆ شیکردنەوەی فیلمێک، خەڵک- ئەمە کرێی خۆشە بەبێ پێویستی بە نیتپیک، و نابێت هێرشبەرانە بێت بۆ کەس (باشە، ڕەنگە خەڵکی گەمژە، بەڵام ئەوان نازانن کە گاڵتەیان پێدەکرێت..) .

-ئێستا ئەگەر ببورە، من دەچم دەڕۆم بارێکی 'Zag-Nut' بەدەست بهێنم. کارایۆکە دیجیی/ئینتەرتاینەر
