دوای هەفتەیەکی سەختی درێژ لە پشت مێزەکەوە کە ئەو هەموو بەنداوە بڕیار دەدات کە ئەم فیلمە ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ پشوودان. وەک وێڵز و پەخشی ڕادیۆیی ڕەسەن ئەم فیلمە دەتباتە سەر خاکێکی نوکتەی نامۆ و پارادای Sci-Fi. 'کاپتن زیپۆ لە تۆمەتە گەورەکەی بویکدا گیانی لەدەستدا. ئەو پیاوێکی ئازا بوو.' ئیمپڕێشنەکانی جاک نیکۆڵسن ڕاست لە ڕێگەی ئەو ڕووخساری نامۆوە دەدرەوشێنەوە لەگەڵ چاویلکەی خۆری تۆخ و چاکەتی چەرم. وە هەمیشە لەبیرت بێت کە ئاگاداری 'هەندێک مەرگ بیت!' یاسای ژمارە یەک لەم فیلمەدا لەبەرچاو بگرە - هەڵپەساردنی بێباوەڕی - دانیشە و ئارام بگرە - و 'ئامادە بکە بۆ مردنی زەوی!' تەنها دەبێت خۆت بیبینیت.
