ئەم فیلمە بۆ هالۆوین ئەوەیە کە "چیرۆکی کریسمس"ی پێکەنیناوی بۆ جەژنی کریسمس چییە: هەردووکیان تاڕادەیەک بودجەی کەم بودجەن، بێ ناو-ئەستێرە-ئەستێرە-ئەستێرەکانن...و هەردووکیان دوو لە گەورەترین و کۆمیدیترین فیلمەکانی بەردەستن، هەردووکیان وەرزین. کلاسیکەکان!!! "داگیرکەرانی بۆشایی ئاسمان" هەر لەسەرەتاوە بە گەرمی و نوکتە و کاستێکی نایابی کارەکتەرەکانەوە بە پەلە دەڕۆن...هەر پێنج مەریخی گەمژە، کلیمبیکەر، جێگری ڕوسیل، ڤێرن لە "Deponing Depot" و زۆر شتی تر! تەنها دەبێت ئەم فیلمە ببینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت، و، وەک "چیرۆکی کریسمس"، تەنها بەردەوام باشتر و باشتر دەبێت لەگەڵ هەر بینینێکدا، و تۆ شتە بچووکە خۆشەکان هەڵدەگریت هەر جارە!! زۆرترین بە دڵنیاییەوە دە!!!
