ئەمە یەکێکە لە باشترین قسەکانی جوان کراوفۆرد. ئەوە یەکەم جووتکردنی گەیبل-کراوفۆرد بوو، و بۆ MGM و بینەران ئاشکرای کرد کە ئەوان تیمێکی گەرم و گوڕ بوون، سەرکردایەتی ستۆدیۆکەیان کرد بۆ دروستکردنی حەوت فیلمی دیکە لەگەڵیان وەک هاوئەستێرە.

فیلمی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر خلیسکێنەی خوارەوەی خوشک و برایەک نیشان دەدات کە دوای ئەوەی باوکیان هەموو شتێک لە داڕمانی بازاڕی بۆرسەدا لەدەست دەدات، دەبێت خۆیان بپارێزن و بۆ بژێوی ژیانیان کاربکەن. ژیان لە خەمۆکیدا قورسە و بەم زووانە تەنانەت هەوڵەکانیان بۆ دۆزینەوەی کاری شەرعی بێهودە دەسەلمێنن و پەنا دەبەنە بەر چالاکییەکانی جیهانی ژێرزەوی. 

جوان کراوفۆرد وەک کۆمەڵایەتی-مۆڵکراو نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو زیرەک و ئاڵۆز و باوەڕپێکراوە. تەنانەت ڕەقبوونی شانۆیی شێوازی نواندن لە سەرەتای قسەکردنی ئەکتەرەکانی دیکەدا دەخاتە ڕوو. کلارک گەیبل ئەڵماسێکی ئەڵماس لە زبر و پیاوسالاری و زەق و زەقە وەک ئەو چەتە بێمانایە کە پەیوەندی بە کارەکتەری کراوفۆردەوە دەکات. هەر لەو ساڵەدا ڕۆڵێکی هاوشێوە و تەنانەت سەرکەوتووتر دەگێڕێت بەرامبەر نۆرما شیرەر لە "ڕۆحێکی ئازاد"، پێگەی خۆی وەک هێمای سێکسی سەرەکی نێر لە MGM.

ئەگەر حەزت لە کراوفۆردە لەم جۆرە ڕۆڵ، "پارەیی" لەدەست مەدە، کە ساڵێک پێشتر کردوویەتی، کە هەروەها لە باشترین نمایشە سەرەتاییەکانی خۆیەتی.

