ئەم فیلمە کۆمیدییە و بۆ هەر تەمەنێک گونجاوە. بە دڵنیاییەوە کات بەسەربردنی خێزانییە. کاستەکە کاری باش دەکەن لە یاریکردنی خەڵک لە شارۆچکەی ناوەڕاستی ڕۆژئاوای بیگ فاسۆلیا لە ویلایەتی ئیلینۆیس. لەو شوێنەی کە دەبێ گریمانە بکەین کە هیچ شتێک هەرگیز ڕوونادات چونکە وروژاندن (پێش داگیرکردن)ی ئەو دەیە رێڕەوی دەرچوونی نوێ (و تاکە)یە لە نێوان ویلایەتەکاندا. شوێنەکە بە شێوەیەکی گونجاو بێزارکەر و بە تەواوی بەدووری دەزانرێت بۆ داگیرکردنی زەوی لەلایەن مەریخەکانەوە. بەڵام ئەم مەریخییانە بە تەواوی بێتوانانن، سەرەڕای ئەوەی کە بە باشی ئامێری چەکدارییەکی گونجاو و کوشندەیان هەیە... لەنێویاندا یەکێک لە سێتەکان لەسەر بنبڕکردنی مەریخەکان، هەروەها! مەریخییەکان دێڕەکانیان دەکوژن و تەنها لەهجەی ڕاست فڕێدەدەن بۆ ئەوەی ئێمە وا لە بینەران بکەن و خەڵکی ناوچەکە ئارەزووی ئەوە دەکەن یارمەتیان بدەن... زەوی بەجێبهێڵن. J. J. Anderson کە ڕۆڵی کۆتری گۆشتخۆری زۆر گەنجی هالۆوین دەگێڕێت تەنها هێڵێکی نایابی هەیە. سەیری ئەم فیلمە بکەن بۆ فیلمی Pajoer and Entertainment؛ بیرکردنەوە ورووژێنەر نییە. بەڵام ورد و چێژبەخشە.
