وەک کارتۆنە کلاسیکە گەورەکانی باگز بەنی، ئەم فیلمە لە ئاستە جیاوازەکاندا نوکتەی هەیە. من تازە ئەمەم بە کچە ١٠ ساڵانەکەم و کوڕە ١١ ساڵەکەم ناساند. هەردووکیان چێژیان لە فیلمەکە وەرگرت - بە پێکەنینەوە چەند جارێک پێکەنین... و کچەکەم زۆر هاندەری زانستی خەیاڵی نییە. فیلمەکە بە پێکەنینەوە هێشتمەوە سەرەڕای ئەوەی چەند جارێک بینیم... نوکتەی ئاستی گەورەساڵان (واتە نوکتە کە گەورەکان بە سادەیی بەهۆی ئەزموونی ژیانی گەورەترەوە بەدەستی دەهێنن، هیچ شتێکی باودی یان R-rated لێرە دەدۆزرێتەوە) فیلمەکە دەهێڵێتەوە بە هەمان شێوە چێژبەخشە بۆ گەورەکان. بۆ نموونە لە نوکتەی ئاستی گەورەساڵان، دەنگە مەریخییەکان لەسەر بنەمای کارەکتەری فیلم/ئەکتەرە جیاوازەکانن. فڕۆکەوانی مەریخ، بلازنی، دەنگ و شێوازەکانی جاک نیکۆڵسنی هەیە؛ زاناکە، ئەو زانایەی کە دکتۆر ستڕانگلۆڤی پیتەر سێلەرە. کاریگەرییە تایبەتەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشن بۆ ئەم فیلمە. کەمی ئەکتەری سەرەکی لە ڕاستیدا لە بەرژەوەندی فیلمەکەدا کاردەکات، و ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکان بەشداری خۆیان بە باشی دەگێڕن - لە ڕاستیدا من دەڵێم بەرهەمهێنەران ئەکتەرەکان و لێهاتووییەکانیان بۆ پێداویستیەکانی ڕۆڵەکان لە ڕێگەی هێزی کێشانی بۆکس ئۆفیسەوە هەڵبژاردووە (زۆر نایاب نموونە کارەکتەری "ڤێرن"ی واین ئەلێکساندەرە). من ناچار بووم ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم... منداڵەکان بۆ 3 یەم لە 4 ڕۆژدا لە کاتی نانخواردنی ئێوارەدا ئەم یارییە دەکەن لە ئێستادا. باشە بۆ ڕۆژێکی باراناوی یان کۆتایی هەفتەی درەنگانی شەو فیلم-هیچ-لە سەر و-من-بێزارم نییە.
