ئەمە شتێکی کولتە. من و هاوڕێکانم ساڵانە جارێک کۆدەبینەوە بۆ ئەوەی چێژ لەم فیلمە وەربگرین. زۆر کۆمیدی و زۆر وشک . دەیان جار ئەم جوڵەیەم بینیوە و هێشتا چێژم لێ نەبینیوە. ئەکتەرەکان کۆمیدین و لەگەڵ هەموو بینینێکدا باشتر دەبێت! ئەگەر چێژت لە "مۆرۆنەکان لە دەرەوەی بۆشایی" وەرگرتبێت ئەمەت خۆشدەوێت. یارییەکی گەورە لەسەر جەنگی جیهانەکان. من زۆرم خۆشدەوێت کە ملی سوورە بۆ بەدەستهێنانی مرۆڤە بێگانەکان، بەگەکانی سەر کابۆکە، DOD، ئەو گەرمیەی کە بەدوای لەناوبردنی دانیشتووان، کێڵگەی کان، کامۆی سووردا دەگەڕێت، سنووری خێراییەکە بە خێرایی 1800mph شکاند! "من سەتڵەکەم دەست دەکەوێت!" زۆر کۆمیدی. زۆرم پێ خۆشە کە ئەمە بە DVD بێتە دەرەوە! پێداچوونەوە نەرێنییەکان لەبیر بکە بۆ خۆت بیبینە!
