لە بنەڕەتدا ئەم فیلمە یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە یان ڕقت لێیەتی و بیر لە خۆکوشتن دەکەیتەوە وەک باشترین شت کە لە داهاتوودا ئەنجامی بدەیت، نەک پێویست بێت بۆ ماوەی دوو کاتژمێر لە ڕێگەیەوە دابنیشیت. یان، وەک لە دۆخی مندا، تۆ وەک کولتێک دەیبینیت، یەکێک لەو فیلمانە کە تێیدا نوکتە، پڵۆت، نواندن، لە ڕاستیدا زۆر شاراوە بەڵام بۆ ئەوانەی ئێمە ئامادەین بچین بەدوایدا بگەڕێین، متمانە بە دەرهێنەرەکە بە باشی، پاداشتەکە ئەوەیە: u پێکەنی A.. لە !! ئەو ڕاستییەی کە دەبێت ئەو شتانە بدۆزیتەوە کە لە سەرەوە باسمان کرد، لە ڕاستیدا فیلمەکە هێندەی تر کۆمیدی دەکات، چونکە u ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنیت کە دەرهێنەرەکە تەنانەت ئاگاداری ئەوە نییە کە فیلمەکەی چەندە کۆمیدییە، کە پێناچێت ئەگەری زۆرە و لەوێدا زیرەکییە. لە کۆنترۆڵی ئەم پڕۆژە گەورەیەدا بە ناوی : SpaceD Invaders !!
