جوان کراوفۆرد تازە دەستی بە قۆناغی "کچی کارکەر" کردبوو لەگەڵ "پارە"ی دینامیکی (1930). پێشتر هەرگیز هەوڵی وەک ئەو جۆرەی نەدابوو و ڕەخنەگران سەرسام بوون. بۆیە لە کاتێکدا ئەکتەرەکانی تر پرسیاریان دەکرد کە بۆچی پیشەکەیان دامەزرێنەری بوو (چونکە ئەوان بە کارەکتەرەکانەوە دەلکێن کە چەند ساڵێک پێشتر شتێکی "لە" بوو بەڵام ئێستا بوون بە پاس) جوان گوێی لە خەڵک دەگرت و تەمەنی درێژی وەک ئەکتەرێک مسۆگەر دەکرد. خەمۆکییەکە لێرە بوو و کۆرپەی تەمەنی جاز کە لە خولێکی بێکۆتایی حیزبەکاندا ڕزگاریان بوو، ڕوخساریان ڕق لێبووەوە. بێگومان ئەگەر لە ڕێگەی ئامرازە بێ ئەخلاقییەکانەوە دەوڵەمەند بوویت بەڵام بۆی ئازارت چەشتووە - ئەوە باشە.<br /><br />ئەم فیلمە بە ئاهەنگێکی سەرنجڕاکێشی بەلەمی ماڵەوە دەست پێدەکات. بۆنی جۆردن (جوان کراوفۆرد) بەناوبانگترین کچە لەوێ - بە تایبەت کاتێک پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەمووان بە جلی ژێرەوەی خۆیانەوە بچن مەلە بکەن!!! بەڵام کاتێک باوکی بۆنی جەڵتەی دڵی لێدەکەوێتەوە، بەهۆی دۆڕان لە بازاڕی بۆرسەدا، هەردوو بۆنی و براکەی، ڕۆدنی (ویلیام باکیوێڵ) تێدەگەن کە هاوڕێ ڕاستەقینەکانیان کێن. دوای بۆب تاونسێند (لێستەر ڤایل - جۆنی ماک براونی پیاوێکی هەژار) پێشنیاری ئەوە دەکات کە "شتێکی دروست" ئەنجام بدات و هاوسەرگیری لەگەڵ بکات - ئەوان تازە شەوێکیان بەسەر بردبوو کاتێک بۆنی ڕایگەیاند (بە وازهێنان) کە ئەو خۆشەویستی دەوێت لە پەسەندکردن هەندێک کارەکتەری نیشان بدە بە بڕیاردان لەسەر بەدەستهێنانی کارێک.<br /><br />ئەو لە ڕۆژنامەیەکدا کارێک دەدۆزێتەوە و بە خێرایی سەرسامی دەکات بە ئیرادەی خۆی بۆ ئەوەی بە باشی کار بکات. هاوڕێی کارکەری ئەو بێرت سکرانتۆن (کلیف ئێدواردز)ە و پێکەوە ئەرکێکیان پێدەدرێت بۆ نووسین لەسەر چالاکییەکانی ناوەوەی جەماعەتەکە. ڕۆدنی هەروەها سەرسامی دەکات بەو هەواڵەی کە ئەویش کارێکی هەیە. ئەو بۆ ئەو دڵخۆشە بەڵام زۆری پێناچێت تێدەگات کە ئەوە بووتە بوتڵ و ئەویش تێکەڵ بە بکوژە خوێناوییە ساردەکانە، جەیك لوڤا (کلارک گەیبڵ). ڕۆدنی شایەتحاڵی تەقەکردنێکی بەکۆمەڵە و پارچە پارچە دەکات، "ڕژاندنی فاسۆلیاکان" بۆ یەکەم کەس کە لە باڕەکەدا دەیبینێت - کە بەڕێکەوت بێرت بووە. پاشان ناچار دەکرێت بێرت بکوژێت و دواتر دەچێتە ناو شاردنەوە. کاغەزەکە هەموو وێستگەکان دەکێشێتە دەرەوە لە هەوڵێکدا بۆ دۆزینەوەی بکوژەکەی بێرت و بۆنی بە نهێنی دەنێرێت وەک سەماکارێک لە یەکێک لە یانەکانی جەیکی. (جوان سەمایەکی زۆر زیندوو دەکات بۆ "ئاکۆردیان جۆ" - زۆر بە بێزاری سیلڤی). فیلمەکە بە شەڕی دەمانچە کۆتایی دێت و کاتێک ڕۆدنی لە مردندایە، بۆنی بە فرمێسکەوە لە چیرۆکەکەیدا تەلەفۆن دەکات.<br /><br />ئەمە فیلمێکی سوپەرە لەگەڵ کراوفۆرد و گەیبل کە هەموو شتێکیان پێدەبەخشێت. ناتالی مۆرهێد، کە وەک سیلڤی لە سەرەتای فیلمەکەدا "دیمەنێکی جگەرە"ی بەناوبانگی لەگەڵ گەیبلدا هەبوو، "ژنێکی دیکە"ی شیک بوو کە لە سەرەتای سییەکاندا وەڤۆگی هەبوو. ویلیام باكوێڵ لە ناوەڕاستی بیستەكاندا لە فیلمێكی دۆگلاس فێربانكسدا لە تەمەنی هەرزەکاریدا دەستی پێكردبوو. زۆرێک لە ڕۆڵەکانی هەرچەندە لاواز و بێ بڕبڕەی پشت بوون. لەم فیلمەدا ڕۆڵی برا لاوازەکەی گێڕاوە و بە تەواوی لەلایەن جوان کراوفۆرد و تازەهاتووی دینامیکی کلارک گەیبڵەوە سێبەری لەسەر بووە - ڕەنگە هەر بۆیەش بووبێت کە هەرگیز نەبووە ئەستێرە.<br /><br />زۆر پێشنیار کراوە.
