من ئەمەم بە ڕۆمانسیەت/درامایەکی زۆر SO-So-So Drama زانی کە کۆتایییەکی خۆشی هەیە و هەستێکی خۆشی بەگشتی هەیە بۆی. فیلمێکی خێزانیی هۆڵی ناوبانگ نییە کە لە جۆری ناوبانگدا بێت و پێش هاوسەرگیری پێش هاوسەرگیری بە ڕەفتارێکی "ئاسایی" دادەنرێت بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە جەین فۆندا و ڕۆبەرت دی نیرۆ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، من چاوەڕوانی فیلمێکی زۆر زەقترم دەکرد، لانیکەم لە ڕووی زمانەوە. 

بیرهاتووترین بەش لە فیلمەکەدا، وێناکردنی ئەوەیە کە دەبێت چەندە قورس بێت فێربوونی چۆنیەتی خوێندنەوە و نووسین کاتێک کە پێشتر گەورە بوویت. ئەوە تەوەرەی گەورەی فیلمەکەیە و هەندێک دیمەنی کاریگەر لەخۆدەگرێت بەڵام، ئەگەر ڕاستگۆ بین، فیلمەکە ئەوەندە لەبیرنەکراو نییە.

هێشتا چیرۆکێکی تا ڕادەیەک سووک و خۆشە کە بە خۆشحاڵیەوە پێشنیاری دەکەم .
