ئەمە فیلمی گەمژانەی پیاوێکی بیرکەرەوەیە. ئەگەر چاوەڕوانی شەڕی ئەستێرەکان نەکەیت و چێژ لە نوکتەی بەریتانی وەربگریت ئەمە ڕەنگە تەنها بگۆڕێت بۆ کلاسیکێکی کولت بۆ تۆ وەک ئەوەی بۆ من و هاوسەرەکەم - لە کاستکردنی "دەنگ"ی کاری گرانت و جاک نیکۆڵسن وەک مەریخییەکان بۆ دانیشتوانی زۆر سادە Of Big Bean ئەمە فیلمێکە کە دەتوانیت یان بە وردی بخەویت یان بە وردی سەیری بکەیت و چێژ لە هەر دوو ڕێگاکە وەربگریت.

بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام ئەگەر چێژ لە ئارامگرتنی نوکتەی ئاسان وەربگریت کە مێشکێکی خێرا دەگرێت بۆ بینینی گاڵتەجاڕییەکە وەک چۆن بەلای تۆدا دەخلیسکێت چێژ لەم فیلمە وەردەگریت.
