ئەگەر کێشەت هەیە لە خەون بینیندا ڕەنگە ئەم فیلمە بە ڕیزبەندییەکی نزم بدەیت. بەڵام تەنها دەبێت بزانیت ئەم فیلمە دروست نەکراوە بۆ دڵخۆشکردنی هەموو کەسێک،

تەنها کەسانێک کە هەستی نوکتەیان هەیە.

بۆ ئەو کەسانەی فیلمەکە زۆر باشە! یاری دەکات لەسەر فیلمە زانستییە خەیاڵییە کۆنەکان و بەرنامە ڕادیۆییەکان کە زۆر ماوە، زۆربەی جادووگەرەکان کە B-Rated خۆیان هەیە. بەدرێژایی هێڵەکانی سپەیسبۆڵ و فڕۆکەی ٢، ڕەنگە پێویستت بە درێژکردنەوەی خەیاڵت هەبێت کەمێک بۆ ئەوەی گاڵتەجاڕییەکان بەدەست بهێنیت، بەڵام شایەنی ئەوەشە.
