بەهۆی ئەوەی خۆم خەڵکی شارۆچکەیەکی بچووکە لە ویلایەتی ئیلینۆیس، دەتوانم لە یەک کاتدا پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبێت. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو سەردەمەی کە تێیدا دروستکرابوو، خەڵکی شارەکە بە ناڕەحەتی لە خەڵکێکی زۆر دەچێت کە من لەگەڵیدا گەورە بووم. بەڵێ پڵۆتەکە فڵچەیە. و بەڵێ، نواندنەکە بەم زووانە کاندید نابێت بۆ ئۆسکار. بەڵام ئەوە مەبەست نییە. مەسەلەکە ئەوەیە کە واقیع ڕابگرین و تەنها کاتێکی خۆش بەسەر بەریت. وە ئەم فیلمە زۆر خۆشی هەیە. لە بانکدارە تەماحکارییەوە تا مانا، بەڵام جێگری دیمویت، ئەم فیلمە بۆ ئەوە دروستکرابوو کە گاڵتە بە ژانری زانستی و شارۆچکەیەکی بچووک بکات کە لە باشترین ئاستی خۆیدا دەژی. کێ ناتوانێت بە بینینی فڕۆکەی بێفڕۆکەوانی جێبەجێکار یان درۆیدی ڤێرن زەردەخەنە بکات؟ وە من فارمزۆیدم خۆشدەویست. خۆزگە یەکێکم هەبوایە کە گەورە بووم. بە گشتی، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو تەکنەلۆژیایەی کە لەو کاتەدا بەردەستیان هەبوو، ئەمە ڕۆمپێکی خۆشە بۆ منداڵی، کاتێک دەتوانیت لە نیوەڕۆیەکی شەممەدا دابنیشیت، پۆپکۆرن لە دەستتدا بێت و پێبکەنیت بە لاوازییەکانی ژیانی شارۆچکە بچووکەکان. ئەمە فیلمێکە کە دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم، ئەگەر بە هیچ هۆکارێکی تر جگە لەوەی گاڵتە بە خۆم و ڕێگاکانی شارۆچکە بچووکەکەم بکەم.
