"من لێرە چوومە دەرەوە بۆ ئەوەی لەم جۆرە شتانە دوور بکەومەتەوە!" شەریفی شارۆچکە بچووکەکە خەمباری دەکات.

"ئەمە زۆر ڕوودەدات لە شیکاگۆ؟" جێگرەکەی دەپرسێت.

باشە، نەخێر، لە ڕاستیدا نا. پڵۆتەکە ئەوەیە کە کۆمەڵێک لە مەریخەکان بە هەڵە دووبارە پەخشکردنەوەی هالۆوین لە جەنگی ئۆرسۆن وێڵز لە جیهانەکان وەک باسێک لە داگیرکارییەکی ڕاستەقینەی مەریخ، و بەو ئەنجامە دەگەن کە پێویستە بچنە ناو کردارەکەوە! ئەوەی لە خوارەوە دێت کۆمەڵێک ڕووداوی ناخۆشە کە هەوڵەکانی هەمەلایەنەی مەریخی تێدایە بۆ داگیرکردنی شارۆچکەی "فاسۆلیای گەورە، ئیل". هەمووان بەو ئەنجامە دەگەن کە ئەوان منداڵن بە جلوبەرگی بەڕاستی باشەوە، تەنها کچە شەریفەکە نەبێت و هاوڕێکەی، منداڵێک بە عەزییەکی کۆترەوە.

ماتریەکان خۆیان کۆمیدین، و تۆ ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنیت کە هیچ هەڕەشەیەک نین بۆ سەر جگە لە خۆیان هەر کەسێک زۆر زوو. فیلمێکی خێزانیی خۆشە.
