فیلمی "Invaders spaced" یەکێکە لە فیلمە کۆمیدییەکان، تا ئێستا بینیومە. تێناگەم، بۆچی ئەم فیلمە ڕەخنەگرانی باشتری بەدەست نەهێنا، کۆمیدی و بێ زیان و شیرینە. من بۆ یەکەمجار سەیریم کرد، کاتێک تەمەنم 11 ساڵ بوو، و بەڕاستی عاشقی بووم... 2 ڕۆژ دواتر، لە VHS :-P تا ئەمڕۆ بەدەستم هێنا، من نیشانم داوە بۆ زۆر هاوڕێ، و هەموویان پێیان خۆش بوو ، بەڵام پێشتر کەس فیلمەکەی نەدەزانی. پێموایە، ئەوە کێشەکە، نزیکە کەس نەیزانێت، بۆیە نزیکە کەس ناتوانێت حەزی لێ نەبێت... ئەم فیلمە هەرگیز دەرفەتێکی ڕاستەقینەی بەدەست نەهێنا، ئەوە دڵتەنگە، "SI" بەڕاستی توانای کۆمیدیای هەیە وەک "Monsters Inc .” یان "بۆری بۆشایی ئاسمان". باشە، بەسە ناڕەزایی - ئەوەی بەڕاستی ویستم بیڵێم، ئەوەیە کە، ئەگەر هەرگیز بتەوێت سەرت پێبکەنیت، سەیری بکە! تەنانەت ئەگەر شێت نەبیت لەو بارەیەوە، شایەنی سەیرکردنە! --> ئامادەبە بۆ پێکەنین، زەوی چەقۆ!
