ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە. تۆ یان ئەوەندە گەشاوەیت کە "ئەوە"ت دەست دەکەوێت یان تۆش نیت. هەوادارانی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان کە زۆر بە جددی خۆیان وەرناگرن بە دڵنیاییەوە چێژ لەم فیلمە وەردەگرن. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەوانەی دەتوانن قەدری سپۆف و پارۆدی قەدر بزانن. هەموو ئەوانەی ئەم فیلمەم پێشنیار کردووە چێژیان لێ وەرگرتووە. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی مۆنتی پایتۆن یان مێل بروکسە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. کارەکتەرە دەنگییەکان بە شێوەیەکی زمان لە ڕوومەتدا ئەنجام دەدرێن و یەک لاینەری بە خێرایی و تووڕە دەفڕێت.
