بە سەیرکردنی هەندێک لە پۆستە نەرێنییەکان، بەڕاستی دەبێت پرسیار بکەیت کە هەندێک کەس چی دەکەن بۆ خۆشی....

بەختم وابوو کە فیلمەکەم بینی لە کاتی ڕاکردنی شانۆیی کە هەمووی زۆرە. بینەران سەری پێکەنی. من سەیری شریتێک دەکەم کە تایپ دەکەم و هێشتا کۆمیدییە!

هەروەها لایەنێکی شیرینی هەیە، لەگەڵ وەرچەرخانێکی چاوەڕواننەکراوی پاتۆسی ڕاستەقینە. کۆچکردوو، گریت شاهانە دانۆ بە تایبەتی کاریگەرە وەکو جووتیارێکی تەنیا و بەختی بەختی خوارەوەی خۆی. ئاریانا ریچاردز و ج.ج. ئەندەرسۆن وەک منداڵە سەرەکییەکان زۆر باشن. وە ئەکتەرەکان لە عەزیەکانی مەریخدا، هەرچەندە سنووردارە بە MIME، بەڵام کارێکی گەورە دەکەن

شتێکی تر کە بەدوایدا بگەڕێیت وردەکارییەکانی پاشخانەکەیە. فیلمەکە پڕە لە ڕێزلێنان و پاسیچ و ئاماژە بە فیلمەکانی تری SF و فانتازیا. جارێکی تر سەیری جلوبەرگەکانی مەریخ بکە. یەکێکیان جلوبەرگی مارتی مەکفلی لەبەردایە، یەکێکی دیکەشیان جنۆکەیەکی تێدایە، سێیەمیان لە یەکپۆشی ماڵێکی ئاتریدەسدایە، چوارەمیان دوایین جلی فڕینی ئەستێرەیی لەبەردایە.
