دوای ئەوەی بە هەڵە دووبارە پەخشکردنەوەی هالۆوین لە ئۆرسۆن وێڵز لە رادیۆی کلاسیکی وەچ ئۆف دی جیهانەکان بۆ لەشکرکێشییەکی راستەقینەی مەریخ، کۆمەڵێک لە مەریخی گەمژە لەسەر زەوی خۆیان نیشان دەدەن کە هەوڵدەدەن تەنها پلانەکانیان داگیر بکەن بە هەڵەدا دەڕۆن کاتێک خۆیان دەبیننەوە کە بەڕاستی لە دەرەوەی خۆیان دەردەکەون توخم و لە واقیعدا بە تەنیا.

ئەمە بەڕاستی زۆرجار زۆر باش و کۆمیدییە، لەگەڵ هەندێک دێڕی شایستە (تەنها کۆتەکانی یادگاری بپشکنە) بۆ ئەوەی بۆت بکرێت. بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرنجی هاندەرانی زانستی خەیاڵی ڕادەکێشێت. ئەمەش لە تاقیکردنەوەی کات تێپەڕیوە بۆ من کە بەم دواییە بینیم کە جارێکی تر زۆر باشتر بوو لەوەی چاوەڕێی دەکردم. سەرەڕای ئەوەی کاستێک کە لە ئەستێرەی بێ ناو پێکهاتووە، بەڵام ڕەنگە ئەمە تەنها کۆمیدیترین داگیرکاری مەریخ بێت کە تا ئێستا بۆ فیلم دانراوە. ئەوەی جێگای سەرنجە، پێدەچێت خودی مەریخەکان نوێنەرایەتی نزیکەی هەموو پاڵەوانە کلاسیکییە ئەکشنەکانی پاڵەوان/ڕەشاڵی خەیاڵی بکەن کە هەیە (هەرزەکاری 50 ی سارد، فڕۆکەوانی شەڕکەر، ئاسمانی چاونەترس، سەربازی ئازا و زانای کووکی). خۆشی بۆ هەموو خێزانەکە. 

"ئامادە بکە بۆ مردن! زەوی چەقۆ!"
