گوێ لە ڕەخنەگرانی فۆدی-دودی مەگرە لەسەر ئەم یەکە، ئەمە گەوهەرێکە! گەنج دەوڵەمەند جوان و براکەی خۆیان بێ پارە دەبیننەوە دوای مردنی باوکیان - و ئێستا دەبێت بۆ بژێوی ژیانیان کار بکەن! ئەو، بە شێوەیەکی سروشتی، دەبێتە پەیامنێر، و ئەویش، هەروەک چۆن بە سروشتی، شۆفێرێک بۆ جەماعەتەکە! لەلایەن وایڵد هاوبەشی ڕووداوەکانیان یەکتر دەبینن، سوپاس بۆ چەتەی کلارک گەیبڵ. لەم نێوەندەدا چانسی مەلەکردنی جلی ژێرەوەی مانگ هەیە بۆ کۆمەڵێک شتی گەنجی جوان و بۆ ئەوەی جوان یەک دوو ژمارەی سەمای ڕیسکی ئەنجام بدات (بە هەموو نیعمەتێکی هەڵم-شۆفڵەوە).

بەڵام هیچ کام لەمانە بە جددی وەربگیرێت - هەمووی خۆشییەکی باشە لە ڕۆژە نایابەکانی پێش کۆدکردن، کاتێک هۆلیوود بەڕاستی ناشرین بوو. جوان زۆر جوان دەردەکەوێت، و زۆربەی ئەو مەودایە سۆزدارییە پیشان دەدات کە ژیانی تەمەن درێژی بەو جۆرە دەبەخشێت (سوپاس بۆ خوا سەماکە ڕاگرت!). گەیبل وەک چەتەیەکی چەقۆکێش سەرنجڕاکێشە - هێشتا ئەستێرە نەبوو و بۆیە پێویست نەبوو پاڵەوان بێت. زۆر خۆشە کە بینیم شتێکی جیاواز دەژەنێت. وە ویلیام باکیڤێڵ وەک برا سەرلێشێواوەکەی هەژار نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە هەندێک مۆنتاژ و وێنەی بەدواداچوون هەیە بە سوپاسەوە لەلایەن دەرهێنەر هاری بیۆمۆنتەوە، کە پارچەکە بە خێراییەکی درزاوی دەجوڵێنێت - و ناوبەناو چاوتروکاندنێک بۆ بینەران! خۆشییەکی زۆر!
