ئەم فیلمە کۆپییەکی وردی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنییە لە کەناڵی تەلەفزیۆنی هیندی Doordarshan کە لانیکەم 15 ساڵ لەمەوبەر پەخشکرا. زنجیرەکە بە "گوبار" ناسرابوو بە واتای باڵۆن. هەر ئەڵقەیەک کورتە چیرۆکێکی نوێ بوو. چیرۆکەکە نایاب و ئەسڵی زۆر شیرینترە و "قەناعەت پێکەر" ئەبهای دۆیل کاری باش دەکات بەڵام ئەو لەگەڵ ڕۆڵی کوڕانی "ئاسایی" و "پۆلی سێیەم"دا ناگونجێت(وەک ئەوەی خۆی لە فیلمەکەدا بە خۆی ناودەبات). لە ڕاستیدا شایان مونشی بە قژی کورت و بەبێ جل و بەرگی دیزاینەر لەگەڵ ڕۆڵی ئەبهایدا دەگونجێت بەڵام شایان تەنها بەهرەی نییە کە بیکێشێتەوە.

من پێشنیار دەکەم سەیری زنجیرەکە بکەیت ئەگەر ئەوە بێت بەردەستە. هەمان چیرۆکە جگە لە ڕاکردن لەگەڵ دایکی هاوڕێیان و ناساندنی سەرەتایی. نواندنی ئەکتەرە تەلەفزیۆنییەکان زۆر باشتر بوو لەم "ئەستێرەکان".

تەنها هۆکاری ئەوەی ئەم فیلمە فلۆپێکە لەبەر ئەوەیە کە دەرهێنەر هەوڵیدا نیو کاتژمێر (یان 45 خولەک) چیرۆک درێژ بکاتەوە بۆ 2+ کاتژمێر. بۆیە دەبێت درەختی بەدەست بهێنێت. تەنانەت گۆرانییەکانی گۆرانی وتنەکانی لووت نەیانتوانی ماکیاژ بکەن.

ئەم فیلمانە بۆ نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی تەمبەڵی باشە و بەڕاستی تازەگەرییە ئەگەر سەیری زنجیرەی تەلەفزیۆنی ڕەسەنت نەکردبێت. سیناریۆ و کۆتایی زنجیرەکە زۆر باشتر بوو

####spoilers پێشەمانی 600 ################ # ####spoilers پێشەوە####### ############## ############# کۆتایی زنجیرە ڕەسەنەکە زۆر بەهێزتر بوو، چونکە پاڵەوانەکە خۆی کچەکە تەنانەت پێیوابوو کە ئامادەیە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. ئەو ئاگادارە و پێی دەڵێت کە نایەوێت "سەردانەوە" بێت و هەرگیز بەو مەبەستەش یارمەتی نەداوە. دەرهێنەر یان سیناریۆکە بە جۆرێک لە جۆرەکان نەیدەتوانی کۆتایی ڕەسەنی ئەم فیلمە بگرێت. کۆتایی ڕەسەنەکە فرمێسکی بۆ چاوی کچەکان دەکڕی و کوڕەکان بە رێککەوتن سەریان دەدا. گەیاندنەکە تەنها ڕاست نەبوو.

بەڵام بە شێوەیەکی شەخسی هەست دەکەم ئەمە کۆپییەکی بەزەییانە. نابێت هیچ کریدتێک بدرێت بە دەرهێنەر/پشتیوانووس. چیرۆکەکە سەرسوڕهێنەرە و لەلایەن یەکێک لە ڕۆمانە بەناوبانگەکانی نووسەران int ئەو چین لە Premchand Munshi. من دڵنیام لەوەی کە ئەمە چیرۆکی پرێمچاند مونشییە بەڵام زۆرێک لە کورتە چیرۆکەکانی تر int he series چەند شتێک لە چیرۆکەکانی پرێمچاند مونشی و چیرۆکە گەورەکانی تری نووسەرانی هیندی نمایش دەکەن.
