دووەم فیلمی ئەبهای دیۆل، کە لەلایەن ئیمتیاز عەلیەوە نووسراوە، یەکەم هەوڵی دەرهێنانی شیڤام نایر. ڕەنگە سۆها یەکەم ڕۆڵی گۆشتی هەبێت (؟) وەک مێگا، کچێک کە لە ماڵەوە ڕایکردووە و لە ئۆفیسی تۆماری هاوسەرگیری دەهلی چاوەڕێی خۆشەویستەکەی دەکات Dheeraj (Shayan Munshi) بۆ ئەوەی چاوی پێی بکەوێت. چاوەڕێ دەکات و چاوەڕێ دەکات و لە کۆتاییدا وەک کچە بەیانییەک لە ناڕەحەتیدا دەبینرێت لەلایەن ئەنکوش (ئەبهای دیۆل). چەندین ڕۆژ پێکەوە بەسەر دەبەن کاتێک لە دۆخێکی دڵتەزێن لە دوای دۆخێکی تر دەری دەکات و دواجار عاشقی دەبێت. پاشان خۆشەویستەکە دەگەڕێتەوە! aage pardey par dekhiye! دەنگێکی ئاشنایە؟ ئەمە یەکێکی ترە لە وەرگێڕانەکانی شەوانی سپی دۆستۆیڤسکی کە کەمێک قەرزی لێ قەرز دەکات لە لی نۆتی بیانچی (زۆر بچووکە - ئەنکوش خۆشەویستەکان لەیەکتر جیا دەکاتەوە بە پێدانی بە خۆشەویستەکەی کە مردووە!). بەڵام ئەمە خۆگونجاندنێکی زەمینییە و واقیعی ترە (DUH) لە سەعاواریای زۆر بانگەشەیی و زیادەڕۆیی. من پێم سەیرە بۆچی کەس ئەم گەوهەرە بچووکەی نەهێنایە ئاراوە کاتێک هەموومان چەند مانگێک لەمەوبەر باسی ساواریای وەک شێت دەکرد.<br /><br />ڕێکخستنەکانی دەهلی نایاب و سەرنجڕاکێشن - ڕاکردنی فەرز هەیە لە ڕێگەی دەهلی کۆن، تەقەکانی جاما مزجۆر لە سەربانەوە، سێرکەکانی کۆنۆت، شەقامەکان لەگەڵ ریکشا (چی؟ چۆن؟). ئامێری ڕووناکی ڕەنگاوڕەنگ لە هۆتێلەکەدا بەسە بۆ ئەوەی پێت بڵێم ئەمە جومگەیەکی تۆوانەیە لەگەڵ ژوورەکانی بۆ بەکرێگرتن بە کاتژمێر! <br /><br />هەرچەندە زیاتر ئەبهای ببینم تا زیاتر حەزم لەم گەنجە بێت. لەم فیلمە دووەمدا ئەو تا ڕادەیەک باشە وەک The For Hire Watching کە لەلایەن ژنێکی جوانەوە ئامانجێکی پێدەدرێت لە ژیاندا. سۆها جوان دەردەکەوێت، کاتێک زەردەخەنە دەکات لەگەڵ ڕۆڵەکەدا دەگونجێت، بەڵام من لە ساتەوەختە جدییەکاندا بە ناقەناعەت پێکەرم بینی. من تەواو دڵنیا نیم کە ئەو کچە لە ناویدا هەیە کە ئەکتەری گەورە بێت، یان ڕەنگە وەک برا درەنگ گوڵ بکات. مۆسیقای هیمێش رێسممیا ئەوەندە گەورە نییە و لە ڕاستیدا فیلمەکە لە گۆرانییەکان دەشێوێنێت، ئەوان جۆرێک لە گێڕانەوەکە دەبڕن و بە باشی لەگەڵ کارەکتەرەکاندا نامێننەوە کە هەوڵی گۆرانی وتنیان دەدەن. کاستی پاڵپشت نایاب و من ئەم خۆگونجاندنە سپییەی شەوانە بە پەنجەی گەورە دەدەم. بی تی دبلیو - ئەو ڕاستییەی کە من فیلمی Cute Dimples ی ئەبهای دیۆلم خۆشدەوێت هیچ پەیوەندییەکی بە ڕیتینگەکەمەوە نییە.
