ئەم فیلمە لە بۆکس ئۆفیسدا کارەسات بوو و هۆکاری پشت ئەوە بێتاوانی فیلمەکەیە، شیرینی چیرۆکەکە. مۆسیقا باش بوو، چیرۆک زۆر سادە و کۆن بوو، بەڵام پێشکەشکردنی ئەم جۆرە چیرۆکە زۆر باشە، دەرهێنەر بە هەموو توانایەوە هەوڵیدا. ئەبهای نایاب و سەرنجڕاکێشە و جارێکی تر لە ڕۆڵی خۆیدا دەدرەوشێتەوە، لە کۆمیدی یان لە دیمەنی سۆزداریدا هەموو هەوڵێکی خۆی دا. سۆها لە فیلمەکەدا ئەوەندە شیرین دەردەکەوێت. کاستی ئەستێرەی REST بە سادەیی باش بوو. مۆسیقا و هەموو گۆرانییەکان باشن، هیمێش وەک گۆرانیبێژێک لێرە سەرنجڕاکێشە. ئەم فیلمە لەدەست مەدە، فیلمێکی نایاب و هەستێکی خۆشە بۆ ئێمە. ئەبهای باشترین کار تا ئێستا. من 9/10 دەدەم بە ئاهیستا ئەهیستا.
