ئەمە جۆرێکە لە فیلم کە بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵت دەمێنێتەوە. سۆها عەلی و ئەبهای دیۆل هەردووکیان زۆر جوان دەردەکەون. سۆها زۆر دایکی شارمیلا تاگۆرت بیردەخاتەوە. ئەبهای ئەکتەری لەدایکبووە و لە داهاتوودا زۆر بەرز دەبێتەوە.

کۆتایی فیلمەکە زۆر جیاوازە لە زۆربەی فیلمەکان. بە جۆرێک لە جۆرەکان بە ناڕازی دەمێنیتەوە بەڵام ئەگەر بەڕاستی بە شێوەیەکی ڕاستەقینە بیری لێبکەیتەوە، ئەوا تێدەگەیت کە تاکە کۆتایییەکی عەقڵانی کۆتایی بوو کە لە فیلمەکەدا نیشاندرا. ئەگەرنا، ئەوە نادادپەروەرییەکی گەورە بوو لەگەڵ هەمووان. 

فیلمەکە باس لە شایەتحاڵێکی پیشەیی دەکات کە تووشی کچێک دەبێت کە چاوەڕێی هاوسەرگیری دەکات لە دادگا. خۆشەویستەکەی خۆی نیشان نادات و لە کۆتاییدا لەلایەن شایەتحاڵەکەوە یارمەتی دەدرێت. هێواش هێواش هێواش، بە تێپەڕبوونی کات، عاشقی دەبێت. ڕوون نییە کە ئایا هەستی هاوشێوەی بۆ ئەو هەیە یان نا. بۆ زانیاری تەواو سەیری فیلمەکە بکەن. 

فیلمەکە بەڕاستی هی ئەبهایە. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی فیلمی زیاترم لەلای ئەوەوە. سۆها جوانە بەڵام لە فیلمەکەدا زۆر قسەی نەکردووە. چاوەکانی، بێتاوانیەکەی زۆربەی قسەکانی دەکرد.
