سەیرکردنی فیلم من لە مەزاجێکی زۆر سووکدا بووم و هەروەها ئەم فیلمە سووکە بەڵام کۆتایی فیلمەکە تەنها چاوەڕواننەکراوە کە یادگارییەکی درێژخایەنی درێژخایەن لە مێشکی مرۆڤدا بەجێدەهێڵێت.

فیلم لە ئەبهای و پیشەکەیەوە دەست پێدەکات شایەتحاڵ لە کاتی هاوسەرگیری تۆمارکەر. سۆها بۆ هاوسەرگیری دێت و خۆشەویستەکەی نایکات، سۆها بە تەنیا جێدەهێڵێت بۆ سەر شەقامەکە کە ناتوانێت بگەڕێتەوە ماڵەوە و هیچ شتێکی نییە لێرە بژی لەم دۆخەدا ئەباهی دەردەکەوێت کە یارمەتیدەرە بۆی، ئەمەیە بنکەی چیرۆکەکە.

زیاتر دەتوانرێت سەیر بکرێت و کۆتایی چیرۆکەکە شیرینی تاڵە کە ئەبهای دەبێت ڕووبەڕووی بێتەوە کە تۆ لە لێواری کورسییەکەدا دەهێڵێتەوە.

دیالۆگ و مۆسیقا گۆرانی باشن باشە دەرهێنان باشە و بۆیە وەک سیناریۆی هەستکردن بەو فیلمە خاو بەڵام سەیرکردنی داواکاری چیرۆک ئەوە باشە.

a بەڕاستی سەیر دەکرێت بە تایبەتی لەگەڵ مەزاجیی سووک من لە ماڵەوە چێژم لەم شتە وەرگرت لەگەڵ کۆک و فستق. ڕیزبەندی من بۆ ئەمە 8/10
