ئاهیستا ئەهیستا یەکێکە لە بچوکە بچووکە درەوشاوەکان. من دەستم کرد بە سەیرکردنی، لەسەرەتاوە کەمێک بێزار بووم لەوەتەی پەیمەکە خاو بوو و بیرۆکەی سەرەکیی کوڕێک کە چاوی بە کچێک کەوت کە ون بووە لە ڕاستیدا نوێ نەبوو. بەڵام لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، دەستم کرد بە تا دێت و وردە وردە سەرقاڵی فیلمەکە و نووسینە خەیاڵییەکە و ڕۆمانسییە دڵڕفێنەکە. فیلمەکە لەڕادەبەدەر سادە و سروشتی بوو و دوای ماوەیەک هەستم کرد سەیری بەڵگەنامەیەکی ڕاستەقینەی ژیانی کوڕێک دەکەم. هۆکارێکی زۆر باش هەیە کە فیلمەکە ئەم هەستەی بەدەستهێناوە، و ئەوە بەهرەمەندە تازەکەیە بە ناوی ئەبهای دیۆل. ئەو لەڕادەبەدەر قەناعەتبەخشە وەک ئەنکووشی سادە و دڵسۆز و خەباتکار، کە خۆشەویستییە نوێیەکەی پاڵنەرێکە بۆ ئەوەی چاکسازی بکات و شەڕ بۆ ژیانێکی باشتر بکات. بە درێژایی فیلمەکە، وەک کەسێکی ئاسایی خراپەکار پێشکەش دەکرێت، بەڵام وەک کەسێکی یارمەتیدەر و خۆشەویست، کە وەک هەر کەسێکی تر هەر شتێک دەکات بۆ پاراستنی خۆشەویستییەکەی. دیۆل هەموو سێبەرە جیاوازەکانی کارەکتەری خۆی نیشان دەدات، چ ئەرێنی بێت یان نەرێنی، بە شێوەیەکی سروشتی و بە ئاسانییەکی تەواو.<br /><br />شێڤام نایر ئاراستەی زۆر باشە. وێناکردنی ژیانی خەڵک لە گەڕەکە گوندنشینەکاندا نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەوەی کە سەرنجڕاکێشتر دەبێت، وێناکردنی پەیوەندییەکانی ئەنکووشە لەگەڵ ئەو کەسە جیاوازانەی کە دەوریان داوە، لەنێویاندا هاوڕێکانی و خۆشەویستییەکەی مێگا کە ئامادەیە بیکات هەر شتێک بۆ... هەروەها بە شێوەیەکی بێئەندازە حەزم لەو شێوازە بوو کە نایر کارلێکی خۆی لەگەڵ دایکە دەنگ بەرز و چەورەکەی هاوڕێکەیدا پیشان دەدا کە ناوی دەنێت 'خالا' (خاڵان). ئەو حەزی لە لێخوڕینی شێتانەیە و لە هەموو بۆنەیەکدا بێزاری دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەبینین کە ئەو شوێنێکی زۆر تایبەتی لە دڵیدا داگیرکردووە و وەک دایکی وەک بەڵگەیەک وایە وەک لە چەندین دیمەندا بەڵگەی لەسەرە. جگە لە ئەبهای، باقی کاستەکە بە باشی نمایشیان کرد. هەرچەندە سۆها عەلی خان بەپێی من جیاواز نەبوو، بەڵام باش بوو و هەندێک لە سۆز و خۆشەویستی دایکی هەبوو. ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی هاوڕێکانی ئەنکوشیان دەگێڕا زۆر باش بوون هەروەک ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی 'خالا'ی ئەنکوش دەگێڕا.<br /><br />جگە لە نمایشەکان، نووسینی فیلمەکە نایاب بوو. دیالۆگەکان جۆرێک لە ئاسایی و لە هەمان کاتدا درەوشاوە بوون و سیناریۆکەش خەیاڵی بوو. ئەوەش بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەیە کە سەرەڕای چیرۆکێکی نەک ئەوەندە نوێ هەرگیز زیادەڕەوی تێدا نەکرا و مێلۆدراماتیک نەبوو و هیچ هەوڵێک نەبوو بۆ ئەوەی گەورەتر دەرکەوێت- لە ژیان. گەورەترین لاوازی فیلمەکە مۆسیقای بێ ئیلهامبەخشی هیمێش رێسممیا بوو کە بۆ ئەم فیلمە نەگونجاو بوو. ئەگەرنا ئەهیستا ئەهیستا کاتژمێرێکی خۆش بوو و تەنها لەگەڵ هەموو دیمەنێکدا باشتر بوو. ڕەنگە چەمکەکە شتێکی نوێ نەبێت، بەڵام فیلمەکە توانیویەتی تازە دەربکەوێت و لەگەڵ تێپەڕبوونی چیرۆکەکەدا تادێت دڵخۆشکەرتر دەبێت. کۆتاییەکەی تاڵ و شیرین بوو، جۆرێک لە خەمناک و لە هەمان کاتدا گەشبین بوو. بە کورتی ئەم فیلمە بەڕاستی بە هێواشی لەسەرت گەشە دەکات و دەتوانرێت بە ئاسانی بگەڕێتەوە بۆ نووسینە نایابەکان، ساتەکانی جوڵاو، ڕۆمانسی دڵڕفێن، بەڕێوەچوونی واقیعی و بێگومان نمایشی یادگاری ئەبهای دیۆل.
