ئەبهای دیۆل لەگەڵ سۆها خانی سەرنجڕاکێش دەناسێت و سڵاو لە "سڵاو خوشکی" دەکات!!!. ئەمەش تۆنێک بۆ یەکەم فیلمێکی سەرنجڕاکێشی شیڤام نایر دادەنێت. سۆها، کچێکی چینی ناوەڕاست لە ماڵەکەی خۆی لە ناینیتال ڕایکردووە و هاتۆتە دەهلی بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستەکەی بکات، شایان مونشی. بەڵام شایان لە جیهانی خراپە گەورەکەدا بە دڵ شکاوە و بە تەنیا جێدەهێڵێت. . ئەبهای، کوڕە خوارەوەی تەنیشت دەرگاکە پارێزەر بەرەو سۆهای لاواز دەگۆڕێت و یارمەتی دەدات کار و پەناگە لە ماڵێکی پیریدا بەدەست بهێنێت. هێواش هێواش ڕۆمانسیەت گوڵ دەکات و سۆها ڕازی دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ ئەبهای بکات. پاشان شیان دووبارە دەچێتە ناو ژیانی سۆها.

فیلمێکی هەستیار دروستکراوە و چیرۆکێکی زۆر نائاسایی هەیە، بە خۆشەویستیەوە لە دەهلی وێنە گیراوە، لە دەوری سۆها ناسک دەسوڕێتەوە. ئەم فیلمە بە باشی دروستکراوە ساتەکانی هەیە کە بۆ هەمیشە لە یادەوەری مرۆڤدا بە چەسپاوە دەمێننەوە – داوای لێبوردنێکی سویفتی Awkward First Kiss & Abhay؛ ئەبهای کە سۆها بە "پۆلی وەلی لادکی" وەسف دەکات و بەپەلە دەڵێت "کە ئەو خۆشی ناوێت"؛ ئەو بەخشندەیی churidar بۆ soha & داوای لێکردن بۆ دەرەوە بۆ ڕۆژێک.

مۆسیقاکە باشە & مۆسیقای پاشبنەما نایاب. لە دیمەنێکدا کە سۆها پەلە دەکات و ئەبهای لە باوەش دەگرێت تراکی دەنگی نامێنێت. بێدەنگییەکە هەردوو نائارامی و ناسکی پەیوەندییەکە دەگەیەنێت.

کۆتایی زەق و زەنگ دروست دەکات بۆ فیلمێکی شیرینی تاڵ، کە یادەوەرییەکانی بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ دەمێننەوە.

پێویستە بیبینم من 8.5/10 هەڵسەنگێنم
