چیرۆکەکە باس لە ئەنکوش (ئەبای دیۆل) دەکات - کە شایەتحاڵی هاوسەرگیری پیشەیی، بە کورتی وەک شایەتحاڵێک بۆ هاوسەرەکان لە ئۆفیسی تۆمارکردنی هاوسەرگیریدا کاردەکات - و مێگا (سۆها عەلی خان) کە لە ماڵەکەی خۆی لە ناینیتال ڕایانکرد بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ بکەن حەز و ئارەزووی خۆشەویستی Dhiraj (Shayan Munshi). چیرۆکەکە بە مێگا دەست پێدەکات کە لە ئۆفیسی تۆمارکردنی هاوسەرگیری چاوەڕێی دیراج دەکات بۆ ئەوەی خۆی نیشان بدات بەڵام بە هۆکارێکەوە خۆی نیشان نادات. بۆیە ئەنکوش لە وێنەکەدا دێتە پێشەوە، کە بە مەبەستی بەدەستهێنانی 1000 ڕوپیە نزیک بووبووەوە. 200 بۆ کاری شایەتحاڵەکەی و لە کۆتاییدا یارمەتی دەدات بە دابینکردنی پەناگەی بۆ ئەو. ئەنکوش لە لای خۆی گەشە دەکات بە کارکردن لە بانکێکدا وەک بریکارێک… ئەنکوش عاشقی مێگا دەبێت و ئەویش عاشقی ئەو دەبێت (یان جۆرێک لە خۆشەویستی)، هەردووکیان هاوڕان بۆ هاوسەرگیرییەکە و دیراج لە وێنەکەدا دێتەوە. بارودۆخی چاوەڕواننەکراو ڕوودەدات، لە ڕاستیدا دەبێ بڵێم، بارودۆخی چاوەڕوانکراو لەگەڵ کاردانەوە چاوەڕواننەکراوەکان و دواتر….

لە ڕاستیدا چیرۆکی فیلمەکە کەمێک جیاوازە لەو فیلمانەی کە دەیبینین و من پێموانییە بۆیە قبوڵ بکرێت لەلایەن جەماوەرەوە بەڵام ئەگەر تۆ فیلمێکی وەک منیت و خۆشت دەوێت سەیری شتێکی جیاواز بکەیت، ئەوا بە دڵنیاییەوە حەزت لە فیلمەکە دەبێت. فیلمەکە تەنها چیرۆکێکی خۆشەویستی بێتاوانە کە زۆر بە باشی لەلایەن کارەکتەرەکانی ئەبهای دیۆل و سۆها عەلی خانەوە داڕێژراوە. کارەکتەرەکان ئەوەندە سروشتین کە هەست دەکەیت شتەکان بەسەر ئەو کابرایەی تەنیشتەوە دێت. مۆسیقای پاشبنەماکانی فیلمەکەش ڕۆڵێکی زۆر باش دەگێڕێت، تەنها زۆر باشە. شێوازی نیشاندانی دەهلی زۆر باشە و هەستێکی تازە دەبەخشێت.

بۆیە با بیبڕین و کورتی بکەینەوە.

چیرۆک: چیرۆکێکی زۆر باو کە زۆر بە باشی هەڵگیراوە و گۆڕدرا بۆ ئەزموونێکی نایاب.

مۆسیقا: باشە، وەک ئەوە هیمێش ریسامیای دروستکردنی بوو، بۆیە من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد بەڵام هێشتا حەزم لە یەک دوو گۆرانی فیلمەکە بوو لەنێویاندا Qawwali.
< بی ئاڕ />ئاماژەکردن: ئەبهای دیۆل سەرنجڕاکێشترین و زۆر سروشتی و بێتاوانترین نواندن بوو بەڵام پێویستە لە گۆرانییەکان دوور بکەوێتەوە. سۆها عەلی خان، ئەو بووکەڵەیە، بووکە شووشەیەکی زۆر نازدارە کە دەبێت بڵێم. دیسانەوە زۆر بێتاوان و نواندنی سروشتی و ئەم هەردوو ئەکتەرە بە تەواوی لەگەڵ کارەکتەرەکانیاندا دەگونجێن. جگە لەم دووانە، شایان مونشی پێویستی بە هەندێک وانەی نواندن هەیە و ڕەنگە چەند چینێکی چەوری بێت بۆ داپۆشینی ئێسکەکان. ئەکتەرەکانی تر کاری خۆیان بە باشی ئەنجامدا.

ئەستێرەکان: منیش لە کۆی ٥ ئەستێرە ٣.٥ ئەستێرەی پێدەدەم، چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت ئەگەر لە شانۆدا سەیر بکرێت، پێشنیار دەکەم لە شانۆدا سەیری بکەیت ئەگەر بیت فیلم فرێک و چیرۆکی نائاسایی قبوڵ بکە. ئەگەرنا چاوەڕێی هاتنی دیڤیدییەکە بکە. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە لەلایەن جەماوەرەوە حەزی لێ نابێت و ئەو کارەی کە دەتوانێت بیکات لە بانگەشەی زارەکییە.
