ئەم مێلۆدرامایە یەکێکە لە سەرەتاییترین فیلمەکانی گریفیت لە فیلمە ترسناکەکانی گریفیت. ئەو کارەکتەرانەی لە ژوورێکدا گیریان خواردووە بە درێژایی کارەکانیدا باون و لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا، ئەو تادێت شارەزا دەبێت لە وێناکردنی بێدەسەڵاتی خۆیان و بەشداریکردنی بینەران لە تیرۆری خۆیاندا. لە ژوورە مۆرکراوەکەی بێدەنگدا یەک جیاوازی سەرەکی لە هێڵی ئاسایی پڵۆتدا هەیە، بەو پێیەی بەڕاستی هیچ هەڵهاتنێک نییە.<br /><br />گریفیت لێرەدا بە دوو شێوە کاریگەریی کۆشکی ترس و دڵۆپۆکی بەدەست دەهێنێت. یەکەمیان بەکارهێنانی فەزایە. لە کاتێکدا کە ڕەنگە کورتەی بایۆگرافی ئاسایی دەیان سێتی یان زیاتر بەکاربهێنێت، بەڵام ژوورە مۆرکراوەکە تەنیا دوو ژووری تەنیشت یەکتریان تێدایە – دادگای پاشا و کۆتەکەی کۆتر کە دەبێتە گۆڕستانی ناودار. دیزاینی سێت لەم شۆرتانەدا بە دەگمەن ئاماژەی پێکراوە، بەڵام لێرەدا زۆر گرنگە. دادگاکە ناوەوەیەکی گەورەیە، باکگراوندێکیش بە قووڵییەکی زیاترەوە ئاماژەیە بۆ ئەوەی پەنجەرە و پلیکانێکمان پیشان بدات. ئەکتەرەکان بە ئاراستەی جیاواز دەچنە ژوورەوە و دەڕۆن، ئەمەش ئەوە پیشان دەدات کە ژوورەکە تەنها فراوانە بەڵکو بەخۆڕاییە و کراوەیە. لە بەرامبەردا دیواری پشتەوەی کۆتر زۆر نزیکە لە کامێرا، و گۆشەکانی ناوی پێشنیاری شێوەیەکی شەشگۆشەیی یان هەشتگۆشەیی وا دەکات کە زیاتر قەتیس بێت.<br /><br />تەکنیکی دووەم کە لێرەدا نمایشکراوە، خاچ- بڕین. هەرکەسێک ئارەزووی کارەکانی گریفیت هەبێت، ڕەنگە لەبارەی بەکارهێنانی قورس و پەرەپێدانی بڕینی بڕبڕەییەوە بزانێت بۆ دروستکردنی وروژاندن یان گرژی. هەروەها زۆر کەس دەزانن کە بە توندی ئەوە داهێنانی ئەو نەبووە. هەرچەندە ئەوەی کە بڕبڕەی گریفیت زۆر کاریگەر دەکات، ئەو شێوازەیە کە لە وێنە دژبەرەکاندا دەڕوات بۆیە تەواوکەری یەکترن. ژووری مۆر کراو نموونەیەکی باشی تێدایە کە مەبەستمە. وێنەکانی ماسۆنەکان کە خشتی قورس دەگۆڕن، خێرایی خاو و هەنگاو بە هەنگاویان بۆ ئەوانە، لەگەڵ دروستکردنی گرژی لەگەڵ بەرزبوونەوەی دیوارەکە. ئەم جووڵەیە لەگەڵ وێنەکانی خۆشەویستە بێ ئاگاکاندا هاوتایە، کە تێیدا ماریون لیۆنار یەک بە یەک گەڵای گوڵەکان دەدڕێنێت. لە کاتێکدا کە ئەو دوو هاوسەرە درک بە سەختی ئەوان دەکەن، ترس و دڵەڕاوکێی هەڵکشانیان تەواو دەکرێت بە تەقەی بەرامبەری پاشا کە شێتانە شمشێرەکەی بە دیوارەکەدا دەشکێنێت.<br /><br />لەم کاتەدا، گریفیت هێشتا درکی بەوە نەکرد لەمەش زیاتر بە ناساندنی تارێکی سێیەم بە بڕینی بڕبڕەیی. "سوپاس بۆ رزگارکردن"ی دراماتیک، لێرەدا غیابی بوو، دواتر بوو بە لوتکەیەکی ستاندارد بۆ وێنەکانی گریفیت.
