تا ساڵی ١٩٠٩، د.دبلیو. گریفیت نزیکەی ساڵێک بوو دەرهێنەری فیلمەکانی کۆمپانیای بایۆگراف بوو، و – کە بە ڕێژەی دوو سێ لە هەفتەیەکدا کار دەکرد – بە خێرایی دەستی دەکرد بە پەرەپێدانی لێهاتووییەکانی وەک فیلمساز. 'ژووری مۆر' زۆر سەرنجڕاکێشە 11 خولەک کورتە، پارچەیەکی سەرنجڕاکێشی میلۆدرامای گۆتیکە کە تەنانەت کەمێک دەڕواتە ناو کایەی ترسناکییە سەرەتاییەکانەوە. ڕەنگە گێڕانەوەی سادە لە کورتە چیرۆکی ساڵی ١٨٤٦ی ئێدگار ئالن پۆ بووبێت، "کەسکی ئامۆنتیلادۆ"، و پەیوەندی بە پاشایەکی بەهێزەوە هەیە کە فۆرمێکی تۆڵەسەندنەوەی بە تام و چێژێکی سادیست بۆ سزادانی ناپاکی ژنەکەی دەهێنێتەوە. سەردەمی سەدەی ناوەڕاست، 'ژووری مۆرکراو' بە پاشا (ئارسەر دژی جۆنسۆن) دەست پێدەکات کە سەرپەرشتی دروستکردنی ژوورێکی بێ پەنجەرە دەکات لە کۆترێکی جیاکراوە، بیرۆکەکە ئەوەیە کە ئەو و هاوسەرەکەی (ماریۆن لیۆنارد) شوێنێکی تەواو تایبەتی دەبێت بۆ ئەوەی چێژ لە کۆمپانیای یەکتر وەربگریت. دیارە ئەو زۆر عاشقی ئەوە، هەمیشە سۆز و خۆشەویستی خۆی نیشان دەدات، ئەم نوێترین ئەکتە کە تاجی سەر دەستکەوتی خۆشەویستییەکەیەتی. بەڵام بێ ئەوەی پاشا بزانێت، هاوسەرەکەی عاشقی مینسترێلی شاهانە بووە (هێنری بی. لە ماوەی یەکێک لە پەیوەندییە ڕۆمانسییەکاندا لەناو ژوورە تایبەتەکەدا، ژن و موزیکەکە دەدۆزرێتەوە و پاشای دڵشکاو ئامرازێک بۆ وەرگرتنی تۆڵەسەندنەوەی ئەو لەسەر ژن و مێردەکەی نەزان لە بیر دەکات. بە بێدەنگی، فەرمان بە کرێکارەکانی دەکات کە تاکە دەرگاکە بە بەرد و هاوێنە مۆر بکەن، هێواش هێواش دابەزێت بۆ شێتییەکی چەقەڵ کە هەر بەردێکی نوێ دەخرێتە خوارەوە.<br /><br />D.W. گریفیت هەمیشە چاوی بۆ وردەکاری توند هەبوو، و 'ژووری مۆرکراو' نموونەیەکی نایابی سەرەتاییە بۆ ئەمە. جلوبەرگی سەدەی ناوەڕاستی گەورە هەستێکی واقیعی بە فیلمەکە دەبەخشێت و ناوەوەی قەڵاکە ئەوەندە ڕەسەن دەردەکەوێت کە جێگەی باوەڕ بێت. لەو کاتەدا دەرهێنەرەکەش پێشەنگی شێوازەکانی دروستکردنی جێگەی سەرنج بوو، و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، من جێگیر بووم لەسەر ئەوەی بزانم چی بەسەر خۆشەویستە گەنجە بەدبەختەکاندا دێت. لە خولەکەکانی سەرەتاییدا، گریفیت وێنەکانی خۆی سنووردار دەکات بۆ ئەوەی لە کامێرای وەستاوەوە درێژە درێژەکان ببات (وەک ئەو کاتە ئاسایی بوو)، بەڵام بەم زووانە – هاوتەریب لەگەڵ بابەتگەلێکی تاریکتردا – ئەو تاکتیکەکانی دەستکاریکردنی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەگۆڕێت. هەرچەندە ڕەنگە ئەو تەکنیکەکەی داهێنابێت، بەڵام گریفیت لە بەناوبانگکردنی بەکارهێنانی "بڕینی بڕین"دا زۆر گرنگ بوو – واتە بە یەکەوە لە نێوان ڕووداوە جیاوازەکاندا کە لە هەمان کاتدا ڕوودەدەن. ئەمە نەک هەر هەستێکی بەردەوامی دروست دەکات، بەڵکو ئاستی جێگەی سەرنجی زۆرترین دەکات، لەبەرئەوەی ئێمە وەک بینەر باش ئاگادارین، نەک تەنها لە کردەوە ترسناکەکانی پاشا، بەڵکو کە ژن و میسترێلیش بێ ئاگاین لێی. هەموو.<br /><br />سەرەڕای ئەم داهێنانانە، 'ژووری مۆر کراو' بەدەست زۆرێک لەو کەموکوڕییانەی کە تایبەتە بەو سەردەمە بەدەستەوەیە. تەواوی فیلمەکە تەنها لە دوو ژووردا بەڕێوەدەچێت، لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکان کە لە کۆی گشتی تەنها سێ شوێن گیراوە، و بۆیە هەندێک جار تووشی مات و یەکدەنگ دەبێت. نمایشە نواندنەکان زۆر زیادەڕەوییان تێدا کراوە بۆ کاریگەریی زیاتر، بەڵام لانیکەم لە دۆخی ئارسەر ڤی جۆنسۆندا، زیادەڕەوییەکەی لە ڕاستیدا بەشداری کرد لە داننان بە شێتیی پەرەسەندنی پاشای خیانەتکراو. ساتێک کە پێم وابوو بە تایبەتی کاریگەر بوو کاتێک ئەو دوو خۆشەویستە هەوڵیان دەدا لە ژوورەکە دەربچن، تەنها بۆ ئەوەی تاکە دەرگاکەیان بدۆزنەوە کە دیوارێکی بەردی ڕەقیان تێدابوو. کاردانەوە ترساوەکانیان، لەگەڵ قسە و باسی بێدەنگی وەحشیانەی پاشا، زۆر باش خزمەت دەکەن بۆ دروستکردنی هەستێکی نزیک لە کۆشکی کۆشک. بەڵام من پێم وابوو کە دابینکردنی ئۆکسجینیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە خێرایی ماندوو بووە.
