من بە توندی لەگەڵ هەر کەسێکدا ناکۆکم کە ڕەنگە ئەم فیلمە وەک "تەنها" کات بەسەربردن لە پۆستەکەی دوور بخاتەوە. ڕاست دوای بێخەم، roaring 20s، لە سەرەتای خەمۆکی گەورە، سەما، گەمژەکان، سەما لە دڵدایە چیرۆکێکی وریایی جددی، لەگەڵ پەیامێکی ڕوون سەبارەت بە چۆنێتی باشترین بەرگەگرتنی ئەم کاتە سەختانە. بەڵام ئەم فیلمە خێرا و پتەودارە زۆر دوورە لە چیرۆکێکی ئەخلاقی خەمناک.

لە ساڵانی ٣٠دا، هۆلیوود توانایەکی هەبوو بۆ چرچ و لۆچی یەکێک لە سەرگەرمکەرەکان *و* ڕۆشنبیری بینەر-دڵخۆشکەر لە دوای یەکێکی تر، هەمووی بەبێ بەفیڕۆدانی چوارچێوەیەک فیلم. سەما، گەمژەکان، سەما -- یەکێکە لە *چوار* فیلمەکان کە هاری بیۆمۆنت لە ساڵی ١٩٣١ دەرهێنەری بووە -- بەزەحمەت ٨٠ خولەک درێژە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەرەکانی بە باشی گەشەیان کردووە، چیرۆکەکەی هەرگیز پەلە ناکرێت، و سەرەڕای پێچ و پەنا زۆرەکانی لە پڵۆتدا، بینەر هەرگیز لە دوای خۆی بەجێناهێڵرێت.

بە ئیستسنای تاقانە لە لێستەر ڤایل وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی تەمومژاوی بۆب تاونسێند، کاستی پاڵپشتەکە بە شێوەیەکی یەکسان بەهێزە. شایەنی سەرنجە ویلیام باکیڤێڵ وەک برای کراوفۆرد، کلیف ئێدواردز (کە بە دەنگی کریکێتی جیمینی ناسراوە) بە پەیامنێر بێرت سکرانتۆن، و کلارک گەیبل لە ڕۆڵی پاڵپشتی سەرەتاییدا وەک چەتەی جەیک لوڤا.

بەڵام ئەمە فیلمی جوان کراوفۆردە، و بە تەواوی تێیدا دەدرەوشێتەوە. کاتێک تەمەنی تەنها ٢٧ ساڵ بوو، ئەم وەشانەی کەمتر ناسراوی کراوفۆرد بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆ ئەو کەسانە ناناسرێتەوە کە زیاتر ئاشنان بە کارەکانی دواتر. بەڵام لێرەدا بەڵگەیەک هەیە کە زۆر پێش ئەوەی ئۆسکارێک بباتە ماڵەوە بۆ میلدرد پیرس، کراوفۆرد ئەستێرەیەک بوو بە مانای ڕاستەقینەی وشەکە، ئەکتەری نایاب لەگەڵ کاریزما بۆ هەڵگرتنی وێنەیەک بە تەنیا.

نمرەی: هەشت لە هەر دە
