ئەم کورتە فیلمە سەرەتاییە زۆر خۆش بوو بۆ سەیرکردن. دووەم لەسەر دیسک یەکێک لە D.W. سێتی DVD ی "ساڵانی دۆزینەوە"ی گریفیت (زۆر پێشنیار دەکرێت) سێ نمایشی نایابی پێشکەش دەکات لەلایەن سەرەکی سەرەکی، و سەرنجڕاکێشە بۆ بینینی هێنری بی. و شتەکانی تر).

مێردەکەی کوانتێسەکە بە خیانەتەکەی ژنەکەیەوە دەڕوانێت و دیوارەکەی بە دیوارێکی بچووکەوە خستۆتە ژوورێکی بچووکەوە. جۆرێکە لە باوەڕپێنەکراو کە گوێیان لە دیوارەکە نەبێت کە بەرز دەبێتەوە، بەڵام هێی، ڕەنگە شەرابەکە پەیوەندی بەوەوە هەبووبێت. لێرەدا کاک جۆنسۆن (باوكی یاریزانی بێدەنگی ڕیمۆند هاكێت) بە شێوەیەكی کێوی ئاماژەی پێدەكات و ئەمەش میلۆدراما زیاد دەكات، بەڵام بە شێوەیەكی کۆمیدی چاوەڕواننەکراو. باشترین سات لە کۆتاییدا دێت. لە کاتێکدا خانمەکە لە شۆک و ترسەوە بێهۆش دەبێت، کاتێک تێدەگات کە مەحکوم بووە، هێنری ئامێرەکەی هەڵدەگرێت و "هەواداران"ی بەسەریدا هەیە. ئەو شێوازەی کە کردوویەتی ئەوەندە چاوەڕواننەکراو بوو و بە شێوەیەکی سەیر جۆرێک لە سێکسی بوو، و من تەنها لەدەستم دا، و سەرم پێکەنی. دەربڕینەکەی سەر ڕووخساری! لەو ساتەوە لەلایەن هێنری بی والتاڵەوە سەرسام بووم.
