ئەگەر ئەم فیلمە چەند ساڵێک دواتر دروست بکرایە، ئەوا نمرەی کەمترم دەدا. بەڵام بۆ ساڵی ١٩٠٩ ئەمە فیلمێکی بچووکی داندی بوو و تا ئەمڕۆش زۆر بە باشی وەستاوەتەوە. تەنها هەوڵ مەدە ئەم فیلمە بێدەنگە بەراورد بکەیت بە بێدەنگەکانی دواتر--پیشەسازییەکە ئەوەندە ڕیشەیی گۆڕاوە کە کورتە فیلمەکانی دەیەی یەکەمی سەدەی بیستەم بە هیچ شێوەیەک سەیری ئەو فیلمانە ناکەن کە لە ساڵانی ١٩١٠ و دواتردا دروستکراون.

ئەم فیلمە 11 خولەک درێژە (نزیکەی مامناوەندی بۆ زۆربەی فیلمەکان ئەو کاتە) و جۆرێکە لە چیرۆکی ئێدگار ئالن پۆ، کەسکی ئەمۆنتیلادۆ. لە کاتێکدا زۆرێک ئاشنان بە چیرۆکەکە، من زیاتر وردتر نابمەوە چونکە نامەوێت فیلمەکە تێکبدەم. تەنها بەسە بڵێین کە زۆر ترسناکە!!
