دوای ئەوەی بەختێکی زۆری نەبوو لە فرۆشتنی سیناریۆکانی بە پیشەسازی فیلمە نوێیەکان لە ماوەی دەیەی یەکەمی سەدەی بیستەمدا، لە ساڵی ١٩٠٨ شانۆنامەنووس D.W. گریفیت ئەو کارەی بەدەستهێنا کە دەیکاتە ئەفسانە: لەلایەن کۆمپانیای بایۆگرافەوە وەک دەرهێنەری فیلمەکان بەکرێ گیرا. لە ڕاستیدا ئەوە نەبوو کە گریفیت چاوەڕێی دەکرد کاتێک بڕیاریدا بچێتە ناو کاروباری فیلمەوە، بەڵام ئەو کارەکەی قبوڵ کرد، لە ماوەی کەمتر لە ساڵێکدا بوو بە سەرکەوتووترین دەرهێنەری بایۆگراف بەهۆی شێوازی سەرەتایی خۆی بۆ فیلمسازی و داهێنەری کێوی گێڕانەوەی ئەو. دوای چەندین ساڵ، لە ساڵی ١٩١٥دا لەدایکبوونی نەتەوەیەک دەردەخات، ئەو فیلمەی کە شۆڕشێک لە فیلمسازیدا دەکرد و دەیکاتە یەکێک لە یەکەم نووسەرانی ناسراوی سینەما؛ بەڵام زۆرێک لەو شتانەی کە دەیکاتە سینەماکارێکی گەورە دەتوانرێت لە کورتە فیلمە زۆرەکانیدا بدۆزرێتەوە کە لە ساڵانی سەرەتای کارکردنیدا بۆ کۆمپانیای بایۆگراف دروستی کردووە. 1909's The Soiled Room یەکێکە لەوانە، هەروەها یەکێکە لە چەند فیلمە ترسناکەکانی ئەو دەیەی یەکەمی سەدەی بیستەم. ژووری مۆرکراو چیرۆکێکە کە لە سەدەی 16دا دانراوە کە تێیدا count (Arhtur v. Johnson) دروستی کردووە ژوورێکی بێ پەنجەرە لە قەڵاکەیدا. ژوورێکی بچووکە و لە هەمان کاتدا خۆشە و زۆر ئارامە، چونکە مەبەست لێی بەکارهێنانیە بۆ چێژوەرگرتن لە خۆشەویستی و کۆمپانیای هاوسەرەکەی، کوانتێس (ماریۆن لیۆنارد) بە شێوەیەکی تایبەتتر. بەڵام ژماردنەوە نازانێت کە ژنەکەی بە تەواوی دڵسۆز نییە، چونکە لە دادگادا عاشقی ئەو کچە (هێنری بی. هەر کە ژماردەکە سەرقاڵی کارەکەی خۆی بوو، کوانتێس بە مینسترێل ناودەبات و هەردوو خۆشەویستەکەش دەچن چێژ لە ژوورە نوێیەکەی کونت وەربگرن. کاتێک کونت دەگەڕێتەوە، بۆی دەردەکەوێت کە ئەو بێسەروشوێنە و دەست دەکات بە گومانکردن، لە کۆتاییدا ئەو دوو خۆشەویستە لە ژوورەکەی خۆیدا دەدۆزێتەوە؛ بەڵام لەبری ئەوەی دیمەنێک دروست بکات، ئەو پێی باشە بە شاراوەیی بمێنێتەوە کاتێک بڕیار دەدات کە سزایەکی باشتر هەیە بۆ ژنە بێ وەفایەکەی: بۆ مۆرکردنی ژوورە بێ پەنجەرەیەک لەگەڵ ژن و مێردەکە لە ناوەوە.نووسین لەلایەن هاوکارە ئاساییەکەی گریفیتس فرانک ئی. توخمەکان لە ئیدگار ئالان پۆی کەسکەکەی ئەمۆنتیلادۆ و بە شێوەیەکی سەرەکی لە لا گراندە بریتێک لە فیلمی Honoré de Balzac وەردەگرێت بۆ دروستکردنی میلۆدرامایەکی گۆتیکی وەسوەسەئامێز لەسەر بنەمای تەوەری خیانەت و سادیزم. سەرەڕای ئەوەی کاتژمێری نمایشکردنی 11 خولەکی هەیە، سیناریۆی وۆدز بە شێوەیەکی زۆر باش چیرۆکەکە پەرەپێدەدات، و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە باشی یاری دەکات لەگەڵ توخمە ترسناکەکانی چیرۆکەکە. لە کاتێکدا میلۆدرامایەک لە دڵدا، وۆدز سەرنجی لەسەر کارەکتەری کونت و سادیزمەکەی دایە یەکێک لە باشترین کارەکتەرە ترسناکەکانی ئەم سەردەمە سەرەتاییانە دروست دەکات. ژوورە مۆرکراوەکە بە دڵنیاییەوە چیرۆکێکی زۆر سادە و بنەڕەتییە، بەڵام مامەڵەکردن لەگەڵ وودز لەگەڵ بابەتی تاریک و نەخۆشی پڵۆتەکەی چیرۆکەکە دەکاتە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر کە زۆر جیاواز بوو لە زۆربەی مێلۆدراماکانی گریفیت. تاقیکردنەوە لەسەر گرژی و جێگیربوون بە شێوەیەکی جیاواز لە ئاسایی خۆی. لە کاتێکدا زۆرجار یاری بە مۆنتاژ دەکرد بۆ دروستکردنی فیلمێکی تریلەر کە بینەرانی وروژاند، لەم فیلمەدا سەرنجی لەسەر دروستکردنی بێهیوایی و ترسناکیی بوو، یاری بەو هەستە سروشتییەی کۆشکی کۆشکی دەکرد کە چیرۆکە سەرچاوەییەکان هەیانبوو. جێگای سەرنجە کە چیرۆکەکە چۆن دەست پێدەکات وەک یەکێکی دیکە لە میلۆدراماکانی و هێواش هێواش پەیمەکە خێراتر دەبێت کاتێک تەوەرەکانی ترسناک دەست دەکەن بە زاڵبوون بەسەر پڵۆتەکەدا، کە دەگاتە لوتکە لە بەکارهێنانی گەورەی مۆنتاژ بۆ دیمەنە کۆتاییەکان. نەبوون بە فیلمێک کە فێڵەکانی کامێرا زۆر گرنگن، ئەوەی زۆرترین دەدرەوشێتەوە لە ژووری مۆر کراودا بەهرەی گریفیتە بۆ دەرهێنانی ئەکتەرەکانی، وەک سینەماکارە ئەفسانەییەکە توانی باشترینەکان لە کاستەکەی دەربهێنێت بەو شێوازە سروشتییە ئاساییەی کە زۆر لە ستاگییەتی ئەو شتەیە لە سەردەمی ئەودا نۆرم بوو. وەک هەمیشە، کاستەکە لە هاوکارانی ئاسایی گریفیت پێکهاتبوو، کە لە ئارسەر ڤی جۆنسۆنەوە دەستیپێکرد وەک ژماردن. جۆنسۆن نمایشێکی گەورە دەدات و بەڕاستی گواستنەوەی کارەکتەرەکە لە هاوسەرە خۆشەویستەکەوە بۆ ئەهریمەنێکی سادیست دەگەیەنێت. نمایشەکەی بێ دەست لێدانی زیادەڕەوی نییە، بەڵکو لە ڕاستیدا ئەوە ڕیالیزم بۆ کەسایەتی زیادەڕەوی کارەکتەرەکە زیاد دەکات. وەک کوانتێس، ماریون لیۆنار زۆر باش دەردەکەوێت و هەروەها زۆر کاریگەرە لە نواندنەکەیدا، گەیاندنی سۆزێکی سروشتی کە قورس دەکات هاوسۆزی لەگەڵدا نەبێت لە خیانەتەکەیدا. لە کۆتاییدا، ئەفسانەیی هێنری بی. لە کاتێکدا گرنگییەکی ڕاستەقینەی بۆ پیلانەکە نییە، بەڵام خۆشە کە ئەندامانی دیکەی کۆمپانیای پشکی گریفیت لە پاشخانەکەدا دەبینین، وەک هاوسەرەکەی لیندا ئارڤیدسۆن و گەنجێکی ماری پیکفۆرد وەک ئاغا لە دادگا. ڕاهێنانی دەستکاریکردن بۆ دروستکردنی جێگەی سەرنج و گرژی وەک ئەوەی گریفیت لەو ڕۆژانەدا دەیکرد. فیلمەکە دیزاینی سێتی زۆر باشی هەیە و لە کاتێکدا کە بودجەیەکی زۆر کەمی هەیە، گرنگیدان بە گریفیت بۆ وردەکارییەکان وا دەکات زۆر قەناعەت پێکەر دەربکەوێت و بە تەواوی لەگەڵ شێوازی دەرهێنانەکەی کاردەکات. گۆڕینی تەرکیز بۆ ترسناکیی وا دەکات لەنێو فیلمەکانی تری ئەو سەردەمەدا جیاواز بێت و نمایشەکەی جۆنسۆن وەک ژمارەی سادیستەکان وا دەکات شایەنی سەیرکردن بێت. لە کاتێکدا کە گریفیت هەمیشە بەهۆی لەدایکبوونی نەتەوەیەکەوە کە کاریگەرییەکی زۆری لەسەرە (و مشتومڕاوییە) لەبیر دەکرێت، بەڵام ئەو کورتە فیلمە سەرەتاییانەی کە پێش ئەوەی بەڕاستی بیرۆکەیەکی باشیان هەبێت لەبارەی پەرەپێدانی تەکنیکەکان و ئەو شێوازەی کە دەیکاتە ئەفسانەیەک. سادە و لە هەمان کاتدا ڕەسەن، ژووری مۆر کراو فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن و یەکێکە لە کەمترین ترسناکییەکانی دەیەی یەکەمی سەدەی بیستەم. 7/10
