نایاب P.O.W. سەرگەرمی، کە لەلایەن ئێریک ویلیامزەوە لە کتێبەکەی خۆیەوە وەرگیراوە (کۆپییەکی کاغەزی کە بەشێکە لە کتێبخانەی باوکم) کە ئیلهامەکەی لە ڕووداوە ڕاستەقینەکان وەرگرتووە؛ ڕەنگە یەکەم فیلمی لە جۆری خۆی بێت و، بۆیە، زۆر شت هەیە کە دەبێت وەڵامیان بداتەوە – نەک تەنها نموونەی لێوی ڕەق-سەرەوەیی وەک ئەلبێرت، R.N. (1953؛ کە من لە ئێستادا سەیری دەکەم)، چیرۆکی کۆڵدیتز (1955) و مەترسی لە ناو (1959) بەڵام لە دیوەکەی تری زەریای ئەتڵەسیەوە بڵاودەبێتەوە، ئەوانیش Stalag 17 (1953) و The Great Escape (1963) . پاشان ئەمە بنەمایەکی زۆر پتەو دادەنێت: سەربازانی بەریتانی لە کەمپێکی ئەڵمانیدا کاری خۆیان دەکەن، پلانێکی داهێنەرانە بۆ هەڵهاتن دادەڕێژن، لاپەڕەیەک لە ئەفسانەی یۆنانی قەرز دەکەن – لە ژێر ئەسپێکی چەقبەستووەوە کە لە کاتی وەرزشی جەستەییدا بەکاردەهێنرێت و لە ڕوانگەی تەواوی دەستگیرکراوەکانیانەوەیە! لە ڕاستیدا فیلمەکە بە ڕێکوپێکی دابەشکراوە بەسەر دوو نیوەیدا: یەکەمیان باس لە پرۆسەی خاو دەکات بۆ هەڵکەندنی تونێلەکە، کە لە خودی هەڵهاتنەکەدا دەگاتە لوتکە، لە کاتێکدا قۆناغەکانی دوایی بەختی خۆیان لە دەرەوەی کەمپەکە نیشان دەدەن کاتێک هەوڵدەدەن بگەنە سویدێکی بێلایەن. بە شێوەیەکی ئاسایی لەم فیلمە بەریتانییانە، کاستەکان چەندین ئەستێرەی دامەزراو (لیۆ جێن)، ئێستا (ئەنتۆنی ستیل) و سەرهەڵدان (پیتەر فینچ، دەیڤید تۆملینسۆن و بیل تراڤێرس) نمایش دەکەن، بۆ ئەوەی هیچ نەڵێن لە ئەکتەرە کارەکتەرە متمانەپێکراوەکانی بێشومار (ئەنتۆنی داوسن ، برایان فۆربێس، مایکل گودلیف و واڵتەر گۆتێل). سێ لید/هاتنەدییان بریتین لە جێن، ستیل و تۆملینسۆن: لە کاتێکدا دوو یەکەمیان بەیەکەوە دەلکێن، ئەم دووەمیان بە ڕێگای خۆیدا دەڕوات – تەنها بۆ ئەوەی ڕابکاتە ناو ئەوانی دیکەوە لەسەر گەیشتن بە سەلامەتی. وەک چاوەڕوان دەکرێت، گێڕانەوەکە جێگەی سەرنج و وروژاندنی زۆری تێدایە؛ وەک زۆربەی P.O.W. داستانەکانیش، بەرژەوەندی مێینە بە کەمترین ئاست دەهێڵرێتەوە. دەرهێنەر لی کاری درێژخایەنی نەبوو – لەگەڵ ئەمە و تا ڕادەیەک هاوشێوە (هەرچەندە بە گۆڕینی هەردوو شوێن و دیدگا) شارۆچکەیەکی وەک ئەلیس (1956) کە زۆرترین دەستکەوتی سەرنجڕاکێشی هەبوو – بەڵام بە دڵنیاییەوە هەموو دۆخێکی گرتنی لەم حاڵەتەدا شیرپێداوە ( تەنانەت ئەگەر، بەپێی زانیارییەکان، دواکەوتن لە وێنەگرتندا بینیویەتی لی پێشوەختی پۆستەکەی وازی لێهێناوە...بەرهەمهێنەری جێهێشتنی ئیان داڵریمپڵ لەگەڵ ئەرکی بەستنەوەی کۆتاییە شلەکان!). بەهەر حاڵ، شایەنی باسکردنی تایبەت ڕووناکییەکی نایاب (بەتایبەت لە کاتی زنجیرەکانی شەودا) بە درێژایی.
