ئەمە چیرۆکی ڕاستەقینەی ئەوەیە کە چۆن سێ سەربازی بەریتانی لە کەمپی دیلەکانی جەنگی ئەڵمانیا (POW)، Stalag Luft III، لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا هەڵهاتن. ئەمە هەمان کەمپی POW ە کە شوێنی هەڵهاتنی گەورە بوو کە لە ئەنجامدا 50 ئەفسەری دووبارە گرتبووەوە لەلایەن Gestapo (و دواتر کرا بە فیلمێکی زۆر سەرکەوتوو بە هەمان ناو). <br /><br />لەکاتێکدا دیلەکانی تر لە Stalag Luft III سەرقاڵی کارکردنن لەسەر سێ تونێلە گەورەکەیان (کە بە تۆم، دیک و هاری ناسراون)، دوو زیندانی بەریتانی کە خەریکی دروستکردنی بوون، بیرۆکەی دروستکردنی ئەسپێکی خۆ هەڵدانی داریان هێنایە ئاراوە کە دەتوانرێت لە نزیک سیاجەکەی تەلی ئاوێتە دابنرێت، کە ئەو مەودایە کورت دەکاتەوە کە دەبوو لەم خاڵە دەستپانەییەوە تونێل بکەن بۆ ئازادی. بیرۆکەی دروستکردنی وەشانی خۆیان لە ئەسپی ترۆجان هاتە لای ئەوان لە کاتێکدا کە باسی هەوڵی 'کلاسیکی'یان دەکرد بۆ هەڵهاتن و چاودێریکردنی هەندێک لە دیلەکان کە بازدانیان دەژەند لە ئاوێتەکەدا.<br /><br />لە سەرەتادا یەکێکیان تێدابوو، و دواتر لەگەڵ دوو دیل لەناوەوە شاراوە، ئەسپە دارەکە دەتوانرا ئەنجام بدرێت بۆ ناو ئاوێتە و لە نزیکەی هەمان شوێن، لە نزیک سیاجەکە، ڕۆژانە، ڕۆژانە دابنرێت. لە کاتێکدا کە دیلەکانی خۆبەخش بەسەر ئەسپەکەدا کۆدەبوونەوە، هەڵهاتنەکان لەناو ئەسپەکەدا سەرقاڵی هەڵکەندنی تونێلێک بوون لە ژێر ئەسپی خۆ هەڵکێشانەوە لەکاتێکدا لە نزیک تەلەکە و لە ژێر وایەر و ناو دارستانەکاندا دانرابوو. <br /><br />چیرۆکەکەش وردەکارییەکانی ئەو مەترسیانە دەخاتە ڕوو کە دوو لە سێ دیلەکە لە کاتی گەشتکردن بە ئەڵمانیادا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە و ئەوروپایان داگیرکردووە دوای ئەوەی لە تونێلەکەوە سەریان هەڵداوە. هەر سێ دیلەکە کە هەوڵیان دا ڕزگاریان بێت لە ڕاستیدا هێرشەکانیان لە ماڵەوە لێدا (بە سەرکەوتوویی لە بنکەی ماڵەوەیانەوە هەڵهاتن.). ئەسپە دارەکە هەستێکی زۆر ورد و ڕاستەقینە دەبەخشێت بە گرژی و ڕووداوەکانی بڕبڕەی پشت. فیلمەکە لە شوێنە ڕاستەقینەکان بەدرێژایی ئەو ڕێگایە وێنە گیراوە کە دوو دیلەکە لە هەڵهاتنەکەیاندا گەشتیان کردووە. بە بودجەیەکی زۆر کەمتر لە هەڵهاتنی گەورە دروستکراوە، ئەسپە دارەکە واقیعی ترە ئەگەر ورووژێنەرتر نەبێت لە هەڵهاتنی گەورە و هەرگیز شکست ناهێنێت لە دوور لە لێواری کورسییەکەت بۆ ئەوەی دیلەکان هەڵهاتنیان باش بکەن. <br /><br />هێڵی چیرۆکەکە وردە و نواندنەکەش ڕاستە و ئەوەندە توند و تیژە کە گرژییەکان بە درێژایی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە. ئەسپی دار لەسەر بنەمای کتێبی بە هەمان ناو لەلایەن یەکێک لە هەڵهاتووەکانەوە، ئێریک ویلیامز، و بە دووری دەزانم باشترین چیرۆکی هەڵهاتنی POW بێت کە تا ئێستا کراوە بە فیلمێک. هەندێک لە دیلەکانی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا بەکارهێنران بۆ دووبارەکردنەوەی بوونی خۆیان وەک دیل لە ستالاگ لوفتی سێیەم. من دە شایستەی ئەم فیلمە دەدەم بە ئەم فیلمە.
