بە یاریکردن وەک جۆرێک لە پێش ڕاکەر بۆ هەڵهاتنی گەورە دوای 13 ساڵ، ئەم فیلمە بچووکە شکاوە بەریتانییەکە بەبێ وروژاندن یاری دەکات و بوێری ئەوە دەکات کە زۆر باش بێت. بەشی یەکەمی فیلمەکە بریتییە لە ڕێکخستن و هەڵهاتنی دواتر لە پاڵەوانەکانمان، لە کاتێکدا بەشی دووەم سەرنجی لەسەر مانەوەیان دەبێت لە کاتێکدا لە هەڵاتندایە کاتێک هەوڵدەدەن بگاتە سوید. فیلمەکە پشت بە کارەکتەرە پاکەکان دەبەستێت کە دیالۆگی سادە و کاریگەر و بەڵێ، باوەڕپێکراویان هەیە بۆ ئەوەی لە ڕێگەیەوە هەڵبگرن، و ئامانجەکانی بە شێوەیەکی جوان بەدەست دەهێنێت. بڕێکی کەم لە جێگەی سەرنج نییە فیلمەکە بە تیک تیک بەستەوە، و وەک چیرۆکێکی سەرگەردانانە بە تەواوی کاردەکات بۆ ئەو چوارچێوە کاتییەی کە پابەندە پێیەوە، بۆیە پەنجەیەکی گەورە بۆ فیلمەکە کە ڕەنگە یەکەم فیلمی جۆری خۆی بێت ؟.

7/10
