لە کاتێکدا بیرم لە "The Great Escape" دەکردەوە ڕێگەم بە مێشکم دا کە لە منداڵییەوە بگەڕێمەوە بۆ ئەم گەوهەرە بچووکەی فیلمێک. من ڕۆمانی ئۆتۆبایۆگرافیم لە ساڵی ١٩٤٩ خوێندبووەوە و دووبارە خوێندبوومەوە کە ئیلهامبەخش بوو بۆی، و کاتێک هاتە سەر تاکە سینەما (ئێمە هەرگیز ئەو وشەیەمان بەکارنەهێناوە ئەو کاتە , لە ڕاستیدا) لە شارەکەدا کە فیلمی "بیانی" پیشان دەدا، من یەکەم لە ڕیزدا بووم بۆ کڕین بلیتی من.

وەک کەسێک کە لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا لە کاتی جەنگی جەنگدا پەروەردە بووە، حەزم لە گەڕان بەدوای واقیعەکانی ئەو ململانێیەدا هەیە وەک لە بیرەوەری و چیرۆکەکانی ئەو پیاوانەی کە بە شێوەیەکی شەخسیی لەوێ بوون، ڕەنگ دەداتەوە. . کە دواتر درێژکرایەوە بۆ ئامادەیییەکی توند بەدرێژایی ساڵان بۆ کڕینی هەر کتێبێک لەسەر ئەو بابەتە، و لە کۆتاییدا بۆ خوێندنەوەی ڕۆمانە بە هەمان شێوە ناچارکەرەکانی هانس هێلمۆت کیرست و ئێریش ماریا ریمارک، کە هەستیارییەکی قووڵتری پێشکەش کرد. بەڵام وەشانی فیلمەکان جیاواز بوون لەم جۆرەی کە بە دەگمەن کاڵاکانیان دەگەیاند.

ئەو میدیایەی فیلمی ڕەش و سپی هەرگیز بەو شێوەیە باش پێشکەش نەکراوە کە لەو ساڵانەدا هەبووە. من هەرگیز هیچ وەشانێکی تەکنیکۆلۆری جەنگم نەبینیوە کە بەقەد "ئەسپی دار" ڕەسەن بێت وەک "ئەسپی دار" ڕەسەن بێت. ئەگەر ڕاستە کە ئێمە قەدەرمان هەیە هەمیشە دیل بین بە وێنەکانی منداڵیمان، ئەوا من بە ئازادی دان بەوەدا دەنێم.

و هەرگیز یەکێکی تر نابێت وەک لیۆ جێن وەک پاڵەوانی جەنگی بەریتانی هێمادار لەسەر فیلم. تەنانەت سێر ئەلیک نە.
