ئەسپی دار یەکێک بوو لە یەکەم چیرۆکی هەڵهاتنی "گەورە" لە جەنگی جیهانی دووەمەوە، چیرۆکی ڕاستەقینەی ئێریک ویلیامز و ئەوانی دیکەی گێڕایەوە لە هەڵهاتنیان لە Stalag-Lufft III لە ئۆکتۆبەری 1943. من بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە، بەڵام ناچار بووم لەلایەن It on VHS لە ئەمازۆن لە ئینگلتەرا و لە فۆرماتی PAL لە ئەمریکا بگوازرێتەوە. من کتێبەکەم خوێندەوە کاتێک لە قوتابخانەی های بووم، دوای ئەوەی بەشێک لە فیلمەکەم بینی لە سەرەتای 60 لە T.V. هەڵهاتن لە ئەڵمانیا لە کاتی جەنگدا واقیعی ترە لە بڕبڕەی ئەو هەڵهاتنانەی کە لە هەڵهاتنی گەورەدا وێنا کراون. ئەم فیلمە گەنجینەی ونبووە، کە پێویستە زیاتر بخرێتە بەردەستی بینەرانی ئەمریکی.
