لە ساڵی ١٩٤٣دا کۆمەڵێک ئەفسەری هێزی ئاسمانی بەریتانیا، لەنێویاندا ئێریک ویلیامز، بڕیار دەدەن لە کەمپی دیلەکان هەڵبێت بە بەکارهێنانی ئەسپێکی وەرزشی لەشجوانی لە حەوشەکەدا. لە ساڵی 1950، بڕیاردرا وێنەی گێڕانەوەی ئەو بگیرێت، و دەستی کرد بە فیلمێکی تایبەتی بەریتانی ژانر- ژانرەکەی زیندانی سەربازی کە گەیشتە apogee لە مەترسی لەناو (1959).

ئەسپی دارە is یەکێک لە بێدەنگترین فیلمەکان کە تا ئێستا سەیریم کردووە. هیچ ساتێکی گەورەی دراماتیک نییە، بەڵام هێڵێکی چیرۆکی جێگیر لە کۆتاییدا بۆ لوتکەیەک دروست دەبێت کە گرژی زیاتری هەیە چونکە چیرۆکەکە جێگەی خۆی ناداتەوە بۆ درامای دوور لە چاوەڕوانی، بڕینی بازدان یان جاککردن (شتێک کە خەریکە ڕوودەدات!). بە تەواوی لە سەردەمی خۆیەتی و بە جوانی کاردەکات.

لیۆ گلێن، ئەنتۆنی ستیل و دەیڤید تۆملینسۆن سەرکردایەتی کاستێکی کنجکۆڵی نزم لە زیادە و (گومانلێکراو)ی غەیرە ئەکتەرەکان دەکەن. بەبێ جیاوازی، هەموویان بەردەوام مۆنۆ-تۆناڵ و بێدەنگن. ئەوان هەست و سۆز لە ڕۆڵەکانیان دووردەخەنەوە. وەک زۆر کەس، تا ئەم دواییانە، خزمەتگوزاری پێشوو، گومانم هەیە کە ڕۆڵی جەنگی خۆیان وەک 'ئەفسەر و بەڕێزان' دروست بکەنەوە.

ئەم ڕێبازە بێ هەستە لە هیچ گرژییەکی دراماتیک کەم ناکاتەوە. بە پێچەوانەوە، بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی هەڵهاتن لە کاتی جەنگدا، چیرۆکەکە بە تەلی دڕکاوی کۆتایی نایەت: و ئەو ڕاستییە بە تەنیا من بە کۆتاییەوە دەلکێنێت.
