"ساندرا، دروستکردنی ژنێک" شتێکی سەرنجڕاکێشە لە نێوان فیلمە ئیستغلالکردنەکاندا، و لەبەر دوو هۆکار بەم شێوەیە: (١) نمایشێکی نایاب، بەڵام بێ ماندووبوون، لەلایەن مۆنیکا گەیڵەوە، و (٢) ئەو ڕاستییەی کە گاری گڕاڤەر لە کۆنتڕۆڵیدا بوو لە پڕۆژەکە. ئەم دوو بەهرەیە کە هەردووکیان تەواو کەم نرخ کراون، "ساندرا" دەکەنە فیلمێک کە دەبێ ببینرێت.

توخمێکی سەرەکی دیکەی سەرکەوتنی فیلمەکە ڕیالیزمە -- هیچ شتێکی ساختە و "هۆلیوود" نییە. دەربارەی ئەم فیلمە سێت-لە کالیفورنیا. بەڕاستی پارچەیەک لە ژیانە. ئەو خانووە بێگەردەیەی کە ساندرا لە سەرەتای فیلمەکەدا دەژی، ئەو جلە سادەیەی کە کارەکتەرەکە لەبەری دەکات، ئەو دیمەنەی کە ساندرا بەیانیان لە خەو هەڵدەستێت بۆ ئەوەی بزانێت ئوچی دیگارت لە دەرگای پێشەوەی خۆی دەسوڕێتەوە، ساندراش لەسەر قەنەفەکە دادەنیشێت بەبێ ئەوەی دروستی بکات- UP، لە کاتێکدا دیگارت هەوڵدەدات هەندێک جوانکاری بۆ بفرۆشێت، بەڕاستی وا دەردەکەون کە تەنها لە خەو هەڵسا (بەڵام سەرەڕای ئەوەش جوانە)، ئەو سەیر و سەمەرەی بێ زیان ساندرا هەڵدەگرێت کێ حەزی لە خۆشەویستی لەگەڵیدا لە کاتێکدا ئەو سوتانی لەبەردایە، شوقەی یەک ژوور لە ناو کە ساندرا دەیجوڵێنێت --هەموو ئەم توخمانەی فیلمەکە بە تەواوی ڕاستەقینە دەردەکەون، و بەم پێیەش بینەر هەر لە سەرەتاوە ڕادەکێشرێتە ناو جیهانی بچووکی ساندرا و یەکسەر گرنگی بەو کچە دەدات و دەیەوێت سەرکەوتوو بێت. ساندرا هەروەها دۆسیەکەی خۆی بۆ خۆشەویستی ئازاد لەگەڵ قسەکردن و کەرامەت و ئەو دێتە دەرەوە لەگەڵ زۆر پۆل.

ئەم فیلمە دەیتوانی بە ئاسانی لە دەستی کەمتر لێهاتوودا شکست بهێنێت، و دەیتوانی لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە ئاڕاستەی ئاسایی سێکس، بەڵام تیمی گارڤەر/گێل وا دەبینن کە "ساندرا" تەنها دروستکردنی ژن نییە بەڵکو دروستکردنی فیلمێکی نایاب.
