من تازە ئەم فیلمەم بۆ یەکەمجار بینیوە و حەزم لێی بوو. سەماکردنی ئەو زۆر سەرگەرمی بوو. لە شوێنێک خوێندمەوه کە ئەو بەشەی لەم فیلمەدا وەرگرتووە، چونکە دەیزانی چۆن سەما بکات. دیمەنەکان زۆر باش بوون. ئیڤۆن ژنێکی بەتوانا و جوانە. پێکەنینمان بە دیمەنە گەمژانەی ماچکردن هێنا، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە لە فیلمە کۆنەکاندا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! من لەگەڵ ئەودا لەسەر مونستەرەکان گەورە بووم و چێژ لە سەیرکردنی لە فیلمەکانی پێشوویدا وەردەگرم. ڕەنگە هەموویان باشترین نەبن لەوێ بەڵام هێشتا شایەنی سەیرکردنن بۆ بینینی کردارەکەی و گۆرانی وتن. هێواش هێواش هەموو فیلمەکانی دەکڕم و لە کاتی وەرگرتنیاندا سەیریان دەکەم. کۆمەڵەیەکی گەورەی یادگارییەکانیم هەیە.
