یەکەم دەرکەوتنی شاجوان دیکارلۆ هەموو ئەو شتانەی تێدایە کە نووسەران دەتوانن بیهێننە ئاراوە -- لە جەنگی فەرەنسا و پرۆسەوە تا جەنگی ناوخۆیی ئەمریکا، ڕۆژئاوای گەورەی ئەمریکا، سانفرانسیسکۆ لە سەردەمی گەشەسەندنی، بالێ، ئۆپێرا، ڤۆدێڤیل، ڕاهێنەری شانۆیی، و چینییەکی چینی بێ کەڵک. هەر لەو کاتەی کە پێت وابوو پڵۆتەکە ناتوانێت هیچ پیچکەرێک بەدەست بهێنێت، ئەوە دەکات. ئەوە شایستەیی، زمان لە ڕوومەتدا گیراوە. کارەکتەری دیکارلۆ (لێرەدا پێی دەوترێت ئانا ماری -- نەک سالۆم، ئەوە ئەو ڕۆڵەیە کە سەمای دەکات) بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای پیشەی لۆلا مۆنتیز کە بەدناو بووە، کە خاتوونی پاشای پرۆس بووە و بووەتە هۆی شۆڕش کاتێک گەوهەرەکانی تاجەکەی پێدا . ئەو بەڕاستی هەڵهات بۆ ڕۆژئاوای ئەمریکا. شارۆچکەیەک لە ویلایەتی ئەریزۆنا هەیە بە ناوی "سالۆم، کە سەمای کردووە"، لەسەر بنەمای ئەو ڕاستییە مێژووییەی کە لۆلا مۆنتیز ڕۆڵی سالۆمی لەوێ سەما کردووە. شانۆکۆچ کلیڤ و ئاغای ڕووسی کە دەکەونە ژێر سۆزەکانیەوە لە ڕووی مێژووییەوە ورد نین، هەروەها من وا گریمانە دەکەم کە پیاوی دانایی چینی بە لەهجەی سکۆتلەندی بێت -- بەڵام یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی من لە هەموو کاتێکدا کلاسیکەکانی کەمپ و دیکارلۆ بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ جوانە بە درێژایی.
