سەیرکە، ئەمە بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکان کە ئەمریکا هەیەتی پێشکەشی باقی جیهان بکات. ڕق لێبوونەوەی ئەم فیلمە ڕق لێبوونەوەی خودی ئازادییە. لەبیرمە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان سەردەمی نادڵنیایی بوو. ئابووری لاواز بوو، کۆمۆنیزم هەڕەشەی لە هەموومان دەکرد و لەناوبردنی ئەتۆمی نزیک بوو لە دڵنیایی. لەم سەرلێشێواوییەدا پاڵەوانێک هات، جەڵتەی مێشک. نمایشی نێد بیتی لەم فیلمەدا دەریخست کە ئەو هەرگیز جارێکی دیکە وەک قوربانییەکی یەک ڕەهەندی لە بیابانەکەدا کاستی تایپ نەبووە. سەرکەوتنەکەی ئیلهامبەخشە بۆ هەمووان. کیمیای سەر شاشەی نێوان بێرت و لۆنی بەراوردکارییەکی ئاشکرا لەگەڵ براد و جێنیفر دەکێشێت. جیم نابۆرس شاعیرە. بڕۆ ئەمشەو ئەم فیلمە ببینە!
