من فیلمەکانی ئۆڵد بێرت رینۆڵدزم خۆشدەوێت. ئەوان کۆمیدیتر و باشترن لە هەموو فیلمێکی تر بەیەکەوە. ڕەنگە ئەوانیش بە هەمان شێوە وازیان لە دروستکردنی فیلم هێنابێت دوای "Cannonball Run 2"، بەڵام من پێشبینی دەکەم چۆن دەیانتوانی بزانن کە هیچ شتێکی باشتر نەدەبوو؟ کاکە ئەم فیلمە باشە. بێرت رینۆڵدز دەبێت وەک مریشکێک جل و بەرگ پۆشیبێت و زۆر بە ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێدا بە ئۆتۆمبێلدا لێبخوڕێت و لۆنی ئەندەرسۆنی لوکس لە ئامادەباشیدایە، بە شێوەیەکی زۆر گەرم دەردەکەوێت. بێرت و لۆنی، ئەوانە ڕۆژان بوون! پێشتر ئەم گۆڤارەم هەبوو کە لۆنی ئەندەرسۆنی تێدابوو کە ریکلامی بۆ ڤاکوومی پاککەرەوە دەکرد. بە دڵنیاییەوە ئەو ریکلامەم خۆشویست! لەگەڵ ئەوەشدا ئەم بەشە لە فیلمەکەدا هەیە کە بینەرانی یاریگای پێشبڕکێکان لە فیلمی Something Ace Ace (Burty R.) ناڕەحەت دەبێت، و ئەوە نیشان دەدات کە کوڕێک لە بینەراندا دەچەمێنەوە و پەنجەی بۆ سەر کونی خۆی دەچەمێنێتەوە بۆ ئەوەی نائومێدیەکەی پیشان بدات! ئەوەندە بە توندی پێکەنینم هات خەریک بوو تا شەو کۆچی دوایی بکەم! ئەگەر توانیت ئەم فیلمە بدۆزیتەوە، بە کرێ بگرە! وە دواتر هەرگیز جارێکی تر سەیری فیلمێکی تر مەکە، چونکە ئێستا پێت دەڵێم: هیچ سوودێکی نییە.
