ئەمە فیلمێکی پێکەنیناوییە. بێرت رینۆڵدز ئەستێرەیەکی ناسکارە و گرێبەستی سپۆنسەری لەگەڵ چێشتخانەکانی مریشک لە نێد بیتی واژۆ دەکات. گرێبەستەکە هەموو جۆرە بڕگەیەکی زەلیلکەری تێدایە، وەکو ناچارکردنی بێرت بۆ لەبەرکردنی عەزی مریشک لە کاتی پێشبڕکێکەدا! جیم نابۆرس میکانیکی سەرۆکی (تەواو قەناعەت پێکەر نییە)ی خۆیەتی. لۆنی ئەندەرسۆن (ئۆه، بەڵێ!) لەلایەن بیتیەوە دیاری کراوە بۆ ئەوەی رینۆڵدز ڕاستگۆ بێت و بە توندی پابەند بێت بە گرێبەستەکەوە. ئەمە فیلمێکی کۆمیدییە کە تێیدا بێرت دەیسەلمێنێت کە زۆر شانازی ناکات. من حەزم لەوەیە!
