لە ڕوانگەی شێتی ناسکارەوە وەک من، فیلمەکە سەرنجڕاکێشە. دەتوانن چەندین ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێ لە ساڵی ١٩٨٣ ببینن، تەنانەت سەختیش دیمەنەکانی پێشبڕکێ ئەوەندە واقیعی نین. بەڵام من دەبێت دان بەوەدا بنێم، کە من هیچ پێشبڕکێیەکم نەبینیوە پێش ساڵی 1995، چونکە پێش ئەو کاتە، ئەوان هیچ پێشبڕکێیەکی ناسکاریان لە ئەڵمانیا نیشان نەدا)

لە دیمەنی هەوادارێکی Burt Reynolds وەک وەک منم، فیلمەکە لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە ئێمە ڕاهاتووین لە رینۆڵدز لە ساڵانی هەشتاکان ببینین: بێرت لە پشت سوکانەکەی ئۆتۆمبێلێکی خێرا، وەک لە فیلمە باندەکانیدا.

ئەگەر ناسکار و بێرت رینۆڵدزت خۆشدەوێت، ئەم فیلمە پێویستە ببینرێت. ئەگەر تەنها یەکێک لەم ٢ شتەت خۆشدەوێت، پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت. ئەگەر تۆ حەزت لە نە ناسکار و نە بێرت رینۆڵدزە، هێشتا پێویستە دەرفەتێکی پێ بدەیت، بەڵام لەبیرت بێت، ئەم فیلمە زۆر دوور بوو لە بردنەوەی خەڵاتی ئۆسکار ئۆسکار.

ئەوە نوکتەی ئاسایی ساڵانی هەشتاکانە. ئەگەر فیلمەکانی وەک فیلمەکانی کانۆنبۆڵ، و ئەکادیمیای پۆلیست بەدڵە، ئەوا ئەو فیلمەش بەدڵت دەبێت.
