لەڕاستیدا گۆڵدی هاون خەڵکی واشنتۆنە (تاکۆما پارک، میریلاند)، بەڵام من دوور دەکەومەوە. ئەمە جۆرێکە لە کاک سمیس دەچێتە واشنتۆن جۆری فیلم، لەگەڵ هەندێک جۆری جیاواز بەڵام هەمان پێشمەرج. ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم لە کەیبڵ گرتووە، چونکە لە گۆڵدی هاون گەورە بووم. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەگەری زۆرە کە هەندێک لە گارسۆنی کۆکتێل کارێکی گرنگ لە حکومەتدا بەدەستبهێنێت تەنها لەبەر ئەوەی ژیانی هەندێک وێنەی گەورەی ڕزگارکردووە. پێکەنینم پێ هێنا و لە هەمان کاتدا شێتم کرد. پێکەنینم پێدەبەخشی چونکە هەندێک لەو بارودۆخانە کە خۆی تێدا بینیوە ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوون، ناچار بووم پێبکەنم. (سپۆیلەری ئەگەری پێشەوەیە). ئەوە شێتم کرد کە بیر لەوە بکەمەوە کە حکومەتەکەمان هاوڵاتییەکی ئاسایی دادەنێت بەو شێوەیەی کە ئەو دامەزراوە. وە ئەو وتارەی لە کۆتاییدا...جوان بوو. زۆر بەداخەوە زۆر کەس لە ژیانی ڕاستەقینەدا گەدەی لەو شێوەیەیان نییە.
