ئەم فیلمە ئەوەندە بەرز نەکرایەوە لێرە لە یۆنان، تەنانەت ئەگەرچی it got to got actras , گەورە سیناریۆ و تا ڕادەیەک باش وێنەیەک نەبوو بە ناوی "blockbuster" فیلمێک لە وڵاتەکەمدا. فیلمەکە خۆی زۆر بەهێزە، باسی سەختە کە تازەهاتوویەک ناچار بووە تێیدا تێپەڕێت کاتێک لە گوندی ماڵەکەیدا دەگەڕێتەوە دوای ئەوەی لە کاتێکی زیندانی 5 ساڵ (دەرمانەکان) ئازاد کراوە کۆتاییەکە تاڕادەیەک خەمناکە.... Mourikis هەوڵدەدات هەوڵدەدات هەوڵدەدات بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەودا بەردەوام بێت و زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ بکات... لامبرۆپۆلۆ بە شێوەیەکی سەیر نایاب و زۆر سێکسییە و بێگومان Hatzisavvas بۆ جارێکی تر نزیکە لە جەنابی... 7 لە 10 چونکە زۆر کەم فیلمی یۆنانی دەتوانێت کاریگەرییەکی لەو شێوەیە دروست بکە!
