ئەمە فیلمێکی دراماتیکییە بە هەموو مانای وشەکە. کلکێک دەگێڕێتەوە کە لێرە لە یۆنان ئێمە وەک ڕۆتینێک لە ژیانی ڕۆژانەدا دەژین بەبێ ئەوەی بزانین چەندە دڵتەنگە. دڵنیابە هەندێک توندڕەوی هەیە.. بەڵام جار جارە خەمی ژیانی ڕاستەقینە لە هونەر تێدەپەڕێت. زۆر ڕەخنەی ئەو ئامانجانە دەگرێت کە ئێمە بەدوایدا دەگەڕێین و هەموو پێکهاتەی کۆمەڵایەتی لە دەوریان بنیات دەنرێت. فیلمەکە تێگەیشتنێکی قووڵتری هەیە لە شێوازە یۆنانیەکانی ژیان و چەشنە کۆنەپەرستانەکان و پێکهاتەی کۆمەڵایەتی. بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمە یۆنانیەکان کە بینەرێکی دیاریکراوی خێرا-خۆراکی سەرەکییان هەیە، ئەم فیلمە بە تایبەتی کەس ناکاتە ئامانج بەڵام لەکاتێکدا سەیری دەکەیت هەست دەکەیت کەسێک باشترین وشە و وێنەی مومکین دەخاتە ڕوو بۆ وەسفکردنی هەستەکانت. منیش هاندەری گەورەی مۆسیقای نەریتی نیم بەڵام حەزم لە گوێگرتن لە شتێکی تر نییە کاتێک لە کاتی فیلمەکەدا یاری پێدەکرێت.

ئەگەر کەسێک پێی وتم شتێک بڵێم دژی ئەم فیلمە من پێناسەی دەکەم ئەمانەی خوارەوە، هەندێک جار گواستنەوە لە نێوان دیمەنەکاندا لەناکاو یان تا ڕادەیەک بڕاو دەهاتە بەرچاو. من پێشبینی دەکەم مۆنتاژەکە دەبوو بیبڕێت بۆ ئەوەی 2hours و کەمێک بۆ شانۆکان بگونجێت..

بە هەر شێوەیەک دەتوانم زیاتر و زیاتر بنووسم بۆ دەربڕینی بیرکردنەوەم لەسەر ئەمە بەڵام پێموایە دەبێت بیبینم بیبینم وە لەگەڵ هاوڕێیەکت باسی بکە. پێویستە ببینرێت
