ڕەنگە، یەکێک لە گرنگترین و چێژبەخشترین فیلمە یۆنانیەکان کە لە دە ساڵی ڕابردوودا بینیومە..بەتایبەت نمایشی نایاب (بەتایبەت Yiannis Zouganelis زۆر باشە)، سیناریۆیەکی باش نووسراو و ئاراستەیەکی کاریگەر لە زۆر تایبەتەوە، بۆ ستانداردە یۆنانییە زۆر مامناوەندەکان ، auteur. فیلمێک، کە دیارە لە ژێر کاریگەری سەگە پەڕۆییەکانی سام پێکینپادایە، کە دەتوانێت شاکارێک بێت ئەگەر لە کۆتاییدا خۆی لە هەندێک دۆخ و هێمای دیار و زیادەڕەوی بەدوور بگرێت. سەرەڕای ئەوەش ئەمە فیلمێکە کە شایەنی سەرنجی ئێمەیە و سەر بەو پۆلە دەگمەنەی فیلمە یۆنانیەکانە کە پێویستە لە دەرەوەی یۆنان سەیری بکرێت. شەرمەزارییە کە لە یۆنان بە شێوەیەکی بازرگانی کار نەدەکرد، جگە لەوەش لەگەڵ بەرهەمە گەورەکانی تری ساختە و کورتی وەک Politiki Kouzina..
