دوای ئەوەی زۆر فیلمی یۆنانیم بینی هەست بە گومانێکی زۆر دەکەم لە بەرامبەر زۆربەیان. بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم شتە هەستم بە سەرسوڕمان کرد. فیلمەکان بەبێ هەوڵێکی گەورە نایاب و سەرنجڕاکێشن. ناتوانی بانگەشەی ئەوە بکەیت کە سیناریۆکە ئەوەندە گەورەیە یان وێنەگرتنەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە یان شتێکی تەکنیکییە. چیرۆکێکی ڕاستەقینە و لە ناوچە گوندنشینەکانی یۆنان لە شوێنەکانی لەبیرکراو لە خوداوە ڕوودەدات. فیلمەکە وەکو پەنجەیەک وایە لە گەدەدا و بەڕاستی خۆزگەم دەخواست شتەکان بەم شێوەیە نەبن. دیارە باس لە بێگانەپەرستی گەلی یۆنانی (نەزانی) دەکات بۆ هەر شتێکی جیاواز. کێشەی ئەم کابرایە ئەوە نییە کە ئەو کەسێکی پێشووی سزا دراوە. کێشەکە ئەوەیە کە ئەو یەکێک نییە لەو کەسانە. ئەو جیاوازە و ئەوانیشیان ناوێت (هەر بۆیە هەموو ئەو شتە باشانەی کە دەیکات بۆ ئەو دەگۆڕێت بۆ ئەو). وە هەروەها باس لە بێباکی خەڵک دەکات، چونکە هەندێک کەس هەن دژی ڕاوکردنی پاشان، بەڵام ناوێرن ڕای خۆیان بڵێن. لە کۆتاییدا دەتوانیت بە ڕوونی ببینیت کە دووڕوویی کۆمەڵگا ئایینییە و هەوڵدەدەیت وەک خودا بڵێت، بەڵام لە هەمان کاتدا ئەوەندە نادادپەروەرانە مامەڵە لەگەڵ پاشادا دەکات. ئەمەش ئەوە دەردەخات کە خەڵک بە چەند بە ئاسانی هەستەکانیان یان بیروباوەڕەکانیان بەپێی سیستەمی دامەزراو عەقڵانی دەکەن. لە کۆتاییدا دەتوانیت وانەیەکی ئەرێنی لەم چیرۆکە زۆر خراپەت هەبێت، واتە دەتوانیت تێبگەیت و بەشێک بیت لەم کۆمەڵگایە تەنها ئەگەر بتەوێت ببیتە یەکێک لەوانە. ئەگەر بتەوێت جیاواز و تەنانەت بە تەنیاش بمێنیتەوە، ون بوویت (و لە واقیع دوور نییە) پێموایە کارەساتبارە کە چیرۆکەکە ڕاستەقینە بێت و ئەمە دەبێت زەنگێک بێت بۆ هەموو کەسێک. هیچ لێدوانێک بۆ ئەکتەری سەرەکی نییە چونکە پێشتر خەڵاتی پێدەدرێت و من باوەڕم وایە شانۆگەرییەکەی زۆر باش بوو. کۆمێنتی بچووک بۆ هاتزیساڤڤاس (پۆلیسی دەکات)، ئەو وەک دایناسۆرێک وایە، ڕۆڵی زۆری گێڕاوە و دڵنیام کە ئەم ڕۆڵە بۆ ئەو زۆر ئاسان بوو بەڵام ئەو ئەوەندە گەورە یاری دەکات کە ناتوانیت ئینکارێکی گەورەی بۆ بکەیت. . بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت فیلمێکی باشی یۆنانی ببینێت.
