ساڵانێک لەمەوبەر زۆرێک لە ستۆدیۆ گەورەکان فیلمە زنجیرەییەکانیان پەرەپێدا کە لە سینەماکاندا لە نێوان تایبەتمەندییە ڕاستەقینەکاندا نمایشکرابوون لەگەڵ هەواڵێکی هەواڵی ڕووداوەکانی ئێستا، لەگەڵ کارتۆنەکان، بە تایبەت لە نیوەڕۆیەکی شەممەدا. (دایک و باوکەکە زۆرتر خۆشیان ویست) "گەڕانەوەی چاندو" زنجیرەیەکی 12 ئەڵقەیی بوو کە چاندو، (بێلا لوگۆسی)،"The Mysterious Mr. Wong",'34 سیحربازێکە بە هێزی سروشتی سوپەر و گەشت دەکات بۆ دوورگەی لێموریا بۆ ڕزگارکردنی شازادەی رفێنراوی میسر،(نادجی)ماریا ئەلبا، "میس بۆ هۆرۆرەکانی تیرۆری دیموکرات"، '43. شازادە نادجی لەلایەن کولتێکی سیحری ڕەشی ئۆباستیەوە بە دیل دەگیرێت، کە پێیان وایە ئەو دووبارە لەدایکبوونەوەی خوداوەندەکەیان کە ماوە ماوە مردووە ئۆسانا. ئەم زنجیرە 12 ئەڵقەییەی کە لە کاتی خۆیدا دەگەڕێنەوە و زۆر بە باشی بەرهەم دەهێنرێن، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئێمە باسی ساڵی 1934 دەکەین !
