ئەم زنجیرە کۆنەی بێ ڕکابەر چەندە بەڕاستی دۆستانە و دڵڕفێن و دڵسۆزانە؛ خۆشحاڵ بووم بە بینینی لوگۆسی کۆن. بە شێوەیەکی دۆستانە و زیندوویی بێچەک و زیندووە. ئەوە بەڵگەنامەی کرافتێکی درێژە- ونبووە. (باشترین زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ئەمڕۆ بەزەحمەت دەتوانن رکابەری ئەم زنجیرە کۆنەی باش بکەن.) چاندو بە قووڵی و بە قووڵی گەشبین و چێژبەخشە. دەروون نوێ دەکاتەوە. گەمژەیی نییە؛ گەمژە ئەوانەن کە ئەو مەرجانە بەدەست ناهێنن کە ئەو جۆرە زنجیرەیانە لەسەری کاردەکەن. چاندو هەستێکی بەرەنگارنەبوونەوەی خۆشی و بێ ڕکابەر و دۆستانەیە.

بەبێ ئەوەی زۆر بەخشین-چاندو جادووگەرێکی ڕۆژئاواییە کە بەم ناوە ڕۆژهەڵاتییەش دەڕوات و هەروەها خوشکەزای خۆی لە مەزهەب خۆش دەوێت و دەیپارێزێت لە بکوژەکان.

چاندو دیارییە سەروو سروشتییەکانی خۆی بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک بە وریایی و میانڕەو دەخاتە ڕوو.

وەک چۆن بۆ خوشکەزای تەواو سێکسی، نادجی، لەلایەن قەشەی ئوباستیەوە دەڕفێنرێت: ڤیندیانی پیس. کچە سێکسییە هەژارەکە لە ڕاستیدا رفێنراوە- لەناو تابوتێکدا دوای ئەوەی بە گوڵێک دەخەوتێت؛ نزیک بوو لە بەلەمێکەوە رفێندرابێت؛ لەلایەن پۆلیسێکی ساختەوە؛ پەرستگای لێموریا و ڕێوڕەسمە سەیر و ترسناکەکانی لە وێنەسازیی شا کۆنگ دەچێت- و گاڵتەجاڕییەکی بەربەرییە لە ڕێوڕەسم و ڕێوڕەسمەکانی RCC. 

ئایا کچێک دەپارێزیت کە ئازایانە وەک چۆن چاندو دەیکات؟

لوگۆسی لە یەکێک لە شتە کۆنەکانی لیبیدینۆس و تەواو بێ دڵ و خراپەکاری دەچوو، ئەمەش تەنها بەشداری لە نمایشەکانیدا کرد. ئەو مامی سەرخۆشی مامناوەندی نموونەییە، خراپەکار و فێڵباز و مەیلە. ڕەنگە ئەمە وەک ڕێزلێنانێکی تا ڕادەیەک چەقبەستوو لە لوگۆسی بێت- کە فیلمێکی ژیاننامەی وودی بێرتۆنە، ئەم بڕوایەی لەسەر لوگۆسی بەجێهێشتووە و هاوسۆزییەکی بەهێزی بۆ ئەکتەری خراپەکار هاوپەیمان کردووە. من چێژ لە نمایشی فەنسی Lugosi' وەردەگرم.

ئەم زنجیرەیە بە شێوەیەکی ناڕەوا چەقۆی لێدراوە.
