بێلا لوگۆسی یەکێک لە ڕۆڵە دەگمەنە دەگمەنەکانی خۆی لە زنجیرەیەکدا دەگێڕێت کە لەسەر بنەمای گۆرانییەکی درێژی ڕادیۆیی درێژە (کە هەروەها سەرچاوەی فیلمێکی درێژ بوو کە لوگۆسی ڕۆڵی خراپەکارەکەی تێدا دەگێڕێت.) لوگۆسی فیگەرێکی ورد و بڕاو دەبڕێت و دڵتەنگە کە ئەو ڕۆڵی زیاتری بەدەست نەهێنا کە بتوانێت ئەو کابرایە بێت کە لە فەرماندەییدا بێت بە شێوەیەکی باش. لێرەدا چاندو لە ڕۆژهەڵاتەوە دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی یارمەتی شازادە نادجی بدات کە لەلایەن سەرکردەکانی کولتەکەی ئوباستیەوە ڕاو دەکرێت کە پێویستیان پێیەتی بۆ ئەوەی لە مردن لە مردن بگەڕێنێتەوە سەرۆک کاهینەکەی کولتەکەیان. ئەمە زنجیرەیەکی گڵۆبەیی جوانە کە بە شێوەیەکی زۆر خۆش و خۆشی هەیە. بۆ ئەوەی دڵنیا بین کە پەیسکردنەکە کەمێک شلە، زیاتر هاوشێوەی یەکێک لە بەڕێوەبەرەکانە (کۆستا بەرهەمهێنانەکان) تایبەتمەندی پاشان سەرگەرمییەکی RIP roaring ی تێدایە، بەڵام هێشتا چێژبەخشە. ئەمە باشتر یاری دەکات لەو دوو فیلمە درێژەی کە لێیەوە بڕدراون چونکە ڕێگە دەدات شتەکان بە خێرایی خۆیان ڕوو بدەن لەبری ئەوەی هەست بە پەلەکردن بکەن یان هەستێک هەبێت کە "هەی شتێکم لەدەستداوە". یەکێک لە سێبەرەکانی سێ زنجیرەی باش لوگۆسی دروستی کردووە، ئەوانی تر بریتی بوون لە پاسەوانی کەناراوەکانی SOS و فانتۆم کرێپس
