ئەم فیلمە یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکان کە ئەمساڵ بینیومە. لە فیلمەکەدا هیچ کامێرایەکم نەبینی، بەڵام هێشتا زۆر باشە. هاوشێوەی ئەنکۆرمانە لە بەشی نوکتە، بەڵام پێموایە ئەمە فیلمێکی باشترە کە پێکەوە دانراوە. لە ڕاستیدا خاڵێکی هەیە. ئەگەر بڕیارە کۆمەڵێک T&A ببینیت کە نائومێد دەبیت. تەنها فیلمێکی باش دانراوە!!!! ئەگەر هیچ کارێکت نییە بۆ ئەو ڕۆژە یان پێویستت بە نوکتەیەکی زۆرە، ئەمە بۆت دەردەکەوێت کە فیلمێکی بەڕاستی باشە. بە دڵنیاییەوە پێموایە کە پێداچوونەوەی ئیبەرت و ڕۆپەر بۆ ئەم فیلمە ڕاستە. مەبەستم ئەوەیە کە من لە زۆربەی فیلمەکاندا حەزم لە ئیبەرت نییە، بەڵام ئەمە ئەو فیلمەیە کە من لەسەری ڕازیم. فیلمەکە چیرۆکێکی باشی تێدایە کە لە ڕاستیدا جێگەی باوەڕە کە ئەم جۆرە کەسانە لەوێ دەرەوەن. بە دڵنیاییەوە شتێک هەیە کە دەبێ بگوترێ سەبارەت بەوەی کە چۆن مامەڵە لەگەڵ کچێنی دەکەن لەم فیلمەدا. بەڵێ، دڵنیابە، تۆ پێکەنینت دەبێت کاتێک کە دەزانرێت، بەڵام هێشتا ئەوە پیشان دەدات کە تۆ چاوەڕێ دەکەیت. ستیڤ کاری نایابی کرد لە وێناکردنی ئەو کەسەی کە لەم فیلمەدا کردوویەتی و لەگەڵ ئەوەشدا، هێشتا کۆمیدییە.
