هەر لەسەرەتاوە زۆر بە پەرۆش بووم بۆ بینینی ئەم فیلمە. پۆستەرەکە ڕەنگە کۆمیدیترین پۆستەر بێت کە تا ئێستا بۆ فیلمێک بینیبێتم. یەکسەر یەکێکم بۆ بەشەناوخۆییەکەی ئەم مانگی ئەیلولە کڕی.

هەموو توخمێک بەم فیلمە بە جوانی کۆبووەوە. زۆرجار فیلمێک نابینیت کە زۆر ئەندامی نێرینە و هاوڕەگەزباز و گاڵتەجاڕی ڕەگەزی کە ڕەخنەگران زۆر ستایشی دەکەن. کارێل و باقی کاستەکان بە هەستیارییەوە هەر گاڵتەیەکی ڕەق دەگەیەنن. کارێل بە شیرینی دەمێنێتەوە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا تۆ ڕەگ و ڕیشەی بۆ ئەو بۆ ئەوەی سەرکەوتوو بێت لە پەیوەندییەکەی زیاتر لەوەی تۆ هەیە بۆ ئەوەی ئەو لایە بکات. کاستی پاڵپشت دڕندانەیە، هەریەکەیان هەندێک کێشەیان لەگەڵ خانمەکاندا هەیە.

یەکێک لە شتەکانی ئەم فیلمە زۆری دیمەنە لەبیرنەکراوەکانە کە پێمان دراوە. ئەمەیە کە فیلمێک ئاسان دەکات بۆ ئەوەی بە دڵەوە لەبیرت بێت. ئەم فیلمە زۆرجار کاتێک دەهێنرێتە ئاراوە کە وشەکانی "سووحەی شمشێر" و "کۆندۆم" لە گفتوگۆدا باس دەکرێن.

سەیرکردنی لە شانۆدا سەرم سوڕما کە چەند کەسی گەورەتر لەوێ بوون بۆ سەیرکردنی. من بینیم گروپێک لە چوار ژن لە ناوەڕاستی شەستەکان هاتنە ژوورەوە. سەرەڕای بینەرێکی کۆنتر، ئەم فیلمە هێشتا هەموو شانۆکە پڕ لە پێکەنین.

پێموا نووسینگەکە و ستیڤ کارێل. زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکان ئەو جۆرە گاڵتەجاڕییانەم بیردەخەنەوە کە لەسەر فامیلی گای دەیبینیت، هەروەها. فیلمەکە بەس قووڵە بۆ کوڕانی هەرزەکار و هێشتا شیرین و زیرەکی بەس بۆ ژنانی تەمەن ناوەڕاست.

من پێشنیار ناکەم بچیتە ئەم فیلمە ئەگەر هەواداری قسەی ناشرین نەبیت یان ئەگەر بە ئاسانی بیت توڕە بووە. بەڵام کاتێک لە فیلمەکەدایت، تەنها ئەوەت لەبیربێت ئەم فیلمە هەمووی لە نوکتەیەکی باشدایە. گاڵتەجاڕییەکان "گاڵتەجاڕی هاوڕەگەزبازان" نین، ئەوان تەنیا نوکتەن. وە ئەوانیش کۆمیدین.
