ستیڤ کارێل خۆی دەسەلمێنێت کە پیاوێکی پێشەنگی گەورەیە لەم هەناسەیەکی نایاب و ڕەسەن و ڕەش و بڕبڕەی پشتی هەوای پاکدا. من خۆم تەڕ دەکەم کە چەندە نابغەیی بووە،

لە بنەڕەتدا ناونیشانی فیلمەکە هەموو شتێک دەڵێت: ئەندی ستیتزەر پیاوێکی تەمەن ٤٠ ساڵە و لە فرۆشگایەکی ئەلیکترۆنی کاردەکات. ئەو کەمێک گەمژەیە کە یارییە ڤیدیۆییەکان و کۆمیکەکانی خۆشدەوێت، و گەورەترین کۆمەڵەی هەیە. هاوتەمەنەکانی کە لە فرۆشگاکەدا کاردەکەن بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو کچە پاکیزەیە لە کاتی یارییەکی پۆکەری پڕ لە دیالۆگی سێکسیدا، و دواتر ئەندی دەبێت بە ئۆدیسێیەکی تا ڕادەیەک کۆمیدیدا تێپەڕێت وەک جەهەنەمێک لە ڕابوونی سێکسی بێئەدەب، بەڵام هەمیشە خراپ دەکات کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە بەرەو ئەو دەبات. نەدۆڕاندی کچێنی خۆی، بەڵام لە کۆتاییدا بەختی دەبێت لە کۆتاییدا.

بچووکەکان لە ماڵەوە بەجێبهێڵە، بەڵام هەموو خێزانەکەت وەربگرە بۆ بینینی ئەم کۆمیدیایە ڕۆمانسییە سەرسوڕهێنەرەی گەورەساڵان. هەر لەسەرەتاوە قەڵغانت دەکات و درزت تێدەچێت و تا ئەو کاتەی کۆتایی دێت، ئاواتت دەخواست جلە ژێرەوەی ئەستوورە مژەرەکەت لەبەردابێت. تەنها شتێکی تر کە دەتوانم لەسەری بڵێم زۆر خراپە ستیڤ کارێل وەک پیاوێکی جێهێشتن ٢٠ ساڵ لەمەوبەر نەناسرایەوە. بە دڵنیاییەوە ئەو باشترین ئاستی پێشکەوتووی نێرینە لە خەڵاتەکانی فیلمی MTV لە ساڵانی داهاتوودا دەباتەوە. دەتوانیت گرەو لەسەر دۆلاری بەزەحمەت بەدەست بهێنیت لەسەر ئەوە، خەڵک!

من ئەم یەکە 10 ی تەواو دەدەم!
