سەنی، گارسۆنێکی کۆکتێل لە ناوچەی D.C.، کەمێک کاڵە، بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی سووک بیخەیتە ناوەوە. ئەو چەقۆیەکی کۆن و کۆنی لێدەخوڕێت و ژوورێکی بچووک لە ژن و مێردێکی نێری هاوڕەگەزباز بە کرێ دەگرێت. بەڵام ژیانی عەرەبێکی دیار ڕزگار دەکات، بە وەرگرتنی فیشەکێک لە پشتەوە کە مەبەست لێی بەرپرسەکە بووە. ئەو بە لێدوانەکانی و ڕوخساری شیرینی خۆی، چاپەمەنی نیشتمانی دەکات. بۆنکردنی دەرفەتێک، یاریدەدەرانی سەرۆکایەتی لە بەشی پرۆتۆکۆل بۆ حکومەتی ئەمریکا دادەنێن. تەنانەت ئەو کاتەش هەندێک جار شتەکان تێکدەدات، بەڵام هەوڵێکی زۆر دەدات و زۆر شت فێر دەبێت. تەنانەت سەرنجی ڕۆمانسی بەرپرسێکی وەزارەتی دەرەوەی ئەمریکا ڕادەکێشێت. بەڵام، ئایا پیلانێکی تری خراپ لە دروستکردندا هەیە، کە پیاوێکی عەرەبی تێدایە کە ئارەزووی وەرگرتنی ژنێکی دیکە دەکات؟ یەکێکی شۆخ و شەنگ؟ خخخخ، خخخخ،خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخی ئەم فیلمە گۆڵدی وەک وێنەیەک جوان و وەک "وەک ڕێوی" داماوە، وەک دەڵێن. سەنی زۆر زۆر باش ڕێگەی خۆی لە دەوری جەنگەڵەکانی حکومەتی ئەمریکا فێر دەبێت. تەنانەت شتگەلێکی گرنگی هەیە بۆ وتن سەبارەت بە ڕاستگۆیی و نەبوونی لە دەوروبەری پرۆتۆکۆڵەکەیدا. ڕەنگە، کۆمەڵگەی عەرەبی کەمتر لە وروژاندن بەم کارە بێت، بەڵام بۆ ئەوانەی حەز بە پێکەنین دەکەن، ئەمڕۆ ئەم کارە بە کرێ بگرن.
