باشە با تەنها شتێک بڵێم دەربارەی ئەم ئەکتەرانە، ئەوان بەڕاستی بڕیارێکی باش بوون، و بە ئەزموون، هەبوونی ئەکتەرەکان بەڕاستی دیالۆگەکە بە ژیان دەهێنێت. ئەگەر تەنانەت پانزە خولەکیش دوا بکەویت، ئەوا بۆ شۆکێک دەبیت، فیلمەکە پێشتر دەستی پێکردووە. تۆ نامەوێ چەند گاڵتەجاڕی یەکەم لەدەست بدەیت، بەگریمانەیەک کە هاتیتە سەر ئەوەی هیچ گاڵتەیەک لەدەست نەدەیت.

واو! من تا ئێستا فیلمێکم نەبینیوە کە کۆتاییەکەی وەها کۆتاییەکەی کۆتایی هاتبێت. نەک بۆ ئەوەی توند نەبم، مەبەستم ئەوەیە کە زۆرم خۆشویست، بەڵام تەنها سەرسامی کردم کە بەڕاستی بەردەوام بوو تا وەستا! بەڵام من لە پێش خۆمەوە دەڕۆم، با لە سەرەتای ئەوەوە دەست پێ بکەین، کاتێک دەستی پێکرد. هێڵکاری پڵۆتەکە بەم شێوەیە دەڕوات، ئەم پیاوە هەیە، وە بۆ ئەوەی هیچ سپۆیلەرێک نەبەخشێت، (*ئاگاداری سپۆیلەر!!*) (ئەو هیچ ڕەگەزێکی نەبووە تا ئێستا(!) ئەم ئامێرە پڵۆتە بەکاردەهێنن بۆ دانانی چیرۆکەکە جوڵاندنی چیرۆکەکە ، و هەن (بە مەبەست یان نا، دەتوانێت بە هەر دوو ڕێگاکەدا بڕوات) هەندێک دۆخی کۆمیدی کە لەلایەن کارەکتەرە سەرەکییەکانەوە هەیانبوو، هەندێکیان ئیرۆنییان تێدایە، و نوکتەیان تێدایە، و دۆخی نائاسایی، دەزانن.

دەرهێنەرەکە بەکاردەهێنێت پێشکەوتنەکانی تەکنەلۆژیا بە تێکەڵکردنی فیلمی وێنەکێشراو لەسەر سێت و دیالۆگی سیناریۆیی، هەندێک مۆسیقا، و نوکتە بۆ دروستکردنی فیلمێکی کۆمیدی، دیزاین کراوە وەک کۆمیدییەک، کە تێیدا ئێمە دەباتە گەشتێک لە کرێدیتەکانی کردنەوەیەوە تا کۆتایی بە فیلمێکی تەواو تەواو لە نێوانیاندا. من چوومە ناو ئەم فیلمە چاوەڕێی بینینی کۆمیدییەکی کۆمیدی بووم بەهۆی ئەوەی پێشتر لەبارەیەوە دەمزانی، و هەستم کرد وەک ئەوەی تازە شانۆیەکم بەجێهێشتووە کە تەنها کۆمیدیایەكی کۆمیدی تێدا یاری کردووە.دە ئەستێرە!!!
