ڤێرجینی تەمەن ٤٠ ساڵ، باس لە ئەندی ستیتزەر دەکات، پیاوێکی چل ساڵان کە لە فرۆشگایەکی ئەلیکترۆنیدا کاردەکات و ژیانی کۆمەڵایەتی زۆری نییە و زۆر نائاساییە لە دەوری ژنان. هەندێک لە هاوکارەکانی لە فرۆشگاکەدا شەوێک بانگهێشتی دەکەن بۆ دەرەوە و بۆیان دەردەکەوێت کە ئەندی، هێشتا پاکیزەیە بۆیە پلانیان هەیە یارمەتی بدەن لە لەدەستدانی کچێنی. ڕۆژێک لە فرۆشگای ئەندی، ژنێک بە ناوی تریش دەناسێت، کە ژمارەی تەلەفۆنەکەی پێدەدات و لە کۆتاییدا ئەندی، ئەوەندە بوێری کار دەکات کە بچێتە سەر ڕێکەوت لەگەڵیدا و ئەوان دەست دەکەن بە بەڕاستی حەز بە یەکتر دەکەن بەڵام ئەندی، هێشتا زۆر نائاساییە کاتێک قسە لەسەر سێکس دەکرێت و دەبێت ئەمە بە تریش بڵێت، زۆر بە شەرمەزاری خۆی ئەگەر لە ڕاستیدا بتوانێت ئەوەندە بوێری هەڵسابێت کە پێش ئەوەی شتەکان نائاسایی بن پێی بڵێن. ڤێرجن تەمەن 40 ساڵ، دەرهێنانی باشی هەیە، سیناریۆیەکی باشی هەیە، نمایشی کۆمیدی باش لەلایەن تەواوی کاستەوە، سینەماکاری باش و مۆنتاژکردنی فیلمێکی باش. فیلمەکە ئەستێرەی ئەستێرە و بە هاوبەشی لەلایەن ستیڤ کارێلەوە نووسراوە، کە نمایشێکی زۆر باشی کۆمیدی دەکات و نووسینەکەی بۆ فیلمەکەش زۆر باشە. زۆر بە خۆشی سەرسام بووم بەم فیلمە. شیرینە، کۆمیدییە، سەرگەرمی دەکات، خۆشە، چێژبەخشە، زیرەکە، سروشتێکی باشی هەیە و کاتێکی خۆشە. ئەم فیلمە هەروەک چۆن لە فیلمی The Wedding Crashers ی ئەمساڵدا باشە و هەردوو فیلمەکە دوو باشترین کۆمیدین کە لە ماوەی ماوەیەکدا بینیومە. ڤێرجینی تەمەن 40 ساڵ، بەڕاستی بەهرەیەکی زۆر پیشان دەدات و بە باشی بەکاردەهێنرێت و وەک کۆمیدی و ڕۆمانسیەتێک کاردەکات و شیرینە و زۆر خۆشە. یەکێک لە گەورەترین سوپرایزەکان و یەکێک لە باشترین کۆمیدییەکانی ساڵ.
