سپۆیلەرز سێکس ها؟ یەکێکە لە بەشە سەرەتاییەکانی ژیانی مرۆڤ. بەڵام، ئایا هەرگیز زۆر بە جددی وەریدەگرین؟ خەڵک هەمیشە زیاتریان دەوێت، تەنانەت ئەوانەی کە ڕۆژانە بەدەستی دەهێنن و ئەگەر بەدبەخت بیت، دەرئەنجامە ئەگەرییەکانی گۆڕینی ژیان (دروستکردن) هەیە. جێگای سەرسوڕمانە خەڵک بانگەشەی ئەوە دەکەن کە هەموومان لە تەمەنێکی بچووکتر و گەنجتردا دەستمان کردووە بە سێکسکردن (سەرەڕای ئەوەی ڤیکتۆرییەکان هاوسەرگیری دەکەن و منداڵیان لە سەرەتای هەرزەکارییاندا هەیە)، بۆیە دەبێت تا دێت قورستر بێت بۆ ئەو کەسانەی کە وەک کچ دەگەنە خاڵێک. لە یەکەم پێشەنگی شاشەی گەورەی ستیڤ کارێلدا ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە بەبێ ئەوەی بەڕێوەی ببات، گەیشتوەتە ٤٠ کەس. مامەڵەکردن لەگەڵ ئێمە بە ڕووداوە بێشومارەکانی پەیوەست بە ڕوداوەکانی پەیوەست بە سێکسەوە، باسی قسەی ناشرینتر ناکەین لە ئەڵقەیەکی "Eurotash"، پڵۆتی گشتی فیلمەکە و بنەماکەی دەنگێکی کۆمیدی نییە. بۆیە سوپرایزێکی خۆشە کە بۆ هەموو ئەو گاڵتەجاڕییە نەگونجاو و شکستخواردووانە، ژمارەیەکی زۆری ناباوەرانەی ئەوانە هەن کە هێماکەیان گرتووە و بینەران بە هیستریک بەجێدەهێڵن.<br /><br />ئەندی ستیتزەر (CARELL) کوڕێکی خۆشە بە کارێکی باش و میزاجێکی خۆش. لە هەمان کاتدا، ئەو بە ئاشکرا ژیانی زۆر بە جددی وەردەگرێت و دوای ئەوەی وەک ئەندامێکی پێنجەمی پێویست بانگهێشت دەکرێت بۆ یارییەکی پۆکەر، هاوڕێکانی ئەندی نهێنییەکەی دەدۆزنەوە. لە تەمەنی ٤٠ ساڵیدا، ئەندی هێشتا کچە پاکیزەیە. ئێستا، بە چەندین هۆکار، بەڵام زۆرتر بەزەیی، سێ پیاوەکە (پۆل ڕود، سێس ڕۆگن و ڕۆمانی مالکۆ) هەموویان ئامۆژگاری ئەندی پێشکەش دەکەن بە یەک ئامانج لە مێشکدا. بۆ ئەوەی لە نەهامەتیەکانی دەریبهێنێت و بیخاتە پاڵ.<br /><br />یەکێک لەو چەند شتە باشانەی "Anchorman"، ئەوە تەنها پرسی کات دەبێت پێش ئەوەی ستیڤ کارێل پێشەنگی خۆی لە خۆی بەدەست بهێنێت خاوەن. جێگای سەرنجە، لە فیلمی "The 40 year cvirgin"دا بێهیوا ناکات. بە نیشاندانی بێهیوا و شەرمن پاکیزە بۆ تەواوەتی، کارێل ئاشکراکردنێکە لەکاتێکدا وردە وردە متمانەی زیاتری بەخۆیەوە دەبینێت لەگەڵ دەستپێکردنی ئامۆژگارییەکان.<br /><br />کارێل تەنیا نییە بەڵام لە نمایشەکەیدا. ڕود، ڕۆگن، مالکۆ و کاترین کینەر وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن. ڕود خۆشەویستێکی کەسییە وەک خۆشەویستی نەخۆش دەیڤید کە لە چەندین جار لەیەک دەچێت و باشترین دیمەن لەگەڵ ڕۆگن هاوبەش دەکات کاتێک ئەو دووانە لەسەر هاوڕەگەزبازی دەمەقاڵە دەکەن.<br /><br />گەورەترین سەرسوڕمان لەم فیلمەدا ئەو شێوازە نییە کە بۆیە ئەوە زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکان بەر هێماکە کەوت، بەڵام لە ڕاستیدا ئەو شێوازە زیرەکەی کە پەیامەکە لەسەر سەری دەگێڕێتەوە. دیارە بۆ ئەمریکای کۆنەپەرستانە داڕێژراوە، تەواوی تۆنی فیلمەکە لە چیرۆکێکی سادەی فەتحی سێکسییەوە پەرەدەستێنێت بۆ ناو یەکێک لە سێکسی سەلامەت و خۆبەدوورگرتن. پاکیزە پێویستی بە سێکس نییە بۆ ئەوەی ژیانی تەواو بکات، تەنها پێویستی بە متمانە و خۆشەویستی ڕاستەقینە هەیە. پەیامێکی شایستە بۆ بانگەشەکردن، و پێشکەوتنێکی بەرچاو لەسەر ئەو پەیامەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە سەرەتای فیلمەکەدا بیبینیت.<br /><br />سەیرانەیە کۆمیدیای خام ببینیت کە بەردەوام کۆمیدییە و بە باشی نواندنە، بەڵام نزمە و نزمە و نزمە و سەیرکە، "کێڵگە ٤٠ ساڵان" تەنها ئەوەندەیە. پەیامێکی باش بە واتایەكیش فڕێ بدە و تۆ بە باشی لە ڕێگای کۆمیدیای سەرەوەی پلە یەکدایت. خۆشییەکی سەرسوڕهێنەر.
