وەک هەموومان دەزانین ژێر ڕەگەزی کۆمیدیای سێکسی زۆر قەرەباڵغە. بە سادەیی لە ڕادەبەدەر ڕانچی بوون ئیتر بەس نییە. من زۆر نوکتە و کردارێکی قێزەونم بینیوە و بیستوومە کە بەڕاستی کۆمیدیای سێکسی پێویستە خاڵە ئەرێنییەکانی دیکەیان هەبێت بۆ ئەوەی لەم ڕۆژانەدا سەرنجم ڕابکێشن. پێشبینی; من لە دوای هەموو شتێکەوە ریکلامەکانم بینی؛ "ئایا ڕاستە ئەگەر بەکاری نەهێنیت، لەدەستی دەدەیت؟" ئەوەی چاوەڕوان نەدەکرد بیدۆزمەوە دڵ و هەوڵی ڕاستگۆیانە بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکانە. هێشتا کارەکتەرە سەیرەکانی "دەرەوەی دیوار" هەیە کە ئێمە زۆر شت لە فیلمەکانی ئادەم ساندلێردا دەیبینین و هێشتا زمانی نەشیاو بەس ماوە بۆ نوقمکردنی کەشتی نوح بەڵام بە جۆرێک فیلمەکە چیرۆکێکی خۆشەویستی شایستەی هەیە و بەڵێ تەنانەت پەیامێکە.

کارەکتەری سەرەکی ئەندی (بەداخەوە بۆ من) کەسێکە کە دەتوانم پەیوەندیم پێوە بکات. لە یەکەم وێنەدا دەبینم کە تەنانەت خۆشەویستی من بۆ شانۆی زانستی نهێنی 3000 (ئەو پۆستەرێکی بۆ فیلمەکە لەسەر دیوارەکەی هەیە) و بە درێژایی فیلمەکە دەگەینە ئەوەی کە کۆمەڵە کۆنەکانی بەڕاستی ڕێک و پێکی ئەو ببینین. هەروەها ئەندی خاوەنی یارییە ڤیدیۆییەکانی زۆرە و زانیارییەکی کارکردنی لەسەر فیلم و تەکنەلۆژیا هەیە. ئەندی نایەوێت ئۆتۆمبێل بکڕێت چونکە پاسکیلەکەی پێ باشترە. لە هەمووی گرنگتر لە هەموویان؛ ئەندی کەسێکی خۆشە، جنێو نادات و ئەوەندە ڕێز لە ژنان دەگرێت کە لێیان دوور بکەوێتەوە. هەموو ئەم هۆکارانە تێکەڵ بکە و هەمووان دەست دەکەن بە بیرکردنەوە لەوەی کە ئەو بکوژێکی زنجیرەیە. وەک چیرۆکی ژیانم وایە.

کارەکتەرەکانی تر هەریەکەیان چیرۆکی بچووکی کۆمیدییان هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ کەسایەتییە کەمێک زیادەڕەویەکانیاندا بڕۆن و هەموویان لە ئاستێکی دیاریکراودا کاردەکەن بەڵام بەو شێوەیەی کە ئەندی دەیکات. هەستم کرد کە ئەوە جۆرێکە لە سەرقاڵکردن بە جۆرێک لەبەر ئەوەی ئەندی و هاوڕێ کچەکەی تریش بەڕاستی تاکە کارەکتەری بەڕاستی مرۆڤن لە تەواوی فیلمەکەدا.

پێموایە لەبەر ئەوەی باسم لە یەک کەموکوڕی کرد ڕەنگە بە هەمان شێوە من بهێنم یەکێکی تریان بۆ ڕووناک دەبێتەوە. چیرۆکەکە زیرەکە بەڵام زۆر پێشبینیکراوە و تا ئەو شوێنەی ڕۆمانسیەتەکان دەڕۆن؛ تەواو سادەیە. بۆ ماوەیەکی زۆر مامەڵە لەگەڵ پەیوەندی ئەندی لەگەڵ تریش دەکات و هەموومان دەزانین لە کۆتاییدا چی ڕوودەدات. دڵنیابە کۆتاییەکەی کەمێک جیاوازە لەوەی کە چاوەڕێی دەکەین بەڵام دەزانیت لە کۆتاییدا چی ڕوودەدات، و دڵنیاتان دەکەمەوە کە دەیکات. ئەمانە بە دڵنیاییەوە پەڵەی بچووکن لەسەر فیلمەکە بەڵام زۆر باشە لێرەدا کە دەتوانم بە ئاسانی پشتگوێ بخەم کەم هەڵەیە.

کاتێک دەڵێم "باشە" مەبەستم "خراپ" بێگومان. ئەمە کۆمیدیای سێکسییە و دەیەوێت خراپ بێت. لە زۆربەی کاتەکاندا پێموایە سەرکەوتوو بوو. زۆر دیمەنی پێکەنیناوی هەیە وەک ئەوەی ئەندی هەوڵدەدات ڕزگاری بێت لە ئیرەیشن دوای ئەوەی رەتیکردەوە سێکس لەگەڵ تریش بکات. یان ئەو دیمەنەی کە ئەندی لەگەڵ کچەکەی تریشەکەیدا دەچێتە پۆلێکی پەروەردەی سێکسی کە لە کۆتاییدا لە هەموو کەسێک پرسیاری زیاتر دەکات. ئاه و نابێت لەبیرمان بچێت کە بەم زووانە سینەمای کلاسیکی سنگی "ooh! Como se llama!" تێبینییەکی بچووکی سەرنجڕاکێش سەبارەت بەو دیمەنە؛ ئەکتەری ناوبراو ستیڤ کارێل لە ڕاستیدا سکی خۆی شکاندووە و ئەو ئازارەی کە نیشان دراوە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. بێگومان ئەوان تەنها یەکیان کرد بەڵام هێشتا شتێکی زۆر ئازا بوو لە لایەن ئەوەوە.

لە ڕاستیدا لەبەر ئەوەی ئێمە باسی ستیڤ کارێل دەکەین، حەز دەکەم بڵێم کە ئێستا بەرزبووەتەوە لە لیستی کۆمیدیای بەڕێز کە جۆرێک لە سەیرە لەبەر ئەوەی تەنانەت نەمدەزانی پێش بینینی ئەم فیلمە کێیە. من تەنها ئەوەندە سەرسام بووم بە نووسین و نواندن و کاتی ئەو کە ئێستا بەڕاستی دەمەوێت چاوم لەسەر ڕۆڵەکانی داهاتوو بێت. ئەم پیاوە بەهرەی هەیە ئەوە 40 ساڵە ڤێرجن دەیسەلمێنێت کە.

بۆ ڕاستگۆیانە من گومانم هەبوو لەم فیلمە بەڵام وشەی سەرەتایی ئەرێنی بوو و من دەمزانی ئەوە شتێکە کە لە کۆتاییدا دەمبینی. خۆشحاڵم کە منیش ئەوەشم کرد لەبەر ئەوەی ڕەنگە یەکێک بێت لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە و دوو هێندە دەبێت وەک شتێک کە هەست دەکەیت شایەنی سەیرکردنە. ئەوە تەنها زنجیرەیەک گاگی سێکس نییە کە پێکەوە کۆکراونەتەوە بەڵکو زنجیرەیەک گاگی سێکسە کە بە کارەکتەری زۆر شایستە و ڕۆمانسیەتێکی بەڕاستی کاریگەرەوە گرێدراون. ئێستا ببورن لەکاتێکدا دەڕۆم ڕیخۆڵەکانم دەردێنم؛ باوەڕ ناکەم تەنها ئەوەم نووسیوە...

پێداچوونەوەکەم لە شەپۆلەکانی فریدەرەوە: http://friderwaves.com/index.php?page=virgin
