ئەم فیلمە لە نزیکەی ١٥ چرکەوە بە پێکەنیناوی دەست پێدەکات، و بە درێژایی فیلمەکە بەردەوام دەبێت. ناتوانم دیمەنێکم بیر بێتەوە کە ڕووم نەکردبێت بۆ ئەوەی سەیری خەڵک بکەم کە لەگەڵمدا پێدەکەنن. ئەو ئەکتەری تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەم ڕۆڵە بەهۆی شێوازی دەرکەوتنی و شێوازی جل و بەرگەکەیەوە.

بەشە کۆمیدییەکان زۆر باش بوون بۆ بینین لە ئەکتەرەکانەوە کە زۆر گەورە نەبوون یان بەناوبانگ نەبوون. وەک دەبینیت خەڵک وەک ئەم فیلمە دەیکەن لە ئێستادا بە 7.9 لە IMDB هەڵسەنگێنراوە. پێم وایە دەبێ لە ساڵی ٢٥٠دا بێت، با بەم شێوەیە باسی بکەین من ئەم فیلمە کۆمیدییەم نەبینیوە لە دوای پای ئەمریکی و پشووە ڕەسەنەکانەوە. ئەگەر پێدەکەنیت بیبینە. من ئەم فیلمە دەدەم 2 لە بەرزترین پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە کە تا ئێستا پێم داوە لەوەتەی زانیاریم لەسەر IMDB هەیە، سایتی فیلمی نایاب.
