ئەم فیلمە ئاژاوەگێڕییە. بیرم ناچێت دوایین جار کە کاتێکی زۆر خۆشم بەسەر برد لە فیلمەکاندا. لە سەردەمی خۆمدا چەند کۆمیدییەکی باشم بینیوە و بەزۆری زۆر کۆمیدین. بەڵام ئەم یەکە دیوار بە دیوار هێڵە گەورەکان. پێموایە Best in Show دوا فیلمە کە زۆر بە توندی پێکەنینم کرد و زۆر شتم تێدا بوو، فیلمەکە تا کۆتایی بێ وەستان بوو کاتێک 5 خولەکی پاککردنەوەی پڵۆتی هەستیاریان کرد. جگە لەوەش ئەوە هێرشێکی بەردەوامی یەک لاینەری و دۆخی گەمژانەیە. حەز دەکەم پێش ئەوەی شانۆکە بەجێبهێڵێت، جارێکی تر بیبینمەوە چونکە ئەمە وەک فیلمەکانی زوکەر وایە کە یەکەم جار هەموو گاڵتەجاڕییەکانت لێ بەدەست ناهێنن. دەبێت دوو سێ جار بیبینیت بۆ ئەوەی هەمووی تێدا بەدەست بهێنیت.

تا ئەو شوێنەی فیلمە ڕاستەقینەکە دەڕوات، دەیتوانی دەستکارییەکی باشتر بەکاربهێنێت، لە هەندێک کاتدا چەقەڵە بەڵام دەبێت لێخۆشبوو بین بۆ کە. هەموو کارەکتەرەکان گەورەن. وەک فیلمێکی ئادەم ساندلێر نییە کە هەوڵدەدات کۆمیدی بێت و هەموو کەسێکی تر لە دەوری ئەو ئازار دەچێژێت و کونی گاڵتەجاڕییەکە. پێم وایە هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکانم لەبیرە بۆ ساڵانی داهاتوو چونکە هەموویان زۆر بەدڵن. هیچ قوربانییەک لەم فیلمەدا. هەروەها سوپاس بۆ خوا ئەکتەری تەمەن ٤٥ ساڵان دەستکەوت بۆ ڕۆڵی خۆشەویستەکەی. کاترین کینەر ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت و ئەو خۆشەویستە لەم فیلمەدا. تەنها خۆزگەت دەخواست کە ژنانی وەک ئەو بەڕاستی بوونیان هەبێت. ئەو وەک هەندێک لە خانمە پێشەنگەکانی تر "10" نییە بەڵام بە جۆرێک زەردەخەنەکەی گەرمترە لە جولیا ڕۆبەرتس زیادەڕەوی لە ئۆڤەردیتدا کردووە.

ئەگەر ترەیلەری ئەم فیلمە دەبینیت ڕەنگە زۆر بیرت لێ نەکەیتەوە. دڵنیاتان دەکەمەوە، ترەیلەرەکە دادپەروەری ناکات. هەموو گاڵتەجاڕییە باشەکان نادەن. تەنها هەندێک لە مامناوەندەکان.

ئۆه و یەک شتی تر. هیوادارم ڕەخنەگران ئەمە بخەنە لیستی دە باشترینەکانیانەوە. زۆرێک لەوان گلەیی ئەوە دەکەن کە کۆمیدییەکان ئەو ناساندنەیان پێ ناگات کە شایەنیەتی و دواتر لە کۆتایی ساڵدا نایخەنە ناو لیستەکەیانەوە. ئەمەش واتە تۆ ebert!!!
