''The 40 year vergin’'' زۆر پێکەنینم پێدەبەخشی. گرنگ نییە ئەگەر بە کۆمیدیای زۆر سێکسی هەژمار بکرێت، تەنها چێژم لە زۆرێک لەو گاڵتە و دیمەنانە وەرگرت کە لەم فیلمەدا ئامادە بوون. ستیڤ کارێل وەک ڤێرجن نێرد ئەندی ستیتزەر تەواو و بێ کەموکوڕییە و پێموایە ئەو دیمەنەی کە ئەندی قژی سنگی بە مۆم لابردووە یەکێکە لە فێنکترینەکان، بە تایبەتی چونکە ڕاستەقینە. زۆرێک لەو ئەکتەر و ئەکتەرەی کە لەم فیلمەدا ئامادەن ناسراون یان پێشتر بەناوبانگن،بەڕێگا.

ئەندی ستیتزەر ژیانێکی ئارام و ئارامە. کەمێک سەیرە و یارییەکی زۆری لێ کۆدەکاتەوە، بەڵام پێدەچێت بێ زیان بێت. ڕۆژێک، لەکاتی یاریکردنی پۆکەر لەگەڵ هاوڕێکانی لە کارەکەی، بۆیان دەردەکەوێت کە ئەندی لە ڕاستیدا...کچ! وە ئەو لە ئێستاوە تەمەنی ٤٠ ساڵە! دوای ئەم وەحییە سەرسوڕهێنەرە، هەموو هاوڕێکانی هەوڵدەدەن ئەندی لەگەڵ ژنێکدا بخەون...کێشەکە ئەو سەرلێشێواوییەیە کە ئەندی تێیدا دەچێتە ژوورەوە،بەتایبەت ئێستا کە بەڕاستی دەستی کردووە بە حەزکردن بە تریش، ژنێک کە چاوی پێی کەوتووە کاتێک ئەو دەیکڕێت ئامێری DVD لە فرۆشگاکەدا کە تێیدا کاردەکات.
