کلیلی ڤێرجینی تەمەن 40 ساڵ تەنیا ئەوە نییە کە ئەندی ستیتزەر ڤێرجنێکی تەمەن 40 ساڵە، بەڵکو ئەو شێوازەیە کە ستیڤ کارێل وەک یەکێک پێشکەشی دەکات. لە ژانرێکی "کۆمیدی"دا کە بەهۆی نەبوونی نوکتە و کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانیەوە تایپ کراوە، ڤێرجینی تەمەن ٤٠ ساڵ کاستێکی ڕەنگاوڕەنگ و سیناریۆیەکی زیرەک و دڵسۆز پێشکەش دەکات کە پاڵەوانەکەی وەک کۆتایی کۆتایی بەکارناهێنێت لە گاڵتەجاڕی دڕندانە. کە ئەندی هێشتا کچێکە لە تەمەنی چل ساڵدا ئەوەندە گاڵتەجاڕی نییە، لە ڕاستیدا، ئەوەندەی کە کنجکاوە.

کارێل، پێشمەرگەیەکی دێرین لە تیمی فێرێل لە ئەنکۆرمان و یەکێکی پێشوو نمایشی show member ، چەمکی فیلمەکە بەکاردەهێنێت بۆ فراوانکردنی کارەکتەری خۆی – ئێمە دەگەینە ئەوەی تێبگەین بۆچی ئەندی بەو شێوەیەی کە خۆیەتی. ئەوە شتە بچووکەکانن کە وا لە ئەم فیلمە دەکەن کار بکەن. کاتێک هاوکارەکەی ئەندی لە فرۆشگایەکی ئەلیکترۆنی لێی دەپرسێت کە بۆ کۆتایی هەفتە چی کردووە، ئەندی باس لە هەوڵە شکستخواردووەکانی دەکات لە چێشت لێنان. کاتێک ئەندی سواری پاسکیلەکەی دەبێت بۆ سەر کارەکەی، ئاماژە بە نۆرەکانی دەکات. ئەو تەنها ماڵەکەی بە فیگەری ئەکشن دەڕازێنێتەوە – ئەو ڕەنگیان دەکات، و قسەیان لەگەڵ دەکات، و ئاشکرای دەکات کە هەندێک لە کۆنەکان لە منداڵییەوە هی ئەو بوون. کۆمیدیای کەمتر تەنانەت دەست ناکات بە تەرکیزکردن لەسەر هەموو ئەم شتانە.

پلۆتەکە تا ڕادەیەک سادە و ساکارە – هاوڕێکانی هاوکارەکەی ئەندی بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو هەرگیز سێکسی نەکردووە و ئەوان دەیکەنە گەڕانێکی کەسیی خۆیان بۆ ئەوان بۆ ئەوەی لەگەڵ ژنێکدا بیخاتە سەر جێگا. بیرۆکەیەکی منداڵانە و فیلمەکە هیچ هەوڵێک نادات بۆ شاردنەوەی نەوجەوانانەکەی.

هاوڕێکانی ئەندی تەواوکەری سروشتی دەمارگیرییەکەین: دەیڤید (پاوڵ ڕود) زیاتر لە دوو ساڵ لەمەوبەر لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا جیابوونەتەوە بەڵام ئەوەیە جەی (ڕۆمانی مالکۆ) کە هێشتا وەسوەسەی بۆ دروست بووە، پیاوێکی خانمانی ژنە و کال (سێث ڕۆگن) کەسێکی سێکسییە کە تاتۆ کراوە. هەوڵەکانیان بۆ وەرگرتنی ئەندی لەناو کیسەکەدا چەندین جار کاردانەوەی لێکەوتەوە، و هەر جارێک ئەندی هەست بە کەمتر و کەمتر گەشبینانە دەکات.

لە کۆتاییدا ئەندی لەگەڵ دایکی تاقانە دەناسێت تریش (کە کاترین کینەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و، زۆر بە دڵتەنگییەکەی ئەو هاوڕێ نیگەرانکەرانەی کە بانگەشەی ئەوە دەکەن دایکان شایانی ئەوە نین، ئەو عاشقی دەبێت. ئەوان دەست دەکەن بە پەیوەندییەک و ڕازی دەبن بە دواخستنی سێکس بۆ ماوەی بیست ڕۆژ – تریش بێ ئاگا لەوەی کە ئەندی هێشتا کچە. ئەنکۆرمان و کابرای کەیبڵ، و دەستیان کرد بە بەرنامەی تیڤی کورتخایەنی کۆڵت فێک و گێیک. ئاپاتۆ بە هەستی نوکتەیی ناوازەی خۆیەوە بەناوبانگە، و سیناریۆکە – بە هاوبەشی لەلایەن کارێلەوە نووسراوە – زۆر شت پێشکەش دەکات.

هەرچەندە، لە کۆتاییدا سەرنجڕاکێشترین و (ڕاستییەکی سەرسوڕهێنەر) لایەنی 40 ساڵە -جۆرێکی کۆن پێگەیشتووییەکەیەتی. تا ئێستا ڕەنگە باش ئاگاداربن کە فیلمەکە لەلایەن ڕەخنەگرانەوە پێداچوونەوەی درەوشاوەی وەرگرتووە، تەنانەت منیش سەرم سوڕما لە پێشوازییە گەرمەکەی. بەڵام دوای بینینی فیلمەکە، ئاسانە تێبگەین بۆچی. ئێمە حەزمان لە ئەندییە. ئێمە گرنگی پێدەدەین. ئەو تەنها هەندێک کلیشەی سێکس-کۆمیدی کارتۆنی بڕاو نییە – ئەو کەسێکی ڕاستەقینە و زیندووە، هەناسە دەدات. سیفەتە دەمارگیرەکانی باشترینەکانی وودی ئالن لەگەڵ بێهەڵوێستی منداڵانە تێکەڵ دەکەن. هاوڕێکانی گەمژەیەکی ناپەسەند نین و ڕۆمانسیەتەکەی پڕ لە گێژاو و تاڵ و شیرینە. ئاکۆردێک لەگەڵ بینەردا دەگرێت.

هەرچەندە ئەمە دوورە لە فیلمێکی تەواو و بە دڵنیاییەوە هەندێک ئاماژەی تاڕادەیەک خام و نوکتەی سێکسی لەخۆدەگرێت، بەڵام تا ئەو ڕادەیەی کە ڕەنگە زانیارییەکانی تری ژانر هەیانبێت توڕە ناکات چونکە ئێمە سۆزمان هەیە بۆ ئەو کەسانەی لەسەر شاشە. باشترین کۆمیدییە سێکسییەکان بەم شێوەیە کاردەکەن – لە بازرگانی مەترسیدارەوە تا پایی ئەمریکی – و ئەوە جیاوازی سەرەکییە لە نێوان شتێکی وەک پاکیزەی ٤٠ ساڵە و ٤٠ ڕۆژ و ٤٠ شەو.
