بەڕاستی بەم فیلمە سەرم سوڕما. چوون بۆ ناو پێشبینی دزێو، نەزانینی هیچ لەبارەی فیلمەکە جگە لەو یەک ترەیلەرەی کە بینیبووم، پێم وابوو دەبێتە دۆدێک کە ئۆتۆمبێلەکەم جۆرێکە لە فێستی چەوت. من چاوەڕوانی نوکتەی سێکسی خراپ و گەمژەیی و کارەکتەری سەرەکی بەزەییدار بووم کە لە کۆتاییدا لاید دەکرێت چونکە فیلمەکان بەو شێوەیە کاردەکەن. لەبری ئەوە فیلمێکی زیرەک و سەرسوڕهێنەر ڕەسەنم دەستکەوت دەربارەی کوڕێکی شایستە و مامناوەند کە تەنها هەرگیز سێکس نەکرد.

بەڵێ، فیلمەکە chock full o' sex jokes and vulgarity و ناوبەناو Hey-look-a -nipple!، بەڵام زۆر شت لە ڕۆحی سانتا خراپدا کراوە نەک کوڕانی کچان. هەموو کارەکتەرەکان کەسانێکن کە ڕەنگە لە ژیانی ڕاستەقینەدا بیانناسیت، هاوڕێیانی ڕزگارکەر کە تەنها هەوڵدەدەن برایەک ببەستنەوە و ژیانیان بژین.

من چوومە ژوورەوە بەو بڕوایەی کە ئەم فیلمە دەبێتە شتێکی خراپ، و زۆر سەرم سوڕما. بەڵێ، زۆر لە سەرووی سەرەوەیە (c'mon, ئەوە فیلمێکە دەربارەی ڤێرجنێکی 40 ساڵە!)، بەڵام زۆر بە زیرەکی تەواو بووە.

لە کۆتاییدا، بەڕاستی تۆ بۆ ئەم کابرایە ڕادەکێشیت بۆ ئەوەی لاید بکەیت، کە زۆر شت دەڵێت دەربارەی فیلمەکە چونکە ڕاستگۆیانە، ئایا بەڕاستی گرنگیت پێدا ئەگەر ئاشتۆن کوتچەر ئۆتۆمبێلەکەی دۆزیەوە یان نا؟
