من تەواو دڵنیا نیم کە ئایا زاراوەی "کۆمیدیای جدی" بۆ ئەم فیلمە دەگونجێت، تەنانەت دڵنیا نیم کە ئایا دەتوانرێت ئەمە جێبەجێ بکرێت. لە چەند ساڵی ڕابردوودا سینەماکان پڕ بوون لە فیلمی کۆمیدی کە زۆر گەمژانەن تەنانەت وامان لێبکەن پێبکەنین. بۆیە من ئەو فیلمانەم لەبەرچاو گرت کە ئەم مەرجانە بە "کۆمیدی جددی" پڕ ناکەنەوە.

ئایا کچە 40 ساڵانەکە لەم سەندیکادا جێی دەبێتەوە؟ کە دواجار ئێوەن، بەڵام بەڕای من ئەمە فیلمێکی زۆر کۆمیدییە. تۆ زۆر پێدەکەنیت، لەگەڵ ئەوەشدا شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی دەگەیەنێت لە ڕێگەی چەند کارەکتەر و بارودۆخێکی بەڕاستی گەورەوە.

من جوانم زیاتر لە یەک ڤێرجینیای تەمەن 40 ساڵ لەوێیە، و تەنانەت ئەو کەسانەی کە بە تەواوی لەگەڵ ئەم تایبەتمەندیانەدا ناگونجێت، لەوانەیە هەست بە ناساندن بکەیت لەلایەن یەکێک لە کارەکتەرەکانی فیلمەکەوە، بە تایبەت پیاوان.

چیرۆکەکە، وەک ناونیشانەکە دەڵێت، باس لە ئەندی دەکات، کوڕێکی شەرمن و بێدەنگە، کە فیگەری ئەکشن کۆدەکاتەوە، لەگەڵ دراوسێ هەشتاگۆرییەکانیدا سەیارە و سەیارە دەکات و تیپە دڵخوازەکەی ئاسیایە.

کال هاوکارەکەی ئەندی لە SmartTech. ئەو پێی وایە ئەندی دەروونپیسیە تا ئەو کاتەی نهێنی ئەندی ئاشکرا دەبێت. کال بە ڕوونی شتێکی چەوت سێکسییە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پێدەچێت ئەوەی دەیەوێت بەدەستی بهێنێت لەگەڵ ژانری پێچەوانە.

دەیڤد ئەو کوڕە بەسۆزە کە هێشتا عاشقی خۆشەویستەکەی پێشوویە، کە لەگەڵ کوڕێکی تردا ڕایکردووە . وە جەی، پیاوێک لە پەیوەندییەکدا کە پێدەچێت کاریگەری فێڵکردن و گرتنی بەردەوامی لەسەر بێت.

زۆر دڵنیام زۆربەی گەنجان لە 13 بۆ 21 پێشتر سەیری ئەم فیلمەیان کردووە، بەڵام بەڕاستی ئەوە سنوورێکی تەمەنی نییە بۆ ئەوەی بتوانیت چێژ لەوە وەربگریت. بۆیە لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ نەتبینیبێت و چێژ لە پێکەنینێکی کەم وەربگریت، لەگەڵ شرۆڤەی کۆمەڵایەتی، لە چوون بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکەت و پشوودان لەو فیلمە سەربەخۆ قووڵ و خەمۆکانە.

هەروەها بۆنوسی DVD لەخۆدەگرێت کە بەڕاستی لە سەرەوە بۆ خوارەوە دەبینیت.
