فیلمێکی زۆر ئاساییە بەڵام فیلمێکی ئازایە لە خاتوو هاون بۆ بانگەشەکردنی ئەم ئۆتۆمبێلە وەک بەرهەمهێنەری Exec & وەک ئۆتۆمبێلێکی ئەستێرەیی. هەرچەندە لە کۆتاییدا چەسپاوە، بەڵام ئامادەیە خۆی وەک بیمبۆی سەرسوڕهێنەر نیشان بدات. چەند ئەکتەری دیکەی لیستبراو لە دوای ئەم فیلمەوە خۆیان خستۆتە ژێر کاریگەری پەلەکانی برینداربوونی کۆتاییەوە؟ زۆر نا. ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە کۆتایی مێینە ناتوانێت کۆمیدی بێت؟ گۆڵدی لە ئەکتەرە کانی تر تێدەپەڕێت چونکە ئەو پەرسۆنا و ڤێنچەرزێکی لە پرۆژەکانی تردا پاراستووە کە ئەوانی تر نایکات. ساندرا بولۆک ناوبەناو دەچێتە ئەوێ، بۆ نموونە، شاجوانی هاوڕێیەتی بەڵام نیکۆڵ کیدمان هەرگیز پۆلیسی پراتفۆڵ ناکات. نمایشکارێکی نایاب. زۆر خۆشە کە هەندێک لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم دەبینم، کریس ساراندۆن و کلیف دی یۆنگ بە شێوەیەکی بەرچاو.
