ڤێرجن (2005)ی تەمەن 40 ساڵ **** ستیڤ کارێل، کاترین کینر، پاوڵ ڕود، ڕۆمانی مالکۆ، سێس ڕۆگن، ئەلیزابێس بانکز، لێسلی مان، جین لینچ، جێری بێدنوب، شێلی مالیل، کات دێنینگز. کۆمیدیای هایستری کۆمیدی بەرز-چەمکی کۆمیدی دەربارەی Titular ئەندی ستیتزەر (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵی لەلایەن دووەم دووەم مۆز کارێل لە نمایشێکی کۆمیکی بەڕاستی نائاسایی بە دڵنیاییەوە بۆ stratospher ئەو بۆ لیستی A-)، نوێنەری خزمەتگوزارییەکانی تەکنەلۆژیا بۆ فرۆشگای ئەلیکترۆنی لە باشووری کالیفۆرنیا کە ئەمە بۆ زانینی ناسنامەی نهێنی ئەو لەلایەن سێ هاوڕێی هاوکارە ژنخوازە ژنخوازە بە مەبەست و بێ ئاگایەکی باشەوە (Rudd, Malco & Rogen، هەر یەک لە یەک پلە پێکەنیناویتر لە دواتر) بڕیاریدا هاوڕێکەیان بێ گوڵەبەڕۆژە بێت گرنگ نییە تێچوونەکەی گرنگ بێت. ئەوەی لەدوای ئەوە دێت ڕۆمانسیەتێکی بەدوور لە چاوەڕوانی و لە هەمان کاتدا زۆر دڵ گەرمە لەگەڵ دایکێکی زیندوو (ئەو چەقۆکێشە سەرسوڕهێنەرەی لێرەدا کاتێکی زۆر خۆشی هەیە) کە دەبێتە هۆی زیادکردنی سووتەمەنی زیاتر بۆ ئاگرەکانی ناو ئەندی. کۆمیدیای ڕۆمانسییەکی ڕۆمانسیی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر و بێ داوای لێبوردن و بێ داوای لێبوردن؛ پێکەنیناویترین لە دوای "شتێک هەیە دەربارەی مەریەم" لەگەڵ سیناریۆیەکی زیرەکی چاودێر لەلایەن دەرهێنەر جود ئاپاتۆ و کارێل کە تایبەتمەندی هەندێک زنجیرەی سەرسوڕمانی ڕیخۆڵەبازانە لەخۆدەگرێت کە بریتین لە گاڵتەجاڕییەکی وردی دەیڤید کاروسۆی ورد، بڕبڕەکردنی هۆمۆفۆبی، ناردن-ئەپەکانی 'Date-A-Paloozas ' و چەسپاندنی شەڕی ڕەگەزەکان بە ڕق و کینەیەکی چەقۆکێش. براوەیەکی ڕاستەقینە و کلاسیکێکی خێرا؛ کۆمیدیترین فیلمی ساڵ.
