تەنها جار جارە کۆمیدیای R-rated بەدەست دەهێنین کە کات و سەرنجی هەمووان بەدەست دەهێنێت. حاڵەتێکی دەگمەنترە کاتێک ڕەخنەگران حەزیان لێی دەبێت. من تازە لە ڤێرجینی تەمەن ٤٠ ساڵەوە هاتمەوه و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم، ئەوە یەکێک بوو لە گەورەترین پێکەنینەکانی ژیانم. چوومە نمایشێکی 10:35 و هەموو ڕیزێک پڕ بوو. نەک هەر ئەوە، هەمووان هەموو کاتەکە بە کەرەکەیان پێکەنینیان پێ دەهێنا. دوو کاتژمێر پێکەنینە بێ وەستانە. من دەوێرم ئەم فیلمە ببینم و پێبکەنیت.

پلۆتەکە سادەیە. پیاو تەمەنی چل ساڵە و پاکیزەیە. بەڵام لە پشت ئەم گاڵتەجاڕییە سادە و پێنجەمەوە، چیرۆکێکی قووڵ و ئاڵۆزمان پێدەدرێت کە تەنها یەکێک نییە لە کۆمیدیترینەکان کە تا ئێستا شاهیدیت دەبێت، بەڵکو وانەیەکی ڕاستەقینەی لە پشتیەوەیە. ستیڤ کارێل ڕۆڵی ئەندی ستیتزەر دەگێڕێت، کە تەمەنی ٤٠ ساڵە و کچە ڤێرجن. ئێمە ستیڤ کارێلمان ناسیوە، وەک، بە بۆچوونی من، یەکێک لە باشترین دزەکانی دیمەن لە هەموو کاتێکدا. دزینی دیمەنە پێکەنیناوییەکان لە بروس ئەلمیتی و بە تایبەتی ئەنکۆرمان، ستیڤ کارێل ڕێگەیەکی دووری بڕیوە، وەک دواجار و بە شانازییەوە، ساتەکەی پێدەدرێت بۆ ئەوەی وەک ئەستێرەکە درەوشاوە بێت. کەس ناوی خۆی لەبیر ناچێت کاتێک شاهیدی ئەم کۆمیدیایە کۆمیدی و گەدەی گەدەیی و ڕۆڵ-ئین-نەفرەتێکی پێکەنیناوییە.

جوانی دەربارەی فیلمەکە ئەوەیە کە 100% گەمژە نییە. نووسینە درەوشاوەکەی جود ئاپاتۆ و ستیڤ کارێل بەڕاستی ئامانجیان هەیە و تەنها یەک جەهەنەمی چیرۆکێک نییە بۆ گێڕانەوە. لە پشت خام و سواربوونی بێ وەستانی فیلمەکە وانەیەکی گرنگ دێتە ئاراوە کە دەبێت فێری بین. هەرچەندە بە باشترین شێوە پێشکەش نەکراوە، بەڵام فیلمەکە زیاتر لە کاتێکی تەواو چێژبەخشمان پێدەبەخشێت. هەڵوێستی ڕیخۆڵەییەکەی دەبێتە هۆی ئەوەی کە هەموو کاتەکە پێبکەنیت، لە کاتێکدا ئێمە لە هەمان کاتدا ململانێی ژیانی ڕاستەقینەی کەسانی وەک ئەندی و هاوکارەکانی دەبینین. کۆتایی نەدەکرا باشتر بێت. نەک هەر ئەو شتە دەگەیەنێت کە بەڵێنمان پێدراوە بەڵکو یەکێک لە ژمارە تەواوەکان دەدات کە کۆمیدییەک تا ئێستا بینیبێتی. ئەوە تەواو دەبوو ئەگەر ڤینس ڤۆن و ئۆین ویڵسۆن لەوێدا هەبن و بە جۆرێک لە جۆرەکان کامێی بکەن، بەڵام تۆ ناتوانیت هەمووی ببەیتەوە، ئێستا دەتوانیت.

لەمکاتدا، پێموایە وەک ڕۆجەر ئیبەرت دەڵێت، کاترین کینەر نمایشێکی تەواو و ڕوون نەکراوەی وەک تریش پێشکەش دەکات، ئەو ژنەی ئەندی بەڕاستی دڵی خۆی هەیە بۆی. نەک هەر پێکەنینمان پێدەبەخشێت بەڵکو شێتانەیە بزانین چەندە بە گەشاوەیی سووتەمەنی چیرۆکەکە دەدات. ئەو لە ڕۆڵەکەدا تەواو بوو و کارێلی زۆر نایابی هەیە، باسی ئەوە ناکرێت، کیمیای پێکەنیناوی لەسەر شاشە.

کەنەدیەکان لە ڕووی هەڵسەنگاندنەوە، جارێکی دیکە، ئۆنتاریۆ بە 14A دەخلیسکێت، لە کاتێکدا بەریتانی کۆڵۆمبیا، ئەلبێرتای ئەمریکا، و مانیتۆبا هەموویان بە 18A شەقیان لە کچە 40 ساڵانەکە دا. هەمان شت لەگەڵ چوار برادا ڕوویدا، بە بۆچوونی من، دووەم باشترین فیلمی ساڵ، و دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم کە من ئۆنتاریۆ زیاتر و زیاترم خۆشدەوێت بۆ ئەوە. بۆ هەموو ئێوەی هاوڕێی هەرزەکار لەوێ لە ویلایەتە یەکگرتووەکان: بەختێکی باش بە دزییەوە! 

بە گشتی، ستیڤ کارێل یەکێک لە کۆمیدیترین نمایشەکان دەدات کە تا ئێستا بینیومە و تەنها نزیکەی هەموو کەسێک لە کاستەکەدا بەسەر پێکەنینەکانی بێ وەستاندا دابەشی دەکات. هەموو کەسێک ئەم هاوینە ڤێرجینیای ٤٠ ساڵانەی خۆشدەوێت و من هانی هەمووان دەدەم کە بە خێرایی بە مرۆڤەوە بیبینن. باشترین کۆمیدیای ساڵە، دەستەکانت دابەزێنە. لە هەموو درێژترین حەوشەیەک دەدات، زەماوەندەکان، و بێگومان دوا کۆمیدیای لەبیرنەکراوی ئاپاتۆ و کارێل، ئەنکۆرمان.

شاکارێکی کۆمیدییە و شایەنی ئەو بڕە سەرنجڕاکێشەیە لە ڕەخنەگران کە بوون خۆشویستنی. هەر یەکێک لە ڕەخنەگرانی خۆشەویستم زۆریان پێ خۆش بوو و شایەنی شوێنێکە لەسەر IMDB Top 250 یەکسەر. ستیڤ کارێل ئەستێرەیەکی گەورەیە. سەیری یەکێک لە درەوشاوەترینەکانی هاوین بکە لە ئێستادا.

ڕەتنگی من: 9/10 

بە شێوەیەکی ئۆبژێکتیڤ – 9/10 

بە شێوەیەکی بابەتیی – 10 /10 

ئێلیسۆن ئا.
