باشە، لێرەدا گرێبەستەکە: ئەگەر بە ئاسانی توڕە بیت ئەوا لەوانەیە بتەوێت زۆر دوور و درێژ لەم یەکە بمێنیتەوە. لە فیلمەکەدا چەند ساتێکی کۆمیدی بە ئازارەوە هەیە، بەڵام ڕەنگە ئەوەندەی پێکەنینم لێ هاتبێت، سوور بوومەتەوە. لە ڕاستیدا ڕەنگە زیاتر لە پێکەنینم سوور بووبێتەوە. وە ئەگەر من بە شێوەیەکی ڕستەیی لە دەرەوە سوور نەبوومەوە، ئەوا لە ناوەوە سوور دەبمەوە. ئەگەر بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لەم فیلمەدا نییە کە شەرمەزارت بکات ئەوا بە سادەیی هیچ شەرمێکت نییە. ئایا ئەوە نیشانەی شەرەف بێت یان نا لە چاوی بینەردا بێت گریمان.

من ئینکاری ئەوە ناکەم کە من کەمێک پێکەنینم بینی، بەڵام ئەمە فیلمێکە کە بە سادەیی ناتوانم راسپاردەی بەتانی بدەم بەهۆی بابەتەکەیەوە. ئەگەر بڵێم "ئەم فیلمە پێکەنیناوییە، بڕۆ سەیری بکە!" وە هەندێک خانمی شیرین و بچووکی کۆن کە دەچنە کڵێساکە بەرەو شانۆکە دەڕۆن و لە کاتی یەکێک لە دۆخە سێکسییە ڕوونەکانی گرافیکیدا هێرشی دڵیان هەیە، باشە، ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستم پێی نییە لەسەر ویژدانم.

کەواتە چەندە ڕاوەدوونەرە؟ هەممم، نزیکەی ١٠٠ هێندەی زەماوەندەکان خراپتر هەوڵبدە. بە ڕاشکاوانە. دایکم لە دیمەنی یەکەمدا دەهاتە دەرەوە. هەست دەکەم ئەرکی منە لانیکەم ئاگادارت بکەمەوە کە چاوەڕوانی چی بکەم.

هەندێک کۆمیدیای زیرەکی زیرەک لێرە هەیە، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە من چاوەڕێی دەکەم لە پیاوەکە (Judd Apatow) کە دەستی لە هەردوو فریک و گێک و ڕانەگەیەندراو. من هەمووم بۆ گاڵتەکردن بە مایکل ماکدۆناڵد؛ تاکە پیاوێک کە قژ و سمێڵی ئەوەندە سپی پێستە کە کێنی ڕۆجەرز بە پارەکەی ڕا بکات. پۆڵ ڕود ڕایگەیاند، "ئەگەر گوێم لە یا مۆ بێت کە لەوێ بێت جارێکی تر ئەم شوێنە دەسوتێنم"، شتێکی پێکەنیناوییە، بەڵام یەکێکە لەو شتانەی کە زۆرینەی بینەران قەدریان نازانن.

و کاتێک دەبینین کە فلاشباکێکی خێرا ٣ چرکەیی ستیڤ کارێل گۆرانی دەڵێت تا قسەی کامێۆ، من بۆ دوو خولەکی باش دوای کۆتایی هاتنی گاڵتەجاڕیەکە پێکەنینم کرد، لەکاتێکدا زۆربەی هەمووان پێکەنینیان هەبوو و دواتر لەبیریان کرد.

بە شێوەیەکی سەیر، سەرەڕای راوونچ، ئەخلاقێکی جێگەی ستایش هەیە بۆ چیرۆکەکە. فیلمەکە کاری کارێل وەک هەندێک دۆڕاوێکی نامۆ نیشان نادات تەنها لەبەر ئەوەی کچە پاکیزەیە. بەڕاستی وەک کارەکتەری بەدڵ و جێگەی ستایش وێنا دەکرێت. دڵنیابە، ئەو کەمێک سەیرە. ئاخر ئەو پۆستەرێکی ئاسیایی لە چوارچێوەدا هەیە، "زێتری ڤیدیۆیی زیاتر لە منداڵێکی ئاسیایی" و کۆمەڵەیەکی یاری کە سەرۆکی پیاوی ملیۆن دۆلاری تێدایە، بەڵام هەرگیز نەمانتوانی باوەڕی ئەوەمان هەبێت کە لە ڕاستیدا هیچ شتێکی هەڵە هەیە لەو ڕاستییە کچی شوونەکردوو. هەرچەندە سەیرە، بەڵام کەمێک پەیامی "ئەوە باشە چاوەڕوان بکرێت" هەیە.

بەڵام پیاو، ئای پیاو، تکایە ئاگاداربن کە ئەمە Rating ی خۆی پاڵ دەنێت نزیکەی تا ئەو شوێنەی کە دەتوانێت بچێت . بە دڵنیاییەوە ئەوە مەبەستی ئاپاتۆ بوو. بە وتەی ئەو، ئەو تەنها رێگەی بە هەندێک لە کوڕەکان (بەتایبەت رۆگن و مالکۆ) ئیمپرۆڤ و قسەکردن بەو شێوەیەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی قسە دەکەن، هەموو ئەمانە لە هەوڵێکدا بۆ دۆزینەوەی کۆمەڵێک ڕێگەی نوێ بۆ پیسبوون. ئەگەر بتوانی خۆت بەو شێوەیە مامەڵە بکەیت یان خۆت قسە بکەیت، ئەوا فیلمەکەت خۆشدەوێت.

من هاندەری گەورەی قسەی ناشرین و گاڵتەجاڕی سێکسیم نییە. من بۆم دەردەکەوێت کە نوکتەی ورد و زیرەک زۆر سەرگەرمکەرترە لە نزیکەی ٢٠٠ بەکارهێنانی باسەکانی سێکسی وشەی F یان فراتبۆی. بەڵام ئەوە منم. وەک وتم لێرەدا چەند ساتێکی ڕەها و هیستری هەیە، بەڵام دەبێت لە خۆت بپرسیت ئایا شایەنی ئەوەن لە یەکێک لە فیلمە زەقەکاندا دابنیشن کە ئەگەری زۆرە لە شانۆکەدا بیبینیت. من تەنها نازانم زۆربەی ژنان چەندە ئارەزووی دەکەن لەو شتانەی کە لەلایەن پیاوانەوە باس دەکرێن لەکاتی یاریکردنی پۆکەر. ڕاستگۆیانە خانمان، ڕەنگە نەتانەوێت بزانن. ئەگەر تۆ هەرگیز کنجکاو بوویت بۆچی هەندێک کچ پێیان وایە کوڕان گەورەن، باشە، ئەمە بیرۆکەیەکی باشت پێدەبەخشێت.

هەروەها دەڕۆیت - من خۆبەزلزان و ڕاستگۆی من لە چی چاوەڕوان دەکرێت. ئەوە بێت کە ڕێبەرەکەت. بە دڵنیاییەوە نابێت لەگەڵ پۆلی قوتابخانەی یەکشەممە، مامە، داپیرە، هیچ ئەندامێکی خێزان لە ڕەگەزی بەرامبەر، منداڵانی هەر تەمەنێک، یان هەر کەسێک کە بە ئاسانی توڕە دەبێت لە زیادەڕۆیی لە قسەی ناشرین یان گفتوگۆی سێکسی ڕوون، ببینرێت. ئەگەر لەگەڵ هەریەکێک لەوانەی سەرەوەدا بیبینیت ئەوا بە ڕواڵەت هیچ چەمکێکت نییە کە ناڕەحەت بوون مانای چییە.
