ئەمە یەکێکە لەو فیلمە کۆمیدییانەی کە بینیومە. ساتەکانی خامی هەبوو، بەڵام پڕ بوون لە سۆز. سیناریۆی ئاڵتمانێسکە، نوکتەی جەستەیی درەوشاوە، و هاوڕێیەتییە ئارامەکان خۆشی بوون بۆ سەیرکردن، و پارچەیەک لە ژیان کە زۆربەمان دەتوانین پەیوەندیمان پێوە بکەین. وە دەتوانم بە پێوەرێک بۆ ڕاستگۆیی بڵێم کە من ترسام بۆ گۆی مەمکی ستیڤ کارێل..من بەڕاستی بووم. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەمە کۆمیدیایەكی ڕەوشت بەرز و بێ شەرمییە كە لە بنەڕەتدا پەیوەندی بە خۆشەویستییەوە هەیە، و ئەو پەیوەندییە زۆرانەیە كە ڕەنگە لە ڕێگادا خۆمان تێیدا ببینین. کاترین کینر وەک تریش زۆر نایاب بوو، هەموو هاوڕێکانی ستیڤ کارێل کەموکوڕییان هەبوو بەڵام زۆر باش بوون، و زۆر خۆش بوون. ئەو بیرۆکەیەی کە ئەوان گومانیان لەوە دەکرد کە کارێل بکوژێکی زنجیرەیی بووە، مەتافۆرێکی پێکەنیناوییە بۆ کچێکی تەمەن چل ساڵە. بەڵام ڕاستییە سادەکە ئەوە بوو کە ئەو ویستویەتی یەکەم کەس بێت عاشق بێت. ڕەسەن و دڵڕفێن و زۆر کۆمیدییە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
