ستیڤ کارێل لە یەکەم ڕۆڵی سەرەکیدا دێتە ناو ڕۆڵی خۆی لە فیلمی ڤێرجینی تەمەن 40 ساڵ، کە تەنها ڕۆڵی پشتگیری لە فیلمەکانی وەک سیحر، بروس گەورە، ئەنکۆرمان، و کارەکانی لە دەیلی شۆدا هەبووە، ئێمە تەنها تامێکی بچووکمان لە تامێکی بچووک لە ئەو کۆمیدیایەی کە کارێل بەڕاستی خۆی دروست دەکات. دەتوانیت بزانیت کە ویل فێرێل کاریگەری لەسەر "هەوای کۆمیدی"ی خۆی داناوە بەڵام کارێل دەیباتە ئاستێکی تر، هەموو شتێک کە دەیکات بێتاوان و خۆشەویست و پێکەنیناوییە. من دوودڵ نابم لە بڵێم کە ستیڤ کارێل یەکێکە لە کۆمیدییە گەورەکانی داهاتووی سەردەمی ئێمە.

ئەو کچە 40 ساڵە دوو کاتژمێر پێکەنینی بێ وەستانە (یان 4 کاتژمێر ئەگەر دوو جار بیبینیت وەک ئەوەی من کردم)، کاستێکی پاڵپشتی تەواو و لیدە نایابەکان لە هەموو فیلمەکەدا بینەران سۆزدار دەکەن. سیناریۆکە لەگەڵ چەندین دێڕی گەورەدا تەواو بوو کە دەتەوێت جارێکی تر فیلمەکە ببینیتەوە تەنها بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت هەموویان لەبیر بکەیت. مۆسیقاکە لەگەڵ تۆنی فیلمەکەدا دەگونجێت، و دەتوانن بزانن دەرهێنەرەکە دەیزانی چی دەکات.

پڕ لە نوکتەی سێکسی، هەندێک ڕووتی، و زمانێکی زۆر، ئەم فیلمە بۆ هەمووان بەڵام ئەگەر تۆ حەزت لە زەماوەند کراشەرەکان، ئەنکۆرمان، یان هەر فیلمێک بوو بەدرێژایی ئەو هێڵانە، ئەوا بە تەواوی ڤێرجینی تەمەن 40 ساڵت خۆشدەوێت.
