شتێک لەبارەی ڤێرجینی تەمەن 40 ساڵ و فیلمی کۆمیدیای دیکەی هاوین، فیلمی Wedding Crashers، هاوشێوەیە، بەڵام لە هەندێک ڕووەوە دوو فیلمی جیاوازن. هەردووکیان کۆمیدیای ڕۆمانسین کە ئەو جۆرە هەستیارییە سەروو و شێتانەیان هەیە کە هەرزەکاران و کوڕان لە تەمەنی بیست ساڵیدا دەهێڵێتەوە لەگەڵ ئەو جەماوەرە ئاساییەی کە هاوڕێیەتی دەکەن بۆ ئەوەی بچن فیلمەکان ببینن. هەردووکیان جۆرێک لە فۆرمۆلەیان هەیە بۆ چیرۆکەکان بە هەمان شێوە. بەڵام لە کۆتایی ڤێرجینیای تەمەن ٤٠ ساڵدا، پێموایە بە گشتی بۆم دەرکەوت کە زیاتر جێگەی ڕەزامەندییە لە 'کراشەرەکان'. هەرچەندە مرۆڤ دەتوانێت پێشبینی ئەوە بکات کە چیرۆکی پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەری ستیڤ کارێل ئەندی و کارەکتەری کاترین کینەر تریش بۆی دەچێتە کوێ، بەڵام زۆر بنەڕەتی نییە بۆ مرۆڤ کە وەک لەگەڵ کراشەرەکان بزانێت، و کارەکتەرەکان هەم پێشەنگ و هەم پشتگیرین، واقیعی و گۆڕاوترن لە دەوری زۆربەی خەڵکی یەک ڕەهەندی یان ڕوون نەکراوەی ئەوی دیکە. و، ڕەنگە، ڕەنگە ئەوەش بەندە بەوەوە کە تۆ چەندە تۆ دەناسیتەوە (یان تەنها شێتیەکە دەدۆزیتەوە) لە هەردوو.<br /><br />شتەکە ئەوەیە کە ڕەنگە هەندێک کەس بچنە ناو ڤێرجن 40 ساڵان نەناسێت ستیڤ کارێل هەروەها وەک ئۆین ویلسۆن یان ڤینس ڤۆن، وەک کارێل دۆخی کولتەکەی لە بەرنامەی دەیلی شۆ (یەکێک لە نمایشە دڵخوازەکانم لە ئێستادا) و لە ڕۆڵی بچووک بەڵام لەبیرنەکراودا لە ئەنکۆرمان و بروس گەورەدا بنیات ناوە. ئەمە یەکەم ڕۆڵی سەرەکییە، بەڵام وەک هەندێک ئۆتۆمبێلی ڕێژەی سێیەم مامەڵەی لەگەڵ ناکرێت. ئەو و هاوکارە نووسەر/دەرھێنەرەکە جود ئاپاتۆو بە ئاستێکی دیاریکراوی دڵسۆزی مامەڵە لەگەڵ کارەکتەری ئەندی دەکەن کە بینەران بە درێژایی ڕێگاکە لە لای خۆیەوە دەهێڵێتەوە، تەنانەت لە سەرەتاوە لە کاتێکدا قسە لەگەڵ فیگەرە ئەکشنەکانی دەکات لەکاتێکدا دووبارە دەیانخوێنێتەوە. هەروەها هێڵێکی فێڵاوییە بۆ ڕۆیشتن لەسەر- بە دەستی بەکرێدەر ئەمە ناتوانێت کەمتر یان زۆر سەرگەرمی نەبێت لە 40 ڕۆژ بێ ڕەنگ و 40 شەو لەگەڵ جۆش هارتنێت (هەروەها دەربارەی تێکچوونی کاری سێکسی). وەک لە ناونیشانەکەدا دەردەکەوێت، ئەندی ئەو تەمەن ٤٠ ساڵە کە وەک هاوڕێی کوڕە خۆشەویستەکە وایە کە هێشتا کەمێک پی-وی هێرمانی تێدایە (کردنەوەی لەسەر کریدتەکانی شوقەکەی پێکەنیناوییە، نیشانەیەکی باشە).<br /> <br />کەواتە، هاوڕێکانی (لە نێوانیاندا پۆل ڕود، ڕۆمانی مانکۆ، سێس ڕۆگن، هەموویان زۆر باش فۆیلە کۆمیکەکان) هەوڵ بدەن و ستراتیژی و ئامۆژگاری جیاواز دابڕێژن بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا ئەو جۆرە نەفرەیە بشکێنن بەسەر سەری ئەندیدا بۆ ئەوەی گێلاسەکەی پەپ بکات، بۆیە بۆ بۆ قسەکردن. نزیکە لەگەڵ ژنێکی زۆر سەرخۆشدا بێت، نزیکە لەگەڵ جۆرێکی کچێکی نامۆدا بێت، و نزیکە لەگەڵ سەرۆکەکەی خۆی (جین لینچ، کە هەروەها زۆر کۆمیدییە لە مۆکۆمێنتەرەکاندا) وەک هاوڕێیەکی (ڕوونکەرەوە). بەڵام ئەمە بەم زووانە هەمووی دەست دەکات بە کاڵبوونەوە کاتێک پەیوەندییەکی مانادار لەگەڵ تریش دەکات، کە لە بەرامبەر شەقامەکەدا کاردەکات. لە کاتێکدا کە ئەوان لەسەر پەیوەندییەک بنیات دەنرێت کە بە هیچ شێوەیەک لەسەر بنەمای سێکس نییە، ڕەنگە مرۆڤ نیگەران بێت لەوەی کە گێڕی پڵۆتی "چۆن ئەو بەو جۆرە و لەو جۆرەی پێی دەڵێت" ڕەنگە لە ڕێگەی کۆمیدییەکەدا بێت. نایکات. لە ڕاستیدا ئەگەر شتێک هەبێت، کارێل و کاستەکە تا ڕادەیەکی زۆر بەرز لەسەری بنیات دەنێن. بە کردەوە کاتژمێر و نیوێک لە درێژی دوو کاتژمێری فیلمەکە، بەزەحمەت ساتێک هەبوو کە پێکەنینم نەدەهێنا، جا گەورە بێت یان بچووک.<br /><br />پێکەنینەکانی گەورە هەرچەندە تەنها قەرەبووی نەکەوە. فۆرماڵیزمەکان لەگەڵ پڵۆتەکەدا، یان یەک یان دوو چیرۆکی بچووکی بێسەرپەرشت (هاوکار هاوکارەکانی کێشەی پەیوەندییەکانی خۆیان هەیە، هەروەها، ڕود کە کۆمیدیترینە). پێکەنینە گەورەکان بەهۆی کاردانەوەکانی کارێلەوە تێدەپەڕن، و کە خەڵکی دەوروبەری دەتوانن یان بە جۆرێک لە نوکتە/چارمی خۆیانەوە پشتگیری بکەن، یان لەگەڵ هەندێک ڕاستیدا. کینر نمایشێکی زۆر باش دەدات و وا دەکات کە ڕۆحێکی ڕاستەقینە هەبێت بۆ پەیوەندییەکەی نێوانیان (و، ناهاوسەنگی 'کراشەرەکان'، ئەوەندە نییە کە لە ڕووی کارەکتەرەوە مانای نەبێت). بۆ کەسێکی وەک من کە خۆشی دەوێت کاتێک کۆمیدییەک دەتوانێت پێکەنین بێت تەنها لە شێوازی دەرکەوتنی لەسەر دەموچاوی، کارێل خاڵێکی زۆر بەرز لێرە بەدەست دەهێنێت. وە وەک لەگەڵ فیلمێکی فارێلی برادرزدا، دیمەنە زەق و زەقەکان یان توڕەییەکان بە بێمانایی تەواوەوە ئەنجام دەدرێن؛ دیمەنی 'واکسکردن' (کە بەڕێگەدا بۆ ڕاستەقینە، بەڕێگەدا ئەنجامدرا) و جۆری ژمارەی مۆسیقیی زوحەل بەرەو کۆتایی فیلمەکە (شێوازی ئەوە کە سەرەتا دێتە دەرەوە، سوپرایزێکی تەواو و جەنجاڵە). بەڵام ئەگەر ئامادەیت لێی توڕە نەبیت، شتێکی زیاتر هەیە کە ئەوە لە کوێوە هاتووە. ئەمە یەکێکە لە فیلمە کۆمیدییەکانی ساڵ.
