دوێنێ شەو پاسێکی بێبەرامبەرم وەرگرت بۆ پێشبینی ئەم فیلمە و نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم. پێشمەرجەکە گەمژانە دەرکەوت و منیش وامدەزانی کە زۆری نوکتەی قووڵی دروستکردن دەبێت. چ سوپرایزێکی گەورەیە. ئەوەندە بە توندی پێکەنینم بە هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکانەوە هات. ئەم فیلمە پێویستە بۆ هەر کەسێک کە بیری کراوە و هەستێکی نوکتەیی کەمێک پێچاوپێچ بێت بیبینێت. باشە.....ئەمە فیلمێک نییە کە لەگەڵ داپیرت (جاک پالانس؟) یان منداڵی بچووک بچیتە لای. زمانەکە پیسە، گاڵتەجاڕییەکان (زۆر) خامن، قسەی سێکسەکەش بە هەمان شێوە گرافیکە کە لە هەر شوێنێکدا دەیدۆزیتەوە. بەڵام ئەوەی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە فیلمەکە هێشتا چیرۆکێکی خۆشەویستی شیرینە. من و خۆشەویستەکەم هەردووکمان زۆرمان پێ خۆش بوو. ستیڤ کارێل زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام (وەک ئۆفیس) کاستی پاڵپشت بەڕاستی وا دەکات فیلمەکە کار بکات. هەموو کارەکتەرەکان کەموکوڕی خۆیان هەیە، بەڵام قووڵی و بەدڵبوونیشیان هەیە. هەموو کەسێک کێشی خۆی ڕادەکێشێت و کیمیاکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا دیڤیدییەکە بەدەست بهێنم. دڵنیام لەوێ سەرەوە دەبێت لەگەڵ شوێنی ئۆفیس بۆ دووبارەکردنەوە و هێڵە وەرگیراوەکان.
