ستیڤ کارێل لە وێناکردنی ئەو کوڕە کەمێک سەیرەی کە کەمێک سەیرە، سەرەتا لە 'The Daily Show' و پاشان لە ڕۆڵی پاڵپشتی جۆراوجۆردا کاری کردووە. لە ڤێرجن، کارێل سیناریۆیەکی زیرەک و پێکەنیناوی دۆزیەوە کە بە تەواوی سوود لە خاڵە بەهێزەکانی وەردەگرێت. کارێل ڕۆڵی ئەندی ستیتزەر دەگێڕێت، پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست ژیانێکی بێدەنگ و تەنیا دەژی. ئەندی کەمێک سەیرە، بەڵام بە جۆرێک لە کابرایەکی خۆشی نائاسایی. شەوێک لە کاتێکدا بۆ یەکەمجار لەگەڵ هاوکارەکانیدا پەیوەندی کۆمەڵایەتی دەبێت، ئەندی بە هەڵە ئاشکرای دەکات کە ئەو کچە پاکیزەیە. هاوکارەکانی، دەیڤید (پۆل ڕود)، جەی (ڕۆمانی مالکۆ) و کال (سێث ڕۆگن) سەرەتا گاڵتە بە ئەندی دەکەن سەبارەت بە دۆخی خۆی. بەڵام ئەوە ڕوونە کە هەر سێ کەسەکە ڕێزێکی دیاریکراویان هەیە بۆ ئەو مرۆڤە شایستەی کە ئەندی هەیەتی، و بڕیار دەدەن یارمەتی بدەن بە هاوکاریکردنی لە کۆتایی هێنان بە کچێنی. و بەم شێوەیە دەست دەکات بە هەوڵەکانی ئەندی بۆ تەمەنی گەورەیی. ئەندی بێتاوانی جەوهەرییە و بەشێکی زۆری نوکتەکان لە بێئەندازەی ئەوەوە سەرچاوە دەگرن بۆ ئەو دۆخەی کە خۆی تێیدا دەبینێتەوە بە درێژایی فیلمەکە. هەندێک لە نوکتەکان شتێکی خام و گەورەن، بەڵام زۆربەی تەنها کۆمیدیای زیرەکی باشە. جگە لەوەش، من هەندێک بەش لە فیلمەکەم بینی کە لە ڕاستیدا زۆر کاریگەرە کاتێک ئەندی خۆی دەبینێتەوە کە هەم پەیوەندی ڕۆمانسی و هەم هاوڕێیەتی ڕەنگە بۆ یەکەمجار لە ژیانیدا پەرەپێبدات. من هەوڵ نادەم فیلمەکە وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی یان درامایەک نیشان بدەم؛ کۆمیدیای ڕۆڵکردنە لە کورسییەکانتان. هێشتا هەموو کۆمیدیایەكی باش كە تا ئێستا بینیومە، دڵی ئەوەندەی تێدایە كە تۆ گرنگی بە كارەكتەرەكان بدەیت. بەراوردێکی باش دەبێت 'The Wedding Crashers' لە سەرەتای ئەم هاوینە. ڤێرجن نوکتەیەکی هاوشێوەی هەیە، بەڵام ڕەنگە لە هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکانیدا کەمێک قسەخۆشتر بێت. بە تایبەتی کۆتایی فیلمەکەم زۆر خۆشویست، کە پێم وابوو ڕێگەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ کۆتایی هێنان بە فیلمەکە. بەبێ ئەوەی هیچ شتێک بەخشیبێت، 'شتێک لەبارەی مەریەمەوە'ی بیر هێنامەوە. زۆر سووک و خۆشە؛ پێکەنین و زەردەخەنەت بۆ دەهێڵێتەوە، کە ئەمەش رێک ئەوەیە کە دەبێت هەست بکەیت کاتێک کۆمیدییەک تەواو دەکەیت. من زۆر پێشنیار دەکەم.
