من لە ماوەیەکی زۆردا بە سەختی بە فیلمێک بەم شێوەیە پێکەنینم پێ نەهاتووە. من گەیشتمە ئەوەی بچمە پشکنینی پێشوەختە، و زۆر دڵخۆش بووم چونکە بۆ بینینی دەمرم. بە درێژایی زۆرێک لە فیلمەکە لە پێکەنین لە چاوەکانم فرمێسکم هەبوو. بینەران هەموویان پێکەنینەکەمیان بەیەکەوە باسکرد، و بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە چەپڵەیان لێدەدا و هاواریان دەکرد.

kudos بۆ ستیڤ کارێل(کە پێشتر هەواداری بووم). لەم فیلمەدا بەهرەیەکی گەورەی خۆی بۆ کۆمیدی دەسەلمێنێت. ئەو ستایلێکی هەیە کە پێشتر نەمبینیوە. وە کاترین کینەر وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە. سوپاس بۆ خوا کامێرایەک لە ویل فێرێلەوە نەبوو ( خۆش بوێت، بەڵام ئەم هاوینە زۆری بینی).

بەشەکانی زانای کۆمیدی لەم فیلمەدا هەبوون. بەشێکیش بەهۆی کارێلەوەیە، و بەشێکیش بەهۆی نووسینەوەیە(هەروەها کارێل). دیمەنی وەرچەرخان و بەرواری خێرایی لەگەڵ "کێشەی ئاشکرا" بەتەواوی هیستریا بوو.

بە دڵنیاییەوە دەچم '40 ساڵان ڤێرجن' کاتێک بڵاودەکرێتەوە. ئامۆژگاریم: بڕۆ بۆ بینینی بۆ پێکەنینێکی گەورە و فیلمێکی ناباوەر چێژبەخش لەسەری.
