تازە لە پێشبینییەکی دزێوە بۆ ئەم فیلمە هاتۆتە دەرەوە. هەر ٣٠ چرکە جارێک پێدەکەنم. کۆتاییەکەی ئەوەندە کۆمیدی بوو کە فرمێسک بە دەموچاوما دەهاتە خوارەوە و ئەوەم دەخواست ئاواتم ئەوە بێت کە ئەو کۆکە گەورەیەم نەکڕیبێت. بە دڵنیاییەوە هەندێک هێورکردنەوە هەیە، بەڵام، بە گشتی، زۆر سەرگەرمکەر. فیلمەکە ڕێگە بە ستیڤ کارێل دەدات چانسی درەوشاوەیی هەبێت دوای دزینی ڕوناکی لە هەردوو جیم کاری لە فیلمی "Bruce Almighty" و ویل فێرێل "Anchorman: The Legend of Ron Burgendy" لە فیلمەکانیاندا. پۆڵ ڕود وەک هەمیشە شتێکی پێکەنیناوییە. من زۆرم خۆشدەوێت کە ئەو دەتوانێت لەم کۆمیدیایە فراوانانەدا زۆر کۆمیدی بێت و بەردەوامە لە کارکردن لە دراما ئیندییەکاندا (وەک P.S.). پێم وایە کە سێس ڕۆگن دەبێ کاری زیاتری دەست بکەوێت، چونکە ئەو زۆر بەهرەمەند و سەرنجڕاکێشی هەیە. هەروەها لێسلی مان چەند ساتێکی ناباوەر و کۆمیدی هەبوو. من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ ئەوانەی تەنها دەیانەوێت وەک شێتێک پێبکەنن. بەڵام ئەگەر بە ئاسانی توڕە دەبیت، ئەم فیلمە مەبینە. ئەگەر فێمینیستێکی هارییت، ئەم فیلمە مەبینە. وە، تکایە، گرنگ نییە چی، تەنانەت ئەگەر پێت وایە تۆ یەکێک لەو دایک و باوکانەی "هیپ"یت، منداڵەکانت مەبە بۆ ئەم فیلمە. دڵنیابە، پێویستە ڕێگە بە هەرزەکارەکانت بدەیت بچن ئەم فیلمە ببینن، تەنها لەگەڵیان سەیری مەکەن. دەبووە هۆی ئەوەی کە چەند ساتێکی نائاسایی ناباوەر بێت.
