ئاگاداری سپۆیلەرەکان بە. ئەم فیلمە باش بوو. گۆڵدی هاون و کریس ساراندۆن باشترین دوو یاریزان بوون. باشە، کەواتە ئەو کابرا بیانییە گۆفی کە (سپۆیلەر لێرە) لەگەڵ بایکەرەکەدا مامەڵەی لەگەڵ دەکات بۆ جلەکانی، کۆمیدی بوو. سەرۆکی ئەم کابرایەش باش بوو. بەڵام بەڕاستی فیلمەکە هی ساراندۆن و هاون بوو. دەبوو ئەم دووانە پێکەوە کاتێکی زۆر زیاتریان لەسەر شاشە هەبووایە. ئەوان کیمیا بوون زۆر باش بوو. دیمەنی حەمامەکە-واو! ڕۆمانسی، شیرین، خۆش.

هەون گارسۆنێکی کۆکتێلی گەمژانەیە کە پیاوێکی بیانی ڕزگار دەکات و لە ناوەڕاستی پیلانێکدا بەهۆی تەماحی سیاسەتمەدارانەوە لە ناوەڕاستی پیلانێکدا کۆتایی دێت. قسەکردن لەسەر ساراندۆن ئەوە بوو کە زۆر شت بدات. سپۆیلەرەکان ئەمە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی/سیاسی تا ڕادەیەک نائامادەیە و هەم تا ڕادەیەک لایەنی سیاسی زۆر زیاتر لە ڕۆمانسیەکان تێر دەکات. دەست دەخاتە سەر پرسە سیاسییەکان، و تەنها بەزەحمەت لە ناوچە ڕۆمانسیەکان دەسووڕێتەوە.

