لە پێشبینییەکاندا، ڤێرجینی تەمەن 40 ساڵان شانازی بە وێنەی سێکسێکی تری ناپێگەیشتووەوە دەکات کە نزیکەی کوڕێکی تەنیای 40 کەسییە کە لەناکاو هەست بەو حەزە دەکات کە کردەوەکە ئەنجام بدات تەنها لەبەر ئەوەی نەیکردووە. زۆرێک لە ئەزموونە خراپەکانی ڕابردوو حەماسەتی ئەویان کەمکردووەتەوە تا ئەو ڕادەیەی کە بە تەواوی خۆی لە ژنان دەپارێزێت. و پاشان چاوەڕواننەکراوەکان ڕوودەدەن: ئەو عاشق دەبێت. لەمەش زیاتر، فیلمێک لەبارەیەوە هەیە، و پێی دەوترێت ڤێرجینی تەمەن ٤٠ ساڵ. فیگەرەکان، کە هەموویان بە درێژایی پادی بەکالۆریۆسی خۆشەکەی نمایش دەکرێن بۆ ئەوەی هەمووان بیبینن. خاوەنی سیستەمێکی خۆشەویست و سینەمای ماڵەوەیە و لەگەڵ دوو دراوسێ بەساڵاچووەکەی میهرەبانەکەیدا سەیری فیلمی Survivor دەکات. ئەو پێناسەیەکی جوان و جوانە بۆ ئەو کوڕە تەنیایەی کە پێویستە زیاتر بچێتە دەرەوە و قسە لەگەڵ ژنانی زیاتر بکات. ئێستا لێرەدا تازەگەری ڕاستەقینە لەگەڵ ئەم وێنەیەدا: ئەرکی مەحاڵە کە لە ڕاستیدا مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەیدا بکات بە شێوەیەکی نازدار و پێگەیشتوو. ئەمە فیلمێکە کە دەکرا زۆر بە ئاسانی لە دەستی تیمێکی شەفافتر لە سینەماکاراندا زۆر جیاواز دەربچێت. دەکرا دابەزیبایە ناو گاڵتەجاڕی سێکسی و گاڵتەجاڕی بێکۆتا بەڵام سوپاس بۆ خوا ئەم وێنەیە هەرگیز بەو ئاستە نزمە نەچەمێنێتەوە. دڵنیابە لێرە و لەوێ نوکتەی سێکسی هەیە و تەنانەت چەند prod ێکیان ئامانجیان کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازەکانە (کە بە هیچ شێوەیەک مەبەست لێی وەربگیرێت کە وەک قسەی هاوڕەگەزبازان وەربگیرێت)، چونکە دوو لە کارەکتەرەکان سووکایەتی بەرامبەر بە یەکتر دەکەنەوە لەکاتێکدا یاری بە یەکتر دەکەن یاری ڤیدیۆیی (Mortal Kombat: Deception، کەمتر نییە - کۆتایی FightFest کە بەهۆی هۆرمۆنی تێستۆستیرۆنەوە بەڕێوەدەچێت بۆ کوڕان). وەک کەسێک کە بە خێرایی لە 20 نزیک دەبێتەوە، فیگەری ئەکشنی McFarlane Toys کۆدەکاتەوە و خۆی هەرگیز ئەو کارەی نەکردووە، ئەم فیلمەم بە شتێکی پێکەنیناوی و دەست لێدان لە ڕێگەیەک کە فیلمێکی هاوشێوەی تەوەرەیی هەرگیز نەیدەتوانی بێت. من توانیم زیاتر لە هەموو کەسێک لە شانۆکەدا پەیوەندی بە کارەکتەری ئەندی ستیتزەرەوە بکەم، چونکە من تاکە هەرزەکار بووم کە لەم نمایشەدا ئامادەبووم؛ هەموو کەسێکی تر وا دەرکەوت کە هەموویان لە ٤٠ ساڵ تێپەڕیون. کەمێک خۆبەزلزانانە، دەزانم، بەڵام ئایا تۆ (تۆ ئیتاڵیکیت هەیە) هێشتا دەتوانیت پەیوەندی بکەیت ئەگەر تۆ تاکە هەرزەکار بوویت کە لە پشکنینی پاشنیوەڕۆدا ئامادەی پاکیزەی 40 ساڵە؟ بێگومان ئەندی هەرگیز سێکس نەکردووە و ڕۆژانە لە خەو هەڵدەستێت لەگەڵ سەرهەڵدانی بەیانیان (پرسیار مەکە)، و لەلایەن هاوڕێکانیەوە فشار دەخرێتە سەر بۆ ئەوەی شێوازە نامۆکان تاقی بکاتەوە بۆ بەدەستهێنانی سەرنجی ڕەگەزی بەرامبەر. کاتێک بۆ یەکەمجار دۆزرایەوە ئەندی پاکیزەیە، لە تەمەنی ٤٠ ساڵیدا، سێ هاوڕێ و هاوکارەکانی لە فرۆشگای ئەلیکترۆنی دەیڤید (پۆل ڕود)، جەی (ڕۆمانی مالکۆ) و کال (سێث ڕۆگن) هەموویان سەرەتا وا دەزانن کە ئەو هاوڕەگەزبازە چونکە ئەو هەرگیز لەگەڵ ژنێک نەبووە ، کە لەوە زیاتر نەدەکرا لە ڕاستییەکان زیاتر بێت. ڕاستییەکە ئەوەیە، ئەندی ژنانی خۆشدەوێت، بەڵام ئەزموونە زەبربەخشەکانی ڕابردوو (بە شێوەیەکی پێکەنیناوی یەک لە دوای یەک لە زنجیرەیەکی فلاشباکدا ئاشکرایان کرد) خستوویانەتە پەراوێزەوە بۆ چاکە.دەیڤد، جەی، و کال هەریەکەیان دەست دەکەن بە ئەرکێک بۆ وەرگرتنی ئەندی، یارمەتی هەموویان بدە. بەڵام دەزانی کە ئەم جۆرە هەڵهاتنانە تەنها بە کارەسات کۆتایی دێت، وەک ئەوەی لە یەک ڕێکەوت لەگەڵ نیکی (لێسلی مان) سەلمێنراوە، کە ئەندی دەخاتە نێو خراپترین ئەزموونی لێخوڕینی سەرخۆشەوە پێموایە کەسێک نایەوێت تێیدا تێپەڕێت و ئەو ڕووبەڕووبوونەوەی تا ڕادەیەک ترسناکە لەگەڵ Beth (Elizabeth Banks)، ئەو کچە جوانەی کە لە کتێبفرۆشییەکەدا کاردەکات و لە کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت کە کۆی گشتی سێکس فیند. شەقامێک کە شتەکان لە ئیبەی دەفرۆشێت بۆ خەڵک. هەمممم. و لەگەڵ ئەو کۆمەڵە فیگەرە کردارییە جوانە، دەتوانیت بچیت کە لە کۆتاییدا پاداشتێکی دارایی گەورە چاوەڕێی دەکات، واتە ئەگەر هەرگیز بتوانێت کردەوەکە بکات. . مامەڵە لەگەڵ پرسێکی زۆر ڕاستەقینە دەکات کە ڕەنگە زۆرێک لە کوڕانی تەنیا تێیدا تێپەڕن، نەک ئەوەی هیچ شتێک هەڵە بێت لە پاکیزە بوون بەڵام با سەیری وێنە گەورەکە بکەین: چەندمان کوڕانی تەنیا دەمانەوێت کوڕێکی تەنیا بین بۆ هەمیشە؟ ئەو شتە گرنگەی کە لەم وێنەیەدا فێری دەکەین ئەوەیە کە دەبێ کابرای تەنیا خۆی بێت. پێموانییە پێویستی بە وەرچەرخانی جەستە بێت وەک ئەندی (کە لایەنگرییەکە ڕاستگۆیانە، و بەپێی ئەم ماڵپەڕە و بابەتگەلێکی هەواڵی جۆراوجۆری تر، لە ڕاستیدا ڕاستەقینە بوو، و خوێن لەسەر کراسەکەی کارێل دوای ئەوە بوو دوای ئەوە ).ئەو کچە 40 ساڵە لەلایەن جود ئاپاتۆوە دەرهێنراوە و لەلایەن خۆی و کارێلەوە بە هاوبەشی نووسراوە، کە وەکو سکیتێک سەرچاوەی گرتووە کە کارێل ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. کارێل شیرین و مرۆڤە، وەک چۆن کارەکتەری ئەو هەندێک لایبەت نییە کە بە چاوی داخراوەوە لەم شتە نزیک دەبێتەوە. ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە زیرەکترین ڕۆمپەکان کە تا ئێستا بینیومە و هێرشبەرانە نییە (زۆرەکە) چونکە کارەکتەرەکانی بە کەرامەت و ڕێزەوە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. تەنانەت هاوڕێکانی کارێل کە ئامۆژگاری خراپ دەگوازنەوە بۆ داپۆشینی نائەمنی پەیوەندییەکانی خۆیان، دەتوانن پەیوەندییان بە ئاستێکی بنەڕەتییەوە هەبێت. بۆ تۆ بینەر، بۆ چاودێریکردن. بە دڵنیاییەوە، ئەگەر کەسێک بتوانێت بەو شتانەدا تێپەڕێت کە ئەندی دەیکات و هێشتا هێزی ئەوەی هەیە ژنێکی وەک کاترین کینر سێکسی ڕابکێشێت، ئەوا ڕاستە: هەرگیز درەنگ نییە!10/10
