زنجیرەیەکی کلاسیک کە پێویستە لانیکەم دووبارە بکرێتەوە یان بڵاوبکرێتەوە لەسەر DVD.billy تۆث، دوای ئەوەی درک بەوە دەکات کە دوای مردنی دایک و باوکی بەخێو دەکرێت، لە گەشتێکدا دەگوازرێتەوە بۆ دۆزینەوەی دایک و باوکی ڕاستەقینەی خۆی. دۆزینەوەی ئەوەی کە ناسنامەی باوکەکانی دزراوە و لەلایەن بازرگانێکی مرۆیی لە ئەوروپا بەکارهاتووە!ئەگەر بە دروستی بیرم بێت، زنجیرەکە لەسەر لێوارەکانی سکی نەمسایی(؟] کۆتایی دێت و ڕاوکردنی سەرەوەی بەردێک کە لە ئەنجامدا خیانەت لە باوکانی بیلیز بووە. لە شوێنی جیاواز لە شوێنە جیاوازەکان لە دەوری ئەوروپا وێنەگیرا و بە شێوەیەکی ناباوەر باش دروستکرا بە هەندێک ئەڵقە کە پەڕینەوە بۆ ناو کایەکانی فیلمی نۆئار و تاوانی تریلەر. کەوانە سەرەکییەکە زۆرجار بەهۆی ئەو پارچە ژیانانەی کە بیلی بەسەریدا تێپەڕی لە ساڵانی کارکردنیدا بۆ زەحمەتکێشان. دایکی و باوکی نهێنیەکان بدۆزەرەوە. کردەوەیەکی چینایەتی بەڵام کەم نرخ و لەبیرکراو.
