چ ڕزگاربوونێکە بۆ ئەوەی بزانیت ئەم بەرنامەیە لە خەیاڵدا ناهێنم! پوختەی باجمان زۆر باشە. منیش بیرمە بە وەحشیگەرانە و بە تایبەتی بینینی خێزان نەبووم، دەبێ لەو کاتەدا سەیری بکەم کە سەیریم کردبێت 10/11 بووم. پێم وایە بۆ کچێک کە تەمەنی بەشێک لە ڕاکێشان قژی زۆر شۆخی لید بوو، و دۆخی دڵتەزێنی هەمیشەیی ئەو. بابەتەکە لەسەر فلوتێک یاری پێکرا کە بیرم دێتەوە - هەرچەندە ناتوانم لەبیرم بێت چۆن ڕۆیشت. پێم وایە ئینترۆکە نیشانی دا کە یاری پێکردووە - یان ڕەنگە لە بەرنامەکەدا فلوتێکی لێدابێت و بە تایبەت کاتێک دڵتەنگ بوو؟ ڕەنگە قەدەرم بێت هەرگیز نەزانم چۆن کۆتایی هات یان کلیپەکە ببینم یان گوێم لە ئاوازەکە بێت، بەڵام لانیکەم ئێستا دەزانم تەنها من نیم.
