پێدەچێت بەربەستەکان یەکێک بێت لەو زنجیرانەی کە لە تەم و مژەکانی زەماندا ون بووە. دوای ئەوەی لە سەرەتای هەشتاکان و یەک دووبارەکردنەوەدا گواستنەوەیەتی، لەوەتەی بێ شوێنەواری نوقم بووە. ئەمە شەرمەزارییەکی گریاو.

لە سەرەتادا سەیری ئەمم کرد کاتێک لە ناوچەی تەلەفزیۆنی باشوور لە پاشنیوەڕۆکانی یەکشەممەدا گواسترایەوە و بینینی کلاسیکی کاتی چا بوو. هەرچەندە شتێکی زۆرم لەبیر نییە لەبارەی بەرنامەکەوە، بەڵام چەند شتێک لە مێشکمدا گیربووە. لە هەمووی دیارتر ئەو ناونیشانە لەبیرنەکراوانە بوون. ئەو مۆسیقا فلوتە ماتەمینیەی کە هاوڕێی هەوڵدانە بۆ هەڵهاتن لە سنوورێکی ڕۆژهەڵاتی ئەوروپا و کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێلەکانی دواتر (و ئەو دیمەنە منی بەجێهێشتووە کە خۆشەویستییەکی بەردەوامی مۆدێلەکانی مێرسیدس 'فینتایل'ی منی بەجێهێشتووە، کاتێک مێرک ٢٠٠یان بەکارهێناوە). هەرچەندە لە سەرەتاوە دیار نەبوو، بەڵام چارەسەری نهێنی زنجیرەکە لەم ناونیشانانەدا بوو.

پڵاوەکە باسی خوێندکارێکی گەنجی مۆسیقا دەکات کە هەوڵیداوە ئەو شتە هەڵبکاتەوە کە بەڕاستی ڕوویداوە کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئەو وەرگیرابوو هەبوو زۆر پێچ و پەنا و سوڕانەوە بەڵام بەربەستەکان درامایەکی سەرسوڕهێنەری 'گەورەساڵ'ی منداڵان بوو. بینێدکت تایلۆر وەک بیلی نایاب بوو و شەرمەزارییەکە زۆر زیاتری نەکرد.

ئەمە درامایەکی کوالیتی بوو، زۆر لەمەوبەر بوو بۆ بڵاوکردنەوەی دیڤیدی و هیوادارم چانسی ئەوەم دەست بکەوێت کە لە داهاتوودا خۆم ئاشنای بکەمەوە.

یادەوەرییەکی خۆش لە منداڵیمەوە
