دوای ئەوەی جیهانی سیتکۆمی لەگەڵ 'باوکە تێد' ئارسەر ماتیۆس و گراهام لاینهان دروستکرد کە دروستکردنی داهاتووی گراهام لاینهان بوو، گەوهەرێکی لەبیرکراو بوو بۆ بی بی سی بە ناوی 'هیپی' هەرچەندە لەلایەن جووتەکەوە دروستکرابوو- BR />لە لەندەن لە ساڵی 1969- ڕای پورس، هیپی، سەرنووسەری گۆڤارێکی ئەنارکیستە. هاوڕێکانی هاوڕێی تەختی ئەون، زۆر ئارام و حەشیش جگەرە دەکێشن ئەلێکس، 'هاوڕێی کچەکەی' فێمینیست جیل و هیچ نامۆکە هوگۆ.

سیمۆن پێگ وەک ڕای نایاب بوو، بەڵام ئەو نایاب و سەرنجڕاکێشە لە هەموو ئەو شتانەی کە تێیدایە، ئەم سیتکۆمە هەستێکی بە 'هاوڵاتی سمیس' هەبوو سەبارەت بەو بابەتە. ڕای زۆر لە وۆڵفی سمیس دەچوو، هەوڵی دەدا لە کۆمەڵگا بباتەوە، بەڵام بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. لە کۆتاییدا ئەم سیتکۆمە بڕیارە لە مانگی ئازاردا بە DVD بڵاوبکرێتەوە، ناتوانم چاوەڕێ بکەم بۆ کڕینی. وەک لە ساڵی 1999 بوو و هێشتا لە تەلەفزیۆنی زەمینی دووبارە کراوەتەوە- یادەوەرییەکانم زۆر باش نین لە سیتکۆمەکە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دوو ئەڵقەم لەبیرە بەڕاستی بە ڕوونی، یەکەمیان یەکەم بوو کە 'ناشرینەکان هیپی' کە پێم وابوو سەرەتایەكی گەورە بوو - کە ڕای دەچێتە سەر ناڕەزایەتییەک دژی کاغەزی ڕەش و ئەڵقەکەی تر 'هیپی دیپی هیپی' بوو کە پێموایە ئەڵقەی چوارەم بوو، دیسانەوە یادەوەرییەکی ڕوون بوو سەبارەت بە پۆلیس. بەداخەوە، سیتکۆمەکە کاردانەوەی نەرێنی لەلایەن بینەرانەوە بەدەستهێنا (ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە بۆچی). بی بی سی زنجیرەیەکی دیکەی ڕاسپارد، بەڵام ئارسەر ماتیۆس بەهۆی کاردانەوەی نەرێنیەوە بڕیاری دژی داوە. ئای باشە، ناتوانم چاوەڕێی DVD بکەم.

باشترین ئەڵقە: هیپی هیپی هیپی- زنجیرەی یەکەم ئەڵقەی چوارەم.
