زۆرجار پرسیار دەکەم بۆچی ئەم زنجیرەیە زۆر زەربەی لێدرا. من پێم وابوو کە درەوشاوە و هەروەها زۆر زیرەکانە نووسراوە و نمایش دەکرێت. پێم وایە لە کاتی هاتنیدا لە ڕووناکیدا دەبینرێت کە شایەنیەتی، واتە ئەگەر هەرگیز دەربکەن. زۆرێک لە ئەکتەرە گەنجە کۆمیدییەکان لەم بابەتەدا دەرکەوتن و هەمووی چوونە سەر شتە گەورەکان. ڕەنگە ئەم ڕاستییە خەڵک لە بەهاکەی ئاگادار بکاتەوە و دەبێت دەربکرێت. سالی فیلیپس، سیمۆن پێگ، پیتەر سێرافینۆڤیچ و کەمترین شت جولیان ڕیند-توت لە باڵە سەوزە سەرکەوتووێکی گەورەدا نییە. نووسەران گراهام لاینهان و ئارسەر ماتیۆس دوو لە باشترین نووسەرانی کۆمیدی سەردەمی مۆدێرنن. هەرکەسێک بتوانێت کۆمیدیای وەک باوک تێد بەرهەم بهێنێت، نەیتوانیوە توانای نووسینی شتێک بنووسێت کە شایەنی بڵاوکردنەوە نەبێت. ئەگەر هەرگیز دەربچێت بە دڵنیاییەوە دەیکڕم.
