من ڕقم لە ئەڵقەی یەکەمی ئەم بەرنامەیە بوو ( 'ناڕێک لە هیپیەکان' ) ئەوەندە لە ساڵی 1999 کە من خۆم لە باقییەکان بەدوور گرت. بەڵام، کاتێک لە 'The Paramount Comedy Channel' هات بە تەواوی سەیرم کرد و، سەرم سوڕما، بە تەواوی پێکەنیناوی بوو ( دروشمی: هەرگیز لە هەفتەی یەکەمیدا حوکم لەسەر زنجیرەیەکی کۆمیدی حکومی بدە )! 

لە ساڵی 1969دا دانراوە، 'هیپی' ڕۆڵی سیمۆن پێگ دەگێڕێت وەک 'ڕەی پوربس'، سەرنووسەری گۆڤارێکی ژێرزەمینیی 'ئۆز' بە ناوی 'Mouth'. هاوڕێکانی بریتین لە فێمینیست جیل، ئەلێکس لاید-باک، و نیوە ویتە هوگۆ. لە کۆتایی شەستەکاندا، هەستێکی گەشبینی باوەڕپێنەکراو لە نێو گەنجەکاندا هەبوو، کە دەتوانن لە ڕێگەی چاپکردنی گۆڤارەکانەوە جیهان بگۆڕن کە کەس نەیخوێندووەتەوە. لەبری ئەوەی گاڵتە بە هیپیەکان بکات، 'هیپییەکان' سۆزدارییە بەرامبەری. سیناریۆکانی ئارسەر ماتیۆس بە شێوەیەکی بڕبڕەیی ژمارەیەک لە ئایکۆنەکانی ئەو سەردەمە پارۆدی دەکەن - 'قژ'، 'وودستۆک'، 'دەرچوون'، تەنانەت تاقیکردنەوەیەکی بەناوبانگی 'ئۆز'ی قێزەونی سەرەتای حەفتاکان. نمایشی نایاب لە کاستەوە؛ 'ئەلێکس'ی جولیان ڕیند-توت بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی کارەکتەری ڕیچارد ئۆسلیڤانی لە فیلمی 'Man About The House' خستبووە مێشکمەوە. شەرمەزارییە کە هەرگیز زنجیرەی دووەم نەبووە، لەوانەیە بەهۆی کەسانی وەک منەوە بێت. ئەگەر بیری 'هیپی'ت کرد، هەوڵی بدە. کاتێک بە Opener ی ترسناکدا تێدەپەڕیت، تۆ لەناو یەکێک لە چارەسەرەکاندایت!
