کاتێک بۆ یەکەمجار لە بەهاری ساڵی ڕابردوودا فرقەی ڕۆمیۆم بینی یەکەم کاردانەوەم درەوشاوە بوو! بەڵام لەسەر بینینەکانی داهاتوو زۆر زیاتر لە فیلمسازیی وەستایانە دابین کرا. ئەم وێنەیە دەنگێکی تاکەکەسی هەیە کە بە درێژایی ئەنێلەکانی مێژووی فیلم دەنگ دەداتەوە.

مۆنتاژی سەرەتایی پالێتێکی گەورە دابین دەکات کە هێلمەر JP Sarro بەکاریدەهێنێت بۆ دامەزراندنی هونەرەکەی لەسەر ئەم کانڤاسەی کات بەسەربردن.

سارو بەڕاستی کامێرا وەک فڵچەی بۆیاخەکەی بەکاردەهێنێت لە کاتێکدا ئەو ئێمە دەهێنێتە سەر سواربوونێک کە بینەران لە فیلمێکی ئەکشنی گەورەدا دەگرێتەوە کە لە فۆرماتە تەقلیدییەکە تێدەپەڕێت کە ئێمە خوومان پێگرتووە و بە قووڵی خۆی دەخاتە ناو تەوەری تاریکی خیانەتکردنەوە، تۆڵەسەندنەوە و گرنگی هاوڕێیەتی. ئەم فیلمە خەونی هەر دەرهێنەرێکە لە ناوەکی خۆیدا.

هەرچەندە سارۆ لەم کارە ئیپیکییەدا تەنیا نەبوو. نووسینەکە کە نووسەر تیم شێریدان پێشکەشی کردبوو، هەر بەو شێوەیە هەناسەبڕکێ بوو.

دیالۆگەکە ئەوەندە ورد و دەرهێنەر بوو کە ئامادەبوون و کاریزمای بەو ئەکتەرانە بەخشی لەسەر شاشەکە. بە تایبەتی، دیمەنی کۆتایی (ئاگادارکردنەوە: سپۆیلەر!!! سپۆیلەرەکان!!!) کە ڤانێسا خۆی ئاشکرا دەکات کە یەکێکە لە هاوپەیمانان و خراپەکارێک بەردەوام بە تۆنێکی تاریک نووسراوە کە یەکێکە لە ساردترینەکان کۆتاییەکان تا ئێستا بینیومە. شێریدان ڕۆبێرت تاونی داهاتووە.

لە تێبینییەکی کۆتاییدا ئەوە ڕوونە کە ئەم بەرهەمە کارێکی بچووک نەبوو.

بۆیە دەبێت ستایشێکی زۆر بدرێت بە بەرهەمهێنەر سکۆت شیپلی کە پێدەچێت بۆ ئەوەی ئەو داهێنان و زانایەی هەبێت کە لە تەنیشت جێری بروکهایمەرەوە بڕوات. پێشتر هیچ کاتێک شاهیدی بەرهەمێکی ئەوەندە گەورە نەبووم کە ئەوەندە سەرنجی لەسەر هەموو وردەکارییەکی بچووک ئاراستەی نەبوایە. کاری بەرهەمهێنەران یەکێکە لە سەختترینەکان لە هەر فیلمێکدا و شیپلی وا دەکات ئاسان دەربکەوێت.

هەموو لە هەموو ئەم فیلمەدا نووسینی داهێنەرانە، بەرهەمهێنانی سەرسوڕهێنەر و دەرهێنانی شارەزایانە تێکەڵ دەکات. ئەمە هونەری فیلمە لە باشترین حاڵەتدا. کاتێک کۆتایی فیلمەکە دەگاتە لای تاکە شتێک کە خوازراوە زیاترە.

بەشی ڕۆمیۆ زەمینەسازییە، شاکارێکە و لە هەمووی گرنگتر، بەشی ڕۆمیۆ بەڕاستی هونەرە.
