تەنها دەمەوێت بڵێم کە من زۆر دڵخۆشم کە کەسێک لە کۆتاییدا فاسۆلیاکانی ئەم فیلمەی ڕشت. براڤۆ "سپاز"، براڤۆ! ئەم فیلمە مەسخەرەیەکی گاڵتەجاڕانەی فیلمسازییە. بە تایبەتی بۆ فیلمێکی خوێندکار! من تەنها دەمەوێت کریدت بدەم بە سپاز بۆ وەرگرتنی ئەو بڕە بێمانایەی کات گرنگی بە دۆزینەوەی وێنەیەکی وەها دەگمەن، و پاشان بۆ لێدوان لەسەری! زۆربەی ئەو کەسانەی دەیانناسم ئەو جۆرە کاتەیان نییە، بە تایبەت ئەوەندە کەم کۆتایی بە خوێندنەوەی دێت. کودۆس بۆ تۆ کاکە! بەهەر حاڵ فیلمەکە هێڵێکی چیرۆکی تەنک پەیڕەو دەکات کە لانیکەم باوەڕپێنەکراو و تەنها گەمژەیی سادەیە. من لە بیرۆکەی دروستکردنی تەنزێک لە فریشتەکانی چارلی تێدەگەم بەڵام بۆچی ئەکتەری ئاوا دڕندانە بەکرێ بگرن! هەروەها، چ جۆرە دەرهێنەرێک خۆی هەیە، دەنووسێت، بەرهەم دەهێنێت و هەروەها دەستکاری وێنەکە دەکات! یەک کار هەڵبژێرە و هەموو خۆشەویستییەکەت بخەرە ناوی پیاو! ئەوەندە شەرمەزارییە چونکە دەبیستم فیلمێکی باشی لەسەر فڵچەی ددانی کوژەر دروست کردووە. دیسانەوە، سوپاس بۆ سپاز بۆ ڕاکێشانی پەردە لەسەر ئەم فیلمە، کەسانی وەک تۆ دۆزینەوەیەکی دەگمەن.
