من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت! 10 لە 10 دەست لە خوارەوە! ئەوە ئەوەندە نەفرەتی باشە! من زۆر هەواداری فیلمەکان نیم بەڵام دەبێت پێت بڵێم ئەم فیلمە چاوەکانی منی کردەوە. ڕەنگی سەرسوڕهێنەر و وزەی خێرا. من بەختەوەر بووم کە لە کاتی نمایشکردن لە کاتی زۆینکسدا ئەمەم گرت! فێستیڤاڵی فیلم لە بۆستن، و چیرۆکەکە بەڕاستی هەر لە سەرەتاوە جێگەی منی گرتەوە. زۆر تەوەر و کارەکتەری گەورەساڵانی هەبوو و کاتێک کۆتایی هات زیاترم دەویست. هیوادارم بەدواداچوونێکیان دروست بکەن. ئەوە خۆش دەبێت. تاکە کێشەی من لەگەڵ ئەوەدا ئەدای مێلیسا کۆنر وەک ئانیایە. ئاخ! ئەو دەمژێت! من بینیم بلۆکێک دار نمایشێکی باشتری دەرهێنا. من ئەو شتە ناکەم کە دەرهێنەر بیری لێدەکردەوە کاتێک فڕێیدا. بەڵام ئەگەر پشتگوێی بخەیت ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە پێدانی ئەم فیلمە بە بیگ تێن!!!
