ئەمە فیلمێکی هەستکردنە و هیچی زیاتر نییە. وە بۆ ئەوەش سەیرکردنی زۆر خۆشە. دڵنیابە لەسەر پرسە سیاسییەکان دەڕژێت. بەڵام کەواتە چی؟ دڵنیام لێرەدا هەوڵی نەدەدا 'شەو باش و بەختێکی باش' دروست بکات. با هەوڵ نەدەین هیچی تر بکەین جگە لە چییە...کرێی سووک. 

و زۆر چێژبەخشە لەوەدا!

ئایا بیرمان دێت ساڵی 1984 چۆن بوو؟ ئێمە بەپێی میدیاکان زۆر ئاڵۆز بووین تا ئەو شوێنەی کە سەیری دەکەین یان نا. من مەیلی جیاوازیم هەیە لەسەر ئەم خاڵە. گۆڵدی دەیزانی ئەمە شتێکی خۆشە-فڵۆو و ئەو ڕۆیشت و ئەو کارەی کرد.

وەک سووکترین کرێیەکەی: پرۆتۆکۆڵ، ئۆڤەربۆرد، هاوسیتێر، وایلدکاتس، تایبەت بنیامین، پێدەچێت وەک کاتە کۆنەکان، یارییەکی ناشرین، مردن دەبێتە ئەو. ، یانەی یەکەم ژن و دووبارە دروستکردنەوەی خەڵکی دەرەوەی شار، گۆڵدی دەزانێت چی دەکات...ئەو هەموو ڕۆڵێک دەگێڕێت بۆ ئەو کەمپەی کە دەتوانیت لێی دەربچیت! گۆڵدی تەنها خۆی بەڕاستی باش دەناسێت، و دەزانێت بەڕاستی دەتوانێت چی بکات.

هەمیشە بە دڵخۆشی و بێتاوانی پێکەنینم پێبەخشیوە. من زۆرم خۆشویست لە پێکەنین-ئین و هەموو شتێک کە تا ئێستا تێیدا بووە. ئەو هەرگیز هەوڵی نەداوە هیچ شتێکی تر بێت جگە لە کێیە...و ئەوە ئەو کچە بڵق و پێکەنین و کچە تەنیشتەکەیە کە بەڕێکەوت زۆر جوانە و زەردەخەنەی هەیە وە پێکەنینێک کە هەمیشە خۆشم بوێت و بیرم بخاتەوە کە ژیان زۆر کورتە و تۆ تازە دەبێت سووک بیت چونکە پێش ئەوەی بزانیت...ئێوە پیر بوون، چرچ و لۆچن و بەدەست یەکێک لە نەخۆشییە حەتمیەکانی ژیانەوە دەناڵێنن. ئەگەر تەنانەت ئەوەندە درەنگ بێت.

من گۆڵدی بۆ ئەوەی کە ئەو چییە بەرز دەنرخێنم: ئەکتەری خۆشەویست و کۆمیدی.
