من و دایکم لە گەشتێکدا بووین بۆ گەڕانەوە بۆ ماڵەوە بۆ باکووری ڕۆژهەڵات (بە شێوەیەکی سەرەکی ماساشوستس) کاتێک بڕیارماندا کەمێک لێتۆرێک بگرینە بەر کە بەشداری فێستیڤاڵێکی فیلم بکەین لە بۆستن. ئێستا، من زۆر لەبارەی فیلمەوە نازانم بۆیە پێم وابوو ڕەنگە ئەمە کەمێک پەروەردەیی بێت. یەکەم فیلم کە بینیمان ئەم فیلمە بوو، The Romeo Division. ئێستا، من لەبارەی تۆوە نازانم بەڵام پێم وابوو ئەمە زۆر باشە! من خەڵکی تەکساسم و لە کوێوە هاتوومەتە ئەوێ ئێمە زۆر وێنەی جوڵاو نابینین بۆیە ئەمە سوپرایزێکی خۆش بوو. دایکم پێداگری لەسەر ئەوە دەکرد کە زۆر توندوتیژە، بەڵام وتی کە من زۆر نازانم چی دەڵێت بەڵام ئەمە وێنەیەکی نایاب بوو. من تووشی شۆک بووم بەهۆی ئەو زنجیرە شەڕانەی کە گەورە بوون. هەروەها، من هاندەری گەورەم کاتێک کوڕە باشەکان سەردەکەون بۆیە من دڵخۆش بووم کاتێک خانمە ڕۆمیۆکان هەموو کەسە خراپەکانیان کوشت. ئەمە درەوشاوەیی ڕاستەقینە بوو. من دڵنیام کەی لە ڤیدیۆ بڵاودەکرێتەوە بەڵام ئەگەر چانسی ئەوەت بۆ ڕەخسا کە پێویستە سەیری بکەیت. پێم وایە سەرسامییەکی خۆشت دەبێت. وشەیەک بۆ ژیرەکان هەرچەندە، ئەوە تا ڕادەیەک توندوتیژە و زۆر وشەی کوس بۆیە ڕەنگە تۆ نەتەوێت ڕێگە بە منداڵەکانت بدەیت سەیری بکەن. زیاتر بۆ گەورەکانە.
