...لێرەدا فیرقەی ڕۆمیۆ دێت بۆ گۆڕینی پارادایمەکە.

با تەنها بڵێم کە من بەم کورتە فیلمە فڕێدرابووم. من بینیم، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، کاتێک لە بۆستن بووم لە فێستیڤاڵێکی فیلم و لەو کاتەوە هەموو ڕۆژێک سوپاسی خودام کردووە بۆی. من بەڕاستی، بەڕاستی باوەڕم وایە من بەشێک بووم لە ڕووداوێک، وەک خوێندنەوەی سیناریۆی تارانتینۆ پێش ئەوەی هیچی تر بکات یان بینینی یەکەم نمایشی شەقامە خراپەکان.

دڵنیام نییە کە کورتەیەک بەرەو داهاتوو دەڕوات بۆ داهاتوو یان ئەوەی تیمی داهێنەر لە Tap بۆ بەرهەمەکانی داهاتوو هەیە، بەڵام من زۆر هیوادارم بتوانم لەوێ بم بۆی.

دیسانەوە، پارچەیەکی بەڕاستی باوەڕپێنەکراو لە فیلمسازی.
