سێ جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە. دوایین جار، بەردەوام لە دەوری دیمەنە سەرلێشێواوەکاندا دەڕۆیشتم بۆ ئەوەی ڕوونی بۆ پڵۆتەکە بدۆزمەوە. ڕەنگە پڵۆتەکە بە مەبەستی ئەوە نەبێت کە بە شێوەیەکی لۆژیکی پێکەوە هەڵواسرابێت. یان ڕەنگە ئەم خاڵە زبرانە لە پڵۆتەکەدا بن چونکە بیرهێنانەوەی ئان بۆ ڕووداوە دوورەکان تا ڕادەیەک هەڵەیە.

بەندێکی گەنجی ئان (کلێر دانیمارک) وەربگرە. لێرەدا ژنێکی گەنج دەخەینەڕوو کە لە کۆلێژێکی بێ ناودا خوێندوویەتی و چەقۆی خێزانێکی دەوڵەمەندی تێدایە. دەبێ یارمەتی هەبووبێت بۆ ئەوەی ئەم خوێندنە زۆر گرانبەهایەی هەبێت، بەڵام پێناچێت هەرگیز هیچ پەیوەندییەکی خێزانیی نەبێت بە هیچ شێوەیەک. ئەو هەرگیز پێناچێت هیچ خزمێکی نەبێت کە بتوانێت ڕووی تێبکات کاتێک دەرئەنجامەکانی یەکێک لە بڕیارە کارەساتبارەکانی کاری پێدەکرێت.

ئان ئێوارەیەکی سۆزداری لەگەڵ خۆشەویستییە گەورەکەی هاریس ئاردەن (پاتریک ویلسۆن)دا هەیە. پاشان، کاتێک هاریس دوای مردنی دڵتەزێنی بادی براکەی لیلا دڵنەوایی دەدات، لەناکاو ئان بە ڕقاوی دەزانێت و لە ڕەفتارەکانی خۆی بێزار دەبێت. دەبێ لێرەدا شتێکی گرنگم لەدەستدابێت. پێدەچێت ڕەفتاری ئان بە تەواوی ڕوون نەکراوەتەوە. ئان دەستبەرداری پەیوەندییەکانی لەگەڵ هاریس دەبێت و لە کۆتاییدا لەگەڵ یەکێک لە زاواکان لە ئاهەنگی هاوسەرگیری لیلا هاوسەرگیری دەکات. سەرەڕای رەتکردنەوەی ئان لە هاریس، ئەو بەردەوامە لە گرتنی هەستی قووڵ بۆی لەسەر تەختی مەرگی خۆی.

لە رەفتارەکانیدا دیار بوو کە هاریس بە قووڵی لەگەڵ ئاندا زەربە لێدرا و بە خۆشحاڵیەوە هاوسەرگیری لەگەڵ دەکرد. دیمەنێک کە ساڵانێک دوای هاوسەرگیرییەکەی لیلا کۆبوونەوەی بەڕێکەوتیان نیشان دا، دەریخست کە هاریس هێشتا هەستی قووڵی بۆ ئان هەبووە. هەمیشە لەگەڵ پیاوەکانیدا کەوتە خوارەوە و ئەویش ڕەتی دەکردەوە. ئەم شێوازە لەگەڵ هاریس و دوو هاوسەردا بەڕێوەچوو. لە بەرامبەردا لیلا هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێک کرد کە خۆشی نەویست و لەگەڵ هاوسەرەکەیدا مایەوە تا مردنی. ڕەنگە لیلا توانیبێتی پەیوەندی دروست بکات چونکە ڕەتیکردەوە هاوسەرگیرییەکەی شکستی هێنابێت.

پاشان دەرکەوت کە دووبارە دەرکەوتنەوەی زۆر گونجاوی لیلا ڕۆس لە تەنیشت جێگاکەی ئان. دیارە پەرستارەکەی ئان توانی زانیاریی پێویست لە چەند ساتێکی ڕوونی کۆتایی ئان وەربگرێت بۆ ناسینەوە و پەیوەندیکردن بە لیلا. هیچ کام لەم پەیوەندیانە لە فیلمەکەدا دەرنەکەوت.

من بەردەوام پرسیارم لەبارەی ئەو خانووەی کە ئان تێیدا دەژیا لە ڕۆژانی کۆتاییدا دەژی. چۆن توانای کڕینی خانوویەکی لەو جۆرەی هەبوو لەسەر داهاتی کەمی کاری گۆرانی وتن؟ ئان هەمیشە هەنگاوێک لە پێش کارەساتی داراییەوە دەهاتە پێشەوە لە کاتێکدا دوو کچەکەی پەروەردە دەکرد.

لە ئاستێکی تردا، چێژم لە دانیشتن و مۆسیقای فیلمەکە زۆر بێئەندازە وەرگرت. کۆشکی کەناری دەریاکە تەنها ئەوەندە دڵتەزێن بوو. کلێر دەنز وەک گەنجی ئان گرانت ڕووناک بوو. بەڕاستی ئەو تەواو گۆرانیبێژێکی بەتوانایە. من زۆر پێم باشە سمێڵ سروشتی ئەو بۆ ئەو نیگای شۆخ و شەنگە بوتڵ کە لە فیلمی زیادەدا هەیبوو. ئەگەر تەنها ئەو مێشوولە ئاگرینە بێزارکەرانەی CGI نەماون، دەمتوانی فیلمەکە بە تەواوی خاڵێک لە دەنگمدا بەرز بکەمەوە!
