ڕەخنەی ئێوارەی فیلمەکە، کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی سوزان مینۆتە و بۆ شاشەکە لەلایەن مینۆت و مایکل کانینگهامەوە وەرگێڕدراوە، توند بووە، ئەوەندە توند بووە کە ڕەنگە زۆر بینەری بێهیوا کردبێت لە پێدانی هەوڵدان بە فیلمەکە. ڕەخنەی سەرەکی لەسەر ئەو ڕاستییە بووە کە زۆر کەم لەم فیلمەدا ڕوودەدات سەبارەت بە خەمباری ژنێکی مردوو بەهۆی هەڵەیەک کە هاوینێک لە گەنجیدا دروستی کردووە، کە ئەکتەرە بەناوبانگەکان ڕۆڵی زۆر بچووکیان پێدراوە، کە تەواوی بەرهەمهێنانەکە زیاد لە پێویست بانگەشەی بۆ کراوە، هتد. .بۆ ئەم بینەرە، بینینی فیلمەکە لەسەر دیڤیدییەک لە بێدەنگی ماڵەکەدا، کاردانەوەیەکی زۆر جیاواز ڕوویدا.<br /><br />ئان گرانت لۆرد (ڤانێسا ڕیدگرەڤ) لە ماڵەکەی خۆیدا لەلایەن ئۆقیانوسەوە دەمرێت و دەرمانەکانی وە یادەوەرییەکان ڕێگەی پێدەدەن ناوی پیاوێک - 'هاریس' - لەگەڵ دوو کچە گەورەکەی نینا (تۆنی کۆلێت) و کۆنستانس (ناتاشا ڕیچاردسۆن)دا باس بکات. لە کاتێکدا کچەکانی لە تەنیشت جێگاکەی دادەنیشن ئان هاوینێکی دیاریکراو دەژینەوە کاتێک کە ئەو هاوسەری بووک بوو بۆ باشترین هاوڕێی لیلا (مامی گومەر) - هاوسەرگیرییەک هەردوو ئان (کلێر دانیێس وەک گەنج ئان) و برای کحولی لیلا (هیو دانسی) ناڕەزایەتیان دەربڕی ، هەستکردن بەوەی کە لیلا بە سادەیی هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی پۆلەکەی دەکات لەبری ئەو کوڕەی کە خۆشی ویستبوو - هاریس ئاردەن (پاتریک ویلسۆن)، کوڕی خزمەتکاری ماڵەکەی کە بووبوو بە پزیشک. هاریس و بادی و لیلا و ئان پێکەوە لە زنجیرەیەک ئینتما و ڕۆمانسیدا بەیەکەوە دەتوێنەوە کە تا ئێستا بە نهێنی هێڵراونەتەوە، دوای ٥٠ ساڵ، وەک چۆن ئان لە مردندایە. لیلا کۆنتر (مێریل ستریب) سەردانی ئان دەکات لە کۆتاییدا و نهێنییەکان ئاشکرا دەبن: 'هیچ شتێکی لەو جۆرە نییە بە ناوی هەڵەکان - ژیان تەنها بەردەوامە'. فیلمەکە پارچەیەکی ناسک و مەزاج و سیناریۆی مینۆت و کانینگهامە و دەوڵەمەندە بە کەش و هەوا و وانەیەکی وردی ژیان. بە فیلمەکە بە بوونی نەک تەنها ڕیچاردسۆن، ڕیچاردسۆن (کچی ڕاستەقینەی ڕێدگرەڤ)، کۆلێت، گومەر (کچی ڕاستەقینەی شەقام)، مێریڵ ستریب، کلێر دەینز، ئایلین ئاتکینز، گلێن کلۆس، هیو دانسی و پاتریک ویلسۆن، بەڵکو بە یەکێکیشیانەوە، بەڵکو بە یەکێکیش کاستی ئەنسەمبڵ لە نمایشی کورت بەڵام زۆر تۆکمە. رێکخستنەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە (سینیماتۆگرافی لەلایەن Gyula Pados) و نمرەی مۆسیقاکە لەلایەن Jan A.P. Lajos Koltai ("Being Julia') دەرهێنەری ئەم فیلمەیە.
