ئێواران فیلمێکی سەرگەرمییە و تا ڕادەیەک قووڵی هەیە. هەموو ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان لە نمایشی سەرنجڕاکێشدا دەسوڕێنەوە. بەڵام لەگەڵ کاستی گەورەدا، مرۆڤ چاوەڕوانی نواندنی ئەستێرەیی دەکات، بەڵام لەم فیلمەدا چاوەڕوانییەکان تێدەپەڕن. مرۆڤ دەتوانێت پەیوەندی بە کەسایەتی و بارودۆخەکانی خێزانی خۆیەوە هەبێت. وەک چۆن مرۆڤ سەیری کارلێکی ئەندامانی خێزانەکەی دەکات، یەکسەر یادەوەرییەکانی خێزانەکەی خۆیان دەخرێنە مێشکتەوە. ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە ئیلهام بەخشە بۆ خوێندنەوەی کتێبەکە. بەزۆری بە پێچەوانەوەیە؛ مرۆڤ کتێبەکە دەخوێنێتەوە و دواتر دەیەوێت فیلمەکە ببینێت. بە دڵنیاییەوە کۆپییەکی کتێبی سوزان مینۆت بەدەست دەهێنم و دەیخوێنمەوە. دیمەنەکانی ڕۆد ئایلەند هەروەک تراکی دەنگی سەرنجڕاکێشن. هەر جۆرە ئۆتۆمبێلێکی ئۆتۆمبێل چێژ لە ئۆتۆمبێلەکانی سەردەمی نۆژەن کراوەتەوە کە بەڕواڵەت بە شارەزاییەوە نۆژەن کراوەتەوە. پێویست ناکات بڵێم ئێستا، بەڵام من پێشنیاری ئێوارە دەکەم بە شێوەیەکی بەرز. سەیری بکە چێژ لەوە وەردەگریت.
