ئەگەر ناتوانی چێژ لە فلیکی جوجکە وەربگریت، هەر ئێستا بوەستە. بەڵام ئەگەر چێژ لە فیلمەکان وەربگریت کە کارەکتەرە ئاڵۆزەکان وێنا دەکەن و نواندنێکی نائاسایی پێشکەش دەکەن، خوێندنەوەی ئۆن.ئان گرانت لۆرد لە مردندایە. دوو کچەکەی دەگەن تا لە تەنیشت جێگاکەیەوە بن. ئان دەست دەکات بە باسکردنی ئەو کەسانەی کە لە ڕابردووی ئەوەوە کچەکان بێ ئاگان، و ئەوان پرسیار دەکەن کە ئایا ئەم ناسیاوانەی ونبوو ڕاستەقینە و خەیاڵین یان خەیاڵین. ئەوان تێدەگەن کە ئەم کەسانە لە ڕابردووی دایکی خۆیانەوە، بەڕاستی، ڕاستەقینە. چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا، لە نێوان ساڵانی ١٩٥٣ و نزیکەی ٢٠٠٠ بە چەند وردەکارییەک لە ژیانی ئان لە نێوان ئەو ساڵانەدا دەگۆڕێت. لە ساڵی ١٩٥٣ بوو کە ئان خۆشەویستی ژیانی خۆی ناسی و گەورەترین کارەساتی ژیانی خۆی ئەزموون کرد. یەکێک لە دوو باشترین هاوڕێی ئان لە کۆلێژ، لیلا، هاوسەرگیری دەکات. باشترین هاوڕێی دیکەی ئان برای لیلە، بادییە. لیلا و بادی منداڵانی خێزانێکی دەوڵەمەندی نیوپۆرتن، لە کاتێکدا ئان گۆرانیبێژی کابارەیە و لە گوندی گرینویچ دەژی و دەیەوێت ڕۆحێکی ئازاد بێت بەڵام هێشتا پابەندە بە زۆرێک لەو ڕێکەوتنانەی ساڵانی ١٩٥٠. ئاهەنگی هاوسەرگیری لیلا، ئەو کەسە دەناسێت کە دەبێتە کارەکتەری سەرەکی لە ژیانی ئەو سێ کەسەدا - هاریس. کوڕە گەورەکەی خزمەتکاری پێشووی ئەو خێزانەیە کە لەگەڵ لیلا و بادی گەورە بووە و لە شارۆچکەیەکی بچووکی نیو ئینگلاند بووەتە پزیشک. ئان یەکسەر عاشقی هاریس دەبێت کە ئاڵۆزیەک بۆ ئەو ڕاستییە زیاد دەکات کە لیلا هەمیشە عاشقی هاریس بووە و بەردەوامە. بادی، هەروەها، عاشقی هاریس، بەڵام بەهۆی ئەوەی ساڵی 1953، ئەو ئاڕاستەی کردۆتەوە ئەو ئارەزووی هاوڕەگەزباز بۆ هاریس بۆ هاوڕێ باشەکەی، ئان چونکە ناتوانێت دان بەوەدا بنێت کە ئارەزووی سێکسی هەیە بۆ پیاوێکی تر. بادی بێزاری ناوەوەی خۆی بە شێوەیەکی دەرەکی نیشان دەدات بە بوون بە کوڕە خراپە مەشروبخۆر و ژیرییەکەی خێزانەکە - زۆر بە دڵتەنگی دایک و باوکی زۆر دروست و زەقییەوە. is a chick flick. لە ئێستادا کچەکانی ئان لە دایکیان دوور کەوتوونەتەوە و تووشی وەدیهێنان و گومانەکانی ژیانی خۆیان دەبن. کۆنستانس کاردەکات بۆ ماندوێتی سۆزداری لە هەوڵی ئەوەدایە کە وەک دایک و هاوسەرێکی تەواو و بێ کەموکوڕی ڕۆڵەکەی بپارێزێت. نینا کە هەمیشە هەستی بە کەمی کردووە، ناتوانێت پەیوەندییەک بپارێزێت. هەموو ئەم پەیوەندییانە بۆ ماوەی پەنجا ساڵ، و تۆ چاوێکی سەرنجڕاکێش لە کۆمەڵگا و بەهاکانی و کاریگەرییەکانی لەسەر کەسایەتی و کردارەکانی ئەو خەڵکە ئاڵۆزەی کە بەشداربوون، چاوت لێدەکەن. هەموو نواندنەکان لە ئێوارەدا نایاب و ناوازەن، بەڵام هەندێک نمایش و دیمەنی نائاسایی هەیە - لەگەڵ دوو پەیوەندی خێزانی ناوازە - کە ئەم فیلمە زۆر زۆر تایبەت دەکەن.Claire Danes ڕۆڵی 1950 ann دەگێڕێت، و ئەو بە شێوازێک دەیکات بەڕوونی ژنێکی زیرەکی ئەو سەردەمە نیشان دەدات کە ناکۆکی هەیە لەوەی کە بڕیارە ئەو کارە بکات بە پێچەوانەی ئەوەی کە دەیەوێت بیکات. نمایشەکەی بە ئاسانی لەبیر ناکرێت.ڤانێسا ڕیدگرەڤ ڕۆڵی ئەو ئانە مردووە دەگێڕێت کە مێشکی لە ئێستاوە دەگۆڕێت، بۆ ڕابردوو، بۆ فڕینی فانتازیا، و بێگومان، Redgrave هەمووی بە ستایلێکی ستێرلینگ دەکێشێت.ناتاشا ڕیچاردسۆن - کچە ڕاستەقینەی ڕێدگرەڤ - یاری دەکات کچەکەی ئان، کۆنستانس، لە فیلمەکەدا. دیمەنەکانی نێوان ئەم دایك و كچییەی ژیانی راستەقینە دەگێڕن و كچێكی خەیاڵی دەگێڕن، چارەسەرێكی تێڕاماناوییە بۆ سەیركردن. نینا بەشێکی باشی کاتەکانی بە خەمۆکی بەسەر دەبات و بەزەیی بە خۆیدا دێتەوە لەکاتێکدا پیاوێکی باش دادەخات کە خۆشی دەوێت و هەروەها دایکی و خوشکەکەی. کۆلێت بۆ بەشێکی وەک ئەم تەواو گونجاوە، بەڵام من هەرگیز نەمدیوە ئاستێکی خراپ یان باوەڕپێنەکراو پێشکەش بکات گرنگ نییە چ بەشێک دەگێڕێت. مامی گامەر ڕۆڵی لیلا دەگێڕێت و ژنێکمان پیشان دەدات کە زیاتر ناکۆکی لە ڕۆڵی چاوەڕوانکراوی خۆی لە ژیانیدا هەیە لە چاوی خۆی هاوڕێیەکی باش، ئان. ئەو زۆر باشە.مێریل ستریب - دایکی گومەر - یاری دەکات لیلا. ئەوەی هەیە بۆ ئەوەی بڵێم دەربارەی مێریڵ ستریب جگە لەوەی هەمیشە نمایشێکی تێڕامان و پاداشتبەخش دەدات. دەرهێنەر لاجۆس کۆلتای لە دیڤیدی زیادەکاندا دەڵێت کە ئەو بەدوای گلێندا گەڕا بۆ ئەوەی بەشێکی تاڕادەیەک بچووکی دایکی لیلا ڕۆڵی تێدا بگێڕێت چونکە هەستی کرد کە ئەو تاکە ئەکتەرە دەیتوانی بیر لەوە بکاتەوە کە یەک دیمەن لە فیلمەکەدا بگێڕێت. بە دڵنیاییەوە ئەو ڕاستی دەکرد، و نمایشی کلۆس لەو دیمەنەدا لە مێشکتدا دەیکێشێت. هەموو ئەو دیمەنانەی تر کە داخستنی دایکی زۆر دروستی لیلایە، و نمایشێکی دیکەت دەست دەکەوێت بۆ گەنجینەی. سێ دیمەنی دیکە لە فیلمەکەدا هەیە، لەگەڵ ئەو دیمەنەی کە لە نزیکەوە باسکراوە، کە وا دەکات تەواوی فیلمەکە شایەنی سەیرکردن بێت. لە ڕۆژی هاوسەرگیری لیلادا، ئان دێتە ژوورەکەی و لەگەڵ هاوڕێکەیدا دەخزێتە سەر جێگا بۆ ئەوەی باسی لێبوردنەکانی لیلا بکات سەبارەت بە هاوسەرگیری داهاتووی بۆ پیاوێک کە بە ڕوونی خۆشی ناوێت. ئەم دیمەنە دوای پەنجا ساڵ دووبارە دەبێتەوە کاتێک لیلا دێت و لەگەڵ هاوڕێ مردووەکەی ئان دەخزێتە سەر جێگا بۆ ئەوەی باسی ئەو ژیانە بکات کە ژیاون. لەم دیمەنەی دواییدا، ستریب و ڕیدگرەڤ سەرنجڕاکێشن. دیمەنە لەبیرنەکراوەکەی تر - لانیکەم بۆ من - کاتێکە کە بادی خۆشەویستی خۆی بۆ ئان ڕادەگەیەنێت. هیو دانسی وەک بادی نمایشێکی دڵتەزێنمان پێدەبەخشێت کە گەنجێک بەهۆی هەستە سێکسییە ناکۆکەکانیەوە لەیەکتر جیاکراوەتەوە. نمایشەکەی Superior.Chick Flick? بەڵێ. فیلمێکی زۆر تایبەت بە نواندن و دەرهێنان و دیمەنی باوەڕپێنەکراو؟ بێگومان. ناتوانم زۆر پێشنیاری ئێوارە بکەم.
