زۆر ئەکتەری نایاب لە یەک فیلمدا وەک بانگهێشتێکی پراکتیکی بۆ ماڵی فیلمی ناوخۆیی کاردەکەن بۆیە من بەپێی پێویست وەڵامم دایەوە. لێرەدا چەند تێبینییەک دەخەینەڕوو..<br /><br />ڤانێسا ڕیدگرەڤ تەنانەت لەکاتی پاڵکەوتن لە جێگادا زۆر باشە. هەروەها زۆر کۆن دەردەکەوێت و پێموانییە ئەمە بەدەست بهێنرێت بە ماکیاژێکی زۆر کە شتێکی باشە بۆ فیلمەکە بەڵام شتێکی دڵتەزێنە بۆ ئێمەی سینەما-بچووان. پێم وایە لەم ساڵانەی دواییدا پیربوونی کەمێک توند بووە. کلێر دانیێس بەردەوامە لە گەڕانەوەی بەخێرهاتنی بۆ فیلمەکان و گەرمییەکی دیاریکراوی لێ دێتە دەرەوە. هاوشێوەیی مامی گومەر لەگەڵ دایکی مێرلی ستریپ هەم لە ڕووی دەرکەوتنی جەستەییەوە و هەم لە ڕووی شێوازی نواندنەوە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە من تەرکیزم بۆ فیلمەکە لەدەستدا بۆ یەک دوو خولەک دوای چوونە ژوورەوەی. ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە؛ هەرچەندە لێکچوونێکی لەو شێوەیە مەترسی ئەوەی لەسەرە کە دژی لایەنگری ئەو کار بکات. منیش لەگەڵ کۆمێنتێکی پێشوودام: بە دڵنیاییەوە ناتاشا ڕیچاردسۆن هەندێک کاری پلاستیکی بە ڕووخساریەوە کردبوو. بە دڵنیاییەوە ئەو لەوە ناچێت کە چۆن لەبیرم بێت لە فیلمەکانی پێشوو ("نێل" بۆ نموونە.) هەردوو ئەو و تۆنی کۆلێت بەداخەوە زۆر کاریگەری لەسەر ئەوە دروست ناکەن کە بەشێکیان لەبەر ئەوەی وەک خوشک قەناعەت پێکەر دەرناکەون. یاری نێوانیان لاوازە. تۆنی کۆلێت زیاد لەمە زۆر کۆن بۆ کارەکتەری ئەو. گلێن کلۆس و مێریڵ ستریپ ناچار بوون کاتێکی زیاتری شاشەیان هەبێت. نمایشی ستریب لە ڕاستیدا کەمێک زیاترە لە کامێرا. لە لایەکی دیکەوە دیمەنەکانی دەنگدانەوەیەکی سۆزداری گەورەتریان هەیە لە چاو باقی فیلمەکە. ئایلین ئاتکینز هەندێک ژیری وشکی بەخێرهاتن پێشکەش دەکات، بە تایبەت لە ڕۆڵی دووەمیدا وەک هاوڕێیەکی خەیاڵی شەوانە بۆ کارەکتەری ڕێدگرەڤ. سەبارەت بە پیاوەکان؛ هیو دانسی فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرچاو دەخاتە ڕوو هەرچەندە نمایشێکی فراوانتر لە پێویست دەدات. لە ڕاستیدا هەر کە لە چیرۆکەکە دەرچوو دەست دەکات بە ڕاکێشان. هەروەها شانازییەکەیەتی کە توانیویەتی هەستی پێویستی بە وردی لە سۆز و خۆشەویستی کوڕانە لە بینەردا دروست بکات. لە لایەکی دیکەوە پاتریک ویلسۆن بۆشایییەکی تەواوەتییە لە ناوەندی فیلمەکەدا. هەروەها ئەو بەدبەختییەی هەیە کە سیناریۆکە بەس نییە لە ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە بۆچی سێ کەس (یەکێکیان لە پیاوێک) زۆر لەلایەن ئەم پیاوەوە لێی دراوە. چیرۆکی پشتەوەی ئەم کارە دەبوو زیاتر پەرەی پێبدرێت.<br /><br />سینەماکاری وەک چاوەڕوان دەکرا نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە سێتی سەرەکی خانووی هاوینە نەیتوانی قەناعەتم پێ بکات. لە لوتکەی ئەو گردە بەردینەدا بە شێوەیەکی سروشتی دەرناکەوێت، بە تایبەتی لەگەڵ پەچەی چیمەنی لە پێشەوە. کەمێک زۆر زۆر کارتۆن وەک.<br /><br />بە گشتی، فیلمەکە بەرهەمێکی کلاسیکە، بەڵام بینینی هەموو شتێک-هەموو-پێشتر، گریاو-لە-هەموو شتێک-پێشتر هەستم گرتە دەستم لە زۆربەی ئەو ماوەی کارکردن و لە ئەنجامدا نەیتوانی ئەو جۆرە کاریگەرییەی لەسەر من دروست بکات کە چاوەڕێم دەکرد لە فرمێسکێرێک. بەڵام هێشتا توانیویەتی بیرم لە تێپەڕبوونی کات بکەمەوە، لەبارەی چاوەڕوانییەکانی مرۆڤ لە ژیان و تا چەند ئەمانە بەدی دەهێنرێن یان نا. شایەنی ئەوەیە لانیکەم لەسەر DVD تاقی بکەیتەوە ئەگەر لە فیلمەکاندا نەبێت...
