لە کۆتاییدا کارەکتەری دانیمارکەکان با هاوڕێیەتی ئەو ڕاستییە ترسناکەمان هەبێت. ""بە تەنیا بمێنەرە، ئەگەر بتەوێت پیاوان ماچ بکە"، بە خۆڕاگرییەوە لەبەردەم هەموواندا هاوار دەکات، بەم شێوەیە ئەو پیاوە لەناو دەبات کە بۆ ماوەیەکی زۆر عاشقی بووە. لەبارەی ئەو جەنجاڵییەی کە دانیمارکییەکان دەڕژێنە ناو ئەم کارەکتەرە، هۆکارێکی گەورە بۆ هەستکردن بە هاوسۆزی بۆ ئەوەی لە جێگادا پاڵکەوتووە و دەمرێت، بەڵام هێی، لەبیرت بێت، هیچ هەڵەیەک نییە، تەنها ئەوە نەبێت، ڕەنگە، بینینی ئەم فیلمە. 

خولەکێک چاوەڕوان بە ئەم ئیرۆنییە مەبەست لێی!ئەمە لە ڕاستیدا شاکارێکی ژیری ئیرۆنییە، بەڵێ! بەڵام بە جۆرێک گومانم هەیە کە دروستکەرانی ئەم فیلمە لە مێشکیاندا بوو، بەداخەوە ڕەنگە چەند هەڵەیەک هەبێت، ئاخر.
