دوای بینینی ترەیلەرەکە بۆ ئێواران، ڕەنگە سەرەتا بیر لەوە بکەیتەوە کە کاستەکە چەندە گەورەن، (مەبەستم ئەوەیە تەنانەت برادی ڕۆکی هۆرۆی خۆیان، باری بۆستویک، بۆ ئەوەی ئەو جیهانە نیشان بدەن کە هێشتا نواندن دەکات) و دووەمیانی داهاتوو کە چۆنە دەربارەی چۆنێت تەنها تەواوی فیلمەکەیان پیشان داین. لە کاتێکدا بە تەواوی ڕاست نییە، بەڵام فیلمەکە زۆر بە جوانی لە ترەیلەرەکەدا کورتکراوەتەوە و مەرج نییە ئەوە شتێکی خراپ بێت. ئەمە چیرۆکێکە دەربارەی ژنێکی مردوو کە کاتێکی زۆر لەمەوبەر کاتێکی زۆر لەمەوبەر لەبیر دەکات کە خۆشەویستی ژیانی خۆی ناسی- ئەو کەسەی کە خۆی لێ دوور خستەوە. کچەکانی گوێیان لە بیرهێنانەوەی ئەو کەسانە دەبێت کە تا ئێستا نەیانبیستووە و چیرۆکی ئەوەی ڕوویداوە کاتێک ئەو و هاریس بادی کوشت بەم زووانە یاری دەکات. بەڵام گرنگ نییە چی ڕوودەدات، فیلمەکە باسی ئەم کەسانە نییە و چی دەکەن، باش یان خراپ. ئۆتۆمبێلێکە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە هیچ هەڵەیەک لە ژیاندا نییە. ئەوەی ڕەنگە پەشیمان بێتەوە دەتوانێت لە ڕاستیدا ئەو یەک نموونەیە بێت لە ژیانتدا کە پێویستی بە ڕوودان بوو بۆ ئەوەی ئەو کاتە خۆشانەی کە بەدوایدا دێت هەرگیز ڕوو بدەن.<br /><br />چیرۆکەکە خۆی بە جوانی گێڕدراوەتەوە و زۆر بە ئاشکرا لە ئەدەبەوە گونجاوە . سینەماکارانی ئێمە لێرە بڕیار دەدەن چیرۆکەکە بگێڕنەوە بە بڕینی نێوان ئێستا (ئان لەسەر تەختی مردنەکەی)، دریمستێت (ئان بە تێکەڵکردنی ئێستا لەگەڵ ڕابردوو لە مێشکیدا)، و ڕابردوو (ئان چاوی بە هاریس کەوت لە ئاهەنگی هاوسەرگیری باشترین هاوڕێیدا). چەند جارێک هەیە کە بڕینەکان کەمێک لەناکاون، و پێشکەوتنی ڕابردوو ئەوەندە باشە کە ڕەنگە شتەکانی ئێستات بە کەمێک درێژ و بێزارکەر بزانن، بەڵام بە گشتی باشتر مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت لە سەرەتا بیرکردنەوە. وەک ئەوە نییە کە ژیانی ئان ئێستا ناسەرنجڕاکێش بێت، تەنها کەمتر پەیوەندی بە پڵۆتەکەوە هەیە ئەوا بەو ئەخلاقانەی فێردەبن دەیکات. لە کاتێکدا من بەخشین دەکەم کە هاوتەریبەکان لەگەڵ ڕابردوودا یارمەتی کەمکردنەوەی کێشەکان بۆ منداڵەکانی ئان لە ئێستادا، من هێشتا کەمێک زۆر زۆر سەرسام بووم لە هاوسەرگیرییەکەدا بۆ گرنگیدان بەو رادەیەی کە ڕەنگە پێویست بێت. بەڵام چەند ساتێکی خۆش هەیە، بۆ نموونە، ئەو کەوتنەخوارەوەیەی کە ئان لە خەوەوە بەئاگا دەهێنێتەوە کە دواتر ئاوێنە دەکرێت، و ئەو خەونە نهێنییانەی کە هەردوو جیهان بەیەکەوە پرد دەکەن.<br /><br />ئەوە ئەو کردارەیە کە فلاشباکەکان وا دەکات بۆیە سەرنجڕاکێشان و شلە. ئەم نمایشانە بە تەواوی پەلاماردان تا ئەو ڕادەیەی کە تۆ کەمێک توڕە دەبیت کاتێک ماوەی کاتمان گۆڕاوە و دەبێت چاوەڕێ بکەین تا بزانین چی ڕوودەدات لە داهاتوودا. گرنگ نییە چەندە بێزارکەر ببینم کە ڕوخساری تووڕە/خەمبار/گریمانی کلێر دانز کە لە هەموو ڕۆڵێکدا هەیە کە دەیگێڕێت، کچەکە باشە لەوەی کە دەیکات. من خۆم دەبینمەوە کە لەم دواییانەدا زیاتر و زیاتر خۆم بە بەهرەکانی گەرم دەکەمەوە و ئەمیش تەنها ئەو شلکردنەوە زیاتر دەکات. پاتریک ویلسۆن هەمیشە لە هەر شتێکدا کە من بینیومە گەورەیە، دەبێت شانازیی پێبدەیت کە هەندێک ڕۆڵی بەڕاستی خەیاڵی هەڵبژێریت و هەرگیز لە ساڵێکدا زۆر زیاتر لە فیلمێک ئەنجام نەدات. لە فریشتەکانەوە لە ئەمریکا تا منداڵە بچووکەکانی ساڵی ڕابردوو، کابرا بەم زووانە دەتەقێتەوە، بەڵام هیوادارم ڕاستگۆ بێت لەگەڵ پیشەکە و نەیخواردنەوە. هێک تەنانەت مامی گامەر وەک وەشانی گەنجی ژیانی ڕاستەقینەی دایکی مێریڵ ستریب باشە، (کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە فیلمەکەدا زۆر کەمە). هێشتا لە دەوری لێوارەکانی زبرە، بەڵام ئەو لە دەربڕینی ئەو گێژاوە سۆزدارییەی کە کارەکتەرەکەی لە ڕۆژی هاوسەرگیرییەکەیدا بەسەریدا تێدەپەڕێت، نایاب بوو. بەڵام ئاشکرابوونی ڕاستەقینە هیو دانسییە. هەست دەکەم لە زۆر شتدا بینیومە، بەڵام لە ڕاستیدا پێدەچێت تەنها لە شا ئارسەردا بێت. دانسی بە شێوەیەکی ڕستەیی هەموو دیمەنێک دەدزێت کە تێیدایە و ئەو ڕێگایەی کە ڕۆڵی هاوڕێیەتییەکەی بەهۆی خۆشەویستی/ئەلکهول/ژیانەوە وێران دەبێت لە دەربڕینەکانی دەموچاویدا بە درێژایی. بەبێ نمایشی ئەو، زنجیرەکانی فلاشباک دەیانتوانی وەک باقی فیلمەکە بکەونە پۆلی تا ڕادەیەک لەبیرکراو و ئەزموونەکەیان بە گشتی زۆر خراپتر کرد. Are After, Evening بەڕاستی زیرەکی و پیشەسازی دەهێنێتە سەر مێزەکە. لەوانەیە بتوانیت درێژ و بڕی دیمەنە بڕاوەکان هەڵە بکەیت بۆ ئەوەی هەموو شتێک بەیەکەوە ببەستیت، بەڵام ناتوانیت بڵێیت کە نواندنەکە شایانی ئەوە نییە کە بەدەوریدا بچەسپێت. ڕەنگە وەشانێکی فیلمی هاوسەرگیرییەکە بە تەنیا دەکرا شتێک بێت بۆ بینین، بەڵام کاتێک هەمووی پێکەوە دانراوە، ڕەنگە شتێک هەبێت کە لێیەوە دەربچێت کە بەبێ هەموو تەوەرەکانی چیرۆکەکانی تر بەدەست نەهێنرابێت. بە هەر دوو ڕێگاکە، پاداشتەکە شایەنی سواربوونە بۆ زۆربەی کاتەکان و هەر فڕۆکەیەکی واقیع بە جوانییەکی وردی خۆی تەواو دەبێت و بەو شتانە دەژی کە پێش خۆی هاتبوو.
