لە کاتێکدا لە تەختی مردنەکەیدا، ئان لۆرد (ڤانێسا ڕیدگرەڤ) ناوی "هاریس" دووبارە دەکاتەوە و ئەو ڕۆژەی لە ساڵانی ٥٠دا بەبیر دەهێنێتەوە کاتێک گۆرانیبێژی ئاواتخوازی بوو و لە نیویۆرکەوە گەشتێکی کرد بۆ ئەوەی ببێتە خزمەتکاری ڕێزلێنان لە هاوڕێ دەوڵەمەندەکەی لیلا ویتنبۆرن (مامی گومێر ) لە نیوپۆرت. ئان گرانت (کلێر دانز) لەلایەن برای مەشروبخۆر و بێباکی لیلا بادی (هیو دانسی) لە کوتەکەکەی ویتنبۆرن لە کەناری دەریا پێشوازی لێدەکرێت و پێی دەڵێت کە خوشکەکەی لە ڕاستیدا بۆ هاوڕێ و خزمەتکارەکەیان هاریس ئاردەن (پاتریک ویلسۆن) عاشقی هەیە. لە جەنگدا و لە بواری پزیشکیدا دەرچووە. دواتر بووکەکە دان بە هەستی ڕاستەقینەی خۆیدا دەنێت سەبارەت بە هاریس بۆ ئان. بەڵام کاتێک ئان چاوی بە هاریس دەکەوێت، ئەو ژنە خەریکی دڕندەیە و لە ماوەی یەک شەودا پەیوەندییەکی کورتیان هەیە لە کاتێکدا کارەساتێک لەگەڵ بادی ڕوودەدات. لەم نێوەندەدا کچەکانی ئان، نینا مارس (تۆنی کۆلێت)ی نائارام و ناجێگیر و هاوسەرە دڵخۆشەکە و دایکی کۆنستانس هاڤەرفۆرد (ناتاشا ڕیچاردسۆن)، نیگەرانن لە دایکی و جیاوازییان هەیە بۆ ئەوەی چارەسەر بکرێن.<br /><br />"ئێڤنینگ" یەکێکە لە باشترین کاستە ژنەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە، بە نمایشی نایاب. لێکچوونی مامی گامەری سەرسوڕهێنەر لەگەڵ دایکی مێریڵ ستریب سەرسوڕهێنەرە و نمایشێکی هەیە کە ڕێز لە ناوی دایکی دەگرێت. شوێنەکان، جلوبەرگەکان، دیکۆراتی سێت، سینەما و دەنگیش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. بەداخەوە پڵۆتەکە سەرلێشێواو بووە و بە ڕوونی لە پەیامی ئەم فیلمە تێنەگەیشتوون. بۆچی دایکایەتی لە چیرۆکەکەدا ئەوەندە گرنگە؟ ئایا کۆنستانس لە ستاندی شەوی ئان و هاریسدا هاتە ئاراوە و ئەویش دەبێتە باوکی؟ بۆچی ئان و هاریس پێکەوە نەمێننەوە، ئەگەر کابرا بەڕاستی خۆشی ویستبێت وەک ئەوەی دان بەخۆیاندا بنێت لە ڕووبەڕووبوونەوەی ناوبەناویان لە نیویۆرک؟ کام پرسەکان ئان لۆرد دوای سەردانی لیلا ڕۆس چارەسەری کردووە؟ ئایا بادی ویتتنبۆرن دووڕەگەز بوو یان خۆشەویستی بۆ هاریس خۆشەویستییەکی برایەتی بوو؟ بۆچی نینا مەریخ لە کۆتاییدا بیرکردنەوەکانی لەبارەی دایکایەتییەوە گۆڕی؟ وا دیارە نووسەرانی سیناریۆ یان دەرهێنەر شکستیان هێناوە لەبەر ئەوەی نەیانتوانیوە مانایان هەبێت و بەدیهێنانیان بۆ چیرۆکی خۆشەویستی جوان هەبێت. دەنگی من حەوتە.<br /><br />ناونیشان (بەرازیل): "AO entardecer" ("لە ئیڤێنتیدەکەدا")
