فیلمی "پرۆتۆکۆڵ" وێنەیەکی لێدان و لەدەستچووە و گۆڵدی هاون وەک گارسۆنێکی کۆکتێلی بلبلی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە شەوێک ژیانی عەرەبێکی سەردانیکەر لە هەوڵی تیرۆرکردن ڕزگار دەکات. ژنەکە یەکسەر دەبێتە کەسایەتییەکی ناودار، و کارێکی نوێ وەردەگرێت کە کار بۆ حکومەتی ئەمریکا دەکات. ئایا کۆریدۆرەکانی دەسەڵات لە پایتەختی میللەتەکەماندا هەرگیز وەک یەک دەبن؟ Hawn وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە هەرچەندە "پرۆتۆکۆڵ" وەک باشترین فیلمی "تایبەت بنیامین" کۆمیدی نییە. بەڵام هێشتا فیلمێکی باشە، و من زۆر پێکەنینم کرد.

*** (لە چوار)
