من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و نموونەیەکی وەها نایاب و سەرنجڕاکێشە لە مەترسییەکی خێزانیی و چیرۆکێکی خۆشەویستی ڕۆمانسی و پڵۆتێکی چیرۆکی زۆر خەمناک. هەموو شتێک تەنها ئەوەندە تەواو و نایاب بوو لەم فیلمەدا. تێکەڵەیەکی زۆر گەورە بوو لە ئەکتەر و ئەکتەری کچ و بە هەندێک پێکەنین و هاوارێکی زۆر ئەم فیلمە شایەنی ئەوەیە خەڵاتی زۆر بەدەست بهێنیت. بە باسکردنی سیناریۆی جوان و هەرچەندە ئەم فیلمەم بە دەفتەر و بەردی خێزانەکەیەوە دەبەستمەوە، بەڵام جۆرێک لە فێڵبازی و دڵتەنگتر و درەوشاوەتر بوو لەو فیلمانە. ئێوارەکە باس لە چیرۆکێکی خۆشەویستی دەکات لە نێوان پیرەژنێک کە خەون بە ساڵانی گەنجیەوە دەبینێتەوە و دوو کچەکەی لە تەنیشتی دەمێننەوە لە کاتێکدا ئەو باش نییە. چیرۆکەکە کە مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ گەڕانەوە ئەوەندە بەهێز گێڕدراوەتەوە و نایاب و سەرنجڕاکێشە من لە لێواری کورسییەکەم دانیشتبووم. بەڕاستی هەموو کارەکتەرەکانت دەناسیت و لە کۆتاییدا، من حەزم دەکرد سەرلەنوێ سەیری هەموو شتێک بکەمەوە. ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەری خەمناک و زیندوو و پڵۆتە کە بەڕاستی یەکێکە لە جۆرەکانی و پێویستە لەلایەن هەمووانەوە ببینرێت بۆ ئەوەی کە بەڕاستی چەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەموو نمایشەکان سەرسوڕهێنەرن و فیلمەکە هەر لە سەرەتاوە سەرنجی تۆ ڕادەکێشێت و هەرگیز وازی لێناهێنێت. من زۆرم خۆشویست، و زۆر دڵخۆشم کە سەیریم کرد چونکە بەڕاستی فیلمێکی سەرسوڕهێنەر بوو...
