ئەمە فیلمێکی قووڵ نییە؛ زۆربەی لایەنەکانی پڵۆت زۆر پێشبینیکراو و "تاقیکردنەوە و ڕاستن" بەڵام بە باشی کاریان پێکرابوو و چەند خاڵێکی سەرنجڕاکێشیان خستەڕوو سەبارەت بەوەی کە ڕەنگە پەشیمان بینەوە ("هەڵەمان" وەک فیلمەکە بانگیان دەکات) کاتێک ئاوڕێک لە ژیانمان دەدەینەوە. من کتێبەکەم نەخوێندبووەوە، بۆیە زۆر نەمدەزانی جگە لەوەی چیرۆکی ژنێکی مردوو بوو کە لە مێژە یادەوەری بەهێزی هەیە کە بەڕاستی لەگەڵ کەسدا بەشداری نەکردووە. سوپاس بۆ خوا کاستێکی سەرەکییان بەدەستهێنا....مێریل

کچی ستریپ، مامی گومەر، ڕۆڵی لیلا گەنجەکە دەگێڕێت، پاشان مێریڵ لە کۆتایی فیلمەکەدا خۆی وەک لیلا کۆنەکە دەردەکەوێت... جگە لە لێکچوونێکی سەرسوڕهێنەر (duh!) ئەکتەری گەنجتر کاری زۆر باشی کرد (ڕەنگە تەواو تا ئاستی دایکی نەبێت، بەڵام کێیە؟) هەموو ئەوانی دیکە لەم فیلمەدا باش بوون، هەرچەندە خۆزگە زیاتر لە گلێن کلۆس هەبوایە وە پێی وابوو کارەکتەری هاوڕێکە زۆر دراماتیک بووە. 

ئەمە زیاتر فیلمی کچانە نەک بۆ کوڕەکان، بەڵام فیلمێکی باشە کە لەگەڵ دایکت، یان کچەکەت ببینیت، و ڕەنگە دەست بکەیت بە هەندێک دیالۆگ کە دەڕوات. چەندە قورسە بەڕاستی دایک و باوکێک وەک "کەسێک" بناسیت!
