دوێنێ شەو چێژم لە بینینی ئەم فیلمە جوانە وەرگرت، لەگەڵ زیادکردنی نایابی دانیشتنێکی پرسیار و وەڵام لەگەڵ دەرهێنەرەکە دوای بینینەکە. گومانم هەیە کە یەکەم کۆمێنتەر هەرگیز دایک و باوکێکی لەدەست نەداوە یان کەسێکی زۆر نزیک لەوان لە مردندا. من زۆر زیانێکی لەو جۆرەم هەبووە و ئەم فیلمەش قسەی لەگەڵ کردم. یەکێک لە تەوەرە سەرەکییەکان ئەوەیە کە چۆن مامەڵە لەگەڵ پرسیار/پرس/چیرۆک لەگەڵ ئازیزانمان ناکەین تاوەکو زۆر درەنگ دەبێت--ئەوان زۆر بێتوانان یان مردوون پێش ئەوەی ئەوە ڕووبدات. لەگەڵ ئازیزانت قسە بکە، گوێ لە چیرۆکەکانیان بگرە و تۆماری بکە، بە خەڵک بڵێ کە خۆشت دەوێن، جیاوازی چارەسەر بکە. من ئەو پەیامەم زۆر خۆشویست کە هیچ هەڵەیەک نییە. من وێناکردنی دەرهێنەرەکەم خۆشدەوێت بۆ پەیوەندیی دوو کچەکە--وەک یەکێک لە شەش خوشک و برا، ئەوە بۆ من ڕوونە کە تێگەیشتووە ئەو پەیوەندیانە چەندە ئاڵۆزن. مێژووی ئەو وەک سینەماکارێک بە دەنگێکی بەرز و ڕوون دێت--چ فیلمێکی جوانە! کاستینگەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە--فیلمێک کە نابێت لەدەستت بچێت!
