ئەم فیلمەم بینی نیوەڕۆی یەکشەممە. من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست. من هەموو شتێکم خۆشدەویست لەو بارەیەوە، لە ساتەکانی ساپی دایك و كچەكانەوە تا ئەو دیمەنانەی كە مامی گومەر (لیلا) بەهۆی خراپی بڕیارەكەیەوە دەگری لە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێك بۆ دایك و باوكی و نەک لەبەر ئەوەی بەڕاستی عاشقە. من ئەم ساتانەم زۆر خۆشدەویست چونکە تەنها ئەوەندە ڕاستەقینە بوون. سەرەتا بەجدی ترسام چونکە هیوای ئەوەم دەخواست کە وەک بۆبی کۆتایی پێ نەهات، کە کاستێکی گەورە بوو بەڵام فیلمێکی خراپ نووسرابوو کە هیچ گۆشتێکی ڕاستەقینەی تێدا نەبوو. بەڵام لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا هەستم بە جیاوازییەکی تەواو کرد. پێدەکەنیت و دەگریت بەڵام لە کۆتاییدا دەتەوێت جارێکی تر ئێوارە ببینیت. متمانەم پێ بکە کاتێک دەڵێم بڕۆ بیبینە!
