لە نیوەی "ئێوارە"ی لاخۆس کۆلتایدا، ژنێک لەسەر تەختی مەرگی خۆی دەپرسێت لە کەسایەتییەکدا کە لە خەونیدا دەردەکەوێت: "دەتوانی پێم بڵێی ژیانم بۆ کوێ چووە؟" دێڕەکە دەتوانێت بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر بێت، بەڵام ئەو ژنەی کە قسە دەکات، ڤانێسا ڕیدگرەڤە، بە سادەیییەکی تەواوەوە دەیگەیەنێت، و پرسیارەکە دڵت دەدڕێنێت.

جار و دووبارە، فیلمەکە لەسەر بنەمای تەنوورەکانی ڕۆمانی سوزان مینۆتە هەستیاری و ئاساییبوون، سەرنجی ڕادەکێشێت، نمایشی جێگەی دەستخۆشی پێشکەش دەکات، و بەشداریکردنی سۆزداری وەک کەمی فیلمەکانی ئەم دواییە دروست دەکات. تەنها شەش مانگ لە ساڵ نەمابوو، ئێستا دوو فیلمی یادگاری و مانادار و شایستە لە سینەماکاندا هەیە، بێگومان ئەوی دیکەشیان، "دوور لە ئەو"ی سارا پۆلییە. ڕەنگە هۆلیوود بە دوو جووتە دایك و كچەكانی ژیانی ڕاستەقینەوە "ئێوارە"ی كردبێتە ئۆتۆمبێلێكی ناوداری ورد و بڕشكی ناوداران - ڤانێسا ڕیدگرەڤ و ناتاشا ڕیچاردسۆن، و مێریڵ ستریب و مامی گومەر. ڕیچاردسۆن کچی ڕیدگرەیڤە لە فیلمەکەدا (لەگەڵ خوشکێک کە تۆنی کۆلێت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، و گامەر ڕۆڵی خودی گەنجی ستریب دەگێڕێت، لە کاتێکدا جەستەی گەنجی ڕیدگرەڤ کلێر دەنزە. پاتریک ویلسۆن، و کاستێکی گەورە - بەڵێ، دەکرا ببێتە سەکۆیەکی ئەستێرەیی چەند ئەستێرەیەک. لەبری ئەوە، کۆلتای - سینەماکاری درەوشاوەی هەنگاری "مێفیستۆ" و دەرهێنەری "بێفاتە" - کارێکی وردی ئەنسەمبڵی دروستکرد لەگەڵ "هەستێکی کیشوەری"، ئەو چیرۆکەی لە ژینگەیەکی کۆمەڵایەتی بەرزدا ڕوودەدات، لە ڕۆژانی پێشخستنی بەرەو ئاهەنگێکی هاوسەرگیری کە پڕە لە کێشە.

پەیوەندییە ونبووەکان، هەڵبژاردنی هەڵە، و پابەندبوونی ئەرکدار بە فشارە کۆمەڵایەتی و خێزانییەکان، ئۆپێرایەکی سابوون، بەڵام کوالیتی نووسین، ئاراستەی کۆلتای، و بەرزکردنەوەی نواندنی بێ خۆپەرستانە پێشکەش دەکات "ئێوارە" زۆر لە سەرووی ئەو ئاستە، بۆ ناو هەوای دەگمەنی ئینگلیزی، فەرەنسی (و چەند ئەمریکییەک) خێزانی خێزان لە سەدەیەک پێش ژینگەی هاوچەرخی.

پەیوەندی ئاڵۆز لە نێوان دایکان و کچەکان، لە نێوان هاوڕێیان وە خۆشەویستان، لەگەڵ زیادکردنی سێگۆشەیەکی سەخت هەموویان بە ڕوونی، بە شێوەیەکی تێگەیشتوو، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش تووشی دەبن. ئاوازە تاکەکەسییەکان لەناو سەمفۆنیایەکدا دەتوێنەوە.

و لەگەڵ ئەوەشدا، لەگەڵ جەختکردنەوەیەکی هەموو ئەو شتانەی کە پێشتر لەسەر نمایشە ئەنسەمبڵ و بێ خۆپەرستەکان بوون، ئەستێرەکانی "ئێوارە" هێشتا دەدرەوشێنەوە، Redgrave، Richardson، Gummer (نوێیەکی سەرنجڕاکێش دیسکۆڤەری، بە شێوەیەکی ناڕوون لە دایکی دەڕوانێت، بەڵام ئەکتەری زۆر جیاوازە)، دانیمارکییەکان زۆربەی بارەکەیان هەڵگرتووە - تا ئەو کاتەی ستریپ لە ساتەکانی کۆتاییدا دەردەکەوێت و بێگومان نمایشەکە دەدزێت. دانسی و ویڵسن شایەنی نرخی وەرگرتنن.

وەک چۆن لەگەڵ "دوور لە ئەو"، "ئێوارە" بە درێژایی لەگەڵت دەمێنێتەوە، بانگهێشتی دووبارە بیرکردنەوە لە چیرۆک و کارەکتەرەکانی دەکات، و بیردەکەونەوە ئەزموونکردنی ئەو هەستانەی کە دەیوروژێنێت. لە دوو کاتژمێردا فیلمەکە کەمێک درێژە، بەڵام شێوازی مانەوە لەگەڵت دواتر لە نێو ئەو فیلمە زۆرانەی کە زۆر پێش پۆپکۆرەکەت سارد دەبنەوە، پێشوازی لێدەکرێت.
