ئێوارە چیرۆکی جوانی خۆشەویستی کەموکوڕی دایکە. فیلمەکە لە کاتی خۆیدا دابەش بووە، بە شێوەیەکی سیحراوی وێنە گیراوە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نواندن و سیناریۆیەکی کاریگەرە. ڤانێسا ڕیدگرەڤ ڕۆڵی ئان گرانت لۆرد دەگێڕێت، کە ژنێکە خۆر لە ژیاندا دەسوڕێتەوە. لە جێگاکەیدا پاڵکەوتبوو، مێشکی بە بیرهێنانەوە و هەڵەکردن، یەکەم هەڵەی خۆی بەبیر دێنێتەوە. کلێر دەینز ڕۆڵی ئانی گەنج دەگێڕێت، زیندوویییەکی گەنجی دەدات بە ژنێکی سواری جێگەی نوستن کە مردووە. کچەکانی نینا (تۆنی کۆلێت) و کۆنستانس (ناتاشا ڕیچاردسۆن) هەوڵدەدەن چیرۆکی ڕاستەقینە لە نەخۆشی بیرچوونەوەی بێهیواکەر شی بکەنەوە. یەکەم هەڵەی لە دەوری هاریس ئاردەن (پاتریك ویلسۆن) دەسوڕێتەوە؛ ئەو پیاوەی باشترین هاوڕێی لیلا (مامی گومەر) بە قووڵی خۆشی دەویست. کچەکان دەبێ لەگەڵ ڕابردووی دایکی و داهاتوویان ڕێک بکەون. کاستەکە لە ئێوارەدا دەدرەوشێتەوە. وزەی نواندنی بەکۆمەڵ لەم فیلمەدا دەیتوانی ئامێرەکانی بەرهەمهێنانی تەواوی ئەم فیلمە بەهێز بکات. زۆر خۆشحاڵم کە دەبینم کلێر دانییەکان جارێکی دیکە کار دەکەنەوە، بە تایبەت لەم ڕۆڵەدا. ئەو ئەوەندە گەنجە، و زیندووە، بە تەواوی خۆشی و هەڵە و دڵشکان لە یەکەم هەڵەی ئانی گەنج دەژی. ئەمە کارەساتێکی ڕاستەقینە کاتێک تێدەگەیت کە ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت، لە جێگادا دەمرێت. کاتێک ژیانی سەرگەردان دەکات، دەتوانیت هەست بە ئارەزووی درزکردن و هیوای بێهیوای ئەو بکەیت کە نایکات. هەندێک لە دەربڕینەکانی دەموچاوی کەمێک لەسەرم ورد بوون، بەڵام لەسەر هەموو نمایشەکەی ئەوەندە درەوشاوە بوو، من تەنها وەک نۆتێکی لاوەکی ئەوەم بەجێهێشت. تۆنی کۆلێت بەردەوامە لە سەلماندنی ئەوەی کە دەتوانیت ئەکتەری بەهێز بیت بەبێ ئەوەی مۆدێلێکی سوپەر بیت. ئەو ڕۆڵی مەڕی ڕەشی خێزانەکە دەگێڕێت؛ کەمێک ون بوو. نینا لە هەڵەی دایکیدا هێزێکی زۆر دەدۆزێتەوە. کۆلێت بە ناسکی خۆی لە دروستکردنی کارەکتەری دڕندانە بەدوور دەگرێت کە لە هەڵەکانی دایکیدا خەریکی خۆڕازاندنەوەیە، لەبری ئەوە ڕێگای ژیرتری فێربوون لە هەڵەکانی دایکی هەڵدەبژێرێت. شەڕێکی زۆر لە نێوان نینا و خوشکەکەی کۆنستانسدا هەیە. شەڕەکانیان ئەو کەسانەم بیردەخاتەوە کە بەردەوام لەگەڵ خوشکەکەمدا هەم. مامی گومەر کە ڕۆڵی باشترین هاوڕێی گەنجی ئان دەگێڕێت، نایاب و سەرنجڕاکێشە. کارەکتەری ئەو لە نێوان دڵی و پێگەی لە کۆمەڵگادا گیر بووە. تەنانەت کاتێک دەگری و دڵی دەشکێت، بە شێوەیەکی ناباوەر شاهانە و دڵڕفێنە. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا لە داهاتوودا لە شتێکی تردا ببینم. نمایشی ڤانێسا ڕیدگرەڤ زۆر قورسە بۆ من وەسفی بکەم. بەهرەی ئەو لە کردنی باری دەروونییەکەی ناڕوون بەبێ ئەوەی وەها بێت یان تەنانەت بە تایبەتی کارەساتبارە، بۆیە ئەوەندە بەهێزە. بینەر نازانێت ئایا ئەو چیرۆکەکە دروست دەکات، چونکە ئەو خەریکە دەخلیسکێت یان بەڕاستی ئەم ڕووداوانە ڕوویانداوە. لە ڕووی جەستەیی و سۆزدارییەوە، ڕێدگرەڤ لەناو سندوقێکدا مامەڵە دەکات. فەزای جەستەیی زۆر و مەودای سۆزداری سنووردار لەوانەیە سەرسوڕهێنەر بووبێت بۆ ئەکتەری کەمتر بەڵام ئەو سنووردارکردنەکان بۆ ئەو دەکات. بەردەوام سەرسام بووم. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە ژنە-سەرنجڕاکێشە بەڵام پیاوەکانی ناو فیلمەکە تەنها ئیکسسوارات نین. پاتریک ویڵسن وەک هاریس سەرسامکەر و سەرسامە. سەیر نییە کە هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا عاشقی ئەو بێت، دڵنیام بوو. بادی ویتنبۆرن برای لیلایە و لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە. هیو دانسی سپایراڵز بادی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچوو بەبێ ئەوەی نواندنەکەی بنێرێتە خوارەوەی ئاوەڕۆکە. گلێن کلۆس دیمەنی دڵخوازی منی لە فیلمەکەدا هەیە. ئەو دیمەنە بەناوبانگەی لە تۆپی مۆنستەرەوە بیر هێنامەوە. ترسناکە و خەم و پەژارەی چەناگە دەخاتە خوارەوە. بە تەواوی سەرم سوڕما. نائومێدییەکی نواندن ناتاشا ڕیچاردسۆن بوو. لە کاتێکدا دیمەنەکانی شەڕەکەی لەبیرنەکراو بوون، زۆربەی بۆنی نواندنی میلۆدرامای. ئەوە گونجاو بوو بۆ ئەوەی حەمامێکی نواندن بکات پێش ئەوەی ناچار بین هەناسە بدەین بۆنەکەی. شتێکی باشە کە ئەو بەرپرسی دیمەنەکان نەبووە. دیمەنەکانی فیلمەکە بریقەدارن. سینەماکار گیولا پادۆس نەیتوانی فیلمێک دەوڵەمەندتر بکات، ڕووناکی ئەوەندە بە تەواوی لەگەڵ مەزاج و هەستدا هاوتا بوو. چەمکە بینراوەکانی زنجیرەکانی فلاش باک بەهێزن و دەنگ دەدەنەوە. زۆر دیمەن هەبوون کە دەکرا وەک هونەر بوەستێنرێن و چاپ بکرێن و دابنرێن و بفرۆشرێن. دان بەوەدا دەنێم، گریام. ئێواران فیلمێکی بەهێزە. ئێواران بە سەرپێچیکارەوە فیلمێکی جوجکە بەڵام بەڕاستی فیلمێکی نایابی جوجکە. ئەگەر دەتەوێت ژنێک بە هەڵبژاردەی فیلم سەرسام بکەیت، ئێوارە هەڵبژێرە.
