لەگەڵ خانمێکی هاوڕێیدا ئێوارە لە سینەما گرتم. ئێوارە جوجکەیەک کە داوای لێبوردنێکی زۆری نەکردووە بۆ ئەوەی وەها بێت، بەڵام دەتوانم بە هەندێک ڕزگاری بڵێم کە ئەوەندە لەگەڵ ئیسترۆجیندا نەهاتووە کە ئازاربەخشە بۆ نێرێکی خوێن سوور کە سەیری بکات. جگە لە یەک نموونە لە کۆتایی فیلمەکەدا، بە سەرنجەوە سەیری دەکردم و پێویستم نەبوو لە هیچ میلۆدرامایەکی خۆبەزلزانەوە ڕوخسارم یان چاوەکانم بگێڕم. خانمان لە لای خۆیانەوە، بە تەواوی ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت.

ئان پەروەردگار بەساڵاچووە، جێگەی نوستنە و چەند ڕۆژی کۆتایی لەسەر زەوی بەسەر دەبات تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لە ماڵەکەی خۆیدا لەگەڵ دوو کچە گەورەکەی لە ماڵەکەی خۆی لایەنی ئەو. ئان بەهۆی یادەوەرییەکانی ڕابردووی خۆیەوە، لەناکاو ناوی پیاوێک بانگ دەکات کە کچەکانی پێشتر نەیانبیستووە: هاریس. لە کاتێکدا هەردوو کچەکەی بە بێدەنگی بیر لە گرنگیی حەزی بەهێزی دایکیان دەکەنەوە بۆ بیرهێنانەوە و چارەسەرکردنی پەیوەندییە خراپەکەی لەگەڵ ئەم پیاوە نهێنییە لەم هەموو سەردەمەدا، ئان لە سەری خۆیدا دەگەڕێتەوە بۆ ئەو ڕۆژە چارەنووسسازە کەواتە، گەشبینی گەنجان بۆ داهاتوو لەدەستدا کە هەموومان بە ناچاری جیا دەبینەوە لەگەڵ.

هەردوو ئان و دوو کچەکەی - یەکێکیان هاوسەرگیریان کردووە لەگەڵ منداڵ، یەکێکیان زنجیرەی "کۆمیتۆفۆب" - خەبات لەگەڵ پرسیاری سەرەکیی ناوەندی ئایا خۆشەویستی ڕاستەقینە بەڕاستی هەیە یان نا، و ڕەنگە لەوەش گرنگتر، ئەگەر خۆشەویستی ڕاستەقینە بتوانێت بەرگەی تاقیکردنەوەی کات بگرێت. ئایا هەموومان ڕۆژێک چارەنووسمانە بۆ ئەوەی بزانین کە خۆشەویستی هەرگیز بۆ هەمیشە ناخایەنێت؟ ئایا هەموومان تێدەگەین کە جێگیربوون بۆ ناتەواوەکە تاکە دەرئەنجامی واقیعییە؟ ئەو ڕاستییە وردەی کە ANN ی تەمەندار هێشتا لەگەڵ وەڵامی ئەم پرسیارانەدا لەسەر تەختی مەرگی خۆی لەسەر دوو کچەکەی ون نییە.

سینەماکاری بۆ ئێوارە سەرنجڕاکێشە - زۆربەی فیلمەکە لە ئاندا بەسەری بردووە مێشک وەک ئەوەی ڕابردووی بەبیر دەهێنێتەوە، هەر لەبەر ئەو هۆکارەش ​​پێموایە فیلمەکە وەک ئەوەی هەمووی بە ئەنقەست زیادەڕۆیی لێکرا وێنەگیرا، بۆ ئەوەی درەوشاوەیەکی ئەسمانی بە هەمووان بدات (و بەم شێوەیە زۆر ئاشکرای بکە کە هەموو ئەمانە ڕاستەقینە نین، بەڵام لە The The لە ڕابردوو). کلێر دانیز جوانە (دەرکەوتن بۆ ئەوەی بەڕاستی، بەڕاستی باڵابەرز بێت، هەرچەندە تەنها 5' 5" لە واقیعدا)، و بەتەواوی سەرنجڕاکێشە لە یەک دیمەنی لوتکەدا کە بەهرەکانی گۆرانی وتن لە کۆتاییدا دەخرێنە ژێر تاقیکردنەوە.

بەڕاستی ناتوانیت باسی زبڵ و خاشاک بکەیت دەربارەی کاستەکە، کە لەگەڵ کلێر دانیمارکدا دەڕوات و لەوێوە رێگە نادات: ڤانێسا رێدگرەڤ، پاتریک ویلسۆن، مێریڵ ستریب و گلێن کلۆس رۆڵی سەرەکی و بچووکی دیکە لە فیلمەکەدا پڕدەکەنەوە.

بە هیچ شێوەیەک ناتوانم هیچ شتێکی نەرێنی لەم فیلمە بڵێم، هەرچەندە خەباتی هیو دانسی بۆ ئەوەی کارەکتەری لە یەک ڕەهەندی تەواودا دەربکەوێت لە کۆتاییدا دۆڕانێکی تەواوەتییە. لە دەوڵەمەندە قێزەونەکان کە بەرەی ئازایەتی گەورە دادەنێت بەڵام بە نهێنی ترساوە ڕەق نەبێت کە هەرگیز بە هیچ شتێک ناگات ڕەنگە زۆر شت پێشکەش نەکات لە ڕێگەی گەڕان بەدوای کارەکتەرەکاندا - ئەو فەرمانەکانی خۆی هەبوو و گیربوو.

لە کۆتاییدا، بەڕێزان، هاوڕێی خانمەکەت بە دڵنیاییەوە دەگری، و لە کاتێکدا تۆ بە ئەگەرێکی زۆرەوە نایکەی هەست بە نزیکەی ئەوەندە کاریگەر بکە، بە دڵنیاییەوە ئێوارەکە بەفیڕۆدان نابێت بۆ ئەو کاتەی کە بەسەری دەبەیت لە سەیرکردنی ئێوارە. لە سینەماکان بیگرە یان وەک کرێیەک بیگرە بۆ ئەوەی بە خاڵ بگۆڕدرێتەوە بۆ ئەو کاتانەی کە دەتەوێت لەگەڵتدا بێت بۆ بینینی فیلمی Die Hard 4 یان Flickی ڕامبۆی داهاتوو. ئەوە نهێنی بچووکی تۆ دەبێت کە ئەم بینینەی لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک تێچووی زۆری بۆ تۆ نەبوو.
