لەوەتەی دەستم بە خوێندنەوەی کتێبەکە کردووە ئەم فیلمە لەسەر بنەمایە، هەستێکی تێکەڵاوم هەیە سەبارەت بە ئەنجامی فیلم کراو. من ماوەیەک لەمەوبەر فێربووم بۆ بینینی فیلمی وەرگێڕانی کتێبێک پێش ئەوەی کتێبەکە بخوێنمەوە، چونکە بۆم دەرکەوت کە ئەگەر سەرەتا کتێبەکە بخوێنمەوە بە ناچاری لە فیلمەکەدا بێهیوا بووم. ئەمە بێ گومان لێرەدا ڕاست دەبوو، لە کاتێکدا لە دۆخی کەفارەتدا، کە ڕەنگە باشترین وەرگێڕانی فیلمدار بێت لە کتێبێکدا کە تا ئێستا بینیبێتم، ڕەنگە گرنگ نەدەبوو.<br /><br />هەوڵدەدەم بۆ ئەوەی بزانم هۆکارەکەی چییە و گومانم هەیە کە دەبێت پەنجەم بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی ئاراستەی مایکل کانینگهام بکەم. ئەوەندەی من ڕێزی لێدەگرم بۆ ئەو کاتژمێرانەی (کە نەمخوێندووەتەوە بەڵام کە بینیم و سەرسام بووم بە) ناتوانم لەو هەستە ڕزگارم بێت کە ئەو ئەوەندە کتێبەکەی سوزان مینتۆنی نەگونجاندووە کە چەند کارەکتەرێکی وەرگرتووە و بنەما بنەڕەتییەکانی وەرگرتووە وە فیلمەکەی خۆی بنووسە.<br /><br />ئەوە نییە کە من حەزم لە فیلمەکە نەبێت. من لە ڕاستیدا فیلمەکەم خۆشدەوێت، هەر بۆیە، لەوەتەی دەستم بە خوێندنەوەی ڕۆمانەکە کردووە، هەست بە ناڕەحەتی دەکەم سەبارەت بە هەموو شتەکە. من هەست بە بێ وەفایەک دەکەم بۆ خاتوو مینتن کە چێژم لە فیلمەکە وەرگرت کە زۆر بە گریانەوە بوو لە کارەکانی. بە خوێندنەوەی، دەتوانم تێبگەم بۆچی ئەو خەباتێکی وەهای هەبووە کە گونجاندووە. بە پێچەوانەی ئەوەی کە یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکانی فیلمەکە دەیگوت، ئەوەندە نییە کە هەندێک ڕۆمان شایەنی فیلم بن؛ زیاتر وەک ئەوە وایە هەندێک کتێب تەنها ناتوانن گواستنەوەکە بکەن. ڕۆمانی خاتوو مینتن لەسەر ئاستێکی هێندە کەسی و ئینتیمی بۆ کارەکتەری ناوەندی خۆی کاردەکات، ئەوەندە لە ناوەوە، کە پێدەچێت بۆ من مەحاڵ بێت بیخەمە ناو کایەی فیزیکییەوە. هەرچەندە بەشێکی زۆری کتێبەکە یادەوەری ڕووداوە ڕاستەقینەکانە، بەڵام یادەوەرییە، و ئەوەندە پارچە پارچە و ئەسیرییە کە هەست دەکەم، نەک فیلمدار. پێم وایە کە کارەکانی خاتوو مینتن کارێکی ڕاستەقینەی ئەدەبیاتە، بەڵام ناتوانێت گواستنەوە بۆ فیلم بکات، کە بە هیچ شێوەیەک لە بەهاکەی کەم ناکاتەوە.<br /><br />من هێشتا ناتوانم ئەو ئێوارەیە ڕاپۆرت بکەم، فیلمەکە، دەیکات نوێنەرایەتی ئێوارە نەکرێت، ڕۆمانەکە، بە هەمان شێوە زیاتر لە ڕووکەشترین شێوە، بەو پێیەی من تەنها لە نیوەی ڕێگادام، بەڵام ئەسڵی دەبوو بازدانێکی گەورە بکات بۆ ئەوەی لە فیلمەکە بچێت کە لەم خاڵەدا بەدوای خۆیدا دێنێت. پێموایە ئەمە دەنووسم چونکە هەست دەکەم ئەگەر بڕیارە ڕۆمانێک بگونجێنی، خۆت بگونجێنە، بەڵام مەیکەتە شتێکی تر کە ئەوە نییە. من دڵنیام کە ئایا مایکل کانینگهام هیچ شتێکی بە تەواوی ڕەسەنی کردووە، بەڵام بەو شتانەی کە تا ئێستا دەتوانم بیبینم ئەو شتانەی کە کردوویەتی هەمووی لەسەر بنەمای کارەکانی کەسێکی ترە. ئێمە ئەو کاتژمێرانەمان نەدەبوو ئەگەر ڤێرجینیا وۆڵف خاتوو دالۆوەی نەنووسیبا، و ئێوارەمان نەدەبوو، بە شێوەی ناڕەحەتبوونی، ئەگەر سوزان مینتن ئەوەندە کێشەی نەبووایە کە ڕەنگە لە پلەی یەکەمدا نەدەبوو هەوڵی بۆ بدرێت. بەڵام زۆرە بۆ ئەوەی بڵێین کە باشترە ئەگەر خاتوو مینتن بە تەنیا بە باشی بەجێی بهێڵێت، چونکە ئێواران، فیلمەکە، کارێکی جێگەی ڕەزامەندی و جوانی خۆیەتی.<br /><br />بەم شێوەیە سەرلێشێواوی من هەست و هەستی بێ وەفای و کۆتایی کە لەم حاڵەتەدا ڕۆمانەکە ناتوانێت فیلم بێت و بە پێچەوانەشەوە، و سوپاسگوزاری دواجاری من بۆ هەردوو نووسەرەکە بۆ ئەوەی ئەو کارەیان کردبێت کە کردوویانە، بەجۆرێک کە هەردوو بەرهەمەکەمان وەک خۆیان هەیە.
