ئەم شەوی شەممەیە لە فێستیڤاڵی فیلمی پرۆڤینستاون بینی، و فیلمێکی پابەندە بە ئێسکەکانت -- بەڕاستی لەگەڵم ماوەتەوە. زۆر بە زیرەکی لە شتێکەوە وەرگیراوە کە ڕەنگە ڕۆمانێکی نایاب بێت، درامایەکی پشت و پاشە لە کاتی خۆیدا لەگەڵ کارەکتەرە تەواو گوڵاوەکان، ڕومێناسیۆنی بیرکراوە لەسەر هەڵبژاردنی ژیان، و، من زیادەڕەوی ناکەم. یەکێک لە گەورەترین کاستەکان کە تا ئێستا لە 100+ ساڵ فیلمسازیدا کۆکراوەتەوە. کارێکی نایاب لە هەمووان، بە سەرۆکایەتی لەلایەن ڤانێسا ڕیدگرەڤێکی ڕووناکەوە وەک مردن، وەهمداری نیوپۆرت ماترۆن، و کلێر دەنز وەک خودی زۆر گەنجتر. کچەکەی مێریڵ ستریب مامی گومەر وەک مامە، گرێبەستی ڕاستەقینەیە؛ پاتریک ویڵسن لە پاوڵ نیومان دەچێت لە نزیکەی ساڵی ١٩٥٨ و زیادەڕەوی لە سۆزدا ناکات؛ وە چ خۆشحاڵییەک بوو بۆ بینینی ئەکتەرە شانۆییە نایابەکانی وەک باری بۆستویک و ئایلین ئاتکینز کە بەشداری لە کامێرای تیژ و ورددا دەکەن. هیو دانسی، کە هەروەها لە شانۆوە، زۆر لێواری ناهێنێتە ناو ڕۆڵی تا ڕادەیەک کلیشەیی وەستێکی دەوڵەمەندی ناخۆش و پرسە خێزانییەکان ڕەنگە بە ڕێکوپێکیتر لەوەی کە ژیانی ڕاستەقینە ڕێگەی پێدەدا چارەسەر بکرێت. بەڵام بە ئەنقەست مێدیتەیشنێکی بە ئەنقەست و لە ڕووی بینراوەوە نایاب بوو لە پرسە ڕاستەقینەکان، و دەتوانیت لەوەدا بگری و هەست نەکەیت کە بە بێباکی دەستکاری دەکرێیت. هەروەها، چ نمایشێکی گەورە لە ئۆتۆمبێلەکانی ساڵانی 1940/50s.
