من تەمەنم ١٤ ساڵە و ئەم کارتۆنەم خۆشدەوێت. بێرت رینۆڵدز و دۆم دیلویس جووتێکی نایاب دروست دەکەن. ئەم فیلمە بەڕاستی کۆمیدییە و من گۆرانییەکانم خۆشدەوێت. گۆرانییە خۆشەویستەکانم بریتین لە "ناتوانیت سەگێکی باشت دابەزێنیت" و ئەو گۆرانییەی کە باس لە هاوبەشکردن دەکات، پێموایە پێی دەوترێت "ئەوەی هی تۆیە هی تۆیە". ئەمە دوا فیلم بوو لەگەڵ جودیس بارسی کە دەنگی ئان ماری دەژەند. کارەکتەری دڵخوازی من چارلییە بەڵام بۆم دەردەکەوێت کە دەنگی ئیچی زۆر خۆشە بۆ بیستن. هەرچەندە هەندێک دیمەن کە لە ڕاستیدا بە ترسناک زانیم، بەڵام هێشتا بە سەختی سەیری دیمەنەکە دەکەم لەگەڵ خەونی چارلی، و کارفایس ئەو شتە چەوتانە لە من دەترسێنێت. کارەکتەرەکانی تری وەک شا گەیتەر بەڕاستی پێکەنیناویم زانی. کۆتاییەکەی زۆر نازدار بوو و لە ڕاستیدا دڵتەنگ بوو، کەمێک گریانم. من ئەم فیلمە دەدەم 7/10.
