یەکەم "چیرۆکی لاوەکی" لە گەردوونی گوندامی سەدەی گشتگیردا، نیگایەکی نوێی تازەگەری لە شەڕی نێوان زەوی و کۆلۆنیەکانی بۆشایی ئاسمان دەخاتە ڕوو. ئیتر سەرنج لەسەر کۆمەڵەیەکی بچووکی تاکەکان نییە کە لە شەڕەکەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، بەڵکو لەسەر دانیشتوانی مەدەنی ڕۆژانە و چۆنێتی بینینی شەڕەکە لە ڕێگەی چاوەکانیانەوە.<br /><br />چیرۆکەکە دەیکات هەندێک لە شتە سەرەکییەکانی گوندام لەخۆبگرێت، پێشمەرجەکەی هەوڵەکانی سکوادی زیۆنە بۆ گرتنی گوندامێکی تاقیکاری، بەڵام ئەوە جێبەجێکردنی ئەو پڵۆتەیە کە ئەم نمایشەی زۆر سەرنجڕاکێش بوو بۆ سەیرکردن. ئەم زنجیرەیە باس لە ئەزموونی کوڕێکی گەنج دەکات بە ناوی ئەلفڕێد و پەیوەندی نێوان دراوسێکەی، کریستینا مەکێنزی کە بە نهێنی فڕۆکەوانی فیدراسیۆنە و فڕۆکەوانێکی تازەپێگەیشتووی زیۆنە بە ناوی بێرنی وایزمان. ئەلفڕێد جۆرێک لە "عەشقی برای" بۆ بێرنی پەرەپێدەدات لە کاتێکدا فڕۆکەوانی گەنجی زیۆنی ئێمەش دەکەوێتە سەر کریستینا.<br /><br />"جەنگ لە گیرفانیدا" دەیسەلمێنێت کە پێویستت بە چیرۆکێکی ئیپیکی گەورە نییە سەبارەت بە تاکە تایبەتەکان بۆ دروستکردن بۆ چیرۆکێکی جەنگی باش. هیچ فڕۆکەوانێکی ئۆبەر ئەیس یان شەڕی بەلەمی گەورە نییە کە لێرەدا ببینرێت. ئەم کورتە ٦ ئەڵقەیەی ئۆڤا زۆر زیاتر لەسەر درامای سۆزداری کارەکتەری بەسەر بابەتەکانی دیکەی وەک سیاسەت یان فەلسەفەدا چڕ دەبێتەوە و من زۆرم خۆشدەوێت کە کارەکتەرەکان چەندە بە شێوەیەکی واقیعی وێنا کراون. ئەلفڕێد منداڵی ڕۆژانەی ئاسایی تۆیە کە یاری کۆمپیوتەریی توندوتیژ دەکات و پێی وایە هێزە چەکدارەکان فێنک و سارد و سڕە. پاشان لە واقیعە ترسناکەکانی جەنگدا رێڕەوێکی کەوتنەخوارەوەی پێدەدرێت. هاوڕێیەتی و پەیوەندی دوور لە چاوەڕوانی لە نێوان بێرنی و کریستینا، هەریەکەیان نەزانن ئەو ڕاستییەی کە ئەوان سەربازن لە لایەنە جیاوازەکانی جەنگ، زۆر ڕاستەقینە یاری پێدەکرێت بەبێ ئەوەی لەگەڵ شتە ڕۆمانسییەکاندا تێپەڕێت. هەمان شت بۆ پەیوەندییە خۆشەویستەکەی نێوان ئەلفڕێد و بێرنی دەگونجێت. کە ئەمە دەگوترێ، من نامەوێت زۆربەی چیرۆکەکە لێرەدا تێکبدەم، بەڵام ئەوە وای لێدەکات کە زۆر زیاتر دڵی چەقۆکێش بێت بۆ سەیرکردنی ئەو کارەساتانەی کە دەگێڕدرێنەوە لەگەڵ جووڵەی نمایشەکە بە درێژایی ڕێگاکە بۆ کۆتایی پێچاوپێچی سۆزدارییەکەی. <br /><br />سەرەڕای نەبوونی کردارەکەی، ئەم نمایشە هەرگیز ناچێتە پۆلی "بێزارکەر". کارەکتەرەکان تەنها ئەوەندە سەرنجڕاکێشن کە تەواوی نمایشەکە هەڵدەگرن. خەمی ئەوە نەبێت کە کۆمەڵێک دیمەنی ئەکشنی عەزی مۆبایل لێرە و لەوێ بڵاوبووەتەوە. هەریەکەیان بە جوانی ئەنیمەیشنیان لەسەرە لە ئاستێکدا کە لە ئۆڤا تێدەپەڕێت و دڵنیابە ئارەزووی هەندێک شەڕی "ئیجباری" عەزی مۆبایل لە زنجیرەیەکی گوندامدا تێر دەکات.<br /><br />بە شێوەیەکی ئاسایی سەیری ئەنیمێ بە زمانی ژاپۆنی یان ئینگلیزی دەکەم، من جێی دەهێڵێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی کەسی حەز بکات. بەڵام لەم حاڵەتەدا، من بە توندی پێشنیاری تراکی دەنگی ئینگلیزی دەکەم بەسەر ئەوی ژاپۆنیدا. نەک هەر کارەکتەرەکان، کە هەموویان جگە لە ئەلفڕێد قەوقازی، دەنگ زیاتر باوەڕپێکراو لە ئینگلیزی بەڵکو نمایشەکانی کاستی دەنگی ئینگلیزی لە ئاستێکی بەرزدان و تەنانەت لە ژاپۆنییەکە تێدەپەڕن، هەر کارەکتەرێک بە هەست و سۆز و ئینتوناسیۆنە واقیعییەکان دەچێنن کە تەنها دەنگ دەدەن نواندن لە هەندێک درامای تەلەفزیۆنی ئەکشنی ڕاستەوخۆدا.<br /><br />بە کورتی، ئەم نمایشە هەوڵ نادات بینەر سەرسام بکات. ئەوەی دەیکات ئەوەیە کە چەندین تەوەرەی دڵگیر دەگەیەنێت کە لە ماڵەوە نزیکترینیان بە تایبەت مردنی بێتاوانی لە بەرەکانی شەڕ و ترسناکییەکانی شەڕ لە ڕێگەی چاوی منداڵەوە. چیرۆکێکی بچووکی بەڕاستی جووڵاو کە شایەنی کریدتێکی زیاترە لەوەی کە پێی دەدرێت.
