ئەمە فیلمێکی ئاڵۆزە کە کاریگەرییەکانی شێوازەکانی فۆردیست و تایلۆریستەکانی بەرهەمهێنانی سەرمایەداری پیشەسازی لەسەر پەیوەندییە مرۆییەکان دەکۆڵێتەوە. ئاماژەی بەردەوام بۆ بەرهەمهێنانی هێڵی کۆکردنەوە هەیە، کە کرێکاران وەک ددان لە ئامێرێکدا مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، کە لەلایەن بەڕێوەبەرانەوە سەرپەرشتی دەکرێن کە کلیپبۆردەکانیان بەدەستەوەیە، کۆنتڕۆڵی ئەوە دەکەن کە کرێکاران چەند قژیان بە ئاشکرا بەجێدەهێڵن، و کرێکارانی تەقەکردن (ستانلی) کە هەموو پێوەرەکان بەدی دەکەن (وەک سەرپەرشتیارەکەی دەڵێت، هەمیشە لە کاتی خۆیدان، کاری سەختن، کاری باش دەکەن) بەڵام کێ ڕەنگە لە هەندێک داهاتووی دیارینەکراودا هەڵەیەک بکات. ئەم سیستەمە خێزانەکان لەناو دەبات - ستانلی دەبێت باوکی بنێرێتە خانەی بەساڵاچووان (کە بە خێرایی دەمرێت) دوای ئەوەی ستانلی کارەکەی لەدەست دەدات. کچەکەی ئایریس دایکی تاقانەیە کە لە قۆناغی ئامادەیی وازی لێدەکات بۆ ئەوەی کارێک لە ڕووەکەکەدا وەربگرێت. ئاماژە بەو ڕاستییە دەکرێت کە ئێستا لەگەڵ دابەزینی مووچە، هەردوو هاوبەشەکە پێویستیان بە کارکردنە، واتاکەی ئەوەیە کە کەس لە ماڵەوە نەماوە بۆ چاودێریکردنی منداڵەکان. هاوسەری ئایریس لە نەخۆشییەکەوە مردووە و بەو چەندین ئاماژە لە فیلمەکەدا سەبارەت بە تێچووی چاودێری پزیشکی، بینەر دەبێت بپرسێت ئایا ڕەنگە بە چاودێرییەکی باشتر و تێچووی زیاترەوە ژیاوە. زاوای ئیریس خراپەکاری دەکات دوای ڕۆژێکی دیکەی سەرکەوتوو نەبوو لە ئۆفیسی بێکاری کاتێک هاوسەرەکەی هاوار دەکات بۆی بەهۆی کڕینی بیرەیەک بە پاشەکەوتەکانی لەبری ئەوەی بۆ بەرزکەرەوەی دەموچاوی و/یان کاری ددانەکانی بەجێبهێڵێت (تەنانەت چینی کرێکار بەبێ ئەوەی هیچ چەقۆیەکی نەبێت. لە چەمکە ئاساییەکانی بۆرژوازیدا سەبارەت بە کامڵبوون و جوانی بکڕە لەناویاندا). یەک ئاماژە بۆ ڕەگەز لە فیلمەکەدا لە ڕێگەی کرێکارێکی هێڵی کارگەی ڕەشەوەیە کە هاوسەرەکەی لە زینداندایە (پێدەچێت، ئەویش ڕەشپێستە، و پیاوە ڕەشپێستەکان تووشی ڕێژەیەکی بەرزی زیندانیکردن دەبن). ئەو تێبینی ئەوە دەکات کە ئەویش وەک ئەو کات دەکات - خێزانەکەی لە زیندانییەک و کۆیلەیەکی مووچەخۆر پێکهاتووە. بەڵام هێشتا باوەڕ بە پەیوەندییە مرۆییەکان دەکات و هەربۆیە زۆربەی فیلمەکە لە دەرەوەی سیستەمی سەرمایەداریی فۆردیستدایە. ئەو گرنگی بە باوکی دەدات سەرەڕای ئەوەی کە ئەوە کاری فرۆشیاری گەشتیاری باوکی بوو کە لە ئەنجامدا نەخوێندەوارییەکەی لێکەوتەوە - هێشتا پەیوەندییە مرۆییەکانی بۆ گرێبەستێکی تەواو ئامرازی کەم نەکردووە خوشکی هەڵە). ئەو وەک ئایریس دەڵێت، لەگەڵ ڕۆتینی خەوتن-خەوتنەوەی هەموو کەسێکی دیکەدا ناگونجێت؛ بەڵکو تەکنەلۆژیا و تەکنیکەکانی بەرهەمهێنانی پیشەسازی بە شێوەیەکی دەستی و داهێنەرانە بەکاردەهێنێت، بە جۆرێک لە ئایدیاڵی باوهاوس. ئەمە خەونی مۆدێرنیستی سەرەتایی و سۆسیالیستەکانی ساڵانی ١٩٢٠ بوو (وەک باوهاوس) - بۆ بەکارهێنانی تەکنەلۆژیا بۆ دابینکردنی هەموو پێداویستییە سەرەتاییەکان، ڕێگەی بە کاتێکی بەتاڵی زیاتر دەدا بۆ کاری داهێنەرانە لە مرۆڤ و پەیوەندییە مرۆییە تەواوەکان. هەروەها لە دەرەوەی پەیوەندییە جێندەرییە تەقلیدییەکانە. چێشت لێنان، پاکی دەکاتەوە، گرنگی بە خێزانەکەی دەدات، ئەویش دەزانێت چۆن ئاسن بکات. لە بەرامبەردا، ئایریس لە ڕۆڵێکی نەریتی نێردا دەژی - ئەو کرێکاری کارگەیە، سەرچاوەی سەرەکی داهاتە بۆ خێزانە (درێژکراوەکان)، و ستانلی دەهێنێتە ناو کایەی گشتی، بە شێوەیەکی نەریتی لە سنوورەکان بۆ ژنان دەردەچێت. بە فێرکردنی خوێندنەوە و نووسین، ئەو دەستڕاگەیشتن بە جیهانی زانین دەداتێ، هەروەها بە شێوەیەکی نەریتی ڕەگەزی نێرە. خوێندەواری لێرەدا وەک مەتافۆرێک بۆ (بە شێوەیەکی نەریتی پیاوانە) کایەی گشتی و سیستەمەکانی سووڕانەوە (مۆری، ئۆتۆمبێل، کولتووری) بەکاردێت. کە بەشداریکردن لە کایەی گشتیدا چالاک دەکات. بەبێ ئەم دەستگەیشتنە، ستانلی مێینەییە - ئەو کارانەی کە کراوەن بۆی چێشت لێنان و پاککردنەوە. ئەو لە هەموو سووڕانی ئاسایی دوور دەخرێتەوە، ناتوانێت بەشداری لە دراودا بکات (ناتوانێت هەژماری بانکی بکرێتەوە)، لە ئۆتۆمبێلەکاندا (ناتوانێت مۆڵەتی شۆفێری بەدەست بهێنێت، ناتوانێت سواری پاسەکە بێت)، و لە کۆمەڵایەتیدا (ئەو پرسیار دەکات کە ئایا بوونی هەیە ئەگەر نەتوانێت ناوی خۆی بنووسێت). بۆیە قسەی خودا ڕێژەیی دەکرێت، لەسەر هەمان فڕۆکەی بەهادار دانراوە کە کتێبەکانی چۆنێتی. لە ڕاستیدا، ئایینی ڕێکخراو بە گشتی تەنها زۆر ناوبەناو ئامادەیە - کتێبی پیرۆز لەسەر کۆشکێک دەردەکەوێت کاتێک کامێرا پان دەبێتەوە بۆ دۆزینەوەی ستانلی و ئیریس سێکس دەکەن. بەڵام دانپێدانراوە وەک هێزێکی ئەخلاقی - ئایریس، بە ڕوونی کارەکتەری تەرخانکراوە بۆ ژیانێکی باش، لە سەرەتای فیلمەکەدا باس لەوە دەکات کە تەسبیحی ئەو لەنێو ئەو شتانەدا بووە کە لە جانتایەکدا ون بوون. سیستەمەکە و پۆستێکی بەڕێوەبەرایەتی بە پلانی چاودێری تەندروستی و ئۆتۆمبێل و خانوویەک دەنیشێنێتەوە، جێگەی خۆی لە سەرۆکی خێزانەکە، بژێوی بژێویدا دەگرێت. گریمان، ئەو دیزاینەری پیشەسازییە، خەون بە بەرهەمەکانەوە دەبینێت کە پێویستی بە کەسانی دیکە دەبێت بەرگەی زەبروزەنگی هێڵی کۆکردنەوە بگرن بۆ بەرهەمهێنانی. ئەم کۆتاییە، ڕەنگە تاکە بەشێکی ئاسایی هۆلیوودی ئاسایی لە فیلمەکەدا، ئەوەندە ناتەبا لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی پێشتر هاتوون کە من لانیکەم پرسیار دەکەم ئایا لەلایەن هەندێک لە exec ی ستۆدیۆوە ناچار نەکراوە لەناکاو نیگەران بوو لە نەبوونی کۆتایی هەستکردن بە باشی و کاریگەری پۆتانسێلی لەسەر هێڵی خوارەوە. ئێستا کە بەپێی زانایان، ئێمە بە ئاسوودەیی چووینە سەر سەرمایەداری دوای پیشەسازی، فیلمەکە هەروەها هەستێکی کەمێک نۆستالژیکی هەیە، وەک ئەوەی پێویستمان بە مەودای مێژوویی هەبێت بۆ ئەوەی بەڕاستی شیکاری بکەین کە چی ڕوویداوە چی ڕوویداوە لەو ماوەیەدا. سەرەڕای ئەوەش، زۆر پێشنیار دەکرێت - لانیکەم ئەگەر بتەوێت مێشکت وەرزش بکەیت. کۆتاییەکە پشتگوێ بخە، و نزیکە لە 10 ی تەواو.
