هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت لە ئاستێکی یەکساندان لەگەڵ کەشتی ئاو بۆ فیلمە ترسناکەکانی منداڵان. هەردووکیان تاریک و زۆر خراپ بوون، بەڵام لە هەمان کاتدا سەرسامکەرترین ئەزموون کە منداڵێک دەتوانێت هەیبێ. ئەمە یەکێک بوو لە فیلمە خۆشەویستەکانم لە منداڵیدا. من عاشقی چارلی بووم و لە تەمەنی ناسکی نزیکەی پێنج شەش ساڵدا، دان بەوەدا دەنێم... من تووشی سەگێکی کارتۆنی بووم. هەموو سەگەکان چیرۆکی تاریکی کاد چارلی خۆشەویست و هاوبەشەکەی لە خورانی تاوان دەگێڕنەوە. چیرۆکەکە بە هەڵهاتنی چارلی لە فیلمی Death Row و خۆبەزلزانین بۆ نزیکترین یانە دەست پێدەکات بۆ ئەنجامدانی هەندێک قومارکردن. بێگومان لە منداڵیدا لە چەمکی ئەم فیلمە تێنەگەیشتم. من گۆرانییەکان و ئەنیمەیشنەکەم خۆشدەویست بەڵام لەگەڵ تەمەنمدا دەست دەکەم بە پرسیارکردن کە بۆچی ئەم فیلمەم وەک گەنجێک تێک نەداوە. مامەڵە لەگەڵ تەوەرە جوانەکانی گەورەساڵان دەکات --- قومارکردن، کوشتن، دۆزەخ و زیندان بەڵام لە جیهانێک لە فیلمەکانی دیزنی باش، ئەوە شتێکە هەموو منداڵێک پێویستە جارێک سەیری بکات. 

بەڵێ، جۆرێک لە دیمەنێکی شێتانەی تیمساحی وەرگێڕ هەیە و دیمەنە دۆزەخییەکان ئێستا زیاتر دەمترسێنن کە کاتێک بچووک بووم، بەڵام پەیامێکی وەها زەق دەگەیەنێت کە نابێت لەلایەن دایک و باوکەوە پشتگوێ بخرێت!
