ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە سەرەتادا لە ساڵی ١٩٨٩ بڵاوکرایەوە، ئەو کاتە چێژم لێ وەرگرت، و ئێستاش ئێستاش دەیکەم. بەڵام ئەوەی ئێستا درکی پێدەکەم ئەوەیە کە ئەمە تەواو "گەورەبوونە" بۆ فیلمێک کە ڕیتینگی G ی هەیە، بە تایبەت چەمکی مردن و چوونە بەهەشت. بێرت رینۆڵدز و دۆم دیلویس بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەوە کاردەکەن و دەنگی گۆرانی وتنەکەی رینۆڵدز بۆ سەگێکی زبڵ و خاشاک گونجاوە. چەند گۆرانییەکی باش هەیە لە گەشبینییەوە ("با پێکەوە مۆسیقا دروست بکەین") تا دەگاتە سۆزدارییەکی ڕاستەوخۆ ("ماڵەوە بۆ دڵم"). من پڵۆتەکەم بە باشی زانی، هەرچەندە جارێک یان دووجار لەسەر تەسکییەک دەڕوات. دیمەنی کۆتایی فیلمەکە لەگەڵ چارلی و ئان ماری یەکێکە لە خەمبارترینەکان کە تا ئێستا لە ئەنیمەیشندا بینیبێتم. فیلمێک شایەنی ئەزموونکردنە.
