باشە، من ئەم فیلمەم لە منداڵیدا بینی و بەڕاستی زۆرم خۆشویست. دایک و باوکم هەرگیز فیلمەکەیان بۆ نەکڕیم، بەڵام پێموایە ئێستا دەڕۆم و ئێستا دەیکڕم. من مژدەدەرم بۆ فیلمە ئەنیمەیشنەکانی پێش ساڵی ٢٠٠٠. بەهەر حاڵ، لەسەر پێداچوونەوەی ڕاستەقینە.

ئەوەی من حەزم لێی بوو: وێنایەکی ڕاستەقینەی بەهەشت و دۆزەخ هەبوو، یەکێک لەو چەند کەمەی کە لە فیلمە ئەنیمەیشنەکاندا بینیومە. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان بوونیان هەبوو! پۆلێنکردنی کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە ئاسانە (واتە: چارلی خۆپەرستە، خوران کینییەتە بەڵام پێی وایە چارلی، کارفایس دیارە خراپەکاری بێوچان و هتد). هەروەها گۆرانییەکەی کینگ گەیتەرم خۆشدەویست. من هەمیشە کوڕانی دەنگ بەرز و بێزارکەر و زەق و زەقم خۆشویستووە. ڕەنگە ئەم گۆرانییە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بووبێت، بەڵام زۆر خۆش بوو. لە کۆتاییدا وردەکارییەکانی ئەنیمەیشنەکە جوان بوو. دەتوانیت بزانیت چارلی هەمووی غەمچە و شتەکان بوو و پاشبنەماکان جوان بوون.

ئەوەی کە من حەزم لێی نەبوو: وێناکردنی ڕاستەقینەی بەهەشت: شێوازی کاردانەوەی چارلی بەرامبەری، "هیچ سەرسوڕمانێک نییە"، وای لێکردووە لە ڕاستیدا زۆر بێزارکەر دەردەکەون. لە کۆتاییدا جێگەیەکی لە بەهەشت ڕەتکردەوە و هێشتا لە کۆتاییدا توانی بگەڕێتەوە بۆی. چەند دێڕێکی هەندێک گۆرانیم لەبیرە وەک "... ناتوانیت سەگێکی باش دابەزێنیت"، "... با بۆ هەمیشە مۆسیقا دروست بکەین"، و "... بەخێر بێیت بۆ مردوو بوون" بەڵام ناتوانم زۆرینەی هەر یەکێکیان لەبیر بکە. گۆرانییەکان ئەوەندە گرنگ نەبوون، ئەگەر ڕاستگۆ بین. فریشتەی ویپێت: ئەو بێزارکەر و ئەو ملەیە! AUGH!

دەبێت دایک و باوکەکان حەزیان لێی نەبێت: چەند وێنەیەکی زۆر ترسناک (بەپێی بینەر)ی دۆزەخ لە کاتی فیلمەکەدا نیشان دراون. کارفەیس تەواو هەڕەشە دەکات. بیرەش بە واتایەكی ترە، بەڵام لە ڕاستیدا بیرەی لێنەدراوە. قومارکردن توخمێکی سەرەکییە لە فیلمەکەدا. کابرای باش دەمرێت.

بە گشتی: من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، تەنانەت ئەگەر لە هەندێک کاتدا کەمێک لەبیرکراو بێت. ئەنیمەیشنە ترسناکەکانی منداڵان هەمیشە خۆشەویستترین ئەنیمەیشنەکانی منن. ئەمەش لە سەردەمێکدا دروست بوو کە بەرهەمهێنەران و نووسەران نەیاندەترسا ئێستا و ئەو کاتە کەمێک ترسیان لە منداڵان هەبێت. لەم سەردەمەدا، ڕەنگە ئەمە بە PG هەڵسەنگێندرابا. منداڵانی خوار تەمەنی ٨ ساڵ (یان منداڵی ئاسان تێکچوو) نابێت سەیری ئەم بابەتە بکەن. جگە لەوە، من 9/10 دەیدەم. :)

بینینی دڵخۆش!
