سەگەکەم بەم دواییە کۆچی دوایی کرد، ئەمەش فیلمێک بوو کە من وەک منداڵێک خۆشم دەویست، بۆیە ناچار بووم بیبینم بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم دڵخۆش بم.

(ئاگاداری سەگ بە، مەبەستم سپۆیلەرەکانە.) ئەم فیلمە is 't تەنها بۆ منداڵان و ئەوە دوورە لە ئاسایی. لە ساڵی ١٩٣٩ لە شاری نیو ئۆرلینز دانرا، یەکەم و سەرەکیترین، سەگەکە وەک ئەندامێکی خێزانی زیادە لەم فیلمەدا وێنا نەکرابوو، بەڵکو وەک گەورەساڵێک کە ژیانی ئاڵۆزی خۆی هەبوو بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیدا.

سەرەتا، چارلی زۆر جیاواز نییە لە هاوبەشی بازرگانی ناپاک و دڕندانەی خۆی، کارفەیس. ئەو پارەیە و تەماحی هەیە و تەنها لە ڕیزی مەرگ ڕزگاری بووە، وەک لە سەرەتای تایبەتمەندییەکەدا دەڵێت. جیاوازی نێوان چارلی و کارفایس ئەوەیە کە چارلی دەتوانێت فێربێت و ئامادەبێت گوێ لە کەسانی دیکە بگرێت؛ ئان ماری و هاوڕێکەی، خورانی. کارفەیس تەنانەت گوێ لە سەگە قەڵەوە و ناشرینەکەش ناگرێت کە چاویلکەکەی گەورەن کە بەڕێکەوت لە نزیکترینیانەوە نزیکە.

کارفەیس هەوڵدەدات پاڵەوانەکە بکوژێت، چونکە ئەو 100%ی قازانجەکانی لە کارەکەیان و کارەکەیان دەوێت و تەنها بە 50% یەکلایی نابێتەوە - ڕێگەیەکی زۆر نائاساییە بۆ مردنی تێکەڵەیەکی شوانی ئەڵمانی. هەروەها، خواردن لەلایەن ماسییەکی قەبارە پێش مێژوویی کە لە کۆتاییدا ژیانت بەخشیوە چونکە دەتوانیت گۆرانی بڵێیت ئەگەری زۆرە تۆ سەگ بیت یان نا. ئەمە کارتۆنە و هەر بۆیەش لێرەدا لۆژیکییە.

شێوازی تۆڵەسەندنەوەی کارفەیس لە ڕێگەی کوشتنەوەیە، لە کاتێکدا چارلی پێی وایە سەرکەوتن باشترین تۆڵەسەندنەوەیە، سەرکەوتنی دارایی واتە. دوای ئەوەی لە مردن ڕزگاری بووە، دەست بە کارێک دەکات بە وەرگرتنی سەرچاوەی دارایی کارفەیس، کچێکی بەتوانا کە خاوەنی توانای پەیوەندیکردنە لەگەڵ ئاژەڵەکان. ئەوان کۆمەڵێک پێشبڕکێی تەواو دەبەنەوە، چارلی پێی دەڵێت کە پارەکە دەدات بە هەژاران - ئاماژە: چارلی و خوران لە ناو زبڵدانێکدا دەژین، هەربۆیەش هەژارن. ئەو پارەکە بەرەو گازینۆ/بار/شانۆکەی بەکاردەهێنێت، نەک "هەژار"ەکەی تر. هۆکاری ئەوەی کە ئان ماری توانای قسەکردنی لەگەڵ ئاژەڵان هەیە ئەوەیە کە بەزەیی بەخۆیدا دێتەوە، و بە وردی گوێی لێدەگرێت. بە ئاماژەدان بە قومار و درۆکردن و دزیکردن، فێری ئەخلاقی چارلی دەکات. چارلی هەوڵدەدات بە کڕینی کراسەکانی قەرەبووی بکاتەوە. ئەو ئەخلاقی زیادکرد کە کارەکەی پێویستی پێی بوو، لە کاتێکدا چارلی بەڕێوەبردنی کرد، و ئیتچی بیناسازی دابینکرد.

کارفەیس توندوتیژی و زیانەکانی موڵک و ماڵی بەکاردەهێنێت بۆ روخاندنی کارەکەی چارلی، کە لەلایەن حکومەتەوە پارێزراو نییە. چارلی هەموو شتێک لەدەست دەدات و تەنها ئەم کچە بچووکەی ماوە. لە کۆتاییدا دەبوو لە نێوان ژیانی خۆی و ژیانی خۆیدا هەڵبژێرێت. سەرەتا لە خۆپاراستنەوە چاودێریەکە دەگرێتە دەست، و کاتێک کچەکە دەستی بە نوقمبوون کرد، دەیخاتە خوارەوە. هەردوو کچەکە و کاتژمێرەکە نوقم بوون، و ئەو دەبوو کامیان هەڵبژێرێت، و کچەکەی هەڵبژارد.

بەشێکی گەورە لەم فیلمە کە سەرنجی لەسەر توانای کەسێکە بۆ فێربوون ڕاست لە هەڵەوە بە تێپەڕبوونی کات ، و توانای منداڵێک بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ڕوودانی ڕوودانی سروشتی مردنی ئاژەڵە ماڵیەکەیان، ئەوەیە کە هەرگیز کەس نیشان نادات کە بمرێت! کاتژمێرەکە هێمای ژیانی خۆیەتی، کاتژمێرەکەش نیشان دەدرێت کە ژێرئاوکەوتووە و وەستاوە. هەموو مردنەکان پێشنیار بوون، تەنانەت بۆ خراپەکارەکەش. لەم فیلمەدا تا ئێستا نەگریم، و زۆر شتی زیاترم لێ وەرگرتووە، کە ناچار بووم بینووسم و لەگەڵتان بەشی بکەم.
