یەکەم شتەکان یەکەم، من هەرگیز جارێک لەم گەوهەرە کەمتەرخەمییە نەترسام وەک منداڵێک ("مێرمەیدی بچووک" لە لایەکی ترەوە...). وەک ناونیشانەکەم دەڵێت ئەمە یەکێک بوو لە فیلمە خۆشەویستەکانی منداڵیم کە تا ئێستاش وەک هەرزەکارێک خۆشم دەوێت. فیلمێکی جوان و تاڵ و شیرینە دەربارەی شوانێکی ئەڵمانی کە بە ناوی چارلی (فانتاستیکی لەلایەن بێرت رینۆڵدزەوە دەنگی پێدەدرێت) کە لەلایەن سەرۆک/هاوبەشەکەیەوە لە تاواندا دەکوژرێت (Is Name Ha,ha Carface). چارلی بە شێوەی دیفۆڵت ڕاستەوخۆ دەنێردرێت بۆ بەهەشت چونکە "هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت چونکە بە پێچەوانەی مرۆڤەکانەوە سەگەکان بە سروشتی باش و دڵسۆز و میهرەبانن". چالی دەنێردرێتەوە بۆ سەر زەوی 'چونکە ئەو کاتژمێری ژیانی خۆی بەو شوێنەدا کۆتایی پێهێنا کە لەگەڵ باشترین هاوڕێیدا، خورانی و کچێکی بچووکی هەتیو، ئان ماری، دەچێتە ناو فەسادی زیاترەوە. من لە منداڵیدا بەردەوام سەیری ئەم شتەم دەکرد و هێشتا هەندێک جار سەیری دەکەم. بەهەر حاڵ، فیلمێکی جوانی تاڵ و شیرینە وەک پێشتر وتم لەوانەیە تەنها فرمێسکێک لە چاوتدا بەجێبهێڵێت...
