من تازە ئەم فیلمەم بینی، بۆ یەکەمجار بینیم کاتێک تەمەنم ٧ ساڵ بوو و دەمتوانی تەنها لەبارەی کۆتاییەوە لەبیرم بێت. بۆیە من وەک، ١٠ خولەک پێش ئێستا سەیریم کرد، و (ڕەنگە وەک منداڵێکی ساوا دەرکەوم وەک چۆن ١٢ ها-ها-ها) دەستم کرد بە گریان لە کۆتاییدا، لەبیرم چوو چەندە دڵتەنگ بوو. پێم وایە من بە شێوەیەکی سەرەکی دڵتەنگ بووم بۆ ئان-ماری چونکە ئەو وتی: 'خۆشم دەوێی چارلی' و هەروەها: 'من بیرت دەکەم چارلی'، تەنها وای لێکردم بەڕاستی گریان ها-ها. دەبێت یەکێک بێت لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو سەردەمێک، تەنها فیلمێکە شایەنی سەیرکردنە. سەیری بکەن ها-ها، ئەوە هەموو شتێک کە دەتوانم بڵێم xd

بەڵام، من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، کلاسیکێکی ڕاستەقینەی ئەوە.

xx Maverick XX 10/10
