خۆزگە فیلمەکانی منداڵان هێشتا بەم شێوەیە دروست دەکران؛ تاریک و قووڵ. گەشەپێدانی کارەکتەری (ئەمە بەدەستبهێنە) هەبوو (و چارلی وێناکردنی کارەکتەری دینامیکییە)، گەشەکردنی پڵۆت، ئەنیمەیشنی نایاب، بەشداریکردنی سۆزداری، و بابەتێکی عەقڵانی و پەیوەندیدار و بەردەوام. ئەگەر بۆ ئەو مشتێک لە ڕۆتینە گۆرانی و سەماکارەکان نەبووبێت، هەرگیز بیرت لەوە نەدەکردەوە کە ئەمە فیلمێکی منداڵان بێت، و ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من ڕیتینگێکی وەها بەرزم پێبدات. ئەم فیلمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، چ جای بۆ فیلمێکی منداڵان. کە دەمباتە سەر خاڵی دووەم: ئەمە دەبێت تاریکترین فیلمی "منداڵان" بێت کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە، ئەمە لە منداڵێکی ٢٢ ساڵەوە هاتووە. من تووشی شۆک دەبم ئەگەر ببینم هەر منداڵێک لە خوار تەمەنی ٨ ساڵییەوە بە تەواوی نەترساوە بە درێژایی نیوەی کۆتایی و هەندێک لە نیوەی یەکەمی فیلمەکە، و هەمووی بە یەکێک لە خەمناکترین کۆتاییەکان کۆتایی دێت کە دەتوانیت بەسەرتدا بێت (Ala "Jurassic Bark"، بۆ ئەوانەی کە هەواداری 'Futurama'ن)، و ئەمەش ئەوەیە کە ئەم فیلمە زۆر باش دەکات. تەنها لەبەر ئەوەی فیلمەکە بە شێوەیەکی گشتگیر ئەو هەستانە ورووژێنێت کە ئێمە بە شێوەیەکی ئاسایی حەزمان لێی نییە هەستی پێبکەین و وا دابنێین خراپن، خودی فیلمەکە خراپ ناکات؛ لە ڕاستیدا واتە سەرکەوتوو بوو. فیلمە کۆمیدییە باشەکان بڕیارە وامان لێبکەن پێبکەنین؛ فیلمە ترسناکە باشەکان بڕیارە وامان لێبکەن بترسێنین؛ فیلمی خەمناک باش بڕیارە دڵتەنگمان بکات. مەبەستم ئەوەیە، فیلمە باشەکان بڕیارە تۆ بجوڵێنن، نەک بە سادەیی کات بەسەربردن؛ ئەم فیلمە منی گواستەوە.

هەروەها، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر توندوتیژە بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ بۆ فیلمێکی منداڵان و بابەتێکی تێدایە کە، بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، ڕەنگە بۆ هەندێک منداڵ گونجاو نەبێت. دایک و باوک، من دەڵێم سەرەتا سەیری بکە. من بەگشتی کەسێک نیم کە هیچ شتێک لەم جۆرە شتانە بڵێم، بەڵام من تەنها دوێنێ ئەمەم بینی و ئەوەش وەک سوپرایزێک هات تەنانەت بۆ من.
