ئەمە یەکێکە لە یەکەم فیلمەکان کە لە بیرم بێت، یان ڕەنگە یەکەم فیلم بێت. رێک ئەو جۆرە فیلمە جوانە لە ناساندنی منداڵێک، شیرین، بە جیهانی توندوتیژی و ئالوودەبوون ئێمە بووین. کەمێک لە بەیب، گازینۆ و کۆنستنتین، ئەم هەموو باشییە تێکەڵ بە کارتۆنێک، و ئێمە ئەمە بەدەست دەهێنین. نازانم ئایا بەڕاستی ڕیزبەندی بۆ منداڵان، بەڵام پێموایە زۆر فێنک بوو، زۆر کۆمیدی و سەرنجڕاکێش بوو. ڕقم لەوەیە کە فیلمێک (بە تایبەتی کارتۆن) دەتوانێت کۆتایییەکی باشی هەبێت و وێرانبوونی هەبێت چونکە هەموو کارەکتەرێک دەبێت کۆتایییەکی خۆشی هەبێت، تەنانەت ئەگەر سەیرێکی سەیر بێت (Im کەسێکی تاڵ نییە).بەڵام ئەمە باشە، ئەو بە سادەیی دەچێتە بەهەشت و ئەوان بەو شێوەیە رێگەی دەدەن.

هەموو ئەمانە تەنها ڕەخنەگرانە، فیلمێکی باشە شتێکی نوێیە. زۆر کاریگەرە و من دەبێ بڕۆم
