هەموو سەگەکانی فیلمی Go to Heaven فیلمێکی ئەنیمەیشنی منداڵە کە وەک هیچ کەسێکی تر نییە. قومارکردن، خواردنەوە، مردن، دەمانچە و دۆزەخ هەموویان لە پڵۆتەکەدا دیار و بەرچاون و هەرچەندە منداڵان زۆر کەمیان لێ وەردەگرن، بەڵام گەورەکان سەریان دەشکێنن کە بۆچی ئەم فیلمە دروست کراوە بۆ ئەوەی هەست بە جۆرێک لە فیلمی چەتەگەری بکەن. فیلمی ڕاستەقینە بە هیچ شێوەیەک ڕوون نییە، تەنها پێکهاتەیەکی سەیرە بۆ دروستکردنی فیلمێکی منداڵ لەسەر.

چارلی بارکین (Burt Reynolds) سەگێکی یاریزانە، کە خاوەنی نیوەی گازینۆیە لەگەڵ هاوبەشەکەی کارفەیس (ڤیک تایباک). دوای سەرخۆشبوون (سەگێک....بە سەرخۆشی...لە فیلمێکی منداڵدا. تەنها دەنگێکی سەیرە.)، چارلی لەلایەن کارفاکسەوە فێڵ و کوشتن دەکرێت. کاتێک لە بەهەشتدا، ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە سەر زەوی، بەڵام چیتر لە بەهەشتدا ڕێگەی پێ نادرێت. هێشتا دەچێتەوە سەر زەوی و لەگەڵ هاوڕێ کۆنەکەی ئیتچی (دۆم دیلویز) کۆدەبێتەوە و پلانی هەیە بیکێتەوە لە کارفاکس. لەم نێوەندەدا، کارفاکس کچێکی بچووکی هەتیو هەیە، ئان ماری بەهۆی توانا سەرسوڕهێنەرەکەیەوە بۆ قسەکردن لەگەڵ هەموو جۆرەکانی ئاژەڵان، کە یارمەتی پێشبینیکردنی ڕەگەزەکان دەدات. چارلی و خورانی ئازاد بکەن، و هەوڵبدەن یارمەتی بدەن بۆ دۆزینەوەی خێزانێک، لە هەمان کاتدا زۆر شت لەبارەی خۆیانەوە فێربن.

ئەم فیلمە یەکێکە لەو کەمانەی کە دیزنی کە هەم منداڵ و هەم گەورەکان سەرنجی ڕادەکێشێت. منداڵان چێژ لە کارەکتەرە کۆمیدییەکان و ئەنیمەیشنی زیندوو وەردەگرن، لە کاتێکدا گەورەکان چێژ لە پڵۆتی خۆش و شیرین و کارەکتەرە گەشەسەندووەکانی زیاتر لە ئاسایی وەردەگرن. شتێک کە ئەمە بە کەمی دەهێڵێتەوە، ئەوەیە کە میوزیکاڵێکە. بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەوە شتێکی باشە، بەڵام مۆسیقای لێرەدا راستگۆیانە ترسناکە. ئەوان مەیلیان هەیە باز بدەن بە دەوریدا، نزیکە دەنگێکیان هەبێت، لەگەڵ هیچ پشتگیرییەکی ئامێریی لە تەنیشتەوە. لە ڕاستیدا، ئەمانە ڕەنگە خراپترین گۆرانی بن کە لە فیلمێکی ئەنیمەیشندا بیستبێتم، بەڵام خۆشبەختانە، باقی فیلمەکە ئەوەندە بەهێزە کە بەهۆی هەندێک نۆتی خراپەوە لەیەکتر نەچێت.

کۆتایی لەم فیلمەدا کاردەکات، بەڵام من راستگۆیانە ڕقم لێیە. جێگەی داخە، بەڵام دڵخۆشە، بەڵام دڵتەنگترە لە دڵخۆشی، و وا لە فیلمەکە دەکات هەست بکات پێویستی بە بەدواداچوونێکە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە درێژەی فیلمەکە چەندە خراپ بوو، خۆزگە کۆتایی بە کۆتایی هاتنی کۆتایی هات و گرەنتی درێژەی نەدەکرد و دەبووە کۆتایییەکی خۆش و زۆر خۆش. ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە هەستم بەم جۆرە دەکات، بەڵام من هەست دەکەم.

بە گشتی، ئەمە فیلمێکی خێزانیی خۆشە، لەگەڵ تەوەرە سەیرەکان فڕێدراون، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، کات بەسەربردنێکی باش.

ڕیزبەندی من: *** لە دەرەوەی ****. 85 خولەک. ز.
