هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت نازدارترین فیلمی ئەنیمەیشنە کە سەگیان لە ساڵی ١٩٨٩دا هەیە، فیلمی پێشووی دۆن بلوت زە لاند پێش تایم(١٩٨٨) بووە سەرکەوتوو. سەگەکان وەک مشکی بچووک زۆر نازدارن. ئاو، من تەنها دەمەوێت لە باوەشیان بگرم کاتێک نازدارن. من لە کوێ بووم؟ ئو! بەڵێ. ئەنیمەیشنەکەی جوانە، کارەکتەرەکان زۆر باشن کاتێک بە تەواوی دەنگیان پێدەدرێت و گۆرانییەکان نازدار و کاریگەرن. لە 17ی تشرینی دووەمی 1989 هەمان بەرواری ئەو دەریاچە بچووکە کرایەوە کە لەلایەن ئەنیمەیشنی تایبەتمەندی واڵت دیزنی بەرهەم هێنرا.

ئەو بەشەی کە چارلی لەلایەن کارفاینەوە کوژرا زۆر لێخۆشبوو بوو. کارفەیس ئەوەندە خراپە چونکە ویستویەتی چارلی بکوژێت. شەرمەزاری بکە! گۆرانی خۆشەویستی رزگاربوو کە لەلایەن ئیرێن کارا و فرێدی جاکسۆن پێشکەشکرا زۆر جوان بوو. هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت باشترین فیلمی ئەنیمەیشنە تا ئێستا.
