کاتێک Gundam0079 بوو بە سێبەری فیلمەکە زۆربەمان ئاشناین، بەشێکی زۆری کردارێکی تەواو بوو و کەمتر لە هیچ شتێکی تر. ئەم ئۆڤایە تا ڕادەیەک پێچەوانەیە. هەرچەندە تەنها نیو دەیان ئەڵقە هەیە، بەڵام پڕ نییە لە کردار، بەڵکو پڕ نییە لە شتە سۆزدارییەکان. دوو زنجیرەی سەرەکیی کردار لەم کارەدا، بە بڕوای من، بەسن بۆ ئەوەی من ڕازی بکەن. دوای بینینی ئەو هەموو زنجیرەی گوندام و فیلم و ئۆڤاکان، من بە تەواوی ئامادە بووم بۆ فیلمێکی مەدەنی-esquire. ئەم فیلمە کاری خەیاڵی لەوەدا کرد. ئەوەی وا دەکات ئەم فیلمە جیاواز بێت ئەوەیە کە دەریدەخات هەردوو لایەنی جەنگەکە کەسانی باش و خراپیان هەیە. وایکرد زیۆنەکان زیاتر مرۆڤانە دەرکەون نەک فیلمە ڕەسەنەکان کە وەک دووەم سەرهەڵدانی نازییە خراپەکان وێنا دەکرێن. زۆربەی ئەو کەسانەی کە حەزیان لە ئەنیمە نییە کە من ناچارم کردووە سەیری ئەم فیلمە بکەم (ههههه)، حەزم لێیە. بۆیە، من پێشنیاری دەکەم بۆ زۆر کەس تەنها بۆ چیرۆکی دژە جەنگ. ئەگەر هاندەری گوندام بیت، و ئەمەت نەبینیوە، نابێت ئەمە بخوێنیتەوە؛ پێویستە ئێستا لە ئێستادا سەیری بکەیت.
