دەتوانم تێبگەم بۆچی هەندێک کەس ئەم فیلمەیان بەدڵە، و بۆچی هەندێک کەس نایزانن. بەڵام بۆ من، بەڕاستی حەزم لێیە، تەنانەت ئەگەر سەرنجم دابێت بە چەند شتێکی باش، و ئەوەندە شتێکی سەرنجڕاکێش نییە. لە ڕاستیدا ئەنیمەیشنەکە نایاب بوو، وەک خەونی چارلی. کارەکتەرەکان جانتایەکی تێکەڵاو بوون، باشترینیان ئان ماری بوو، دەنگی لەلایەن جودیت بارسی کۆچکردووەوە.(من لە ڕووی جەستەییەوە نەخۆش بووم کاتێک چی بەسەریدا هات) (بە تایبەتی "مۆرۆنەکانم زۆر خۆشدەویست کە بە گەمژە دەورە دراوم") و لەگەڵ ڕاسپۆتین و وارن تی.رات ڕەنگە لەبیرنەکراوترینیان بێت لە هەموو خراپەکارەکانی دۆن بلوت. چارلی و خوران تەنها تەنها هەمان بریقەیان نەبوو، بەڵام من کینگ گەیتەر و گۆرانییەکەیم خۆشدەویست. بەشێک لە فیلمەکە زۆر وەحشیانە، وەک "ئێوە هەرگیز ناتوانن بێنەوە"ی ئانابل، کە جۆرێک لە من دەترسێنێت. بەداخەوە هەندێک پارچە هەبوون کە زۆرم پێ خۆش نەبوو. چیرۆکەکە مەیلی ئەوەی هەبوو کە ببێتە شتێکی چەقبەستوو و بێ فۆکەس، بەڵام دەفری ڕەشی دیزنی تووشی هەمان کێشە بوو. هەروەها هەندێک دیمەنی تاریک هەبوون، کە منداڵانی بچووک دڵتەنگ بوون، بەڵام کۆتاییەکەی زۆر زەق و زەقە. هەرچەندە گەورەترین کەموکوڕی گۆرانییە تاڕادەیەک بێدەنگەکان بوو و بەو شێوەیەی کە گۆرانییان دەگوت. هیچ کامیان بە تایبەتی دەرناکەون، جگە لە "با پێکەوە مۆسیقا دروست بکەین" و "عەشق ماوەتەوە"، و بێرت رینۆڵدز ناتوانێت گۆرانی بڵێت و دۆم دیلویس گۆرانییەکی زۆر باشتری کردووە. بەگشتی فیلمێکی سەیرکردن، کە دەکرا زیاتر بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە لەبیرنەکراوە، و بە دڵنیاییەوە جارێکی دیکە سەیری دەکەمەوە. 7/10. بێثانی کۆکس
