من زۆرم خۆشدەوێت هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت هەرچەندە من کوڕم. ئەم و زەوی پێش کات باشترین فیلمی ئەنیمەیشنن کە دۆن بلوت دروستی کردووە! لە فیلمەکەدا غەهرلی بارکین (Burt Reynolds) لەلایەن هاوڕێکەیەوە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی لە پاوند لە نیو ئۆرلینز 1939 لە کیلۆی پاوندەوە دەربچێت. کارفەیس کە ئامادە نییە هاوتای خۆی لەگەڵ چارلیدا هاوبەش بکات، ئۆتۆمبێلێک لەسەر پردێک پاڵ دەنێتە سەر چارلی کە دەیکوژێت! چارلی دەچێتە ناو بەهەشتەوە و چاوی بە ئانابێل (مێلبا مۆر) دەکەوێت کە نیشانی چارلی دەدات کە کاتەکەی تەواو بووە بە نیشاندانی کاتژمێرێک کە وەستاوە و ڕوونی دەکاتەوە کە هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت چونکە هەموو سەگەکان بە سروشتی باشن! چارلی کاتژمێری وەستان لە پشتی خۆی دەشارێتەوە و دەیگۆڕێتەوە و ئەویش بە هاوارەوە دەگەڕێتەوە سەر زەوی بە زیندوویی تۆ هەرگیز ناتوانیت بگەڕێیتەوە! چارلی بە خورانەوە یەکدەگرێتەوە و بەم زووانە دەگەڕێن و دەگەڕێن بۆ ئەوەی بزانن کە کارفایس نەک هەر هەوڵی کوشتنی چارلی داوە کە ئەویش کچێکی بچووکی هەتیوەکانی بە ناوی ئان ماری (جودیت بارسی) رفاندووە. کاتێک کارفەیس لە چارلی جێدەهێڵێت و خورانی یارمەتی ئان ماری دەدات. ڕۆژی دواتر چارلی خورانی و ئان ماری دەڕۆن بۆ گەڕان بەدوای پارەدا! ئان ماری ژن و مێردێک دەبینێت کە پێی وایە دایک و باوکی گەورە بۆی دروست دەکات! لە کاتێکدا ئان ماری لەگەڵ ئەو دوو هاوسەرە قسە دەکات کە چارلی لە پشت پیاوەکەوە بە دزییەوە دێتە سەرەوە و جزدانەکەی دەدزێت! چارلی ئان ماری و خورانی پاشان دەچنە پێشبڕکێیەکی ئەسپ کە گرەو لەسەر پارەی ئەو پیاوە دەکەن کە ئەسپێک لە پێشبڕکێکەدا سەردەکەوێت! ئەو ئەسپەی کە دەیانگوت دەباتە سەر بردنەوە و چارلی، خوران، و ئان ماری 1000 دۆلار دەدەن بۆ گرەوەکە! چارلی بەڵێنی ئان ماری دەدات کە ئەو پارەیە بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی بیدات بە هەژاران بەڵام با گازینۆیەکی نوێ و قومارێکی نوێ دەکڕێت و پیتزا بۆ هاوڕێکەی فلۆ (لۆنی ئەندەرسۆن) و بەچکە سەگەکانی دەکڕێت. زۆری نەخایاند ئان ماری بۆی دەرکەوت کە چارلی جزدانەکەی لە پیاوەکە دزیوە و پارەکەی لە پێشبڕکێی ئەسپ و هەموو شتێکدا بەکارهێناوە! چارلی دڵتەنگ بەم شتە خەونێکی هەیە کە بچێتە دۆزەخ و شەیتان! زۆری نەخایاند چارلی بەئاگا دێتەوە و بۆی دەردەکەوێت کە ئان ماری نەماوە! ڕۆشتووە بۆ ئەوەی جزدانەکە بداتەوە بەو ژن و مێردەی کە لە جزدانەکە خۆش دەبن و بانگهێشتی دەکەن بۆ نانی بەیانی! چارلی داوا لە ئان ماری دەکات لەگەڵیدا بڕوات و ئەویش وا خۆی نیشان دەدات کە نەخۆشە بەڵام لەلایەن مشکەکانەوە دەگیرێت کە هەوڵدەدەن خۆراکیان پێبدەن بۆ شا گەیتەر بەڵام دەتوانن هەڵبێت! زۆری نەخایاند کارفەیس خۆی نیشان دەدات و ئان ماری دەگرێت. ئەو بەنیازە بیخنکێنێت بەڵام چارلی دێتە یارمەتی و بانگی شا گەیتەر دەکات کە کارفەیس دەخوات. کاتەکانی چارلی تەواو بووە و دەبێت جارێکی تر بمرێت. خوران بە یارمەتی سەگەکانی تر ئەو ژن و مێردەی کە ئان مارییان بردووەتە ژوورەوە، دەبینێت و وایان لێدەکات لەگەڵ خۆیان بێنە ئەو شوێنەی کە ئان ماری لێیە. ئەوان لە کاتی خۆیدا لەوێدان بۆ ئەوەی ئان ماری ڕزگار بکەن بەڵام زۆر درەنگ بوون بۆ ئەوەی چارلی ڕزگار بکەن کە کاتەکەی کۆتایی هاتووە! چارلی کە خەڵات کراوە بەهۆی هەوڵە قارەمانەکانی بۆ ڕزگارکردنی ئان ماری پێشوازی لێدەکرێتەوە بۆ بەهەشت بەڵام پێش ئەوەی بچێتە ژوورەوە ماڵئاوایی لە ئان ماری دەکات کە لەلایەن ئەو دوو هاوسەرەوە بەخێو کراوە و داوای لێدەکات ئاگاداری خورانی بێت بۆی. دەڵێت بەڵێ و بە چارلی دەڵێت خۆشی دەوێت و ماڵئاوایی لێدەکات! چارلی جارێکی تر دەچێتە ناو بەهەشتەوە وەک چۆن دەڵێت هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت! پڕ لە ئەنیمەیشن و کارەکتەر و چیرۆکی نایاب دۆن بلوت جارێکی تر بۆمان سەلماندووە کە ئەو ئەنیمەیشنێکی باشە! زۆر خراپە ئەم فیلمە لە هەمان ساڵدا بڵاوکرایەوە Little Mermaid کە خۆشترین فیلمی دیزنی منە! هەردووکیان لە ساڵی ١٩٨٩ هاتنە دەرەوە کە ساڵێک پێش لەدایکبوونی من بوو! پێم وایە دەبێت بە هەردوو باشترین تایبەتمەندی ئەنیمەیشنی ساڵی ١٩٨٩ ناویان بهێنم! 10 لە 10!
