ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکان تا ئێستا ڕەنگە تەنانەت گەورەترین فیلمەکانیش تا ئێستا. نزیکەی ١٢ ساڵ فیلمەکەم لەبیرچووبوو. تا ئەو کاتەی کە لە تیڤیدا زیادکردنێکم بینی بۆ ADGTH و یادەوەری خۆشی هێنایەوە کە من لە منداڵیدا سەیری دەکەم. وە کاتێک چەند شەوێک لەمەوبەر سەیریم کرد، گیرۆدەی فیلمەکە بووم. بەگشتی من حەزم لە فیلمی خێزانیی ئەنیمەیشن نییە بەڵام ئەم فیلمە تایبەتە ئەوە فیلمی خێزانیی تەواو و بێ کەموکوڕییە.

کۆتایی فیلمەکە هەمیشە دەست لە دڵم دەدات و زۆر دڵتەنگم دەکات بەڵام ئەوە ئەوەیە کە ئەم فیلمە دروست دەکات سەرسوڕهێنەر باشترە لە هەموو ئەو زبڵانەی کە ئەمڕۆ بۆ فیلمە منداڵانەکان دێنە دەرەوە. مەبەستم ئەوەیە فیلمەکە G ڕیزبەندی کراوە و نزیکەی 2 سەگە کە پەیوەندییان بە قومارەوە هەیە، جگەرەکێشان و خواردنەوە و کوشتن و مردن و دۆزەخێکی زۆر لە فیلمەکەدا وێنا کراوە. کە من باوەڕم وایە فیلمەکە لە باشەوە بۆ گەورە دەکات. مەبەستم فیلمەکانە ئەمڕۆ واقیع بۆ منداڵان ناهێنن و لەم فیلمەدا ئەوانیش کردیان.

rip Judith Barsi & Dom Deluise
