لە دۆخی مندا ئەم فیلمەم بەدڵ بوو چونکە کاتێک بینیم زیاتر لەوەی چاوەڕێم دەکرد دۆزیمەتەوە. مەبەستم ئەوەیە ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمە ئەنیمەیشنەی کە وای لێکردم بیر لە تەوەرەکانی بکەمەوە تەنانەت زۆر دوای تەواوبوونیم. باس لە مردن و تۆڵەسەندنەوە و دۆزەخ دەکات بە شێوەیەک کە وەک پەنجەیەک لە دەموچاوتدا دەگاتە دەستت، تەنانەت دەگاتە ئەوەی لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا لەگەڵ زنجیرە خەونەکاندا ئازار بچێژێت. ئەوەش وایکردووە ئەم فیلمە زۆر باش بێت: توانا، ناوازە لە دۆن بلوت (دەرھێنەر)، بۆ یاریکردن بە هەستی خەڵک و وایان لێبکات لە ماوەیەکی کەمدا خۆشەویستی بکەن یان ڕقیان لە کارەکتەرێک بێت. کە، و ئەو ڕاستییەی کە زۆر کارەکتەری باشی وەک چارلی و ئان-ماری هەیە، کە لە کۆتایی دڵتەنگ بەڵام خۆشیدا دەبێت بڵێیت "شتێکم لە چاومدا هەیە" بۆ شاردنەوەی ئەوانی تر کە تۆ گریانت. تەنها تەنها هەندێک لە خاڵە باشەکانی ئەم فیلمەم وتووە. سەبارەت بە باقییەکەی، دەبێت لە فیلمێکدا بە چاوی خۆت بیانبینیت لە ڕادەبەدەر ڕاستگۆیانە. دۆن بلوت، سوپاس.
