هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت، بەڕای من باشترین فیلمی ئەنیمەیشنە کە تا ئێستا دروست کراوە. من لە ڕاستیدا هاندەری گەورەی فیلمە ئەنیمەیشنەکان نیم، بەڵام شتێک هەیە لەم فیلمەدا کە وا دەکات باشتر بێت لە هەر فیلمێکی ئەنیمەیشنی تر کە بینیومە. مۆسیقاکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە هەروەک چۆن نمایشەکانی بێرت رینۆڵدز و دۆم دیلویس و بە تایبەتی کێن پەیج وەک شا گەیتەر. "با پێکەوە مۆسیقا دروست بکەین" ڕەنگە یەکێک بێت لە گۆرانییە دڵخوازەکانم لە هەر میوزیکاڵێکی فیلم کە بینیومە. بە دڵنیاییەوە ئەمە پێویستە بۆ کەسانی هەموو تەمەنێک ببینرێت.
