"ڕەنگە سپۆیلەری تێدابێت*

"هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت" فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. لە ساڵی 1989 بینیم کە تەمەنم دوو ساڵ بوو. زیاتر و زیاتر دەستم کرد بە خۆشویستنی، گۆرانییەکانی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، گۆرانییە خۆشەویستەکانم بریتین لە "با سەرم سوڕمێت" و "بەم زووانە دێیتەوە ماڵەوە". ئەوانە گۆرانی جوانن. فیلمەکە چارلی دەمرێت، کاتێک بچووک بووم خوشکەکەم تەنانەت نەیدەتوانی سەیری ئەو بەشە بکات، جگە لەوە ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەهەشت. بەهەشت لە فیلمەکەدا جوانە و "کاتژمێرەکان" زۆر زیرەکن، هەروەها من خورانم خۆشدەوێت، لە ڕاستیدا من 3 dachshunds of my my ی خۆمم هەیە. و پێشنیاری ئەوە بکە کە هەموو کەسێک بیبینێت، من ئەم فیلمە دەدەم بە ١٠/١٠ ئەستێرە.
