زۆر پێداچوونەوە لەم پەیجە باس لەوە دەکات کە ئەم فیلمە کەمێک تاریکە بۆ منداڵان. ئەوەش بەندە بە منداڵەکەوە. ئەمە فیلمێک نییە بۆ منداڵێکی ٢-٦ ساڵان؛ زیاتر ئاڕاستە کراوە بۆ ئەو 8 ساڵ و زیاترەی کە زیاترە. ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم 10 ساڵ بوو، بە تەواوی زۆرم خۆشویست. لەو کاتەدا زۆربەی فیلمە ئەنیمەیشنەکان کەمێک زۆر منداڵانە بوون بۆ سەلیقەی من. ئەم فیلمە باس لە پرسە جددیترەکان دەکات، هەربۆیەش کەمێک کاریگەری سۆزداری زیاتری هەیە. لەم فیلمەدا کارەکتەرەکان دەتوانن بمرن، و بنێردرێت بۆ دۆزەخ! ئەمەش کەمێک قورسایی سۆزداری زیاتر بەو دیمەنانە دەبەخشێت کە کارەکتەرەکان ژیانی خۆیان دەخەنە مەترسییەوە. کوڕە باشەکان هەمیشە بە تەواوی شیرین و خۆش نین (وەک کارتۆنەکانی تر). پاڵنەرێکی "ڕاستەقینە"یان هەیە، وەک تۆڵەسەندنەوە، و تەماح، بەڵام بەزەیی و هاوڕێیەتیشیان هەیە؛ نیشان دەدات کە شتەکان هەمیشە ڕەش و سپی نین.

فیلمی نایاب
