هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت لەسەر جیهانی ژێرزەوی تاوانباری سەگەکان یاری دەکەن. فیلمەکە جێگەی خۆشحاڵییە بۆ ئەو منداڵانەی کە چیرۆکێکی کۆمیدی و تاریک-بەڵام-ڕازی و کۆتایی خۆشییان هەیە لەگەڵ گۆرانی و سەمایەکی زۆر. لەم فیلمەدا چارلی دەرکراو، هاوڕێی تاوانباری سەگ کە کوژراوە بەڵام لە مردن دەگەڕێتەوە. کچێکی مرۆڤی بێ ماڵ و حاڵ دەناسێت کە چاوی بەرز دەکاتەوە و لە ڕێگەی ئەم پەیوەندییەشەوە، بە مانای مانای ژیان و خۆبەختکردن دێت. ئەمە ئەنیمەیشنێکی نازدارە کە لە منداڵیدا زۆر خۆشی دەویست لە چاوەکانی منەوە. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ منداڵان. من دڵنیام لەوەی کە گەورەکان چۆن کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەری. (هەوڵمدا چەند ساڵێک لەمەوبەر لە VHS سەیری بکەم، بەڵام ئەو تۆمارانە زۆر ناخایەنن، ئایا ئەوان؟)
