ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ٨ ساڵ بوو و حەزم لێی بوو بەڵام تا ئەو کاتە نەبوو کە لە تەمەنی ١٣ ساڵیدا جارێکی تر سەیریم کردەوە کە بەڕاستی بەو شتە تێگەیشتم؛ کارتۆنێک کە باس لە سەگێکی تاوانکاری دەکات و دڵێکی ڕاستەقینەی زێڕی هەیە "بەخێو" کچێکی بچووک دەکات بۆ ئەوەی بیقۆزێتەوە بۆ ئەوەی بەهرەکانی قسە لەگەڵ ئاژەڵەکان بکات. ئەستێرەی سەگ، چارلی بی بارکین، لەلایەن هاوبەشی بازرگانی فەرمی خۆیەوە دەکوژرێت، کارفەیس، (کە بەڕێگەدا بە تەواوی شەیتانییە). پاشان ڕۆحی ئەو دەچێتە شوێنی تر جگە لە بەهەشت تەنها بۆ دۆزینەوەی کاتژمێرێکی زێڕین کە بەڕاستی سەردەمی ژیانی خۆیەتی، کە چارلی، بە دزێو بەڵام خۆشەویست CAD کە ئەو دەدزێت و دەگەڕێتەوە، دەینێرێتەوە بۆ سەر زەوی. کاتێک گەڕایەوە سەر زەوی، چارلی دەچێتە سەر تۆڵەسەندنەوە لە کاروباری خراپەکار. بەم شێوەیە دێتە سەر ئان-ماری گەنج، ئەو هەتیوە بچووکە تەنیایەی کە دەتوانێت قسە لەگەڵ ئەو ئاژەڵانە بکات کە چارلی پلانی هەیە فێڵ بۆ بەهرەکانی بکات بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە سەر کاروباری دوژمنەکەی. بەڵام سکۆندریڵ چارلی لە ڕاستیدا دێت بۆ گرنگیدان بە ئان-ماری گەنج و پلانەکانی کە ناتەواو دەکەن چونکە دەبێت بڕیاری خۆی بدات بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات کە ڕاستە دوای ئەوەی ئان-ماری بۆی دەردەکەوێت کە "باشترین هاوڕێی" چارلی بەڕاستی بەکاری هێناوە بۆ ئەوەی پارە بۆ پارە پەیدا بکات گازینۆی سەگی نوێ و باشتر. ئێستا دەبێت ڕزگاری بکات لە کاروبارە ترسناکەکە. من هێشتا ئەم فیلمەم خۆشدەوێت تەنانەت لە تەمەنی ٢٢ ساڵیدا، بەڕاستی بیرۆکە و پڵۆتەکە تەواو جیاواز و ڕەسەنن لە بیرۆکەی زۆر فیلمی ئەنیمەیشنی تر. بە تایبەتی ئەو بیرۆکەیەم بەدڵە کە سەگێک بۆ جارێک ڕۆڵی خراپەکار دەگێڕێت. کارفەیس تەنانەت باشتر بوو لەوەی کە لە فیلمی The All Dogs دەچێت بۆ بەدواداچوونی بەهەشت. لەو وێنەیەدا زۆر گوماناوی دەرکەوت بەرامبەر بە ڕۆڵی خراپەکارەکەی.
