کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری ئەم بابەتەم کرد، نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر لە کتێبخانەی ناوخۆییمانەوە قەرزمان کرد و نزیکەی ٣ جار سەیریمان کرد. ئێمە تەنها جارێکی تر سەیریمان کردەوە و زیاتر لە دوایین جار کە سەیریم کردبوو حەزم لێی بوو!! :) :()

فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی باس لە دوو سەگ دەکات کە پێیان دەوترێت چارلی و خوران (دەنگی دۆم دیلویس و من دۆم دیلوییسم خۆشدەوێت!) . چارلی نیو چەتە و نیو خۆشییە، کە من حەزم لێیە. خورانی هاوڕێیەتییەکەیەتی. چارلی لەلایەن هاوڕێکەیەوە دەکوژرێت (نەک) و دەنێردرێت بۆ بەهەشت. کاتێک چارلی دێتەوە ژیان، ئەوە سەرەتای سەرگەرمییەکی سەرسوڕهێنەرە.

پێنج هۆکاری سەرەکی کە بۆچی من بە تەواوی شێتم بۆ ئەم فیلمە: یەکەم: من کارەکتەرەکانم خۆشدەوێت (جگە لە Carface). سێ خۆشەویستەکەی من بریتین لە چارلی و خوران و کچێکی بچووک بە ناوی ئان ماری کە کەمێک دواتر دێت. دووەم: من ئەو قۆناغەی مێژووم خۆشدەوێت کە ئەم فیلمە تێیدا دانراوە. لە کاتی قەدەغەکردنەکەدا لە ئەمریکا دانراوە. سێ: ئەنیمەیشنی دۆن بلوت (وەک هەمیشە) نایاب و سەرنجڕاکێشە. باکگراوندەکانیش باشن. چوار: لەم فیلمەدا وروژاندنێکی سەیر هەیە کە لە لێواری کورسییەکەمدا دەمپارێزێت. پێنج: گۆرانییەکانی ئەم بابەتە خۆشەویستن. خۆشترین گۆرانیم بەم شێوەیە دەست پێدەکات "پێویستم بە بەڕازیل، The Throb، The Thrill"...

بۆیە، سەیری ئەم فیلمە خۆشەویستە بکە کاتێک دەتوانیت، بێ هیوا نابیت! :) ;) :()
