UC 0079، جەنگی یەک ساڵ نزیکە لە کۆتایی. کۆلۆنییەکی بێلایەن لە لایەنی ٦ لەلایەن سایکلۆپەوە کراوەتە ئامانج کە هێزێکی ئەرکی زیۆنە. ئامانجەکەیان، گوندامێکی نوێ کە تایبەت بە نیوتایپەکان (کە گوایە بۆ ڕەیی ئامورۆ لە ساگای ڕەسەنی Gundam دروستکراوە) لە ناوەوە دروستکراوە. کاتێک کوڕە بچووکەکەی ئەلعزوروها، هەواداری زیۆن ئێم ئێس، ڕووبەڕووی زاکویەک دەبێتەوە دوای ئەوەی شەڕ لە کۆڵۆنیادا دەڕژێتە دەرەوە، ئەو هاوڕێیەتی خاتوو فڕۆکەوانی تازە دەکات بەنارد "بێرنی" وایزمان. ئەو دووانە دەبنە هاوڕێی باش، ئەل وەک ئەندامێکی فەخری تیمی سایکلۆپس مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. لە ڕێگەی نمایشەکەوە، بێرنی وەک کەسایەتییەکی باوک بۆ ئەل (کە باوکی ڕاستەقینە هەمیشە کاردەکات) کاردەکات و پێدەچێت لەگەڵ فڕۆکەوانی فیدراسیۆن کریستینا مەکێنزیدا وەربگیرێت، بەڵام لە کۆتاییدا دەبێت یەکتر ببینن....لە شەڕدا. AL بەم زووانە فێر دەبێت کە War یاری منداڵان نییە و بێرنی دەبێت هەڵبژێرێت کە قوربانی کۆتایی بدات بۆ تەواوکردنی ئەرکەکەی.

بۆ تەنها 6 ئەڵقە، Gundam 0080 نمایشێکی باش کراوە. عەزی مۆبایلەکان بە شێوەیەکی زۆر باش دیزاین کراون، و ڕەنگە ئەنیمەیشنەکە بە بەروارەوە دەربکەوێت بەڵام بەڕاستی هەست و سۆز لە کارەکتەرەکاندا نیشان دەدات. ئەگەر حەزت لە 0083 بوو ئەوا ئەم یەکە بپشکنە، یان ئەگەر تازەیت لە جیهانی Gundam، ئەمە نمایشێکی باشە بۆ دەستپێکردن. ئەگەر سەیری نمایشێک بکەیت بۆ پەرەپێدانی دراما و کارەکتەرەکان، ئەمە ئەو کەسەیە کە بۆ تۆیە، زیاتر سەرنجی لەسەر ئەوە دەبێت کە پاشان شەڕی عەزی مۆبایل. من زیاتر درامایەکم بۆ هەڵدەسەنگێنم نەک کردار.

مۆبایل عەزی Gundam 0080, War in the Pocket. 

هەندێک جار دەبێت دۆڕاو بیت بۆ بردنەوە.
