ئەم فیلمەم لەبیرە لەو کاتەوەی منداڵێکی بچووک بووم، ئەو کاتە زۆرم خۆشویست و ئێستاش ئێستاش حەزم لێیە. من توانیم لە DVD وەریبگرم بۆ 18 ساڵەی لەدایکبوونم و زۆر دڵخۆش بووم چونکە پێشتر زۆر بەزەحمەت توانیم بدۆزمەوە و تەنها کاتێک کە گەنجتر بووم بە کرێ بووبوو. کارەکتەری خۆشەویستم چارلییە چونکە فێری سەگێکی باش دەبێت. فیلمەکە پڕە لە گۆرانی و مۆسیقای خۆش. ئەنیمەیشنەکە درەوشاوە و دەنگی کارەکتەرەکان تەواون. ئەم فیلمە هەمیشە فرمێسکێنەر بووە بۆ من بەڵام پێموایە کە ئەگەر من فیلمەکەم نەبینیبا کاتێک بچووک بووم ئەوا وەک من وەک من دەیبینیم درەوشاوە و سەرنجڕاکێش هەرچەندە من هێشتا باوەڕم وایە کە من هێشتا حەزم لێی دەبێت چونکە من بەڕاستی خەریکی فیلمی ئەنیمەیشنم.
