کاتێک کچێکی بچووک بووم (و باوکم خاوەنی فرۆشگای ڤیدیۆ بوو)، ئەمە لە فیلمە دڵخوازەکانم بوو. لەو کاتەوە زۆرم لەبارەیەوە نەبیستبوو، هەروەها بەڕاستی هیچم لەبارەیەوە لەبیر نەبوو، لە دوای فیلمەکانی تری دۆن بلوت کە ڕەنگە باشتر بێت لەبیرکرابێت. بەڵام چەند هەفتەیەک لەمەوبەر توانیم شوێنپێی بگرم و جارێکی دیکە سەرسامییەکی خۆشم هەبوو. لە ساڵانی ١٩٣٠ لە نیو ئۆرلینز دانراوە، ئەنیمەیشنەکە خۆشە و گۆرانییەکان لەبیرنەکراون. چەند گۆفێک لە بەردەوامیدا هەیە ئەگەر تۆ بە ڕادەیەکی پێویست بە سەختی دەرکەویت، بەڵام بەگشتی لە هێڵی چیرۆکەکە کەم ناکەنەوە، ئەمەش بە زەردەخەنەوە دەهێڵێتەوە (و ڕەنگە تەنانەت کەمێک چاوی تەماویش، ئەگەر تۆ خۆشەویستێکی ئاژەڵ بیت). کارەکتەرەکان جێگەی باوەڕن (ڕەنگە تەنانەت کەمێک زۆر گەورە بن بۆ چاودێرانی گەنجتر)، هەروەها. دوو پەنجە بەرز دەبنەوە، و بۆ ئەوانەی کە ماوەیەکە نەیانبینیوە، بە دڵنیاییەوە شایەنی دووبارە سەیرکردنە.
