شاکارێکی لەبیرنەکراو لە دروستکەری نهێنی NIMH و خاک پێش کات، ئەمە کارتۆنێکی زۆر کاریگەر بوو لە تاڵ و شیرین. لە منداڵیمەوە زۆر بە باشی بیرم دێتەوە، کۆمیدی و دڵتەنگ بوو و زۆر جوان بوو. باشە کەمێک تاریک دەست پێدەکات، سەگێک کە لە پاوەند ڕزگاری بووە، و لەلایەن هاوڕێیەکی دێرینەوە دەکوژرێت، لە بەهەشتدا کۆتایی دێت، و دێتەوە. بەڵام شیرین دەبێت کاتێک هاوڕێیەتی کچێکی هەتیو دەکات کە بتوانێت لەگەڵ ئاژەڵەکاندا قسە بکات. هەندێک دیمەن کەمێک ترسناک بوو بە پێچەوانەی کارتۆنەکانی تر، وەک زنجیرەی خەونەکانی چارلی، بەڵام هەموو شتێکی تر باش بوو،و گۆرانییەکان دادپەروەرانە بوون. ڕۆڵێکی یادگاری بێرت رینۆڵدز و دۆم دیلویس، من تەنها ئەو کابرایەم خۆشدەوێت، ئاهێهێهێ. وە جودیت بارسی لە جاو تۆڵەسەندنەوە، خودا ڕۆحی خۆی پشوو بدات، کچە هەژارەکە، ئەو شایەنی مردنی نەبوو، بەڵام ئێستا لە بەهەشتە، هەموو مرۆڤە باشەکان دەچنە بەهەشت. بە گشتی ئەمە فیلمێکی ئەنیمەیشنی زۆر باشە، کلاسیکێکی دۆن بلوت ئەوەندەیە کە ئەنیمێ و دیزنی بخاتە سەر شەرمەزاری. پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو خێزانەکە. وە ئەمە بزانە، ئەگەر ڤیدیۆی ئەسڵی ئەم شتەت هەیە، دوای فیلمەکە دەبینیت، Dom Deluise پەیامێکی زۆر گرنگ و تایبەتی هەیە، دەبێت ئەو کابرایە خۆش بوێت، ahehehe.
