بیرمە لەگەڵ هاوڕێکانم سەیری ئەم فیلمەم دەکرد کاتێک تەمەنمان ٤ ساڵ بوو، بەڵام شتە سەیرەکە ئەوەیە کە دوای ئەوە هەرگیز سەیریم نەکردووە. ڕۆژێکی تر من چاودێری منداڵم دەکرد و ئامۆزاکەم هەرگیز نەیبینی هەموو سەگەکان بچنە بەهەشت بۆیە هەردوو فیلمەکەمان بە کرێ گرت و ئەمڕۆ پێکەوە سەیریان کردین و بەڕاستی ئەم فیلمانەی خۆشدەویست. ئەوەندە یادەوەری جارێکی تر سەیری ئەم فیلمەیان کردەوە و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە تەنانەت کەمێک گریام. من تەمەنم ٢٢ ساڵە و کۆتاییەکەی هێشتا دەگاتە من. هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت یەکێکە لە فیلمە ئەنیمەیشنە کاریگەرەکان و من بە ڕاستگۆییەوە تووشی شۆک بووم بەم ڕیتینگەی 5.8، پێم وابوو ئەم فیلمە یادەوەری خۆش دەهێنێتەوە بۆ کەسانی دیکەش. من دان بەوەدا دەنێم کە ئەنیمەیشنەکە کەمێک تایبەت بوو بەڵام چیرۆکەکە تەنها ئەوەندە دڵڕفێنە و خۆشە.

چارلی سەگێکی قومارە کە لەلایەن سەگێکی تری قومارەوە دەکوژرێت، کارفەیس. بەڵام کاتێک چارلی تۆڵەی دەوێتەوە دێتەوە سەر زەوی بە کاتژمێرێک کە ناتوانێت واز لە تیککردن بهێنێت یان ئەوە کۆتایی ژیانی دووبارە. کاتێک ئەو و باشترین هاوڕێی، خورانی، بەدوای کاردا دەگەڕێن و سیخوڕی لەسەر دەکەن بۆیان دەردەکەوێت کە چۆن کارفەیس هەموو پارەکەی وەردەگرێت، کچێکی بچووکی هەتیو هەیە کە قسە لەگەڵ ئاژەڵەکان دەکات و بۆی دەردەکەوێت کێ پێشبڕکێکان دەباتەوە. چارلی کچەکە دەبات، ئان ماری، و بەڵێنی ساختە دەدات بۆ ئەوەی پارەکە بەدەست بهێنێت. بەڵام ئەو لە کۆتاییدا فێر دەبێت کە ڕەنگە پێویست بکات ئان-ماری پێش خۆی دابنێت کاتێک کارفەیس بە تۆڵەکردنەوە دەگەڕێتەوە بۆ لای.

هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت فیلمی خێزانیی تەواو و بێ کەموکوڕییە، بەڵام دیزنی نییە، بەڵام دیزنی نییە، بەڵام دیزنی نییە، بەڵام ئەمە فیلمێکی خێزانیی نایاب و ناوازەیە بۆ سەیرکردن. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە تەنها ئەوەندە نازدارە و کاریگەرە. دەزانم گاڵتەجاڕییە و هەندێک کەس بە شێت ناوم دەبەن، بەڵام ئەم فیلمە بۆ من کاتێک منداڵ بووم وای لێکردم باوەڕم بەوە هەبێت کە سەگەکان ڕۆحیان هەیە. چۆن نەیانتوانی نەبن؟ ئەوان تەنها ئەوەندە خۆشەویستن، و پێموایە جارێکی تر دەگریم. بەڵام بەهەر حاڵ، من تەنها پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک، فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن.

7/10
