هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت فیلمێکە کە هەمیشە حەزم لێی بووە. کاتێک منداڵ بووم، ڕۆژێک دوو جار سەیری ئەم بابەتەم دەکرد. بە کەم نرخ کراوە ئەگەر سەیری ڕیزبەندی IMDB و کۆمێنتەکانی زۆر کەس بەگشتی بکەیت. ئەمە فیلمێکی خراپ نییە وەک زۆرێک دەڵێن، فیلمێکی زۆر باشە. ئەمە باشە و منداڵەکانتان بە ئەگەرێکی زۆرەوە حەزیان لێی دەبێت. هەرچەندە ڕیزبەندی G ی تێدایە، بەڵام ڕەنگە هەندێک لە دایک و باوکان بزانن کە ئەمە کەمێک توندوتیژە. لە ڕاستیدا چیرۆکێکی زۆر تاریکە، کە سەگەکان هاوشێوەی ئەو گەندەڵانەن کە بەشدارن لە قومارکردن و زەوتکردن و تەنانەت کوشتنی خوێناویش. فیلمەکە بەدوای سەگێکدا دەگەڕێت بەناوی چارلی کە لە پاوەند هەڵهاتبوو، لەلایەن هاوڕێ کۆنەکەیەوە دەکوژرێت، دەچێتە بەهەشت، بەڵام لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە سەر زەوی. زۆرێک لە منداڵانی بچووکتر سەیری ئەم فیلمە دەکەن، ڕەنگە هەست بکەن کە سەیری فیلمێکی گەورەی منداڵان دەکەن. 

هەندێک دیمەن هەن کە ڕەنگە منداڵی بچووک بترسێنن، بەڵام دڵنیام باش دەبن. هەر جارێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم، ئەوەم بیردەخاتەوە کە من منداڵێکی بچووک بووم. دڵنیام هەموو کەسێک فیلمێکی هەیە کە کاتێک گەنجتر بوو بیریان دەخاتەوە، ئەمە ئەو فیلمەیە کە وا دەکات هەست بەو جۆرە بکەم. نمایشەکانی بێرت رینۆڵدز و دۆم دیلویس زۆر باشن، ئەمەش دوا فیلمە کە کچێکی بچووک بە ناوی جودیس بارسی تێیدا بووە، بەداخەوە لە تەمەنێکی گەنجیدا کوژرا، ئەمەش جێگەی شەرمەزارییە چونکە زۆر توانای هەبوو و نەیبوو'. T شایەنی ئەو شتەیە کە ڕوویدا. ئێستا کە چیرۆکەکەی دەزانم، ئیتر ناتوانم بە هەمان شێوە سەیری ئەم فیلمە بکەم، چونکە دەنگەکەی زۆر دڵتەنگ دەردەکەوێت. 

ئەنیمەیشنی ئەم فیلمە زۆر باشە، کاری دەنگی زۆر باشە، و چیرۆکەکە باشە، بەڵام کەمێک جیاوازە لە زۆرێک لە فیلمەکانی تری منداڵان. ئەمە لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا بەناوبانگ بوو، بەڵام لە سەر سێبەری فیلمی The Little Mermaid ی بەناوبانگی دیزنی بوو. ئەمە فیلمێکە کە لەلایەن گەورەکانەوە بە هەمان شێوە بیری لێناکرێتەوە، بەڵام ئەگەر منداڵ بیت، یان ئەگەر وەک منداڵێک بەم فیلمە گەورە بوویت، ئەوا دڵنیام چێژ لە سەیرکردنی وەردەگریت.
