من ئەم فیلمەم بینیوە کاتێک گەنج بووم، و وەک یەکێک لە یەکەم فیلمەکان بیرم هاتەوە کە بەڕاستی حەزم لێی بووە کە فیلمێکی ئەکشن و کۆمیدی نەبووە. بۆیە، لە ساڵانی دواترمدا بڕیارمدا جارێکی تر سەیری بکەمەوە و بزانم تەنها نۆستالژیا بووە یان بەڕاستی شتێک لەو فیلمەدا هەبووە. سەرم سوڕما کە فیلمەکە هەموو چاوەڕوانییەکانی منی گرت. فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. سۆزداری بە بڕی پێویست، هەندێک نوکتە، گۆرانی خۆش (هەرچەندە نایاب نییە، و ئەوە لە ڕاستیدا ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی بیرم نەماوە کە میوزیکاڵ بووە) و بە گشتی بەکارهێنانێکی نایاب بۆ سەردەمی من. سەرم سوڕما چونکە دوا فیلمەکانی منداڵیم کە سەردانیم کردەوە تەنانەت کەمترین داواکارییەکانی فیلمێکی شایستەم تێپەڕاند و لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە، کە بۆ یەکەمجار لە پۆلی دووەمدا بینیم، ئەمڕۆ دەیگرم هەر وەک ئەوەی منی گریانم کرد پاشان گریانم . ڕەنگە ئەوەش لەبەر ئەوە بێت کە سەگەکەم بەم دواییە مرد و ڕەنگە نەبێت، بەڵام گرنگ ئەوەیە کە وای لێکردم هەست بکەم، هەر بۆیەش سینەماکاران فیلم دروست دەکەن (کە و بێگومان پارەکە). بەڵێ، کێشەی بەردەوامی هەیە. بەڵێ، سیناریۆکە کونی هەیە، بەڵام گرنگ نییە. فیلمەکە خۆی خۆش و زیرەکە. بۆیە لەلایەن کەسانی کینییاوە فریو مەخۆن کە هەمیشە بەدوای شتە خراپەکانی ژیاندا دەگەڕێن، چونکە هیچ شتێک تەواو نییە، و ئەم فیلمە 10 بەدەست دەهێنێت نەک لەبەر ئەوەی تەواو و بێ کەموکوڕییە. 10 بەدەست دەهێنێت تەنها لەبەر ئەوەی هەستم پێدەکرد.
