من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست کاتێک بچووک بووم. ئەمڕۆ لە تەمەنی ١٧ ساڵیدا یەکێکە لە فیلمە ئەنیمەیشنە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم. ئەنیمەیشنی جوان و کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان تەنها دوو لەو شتانەن کە دەتوانن حەزیان لێی بێت لەم فیلمەدا. هەرچەندە ڕەنگە زۆر کەس چێژ لە هەندێک لە گۆرانییەکان نەبینن، بەڵام زۆربەیان بە باشی ئەنجام دراون و لەگەڵ چیرۆکەکەدا دەڕۆن. سەرنجی لەسەر چارلییە، شێپەردێکی ئەڵمانی قۆز کە ڕەنگە لە سەرەتادا بۆ هەندێک کەس ناخۆش دەرکەوێت... بەڵام لە کۆتاییدا بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی کیدیت بۆ ناباتەوە.

نەک فیلمێکی کیدی. زۆرجار لە هەندێک کاتدا زۆر تاریک و ترسناکە. چارەسەرێک بۆ هەوادارانی دۆن بلوت و بافەکانی ئەنیمەیشن. بەڵام شانەیەک لە دەستیدا بهێڵەرەوە. adgth هەرگیز بێبەش نابێت لە گریانم و هەمان شت بۆ ئەو کەسانە دەکات کە هەستیارن بە فیلم. بەبێ قسەکردن یەکێکە لە گەورەترین فیلمە ئەنیمەیشنە غەیرە دیزنیەکانی هەموو سەردەمێک. لەگەڵ کەشتی ئاو داون و دراوسێکەم تۆتۆرۆ.

هێڵی خوارەوە: شاکارێکی ئاسمانی.
