هەموو سەگەکان دەچنە بەهەشت یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. من بۆ یەکەمجار بینیم کاتێک وەک ٣ بووم، ئێستا تەمەنم ١٢ ساڵە و بە کرێم داوە، وا دەکات بیر لە شتەکان بکەمەوە و ئەوەندە یادەوەری دەهێنێتەوە، ئەوانە "ڕۆژان" بوون. من مۆسیقاکەم خۆشدەوێت، خۆشم دەوێت کاتێک چارلی دەگاتە بەهەشت، گۆرانی "با سەرم سوڕمێت"م خۆشدەوێت. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن چارلی و دەنگەکەی دەردەکەوێت، بێرت رینۆڵدز تەنها دەیتوانی بەم گەورەیە دەنگی چارلی بدات. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، یەکەمیان باشترینە چونکە زۆر ڕەسەن و گەورەیە. بەڕاستی یادەوەرییەکان دەهێنێتەوە کە کەس ناتوانێت وەسفی بکات، تەنانەت منیش. ئەگەر بتوانم بگەڕێمەوە بۆ ئەو ڕۆژانە. من کارەکتەرەکانم خۆشدەوێت. ئەگەر بەم شێوەیە یادەوەرییەکان دەگەڕێنەوە کاتێک تەمەنم 12 ساڵە بیهێنە بەرچاوت کە هەست بە چ هەستێک دەکەم کاتێک وەک 19 ساڵم، هیوادارم بتوانم سەیری ئەم بابەتە بکەم کاتێک گەورەتر دەبم. کاتێک بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی هەرگیز نەمدەزانی کە بەڕاستی ئاوڕێک لە دواوە دەدەمەوە و هەست بەم جۆرە دەکەم , هیوادارم بەردەست بێت بۆ سەیرکردن. زۆر دڵخۆشم کە ئەم فیلمە دروستکرا و بیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکە هاتە مێشکم و دڵ. لەسەر پێوەرێک لە 1-10 من 10 ی تەواوم پێدەدەم، فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. ئەوەندە قورسە هەستەکە ڕوون بکەمەوە، کاتێک تەمەنم بەرز دەبێتەوە و ئەگەر منداڵم هەبێت، هیوادارم بتوانن ئەم هەستە ئەزموون بکەن.
