فیلمەکە بە پشتبەستن بە فیلمی St. Ives ی ڕۆبەرت لویس ستیڤنسۆن، چیرۆکی کاپتنێکی گەنجی حساری گەنجی فەرەنسی (جین مارک بار) دەگێڕێتەوە لە کاتی جەنگەکانی ناپلیۆن. لە شەڕدا دەستگیرکراوە بۆ کەمپێکی دیلەکانی جەنگ لە بەرزاییەکانی سکۆتلەندا، کە لەلایەن مەیجر فارکوهار (ڕیچارد ئی گرانت) بەڕێوەدەبرێت بە رێکوپێکی کورت ئەو عاشقی کچێکی ناوخۆیی دەبێت (ئانا فریل)، هاوڕێیەتی لەگەڵ مەیجرەکە دەکات، و بۆی دەردەکەوێت کە باپیرەی کە لەمێژە ون بووە، کە لە فەرەنسا لە کاتی شۆڕشدا هەڵهاتووە، تەنها لە سەر ڕێگاکە دەژی! نمایشە ڕۆحییەکان لە هەموو کاستەکانەوە و هەندێک هێڵی لەبیرنەکراو ئەمە دەکاتە پێشکەشکردنێکی سەروو مامناوەند.
