فیلمی St. Ives چ فیلمێکی خۆشە. ئەو جۆرە فیلمەم بیردەخاتەوە کە لە ساڵانی چلەکاندا دروستی کردووە. چیرۆکی کلاسیک، کە لەلایەن کارەکتەرەکانەوە کۆتایی پێهاتووە و پڵۆتێک کە نە دراماتیک و بە ئاشکرا ئاڵۆزە. لە ڕاستیدا لە سەر هیچ شتێک نییە. چیرۆکی ڕۆبێرت لویس ستیڤنسۆن - لێرەدا بۆ شاشەکە وەرگێڕدراوە - وەک جەین ئۆستن بۆ پیاوان دەخوێنرێتەوە. ئێمە حیکایەتێکمان دەست دەکەوێت کە ڕۆمانسیەتێکی لە دڵی خۆیدا هەیە، بەڵام زۆر خۆشی هەیە: دیمەنەکانی شەڕ (جۆرێک لە)، هەڵهاتنی زیندان، ناسنامەی هەڵە، شمشێربازی، و کۆمیدیترین دێڕ کە ساڵانێک بیستوومە: "تەنها لە لە سکۆتلەندا بە ناوێکی دەمامکدار میوانەکان بە ناوی خۆی ڕادەگەیەنرێت”. زۆر پێکەنیناوی و سەختی هەیە، و کەمێک دڵشکاندن نییە کاتێک سانت ئایڤز هەوڵدەدات شەڕ بکات و ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە بۆ خێزانێک و ژیانێک کە بەزەحمەت دەیزانی.

کەسەکە بە تەواوی ئەستێرەییە لەگەڵ زۆر کەمدا بینیمان جین مارک بار بە تەواوی تەواو بوو لە ڕۆڵی سەرەکیدا. ئانا فریل خۆشییەکی تازەگەرییە چونکە فلۆرا و میراندا ڕیچاردسۆن نزیکە لە ڕۆشتن لەگەڵ فیلمەکەدا وەک دانا و دونیای خۆی، لەوێ بووە و هەموو شتێک دەبینێت. ڕیچارد گرانت ڕزگارییەکی کۆمیدی لە بەرزترین ڕیزبەندی دەدات.

ئەمە نابێت گەورەترین فیلم بێت کە کەسێک بینیبێتی، بەڵام سۆزەکانی حاشا هەڵنەگرە و تەواوی فیلمەکە تا ڕادەیەک بە وزەیەک دەڕژێت کە لەگەڵ ژیاندا دەتقێتەوە .
