ئەگەر لە جیهانی گوندامدا بێ مامۆستایت، ئەمە شوێنێکی باشە بۆ دەستپێکردن. ئەگەر تۆ لە جەنگی ئەستێرەکان یان ستار ترێک سووتاویت، لێرەدا زنجیرەیەکی زانستی-فانتازیی زۆرینە و واقیعی دەتوانیت تێیدا نوقم بیت. نەک ئەو چیرۆکە ڕۆبۆتە سادەیەی کە کوڕ-ڕزگارکردنە لە جیهانە زەبەلاحەکان ڕەنگە چاوەڕێی کردبێت، بەڵکو زیاترە. درامای جەنگی بۆشایی ئاسمانی ئاڵۆز و سۆزداری سەرنجڕاکێش کە هێڵی نێوان کوڕانی "باشە" و "خراپ" بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە کەمتر لە جیاوازە.

گوندام 0080 سەرنج دەخاتە سەر چیرۆکی ئەل ئیزوروها، کوڕێکی گەنج و بێ ئیرادە دەژی لە کۆلۆنییەکی بۆشایی ئاسمانی بێلایەن. ڕۆژەکانی بە خەونی ڕۆژانە بە عەزی مۆبایل و یاریکردن لەگەڵ هاوڕێکانی بەسەر دەبات. لە ماوەی ئەم زنجیرەیەدا، ئال هاوڕێیەتی سەربازێکی "دوژمن" دەکات، بێرنی وایزمان. لە کۆتاییدا، لیتل ئەل چەند وانەیەکی سەخت فێردەبێت دەربارەی واقیعی جەنگ و ئازار و قوربانیدانە پێویستەکان.

من ئەم زنجیرە OAV م خۆشویست، لەگەڵ دیزاینە ساردەکانی میکا، کە چیرۆک و کارەکتەرە بەدڵەکان دەگرێتەوە. من ئەم زنجیرەیە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە ئەنیمێی SF ی واقیعییە، یان بۆ ئەوانەی پێیان وایە ئەنیمێ تەنها شتێکی گەمژانەیە یان سێکسییە.
