سەرەتا، 'سێنت. فیلمەکەی ئایڤز تەنیا تا ڕادەیەک شل و شل لەسەر چیرۆکی ڕۆبەرت لویس ستیڤنسۆنە کە بە هەمان ناوە، بەڵام بۆ جارێک، ئەمە ڕەخنە نییە. ڕۆمانە ڕەسەنەکە کارێک بوو کە لە پێشڕەویدا بوو، لە مردنی نووسەردا تەواو نەکرابوو، و لە وەرگێڕانی ئازادیدا و کۆتایییەکی پێبەخشی، سینەماکاران هەندێک کارەکتەری خۆشەویستیان هێنایە ژیانەوە کە هەرچەندە جیاواز بوون لە ڕەسەنەکانی ستیڤنسۆن، بەڵام من دەبوو دڵنیام، سەرسام و سەرقاڵیان کردووە.<br /><br />ئەوە ساڵی ١٨١٣یە: کاپیتاین ژاک دی کیرۆوال دی سەینت-یڤس ئەرستۆکراتی بریتۆنییە، کە لەلایەن گیلۆتینی شۆڕشەوە هەتیوە، ئێستا وەک هوسارێک لە سوپای ناپۆلیۆن کاری کردووە. ئێمە چاومان پێی دەکەوێت کە دەچێتە دەرەوە بۆ ئێوارە، بانگەشەی ئەوە دەکەین کە لەبەر ئەوەی هوسارێک کە تا ٣٠ کەس نەمردووە "بلاکگارد"ە، ئەو، لە تەمەنی ٣٤ ساڵیدا، ئێستا "لە کاتی قەرزکراودا"یە! بە دڵنیاییەوە، کاتێک ڕووبەڕووی زنجیرەیەک تەحەدا دەبێتەوە بۆ دوئێلەکان، پاڵەوانە زەقەکەمان لە مەترسیدایە، بەڵام یارییەکی سوریال لەسەر عەقیدەکەی ڕێگەیەک بۆ دەربازبوون لە دوئێلەکان و چوونە ناو جێگەی دانیشتنێکی جوان/گۆرانیبێژێکی جوان بۆی دابین دەکات. بەداخەوە، هەروەها دەبێتە هۆی لەدەستدانی کۆمیسیۆنەکەی... زیاتر لە سەرگەردانییەکانی سەرگەرمی دەبێتە هۆی ئەوەی کە لەلایەن بەریتانییەکانەوە بە دیل بگیرێت، و بنێردرێت بۆ کەمپێکی دیل لە قەڵایەکی سکۆتلەندی.<br /><br />لە کاتێکدا یاری و بۆکسەکانی نەخشاندن، جاک سەرنجی فلۆرا، خوشکەزای گەنجی شاجوان سوزان گیلکریست، ژنێکی بە باشی گەشتی جیهانە کە لە سوانستن کۆتێج دەژی. ئەوان عاشق دەبن و زۆربەی چیرۆکەکە پەیوەندی بە فلۆرا هەیە کە یارمەتی جاک دەدات بۆ هەڵهاتن و بۆ دۆزینەوەی باپیرەی کۆچبەرەکەی کە کۆمتە کۆنەکەیە. بێگومان کێشەیەک هەیە. برا گەورەکەی جاک، ئالان، کەسێکی مەشروبخۆری شل و شلۆق، - ڕەنگە تێبگەین - دوور لە دڵخۆشکردنە کاتێک باپیر لەبەردەم هەموو ماڵەکەدا میراتی ناگرێت، هەر ئەو چرکەیەی کە جاک دەرکەوتووە... خیانەتێک بکە! هەروەها ژێرپلۆتێکی سەرگەرمی ڕۆمانسیەت لە نێوان نایف و نایف بەڵام دڵی باش مەیجر فەرکوهار چێڤێنینگ و خاڵە سوزان، کە بە زۆربەی ئیمپراتۆریەتی عوسمانیدا گەشت کردووە و زیندانیی تورکەکان بووە.<br /><br /> تەنانەت ڕێگەدان بە ڕەخنەیەکی سروشتی لە بەرژەوەندی هەر فیلمێک کە پاڵەوانەکان ناوی بنەماڵەکەی منیان هەبێت، 'St. ئایڤز' سیحرە! بە شێوەیەکی نایاب شمشێربازی شمشێربازی و فڕینێکی باڵۆن و کۆمیدی و سەرگەرمییەکی ڕۆمانسی تێکەڵ دەکات. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە خۆشی دەوێت 'ئەو جۆرە فیلمەی کە چیتر دروستی ناکەن' - Fairbanks, Colman, Flynn, & Co. نواندنەکەش شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئانا فریل فلۆرا دەکاتە پاڵەوانێکی ڕۆحی و سەرنجڕاکێش و ژان-مارک بار وەک جاک، پاڵەوانێکی بەڕاستی خۆشەویستە. میراندا ڕیچاردسۆن و ڕیچارد ئی. گرانت لە ئێستاوە خۆشەویستترینی منن، و وەک سوزان و فارکوهار خۆشییەکی زۆریان هەیە، کە پەیوەندییەکانیان وەک دژە خاڵێکی کۆمیدی بۆ پەیوەندییە سەرەکییەکان بەڕێوەدەچێت. وەک ئالانی ڕاکیش، پیلانگێڕی، بەڵام لە کۆتاییدا کارەساتبار، نیشانی دەدات، وەک لەم دواییانەدا لە فیلمی 'The Patriot'دا، کە ئەو ستایلە کلاسیکییەکەی سواشباکلینگی هەیە، جگە لە ڕوخسارە باش و زەقەکان! تکایە، تکایە کەسێک وەک *پاڵەوانێک* لە ژانرەکەدا دەیخاتە ڕوو؟!!!<br /><br />قۆناغە سەرەکییەکانم لەگەڵ فیلمەکەدا پەیوەندی بە ڕێکخستن و جلوبەرگەکانەوە هەیە. لە کتێبەکەدا، ئەو قەڵایەی کە ژاک زیندانییە بە ڕوونی ئەدینبۆرگە، بەڵام فیلمەکە کە لە ئیرلەندا و ئەڵمانیا و فەرەنسا وێنەگیراون، 'هانگالیزە'ی شوێنەکەیان کردووە، ئەمەش وایکردووە ڕاگرتنی ناوی شوێنەکانی وەک سوانستن، ئینڤێرێسک و کوینسفێری بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە ناتەبا بن. جل و بەرگەکانیش هۆچ-پۆچێکی ڕاستەقینە، لە ساڵانی ١٧٨٠ تا ئەو ماوەیەی کە تێیدا دانراوە. لە کاتێکدا ئەمە شتێکی ناباوەر نابێت لەگەڵ زیاتر لە کارەکتەرەکانی خوارەوەی بازاڕ "مامەکردن"، بەڵام سەیرە بۆ خانمە خاوەن سەروەت و سامانەکانی وەک پاڵەوانەکان لە ساڵی 1780 لە ساڵی 1813 لەبەر بکەن. لە ڕووی بینراوەوە زۆر سەرنجڕاکێشتر و ڕەسەنترن لە مۆدەکانی ریجێنسی، و لە جیهانی ئایدیالیزەکراوی فیلمەکەدا کاردەکەن. بە گشتی، 'st. Ives' 90 خولەک لە خۆشییەکی پاکە.
