لە کۆتایی هەفتەدا دوو فیلمم بینی، یەکێکیان "کاڵ" بوو و ئەوی دیکەیان "واقت" بوو. هەردوو فیلمەکە لە فیلمی "Bollywood" دروستکراون بەڵام جیهانەکان لەیەکتر جیاوازن. جیاوازی بنەڕەتی چیرۆک و دەرهێنەرە. ڤیپول شاو بە گۆرانی "Ankhen" کە یەکێکە لە باشترین فیلمە کۆمیدییەکانی هیندی، جێپەنجەی خۆی دروست کرد. کاستینگەکەی لە چارێکتەرەکان تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەو چیرۆکەی کە وادیارە لە شانۆگەرییەکی گوجێراتی وەرگیراوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، چارەسەرەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە لەگەڵ هەندێک جگە لەمە. لە بۆلیوود کاتێک فیلمێک پێکەوە دادەنرێت یەکەم شت کە دەرهێنەری بۆلیوود تووشی دەبێت، ناونانی دەرهێنەرێکی مۆسیقایە و ئەم کابرایە (میدیۆکێک مالیک لەم نموونەیەدا) پابەندە بە تەپڵەککردنی شەش گۆرانی بۆ بەدیهێنانی گرێبەستەکەی. بۆیە تەنانەت دەرهێنەرێکی باشی وەک ڤیپول شا دەبێت بەکاریان بهێنێت بۆ ئارامکردنەوەی ئەو فیناییەر و داپیرەی کە تەنها ناتوانێت بەشی ئەم ژمارانە بکات. هیچ دەرهێنەرێکی مۆسیقا ناتوانێت گۆرانییە باشەکان بێ وەستان دەربکات وەک ئەوەی لەم فیلمەدا بە ڕوونی دیارە. هیچ کام لە گۆرانییەکان هیچ مێلۆدییەکیان نییە و بە ڕوونی دەستوەردانیان لە گێڕانەوەی چیرۆکەکەدا هەیە جگە لە مۆسیقای پاشبنەما و وەشانی ڕۆژئاوایی بهارات-ناتیام. دووانەیی و ڕۆڵی باوک و کوڕ لەلایەن باچاکان و ئاکشای کومارەوە نواندنی باشە. دیمەنە ستۆنتەکانی بە ڕوونی نایاب و سەرنجڕاکێشن. دەرهێنەرێکی باش خۆی بە ئەکتەری باش دەورە دەدات و ئامادەیە چاوەڕێ بکات تا چیرۆکێکی باش وەک لەم فیلمە سوپەرەدا دێتە پێشەوە. پاشان بەرهەمهێنەرێکی بێ تامی بێ چینە هەرزانمان هەیە وەک شاروخان کە بە نزمییەوە دەچەمێنینەوە و بێ شەرمانە زبڵێکی وەک "کاڵ" بەرز دەکاتەوە و بەرەوپێش دەبات بۆ ئەوەی خۆی دەوڵەمەند بکات بە تێچووی باشترکردنی هونەر، و خۆیان بە بەهرەمەندە سنوورییەکان دەورە دەدەن، و ئەوان دەگەڕێنەوە وەبەرهێنانەکە پێش ئەوەی وشەکە بەدەوریدا بڕوات. ئەمانە ئەو جەڵتەی بۆلیوودن کە نێچیری بینەرانی بێ گومانن بۆ کۆکردنەوەی خەڵاتی "سفێر مەسخەرە" کە لەلایەن شامچای بۆلیوودەوە دراوە و زۆربەیان لە میدیاکاندان.
