هێڵی چیرۆکی بنەڕەتی لێرەدا ئەوەیە، ئادیتیا (کومار) کوڕە تێکچووەکەی ملیۆنێرێکە، ئیشوار (باچان) کە خاوەنی پیشەسازی یارییە، لە چاوی ئیشواردا کوڕەکەی ئادیتیا ناتوانێت هیچ هەڵەیەک بکات، دایکی ئادیتیا سومیترا (شێفالی شا) ئاگادار دەکاتەوە ئیشوار بۆ هێنانی ئیشوار کوڕەکەی بۆ ڕێگای بەرپرسیار پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت، چونکە ئیشوار نەخۆشی شێرپەنجەی سییەکانە و تەنها ٩ مانگی ماوە بۆ ژیان، کاتێک کوڕەکەی لە هەڵاتن و هاوسەرگیری لەگەڵ میتالی (چۆپرا) دەکات، ئیشوار بە ئامادەییەوە لە ئادیتیا خۆش دەبێت، بەڵام کاتێک ژن و مێردێکی دڵخۆش Aditya وە میتالی لە مانگی هەنگوینییەوە دێتەوە، میتالی دووگیانە، و ئەمەش ئیشوار ناچار دەکات ئادیتیە لە ماڵەکە دەربهێنێت بۆ ئەوەی زیاتر بەرپرسیار بێت، ئادیتیە نازانێت باوکی تووشی شێرپەنجەی سییەکان دەبێت، هەروەها نازانێت کە ئەوە نازانێت کە باوکی لە هۆڕەکە دەریهێناوە بۆ ئەوەی زیاتر بەرپرسیار بێت، ئیشوار ناتوانێت خۆی بگەیەنێتە ئادیتیای باڵابەرز کە خەریکە دەمرێت، لەگەڵ ژنێکی برسی و دووگیان. پێشبڕکێیەکە دژی کات بۆیە ئادیتیە هەموو هەوڵێکی دەدات بۆ ئەوەی خۆی بۆ باوکی بسەلمێنێت، و لوتکە کاتێک دێت کە ئادیتیە پشوویەکی گەورەی لە پیشەسازی فیلمدا بەدەست دەهێنێت و باوکی پێی دەڵێت کە خەریکە دەمرێت.

ئەم فیلمە بەتەواوی درەوشاوە، ئەمە ئەو پێشکەوتنەیە لە سینەمای هیندستان کە پێویست بوو بۆ پیشەسازی بۆلیوود، دەرهێنانی شا نزیکە لە بێ کەموکوڕی، بەڵام کام فیلم کەموکوڕی نییە؟ باشترین بەش ئەگەر ئەم فیلمە پەیوەندی باوکی کوڕە کە فرمێسکێنەرە. گۆرانییەکە ئینتەرلودەکان تەنها لە کاتی گونجاودا دانراوە، دیمەنەکان باشن، تاکە بەشە کە ئەم فیلمە شکست دەهێنێت لەو شوێنەیە کە گاڵتەجاڕییەکانی نێوان بۆمان ئێرانی و ڕاجپاڵ یاداڤ گاڵتەجاڕییەکان زۆر درێژن و دوای کەمێک بێزارکەرن، بەڵام بە گشتی ئەمەیە فیلمێکی درەوشاوە، من ئامۆژگاری هەر کەسێک بخوێنێتەوە کە ئەم پێداچوونەوەیە بخوێنێتەوە و سەیری بکات بەبێ گوێدانە پێداچوونەوەکانی تر. 9/10
