ئەم فیلمە زۆر کاریگەرە. گرنگ نییە خەڵک چی دەڵێن دەربارەی ئەم فیلمە، ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. نمایشەکانی ڕۆڵی ئەمیتاب باچان باوکی مردووی تێدایە، چونکە دەیەوێت کوڕەکەی فێر بکات چۆن مامەڵە لەگەڵ ژیانیدا بکات لە ئەگەری ئەوەی شتێک بەسەریدا بێت و ئاکشای کومەر لە ڕۆڵی ئەودا وەک ئادیتیای تێکچوو گەورە بوو. ڕۆڵی پاڵپشتی شێفالی شێتی کە ڕۆڵی سومیترا تاکوری بینی، شتێکی نایاب بوو. پریانکا چۆپرا لە ڕۆڵە بچووکەکەیدا باش بوو کە لە فیلمەکەدا هەیبوو. ڕاگپاڵ یاداڤ وەک خزمەتکاری مێشکی مردوو و بۆمان ئێرانی وەک باوک و زاوا پەیوەندییەکی زۆر باشیان هەیە و دیمەنی کۆمیدیش پێکەنیناوی بوو. ئاراستەکە زۆر باشە.
