چ فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە من وشەم نییە باسی بکەم. نازانم چۆن دێت ڕیزبەندی فیلمەکە 7.3 دەبێت 9.3 بێت بەڵام بەهەر حاڵ کەسی تر ناتوانێت ئەم فیلمە دروست بکات و نواندنەکەی لەلایەن Akshay تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە نیوەی دووەمی فیلمەکە u cry دروست دەکات و فیلمەکە بەڕاستی هەیە کۆتایییەکی باش چاوەڕواننەکراو کە فیلمەکە تەواو دەکات. پێویستە جارێک سەیری ئەم فیلمە بکەیت، پێموایە دوو جار باشە ئەوە کاری U یە. بەهەر حاڵ من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و تەنها دڵتەنگ و کۆمیدی نییە بەڵکو مانایەکی باشی هەیە بۆ u و چیت دەبێت بیکەیت بۆیە پێموایە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی مێژووی بۆلیوود. بەڵام من دەزانم خەڵک هەیە Deferent هەڵیبژاردووە بۆیە ya. تاکە شتێک کە من پێم خۆش نییە لەم فیلمەدا مۆسیقاکە باشە مۆسیقای پاشبنەما باشە بەڵام گۆرانییەکان بەس باش نین پێموایە مۆسیقاکە باشتر دەبێت ئەگەر r ڕەحمان دەرهێنەری مۆسیقا بێت بەڵام بەهەر حاڵ ناتوانین هیچ بکەین دەربارەی ئەوە بۆیە ya.
