کاتی لێدانێک!

waqt dir- vipul amrutlal shah کاست- ئەمیتاب باچان، ئاکشای کومار، پریانکا چۆپرا، شێفالی شا، ڕاجپاڵ یاداڤ و بۆمان ئێرانی. نووسراوە لەلایەن- Aatish Capadia Rating- ***

یۆریکا! ئێمە بەدەستمان هێناوە! بەڵێ، بەڕێزان...لە 'واقت'ی ڤیپول شا، ڕەنگە ئێمە یەکەم جار کە لە ئەمساڵدا بە شێوەیەکی ڕاستەقینە بەناوبانگ بووین. پڕ لە هەموو پێکهاتە پێویستەکانی کرێی بازرگانی بۆلیوود، 'Waqt' هەموو ئەو شتانەی هەیە کە پێویستە بۆ ئەوەی فیلمێک کلیک لەگەڵ بینەرانی هیندی بکات. ئەوە ئەو فیلمەیە کە وا دەکات دابەشکەرێک هەست بە خۆشی بکات و بیر لە سەردانی داهاتووی فۆرن بکاتەوە! لەم 'ساگای هەست و سۆزە هیندییەکان' ئەوا، ئێمە خێزانێکی بەختەوەرمان هەیە (ئایا هەمیشە نییە؟) سێ کەسی. Ishwar(amitabh bachchan)، پۆستەچی-ملیۆن-ملیۆنێر(پرسیار مەکە چۆن!...شتێک هەیە لە فرۆشتنی یارییەکان لەکاتی گەیاندنی نامە و هەموو ئەوانە...بەجدی- کە نەفرەتێک دەدات!)، هاوسەرگیری لەگەڵ سومی(شێفالی شا) کردووە باوکێکی دۆتینگ بۆ ئادیتیە(akshay kumar). ئیشوار دەبێت بڕیارێکی جددی بدات سەبارەت بە هەڵوێستی بێباکی کوڕەکەی بەرامبەر بە بەرپرسیارێتیەکانی ژیان. خۆشەویستییەکەی بۆ ئادیتیە هەرچەندە، لە ئەنجامدا دواخستنی پرسە گەورەکەی. بەڵام کاتێک ڕووبەڕووی دۆخێک بووەوە کە پێشبڕکێی خۆی بەرامبەر بە کات تاقی دەکاتەوە، ئیشوار هیچ بەدیلێکی نییە جگە لە فڕێدانی ئادیتیا لە ماڵەوە- بەو هیوایەی کە ڕەنگە ئەو دۆخە نوێیەی کە ڕەنگە ببێتە هۆی ئەوەی کە زیاتر ویژدانی ژیانی خۆی بێت. بەڵام ئەم چارەسەرە گریمانەکراوە دەبێتە کێشەیەک لە خۆیدا، لەگەڵ زیادبوونی درزی نێوان باوک و کوڕە خۆشەویستەکە و سیاجەکان بەردەوامن لە گەشەکردن. 

مەرج نییە تۆ موشەکی-زانست بیت بۆ ئەوەی بزانیت کە چیرۆکێکی لەو جۆرە دەرفەتی زۆر دەڕەخسێنێت بۆ هێنانە ناوەوەی کۆمیدی و دراما بە هەمان شێوە. کەواتە، پێش کۆتایی هاتنی یارییەکە تۆ تراکی کۆمیدیای سەرەتا کۆمیدی و دواتر بێزارکەری بۆمان ئێرانی و ڕاجپاڵ یاداڤت هەیە؛ وە دوای کۆتایی هاتنی یارییەکە، ساتەکانی سەر بە تۆقاوەکەت لە نێوان ئەبی و ئاکیدا هەیە! نووسەر Aatish Kapadia(هەروەها نووسیویەتی شانۆگەریی ڕەسەنی گوجاراتی 'Aavjo Vhala Fari Malishu' کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە) کاری باش دەکات لە هێشتنەوەی شلەی گێڕانەوەکە. دیالۆگەکان لە هەندێک کاتدا ناتەبایییان هەیە. هیچ سوودێکی نییە کە گۆرانییەکان وەک زیپکە لەسەر ڕووخسارێکی هەرزەکار دەربکەون و ئیجرائاتەکان بکەن. بەڕوونی دەکرا یەک دوو ژمارە لەناو بچێت. لە بەرەی دەرهێناندا، ڤیپول نیشان دەدات کە خاوەنی زەوقێکی سروشتییە بۆ گێڕانەوەی چیرۆک. 'Waqt'، هەروەها یەکەم هەوڵی پێشووی 'Aankhen'، توانیت بە ئارەزووی خۆت بهێڵیتەوە تا دوا بزوێنەر. لە سەر تێبینییەکی کەسی- ڕشتنی هەستەکان تاد جەرکی بوو بۆ من. بەڵام پێوانەکردن لە کاردانەوەکانی بینەر، ئەوە کار دەکات تا Hilt.

لە کۆتاییدا، 'Waqt' هەمووی لەسەر نمایشەکانیەتی کە دەکاتە یەک خاڵێکی تەواو لە ڕیزبەندی گشتیدا! ئەمیتاب باچان وەک هەمیشە پشت بەستووە. وزەی ئەو دیارە و تەمەنی هەروا! شێفالی لە ئاستێکی ورد و نوانسدا یاری دەکات و لە هەموو هەنگاوێکدا هاوتای سوپەراستارەکە دەکات. بۆمان و ڕاجپاڵ ماڵەکە بە هیستریۆنیەکانیان دەخەنە خوارەوە. پریانکا هیچ شتێکی کەمی هەیە لە جێبەجێکردنی ڕۆڵی خۆپەرستانەی پاڵەوانێک. کاتێک هەمووی دەکوڵێت هەرچەندە، 'waqt' ئۆتۆمبێلی ئاکشایە. من هەمیشە جەختم لەوە کردۆتەوە کە ئاکی ئەوەندە باشە کە ڕۆڵەکە لەگەڵ ئەودا دەگونجێت. بیخەنە ناو 'موژس شادی کارۆگی' و ئەو خەیاڵییە، بەڵام لە 'بیوافاا'دا بە شێوەیەکی ناخۆش خراپە. لێرەدا، ڕەنگە ئاکی لە باشترین ئاستی خۆیدا بێت. جا چ کاتی کۆمیک بێت یان ڕەندەرە سۆزدارییەکانی، نزیکە لە تەواوەتی. هەروەها دیمەنێکی ئەکشن هەیە بۆ هەوادارەکانی! جێگای سەرسوڕمانە کە باشترین هەوڵی پێشووی لە فیلمی 'Aankhen' بوو- بە هەمان دەرهێنەر و بی بیگ بی لە تەنیشتیدا بوو!

'waqt' بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی لەبیرنەکراو نییە. یەکێک نییە کە لە فیلمە باشترەکانی پیشەسازییەکەماندا بەشداری بکات. بەڵام بۆ جەماوەر یەکێکە. وە لە کاتێکدا کە پیشەسازییەکە بە نائومێدیەوە چاوەڕێی لێدانێکی گشتگیرە، 'Waqt' ڕەنگە تەنها فێڵەکە بکات!

- ئەبیشێک Bandekar

تریڤیا- ئەمە دووەم دووەمەی ئاکشای کومارە فیلمی یەک لە دوای یەک لە دوای 'Bewafaa'، کە تێیدا لە کاتی لوتکەدا لەسەر شانۆ نمایش دەکات!

ڕیزبەندی- ***

* هەژار ** مامناوەند *** باشە *** * زۆر باشە ***** نایاب

22ی نیسانی 2005
