بە سادەیی فیلمێکی گەورە بێ گومان لەو بارەیەوە. چیرۆکی گەورە و نمایشی نایاب، جا ئەمیتاب بێت، ئاکشای، شێفالی، پریانکا، بۆمان یان ڕاجپاڵ. پیشەسازی فیلمی هیندی بێشەرمانە لەگەڵ Mallika و Co دەکات، ئەم فیلمە بە تەواوی بێمانا و بێهێزە و هەربۆیەش بەندە بە شکستهێنان لە کۆمەڵگەی هیندیی ئێمەدا. بەڵام ئەو پەیام و چەمکەی ئەم فیلمە هەڵیدەگرێت بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەکرا ANU MALKIGH(CAT-CAT)ی بێبەشکردن لێی دوور بکەوێتەوە و دەکرا ئیسماعیل دەربار یان هیمش رێشمیای وەک مۆسیقژەن بەکاربهێنرایە. من پێم وایە ڤیپول شا دەبوو کەمێک کەمێک gujarati touch بە تایبەتی لە مۆسیقاش هەروەها. ئانو مالیک خراپترین مۆسیقاژەنە لە دەوروبەری و خۆی بە پۆپستار دەزانێت بەڵام ئەمە ئەو فیلمە نییە کە ئامادەیی پێویست بوو- ئەو تەنها باش دەردەکەوێت لەگەڵ گۆرانییەکانی ستایلی گۆڤیندا. هەستم بە چەند مۆسیقایەکی جدی جوان کرد لەگەڵ یەک دوو غەزەلی باش یان گۆرانیی دڵتەنگ دەکرا ئەم فیلمە زیاتر لەبیر بکرێت.
