Waqt نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە شۆربای مریشک کە بە تەواوی بۆ ڕۆحت نییە. شۆرباکەی بەداخەوە تامی ڕاستەقینەی خۆی لەدەستدا بەهۆی ئەو هەموو شلکردنەوە و رازاندنەوەیە زیادەیەی کە چووە ناو دروستکردنیەوە. کە لە دووەم دەرچوونیدا خۆی دەداتە دەست هەموو فۆرمولەکانی فیلمە کۆنەپەرستانەکان. لە کاتێکدا ڤیپول شا ئەو قەناعەتەی هەبوو کە شتێکی وەک کوێر و ناباوەر نیشان بدات کە لە ئانخێن بانکێکی دزیوە، بەڵام تەنها شکست دەهێنێت لە هاندانی ژیان لە تەواوی پاکەتەکەی وقتدا کە لەسەر بنەمای شتێکی وەک پەیوەندییەکی باوک و کوڕە. لە شانۆنامەیەکی گوجاراتی وەرگیرا کە ئاڤجۆ ڤهالا فاری مالیشو، وقت خاوەنی چیرۆکێکی عەقڵانییە لەگەڵ پەیامێکی کۆمەڵایەتی بۆ پشتگیریکردن. نیگایەکی پێگەیشتوو لەسەر پەیوەندی باوک و کوڕ، خۆشەویستی بێ مەرجی باوک بەرامبەر بە کوڕەکەی و کوڕێکی بەرامبەر بە خێزانەکەی. ئیشوار چاند شاروات (ئامیتاب باچان) کە لە سفرەوە هەموو ئیمپراتۆریەتەکەی لەسەر خۆی دامەزراندووە، لەگەڵ هاوسەرەکەی سومیترا (شێفالی شا) ژیانێکی دەوڵەمەند بەڕێوەدەبات. تاکە کوڕەکەیان ئادیتیە (ئەکشای کومار) هەرگیز پێویستی بە هەوڵدان نەبوو بۆ هیچ شتێک لەبەر ئەوەی هەموو شتێکی بە شێوەیەکی تایبەت بە خۆی دروست دەکرد و لە ژیاندا بە کەوچک خۆراک دەدرا. نازکردنەکەی ئیشوار تەنها ئەوەندەی زیاتر تێکی داوە.ئادیتیا خەون بە گۆڕینی بۆ سوپەراستار دەدات بەڵام هیچ شتێک ناکات کە خەونەکانی بەدی بهێنێت. لەم نێوەندەدا ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ لیدیلۆڤ میتالی (پرییانکا چۆپرا) دەکات. ئیشوار هیوادارە کە هاوسەرگیری ئادیتیا بکاتە پیاوێکی بەرپرسیارتر بەڵام بێهیوا دەبێت. ئادیتیا هێشتا لە باشترین پێشبڕکێی خۆیدایە کە ژیانێکی بێخەمی بەڕێوەبردووە. دواجار سنووری بەرگەگرتن دەڕوخێت کاتێک ئیشوار ئادیتیا لە ماڵەکەی خۆی دەرئەکات. گۆڕانکارییەکی لەناکاو لە هەڵوێستی باوکی سۆزداری بەرامبەر بە خۆی و ئێستا چاوەڕوانی ژنەکەی ئادیتیا سەرلێشێواو دەکات. هیچ بژاردەیەکی نییە جگە لە هەوڵدان بۆ بژێوی ژیانی هاوسەرەکەی و منداڵە لەدایک نەبووەکەی. دەست دەکات بە گۆڕانکاری لە پیاوێکی سەربەخۆ بەڵام درز لە پەیوەندی نێوان ئەو و باوکیدا گەشە دەکات. چیرۆکەکە سادە و ساکارە لە کاتێکدا سیناریۆی بێ ئاڵۆز رێبازێکی زۆر سەرەتایی هەیە. مرۆڤ دەتوانێت بە ئاسانی لەگەڵ کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکانی هەردوو باوک و کوڕدا بناسێتەوە و پەیوەندی بە کار و پەیوەندییەوە هەبێت. ئەگەر تۆ یەکێک نەبیت لەو دووانە، لانیکەم لەوانەیە تووشی تاکی وەک ئەوان بوویت لە شوێنێک لە ژیانی ڕاستەقینەدا. زیاد بکە بۆ دەرهێنەری ئایتی ڤیپول شا بە ئاسانی مامەڵە لەگەڵ سیناریۆکە. بە کارێکی خێزانیی وەک ئەم، هەر دەرهێنەرێکی دیکە لە شوێنی خۆی دەبوو بە تۆنێک میلۆدراما لە دانیشتنەکاندا وەک یاسا سینەماییەکانی دراماکانی خێزانی بۆلیوود، فیلمەکە دەکاتە فرمێسکڕێژێکی زۆرەملێ. هەرچەندە شا لە مامەڵەکردنی بێ ماندووبوون لەگەڵ هەستەکاندا بۆ زۆربەی بەشەکانی فیلمەکە سەرکەوتووە. نموونەی بڕاو لە ئاراستەی بێ ئیدعای ئەو لە دیمەنی پێش نێوان خۆیدا هەست پێدەکرێت کە باوک کوڕەکە لە ماڵەکەی خۆی بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک بێمانا دەردێنێت. مەبەست لەم دیمەنە بەبێ ئەوەی قورسایییەک لەسەر مێشکی بینەران بسڕێتەوە، بەدی دێت. دیتۆ بۆ ئەو دیمەنە لە گێمی دووەمدا کە کوڕە باوکییەکەی ئێستا جیابووەوە گفتوگۆیەکی چەواشەکارانە دەکات. ئەوە ئەوەیە کە WAQT لە کابهی کوشی غم یان ek rishtaa جیا دەکاتەوە و لە ڕاستیدا ئاستێکی بەرز لە ڕووی چارەسەرکردنەوە دادەنێت. کێشەکە لەوەدایە کە لە کاتێکدا Waqt خۆی لە ئەوانی دیکە جیا دەکاتەوە لە خولی خۆیدا لە ڕووی چارەسەرکردنەوە، بەڵام لە ڕووی پاکەتکردنەوە دەداتە گلیچەکان. چی لەگەڵ دەرهێنەر کە لە گێمی یەکەمدا جارجارە لە سەمای Song-N-Dance ناچار دەکات. گۆرانییەکی جۆهار جۆرێک لە شاادی هەیە، گۆرانییەکی چۆپرا تایمێک هۆلی، گۆرانییەکی باوکی دیسکۆ داندیا، گۆرانییەکی خەون و گۆرانییەکی خەوناوی کە دەبێتە هۆی خەواڵوویی بەس لە بینەردا. وێنەی ئەم... باوکەکە تازە کوڕەکەی لە ماڵەکەی دەرهێناوە و کوڕەکەش خەون بە گۆرانییەکەوە دەبینێت لە چیای مەغریب لەگەڵ هاوسەرەکەی. لە شوێنی خۆی دەرچووە! لە دەرەوەی عەقڵ! و بینەران لە دەرەوەی کورسی. فیلمەکە تەنها لە گێمی یەکەمدا دەکێشێت و چیرۆکی ڕاستەقینە تەنها لە گێمی دووەمدا دەستپێدەکات. دەرهێنەر زۆر بەفیڕۆی داوە لە وەقت لەسەر توخمە ناپێویستەکان. ئەو زنجیرەیەی کە زۆر باسی لێوە دەکرێت خراپ نییە بەڵام هەروەها ڕزگاری نییە. هەرچەندە سەمای تاانداڤی ئاکشای کومار بە سادەیی گاڵتەجاڕانەیە. بیهێنە بەرچاوت کە ئەو لەم فیلمەدا بەم شێوەیەی (بەبێ مەبەست) هیستریۆنی پێکەنیناوییە، شایستەی ڕاوکردنی ئەستێرەکانە. زیاد بکە بۆ ئەو لوتکەیەی کە لە کۆتاییەکانی ڕاوکردنی ئەستێرەکاندا دانراوە کە کوڕەکە بە هەستەکانەوە دەتقێتەوە. ئەوە زۆر کۆنە! هەروەها دەکرا شێوازی دەستکاریکردنەکە پێچەوانە بکرێتەوە بۆ شاردنەوەی هۆکاری باوک بۆ گۆڕانکاری لە هەڵوێست بەرامبەر بە کوڕەکەی. مۆسیقای ئەنو مالیک باشە هەرچەندە پێویست نییە لە دانیشتنەکاندا. کاری کامێرای سانتۆش توندییڵ بەس کارامەیە هەرچەندە زۆر داواکاری نییە. Aatish Kapadia چەند دیالۆگێکی باشی بۆ ساتەکانی دراماتیک هێناوە. لە کاتێکدا ڕاجپاڵ یاداڤ لەم دواییانەدا لە زۆر فیلمدا بە کۆمیک هیستریۆنیەکانی خۆیەوە دەڕوات، ئەمجارەیان ڕۆڵی کارەکتەری خۆی کەم دەکاتەوە و بە تەواوی خۆگرانەیە. دەربڕینە مردووەکانی بە تەواوی دەستخۆشییان لە هیستریۆنیکی سەرەوەی بۆمان کردووە. شیفالی شا لە ڕۆڵی دایکدا قەناعەت پێکەرە. نەک وەک سەرزەنشتێک وەربگیرێت بەڵام ئەو بێ کەموکوڕییە لە هەردوو یاریکردن و 'ڕوانبە' کارەکتەری ئەو. پریانکا زۆر جوانە و بە باشی بەشداری خۆی دەکات. بێگومان چەپڵە لێدانی سەرەکی شایەنیەتی بریتین لە ئاکشای کومار و ئەمیتاب باچان. ئاکشای بە تایبەتی لەو دیمەنەدا دەربڕیندارە کە باوکی بە مەبەست بە ئەنقەست قسەی ناشرین دەکات بۆ ئەوەی ئاگاداری خۆی بکاتەوە لە بەرپرسیارێتیەکانی. هەرچەندە باچان لە یەک دوو دیمەندا کەمێک دراماتیک دەڕوات، بەڵام درەوشاوەییەکەی بە درێژایی فیلمەکە زەربە دەدات.
