کۆمیدیای نایاب لە ڕۆڵی ماریان دەیڤس (لەگەڵ ویلیام هاینزی دۆستانە). پێگی گەنج دەگاتە هۆلیوود و بەدوای ئەستێرەییدا دەگەڕێت. نمایشی کامێراکان "هەموو ئەستێرەکان لە بەهەشتی MGM" لە دیمەنی کۆمیساریای بەناوبانگدا نمایش دەکەن، لەگەڵ وردەکارییەکی زۆر لە دروستکردنی فیلمی کۆن بۆ زاناکە. pic هەروەها دەگرێت بۆ نەوەکانی نەوەکانی دەیڤس بەناوبانگ، خراپەکارانە بە گاڵتەجاڕی خۆدزینەوە لە ئەستێرە سەرەکییەکانی ڕۆژەکە (سوانسۆنی ئەو جوانە!).

"پێگی"، تەنانەت خۆی دەگرێت کاتێک ڕووبەڕووی ئەستێرەی بەناوبانگی ماریان دەبێتەوە دەیڤز لە تێنس، لوتی و کۆمێنتەکانی دەخاتە ڕوو، "ئۆه، من حەزم لێی نییە!"

چاپکردنەکەم تەواو بوو. چیرۆک، دەرهێنان، نواندنی سۆزێکی ڕەسەن و پێویستە بۆ هەموو ئافینادۆکانی بێدەنگ.
