سیناریۆیەکی نایاب و هەندێک لە باشترین ئەکتەرەکانی جیهان تا ئێستا بەرهەمی هێناوە. مۆنتان چەمکی پۆلیسی 'گورگی تاقانە' دەدات بە بەدواداچوونێکی تەواو نوێ لە چڕی و، لە هەمووی گرنگتر، متمانە.

کاتێک پۆلیسێکی ئاسایی هۆلیوود خێزان و هاوڕێ و ئاژەڵە ماڵیەکان لەدەست دەدات بۆ کوشتن ئەو بەزۆری خولەکی خەم و پەژارەی پێدەدرێت. بەڵام کاتێک شەست چرکە کۆتایی دێت، خۆی بەیەکەوە دەکێشێت، دەمانچەکەی کۆدەکاتەوە و بە خۆشحاڵییەوە یەک بە یەک دێتە سەر دوژمنەکانی.

مارک فێرۆتی مۆنتەند، بەڵام، بەڕاستی وێرانە - لەلایەن هاوڕێ کچەکانیەوە کوشتن، کوشتن. بێگومان، بەڵام هەروەها بە زانینی ئەوەی کە ئەو خۆشەویستێکی دیکەی هەبووە. لە سەرلێشێواوی و تووڕەییەکەیدا ئەو بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا ناگەڕێت بەڵام پێویستی بەوەیە بەردەوام بێت لە دۆزینەوەی تاوانباری ڕاستەقینەی تاوانێک کە پەنجەمۆرەکانی لە هەموو دیمەنەکەدا بێت. بەم شێوەیە هەموو کردارەکانی بە شێوەیەکی بێ هەڵاوسانە لۆژیکی دەبن. ئەمە هۆکاری سەرەکییە کە ئەم فیلمە ئێمە بە کورسییەکانمانەوە دەلکێنێت بەڵام بە دڵنیاییەوە تاکە کەس نییە.
