ئالان کۆرنۆ وەک برا گەورەکانی، کلۆد ساوت و ژان-پیێر مێلڤیل، بە زنجیرەیەک فیلمە وردەکانی سینەمای فەرەنسی دەستیان کرد بە بڕینی ددانەکانی لە سینەمای فەرەنسیدا: "La Menace" (1977) و "Série Noire" (1979) لەنێو ئەوانی تردا. "پۆلیس پایتۆن ٣٥٧" نموونەیەکی باشە کە چۆن کۆرنۆ لەم کاتەی ژیانیدا بیری لە کارەکانی کردووەتەوە و تەقەی لە کارەکانی کردووە. سینەماکارییەکی نایابیان هەبوو، سیناریۆیەکی پڕ لە ئازار و دەرهێنانێکی ئاڵۆزیان هەبوو کە لە پێناو کاراییدا وردتر خراونەتە ڕوو.<br /><br />سەرپەرشتیاری پۆلیس فێرۆت (ئیڤ مۆنتان) پۆلیسێکە کە شێوازی ناتەقلیدی هەیە کە بەزۆری بە تەنیا کاردەکات. ئەو ئاشنای ژنێکی گەنج سیلڤیا لیۆپاردی (ستێفانیا ساندرێلی) دەکات و دەبێتە خۆشەویستەکەی لەکاتێکدا پشتگوێ دەخات کە ئەو خۆشەویستێکی دیکەی هەیە: گانای سەرۆکەکەی (فرانسوا پێریەر). کاتێک ئەم دووەمیان فێری دەبێت، بە تووڕەیی دەکوژێت. فێرۆت دەبێت لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکە بکات و هەموو ئاماژەکان بە شێوەیەکی بێ وەستان دژی ئەون...<br /><br />دەتوانێت بزانێت کە ئەم جۆرە چیرۆکە دوور و درێژە لە گلیچەکان بێبەری نییە و هەندێکجاریش، مرۆڤ دەتوانێت لە ڕێگەیەوە ڕاست ببینێت بەڵام شێوازی دەرهێنانی وردی کۆرنۆ یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی کەشێکی خنکێنەر و تاریک وەربگیرێت. بەشی یەکەمی فیلمەکە پێش شەوی کوشتنەکە ڕەنگە ناسەرنجڕاکێش بێت و لەگەڵ ئەوەشدا، زۆر گرنگە بۆ ئەوەی کە ئەم ساتەوەختە سەرەکییە بەدوایدا دێت. کۆرنۆ دەکەوێتە سەر چارەسەرێکی هۆشیارانە بە ساتەکانی تا ڕادەیەک کەم و کورتبوونەوەی کورت لەلایەن کارەکتەرە لاوەکییەکانەوە، کە بینەرەکە لە کاتی لێکۆڵینەوەکەدا جارێکی دیکە دەیبینێتەوە. سەرەڕای کەموکوڕی، کۆرنۆ و سیناریستەکەی دانیال بۆلانگەر چیرۆکێکی لێزانانەیان نووسی. مێنارد (ماثیۆ کاریێر) کە هەندێک جار سەرسوڕمانی خۆی دەردەبڕێت چونکە فێرۆت لە کاتی لێکۆڵینەوەکەدا تاڕادەیەک نزمە. بەڵام سەرۆکەکەی دەزانێت کە بەزۆری بە تەنیا کاردەکات. لە ڕاستیدا فێرۆت دەبێت فێڵە ڕەقەکان بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی ئاوەکان قوڕاوی بێت و بەم شێوەیە بۆ ئەوەی خۆی بێتاوان بکات. لە کۆتاییدا بیرۆکەی سەرەکی فیلمەکە خۆی پەیوەندی بە فێرۆتەوە هەیە. ئەو پۆلیسێکە کە کەمێک ناسنامەکەی لەدەست دەدات و خۆی لە دڵی بێکەسایەتییەکی ترسناکدا دەبینێتەوە. ئەو ساتەی کە خۆی فڕێ دەداتە سەر ڕووخساری خۆی، کۆتایی پێدێت بۆ ئەوەی شایەتحاڵەکان نایناسنەوە کاتێک ڕووبەڕوویان دەبێتەوە لەگەڵیان.<br /><br />پاکشینی ئەم فیلمە تریلەرە، ئۆرلیان بە شێوەیەکی کارا بەرز دەکرێتەوە بە کامێرای کۆرنۆ و یارمەتی ئیلهامبەخشی ئەم فیلمە ترسناکە تریلەرە دەدات، جەنجاڵی زیانبەخشی خۆی.
