زنجیرەی دووەم سەرەتایەكی نایابی دەستپێكردووە! پێموانییە پێویستت بە سەیرکردنی زنجیرەی 1 بووبێت بۆ ئەوەی دەستت بگات بەو شتانەی کە ڕوودەدەن بەڵام وەک هەر زنجیرەیەک خۆشە هەست بە هەندێک هەستی کارەکتەرەکان بکەیت و گرنگی بەو شتانە بدەیت کە بەسەریاندا دێت. وە ئەم نمایشە وا دەکات بەو شێوەیە بیر بکەیتەوە! ئەم ژنە 4 30 ژنە پێدەچێت ژیانێکی سەرنجڕاکێش و ورووژێنەر بەڕێوەببەن بەڵام پێشمەرجەکە جێگەی باوەڕ و واقیعییە. کەواتە ئەو پێچ و پەنا و پێچانەی کە دەگەنە ئەوێ بەهۆی خۆشەویستی و ژیانی سێکسیانەوە ورووژێنەرن بۆ سەیرکردن بەڵام تۆش دەزانیت کە ئەمانە کێشەن کە بەسەر ژنانی ڕاستەقینەشدا دێت. لەبارەی ئەو بڕیارانەی کە وەک ژن دەیدەین و چۆن هەندێک جار هەندێک ڕێگامان لە ژیانماندا دەبەن نەک بە ئاگادارییەوە ئەو هەڵبژاردنانە بکەین!
