ئەم درامایە جیاوازە لە سێکس و شار، کە ژنەکان چەند خواردنەوەیەکیان هەیە و ڕووبەڕووبوونەوەی سێکسی خۆیان لەگەڵ یەکتردا بەیەکەوە دەبەستنەوە. زۆر کەسی زیاتری هەیە و خەڵک دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن. زۆر سەرنجڕاکێشتر و سۆزداری زیاترە لە ئاستێکی نوێدا لە دراماکانی تر کە سەرنجیان لەسەر ژنان و ژیانیان وەک "سێکس و شار، جەنگەڵە سووراوی لێو...." <br /><br />د. کەتی ڕۆدن، دەروونناسێکە کە نهێنیەکی تاریکی هەیە، پێدەچێت زۆر خەمۆکتر و تاوانباری زیاتر بێت لە باقی ٣ هاوڕێکەی. ئەو مامەڵە لەگەڵ مردنی خۆشەویستەکەی پێشووی دەکات کە نەخۆشەکەی بووە لەکاتی مامەڵەکردن لەگەڵ پێشکەوتنەکانی کوڕەکەی بەسەریدا. جل و بەرگی تاریک و ماڵە چۆڵ و ساردەکەی زۆر بە باشی هەستەکانی ناوەوەی دەگەیەنن. <br /><br />ترادی مالۆی، بێوەژنێک لە 11ی سێپتەمبەردا شەڕ لەگەڵ پرسەکان دەکات لەگەڵ "وازهێنان"ی هاوسەرە مردووەکەی. وە کاتێک کەسێکی نامۆی قۆز، ڕیچارد ئارەزووی خۆی نیشان دەدات لەناکاو ناچار دەبێت پشکنینی واقیعی لەلایەن هاوڕێکانیەوە ئەنجام بدات کە پێشنیاری ئەوە دەکەن کە بگەڕێتەوە ناو بازرگانی هاوڕێیەتی. دیمەنە گاڵتەجاڕ و شەرمەزارکەرەکانی پەیوەندی نێوان ڕیچارد و ترودی بە تەواوی کۆمیدین! جێگای سەرنجە کە ڕیچارد لە ڕۆژی ئەودا پرسیاری لێدەکات کە ملیۆنان کەس لە دەستەی کارگێڕی 11ی سێپتەمبەر وەردەگرێت بۆ مردنی هاوسەرەکەی..با بزانین نیازەکانی چییە <br /><br />سیبهان دیلۆن، پارێزەرێک بێزارە لەبارەی خۆشەویستی هاوسەرەکەیەوە تاکتیک کە تەنها "دروستکردنی منداڵ"ی تێدایە (وەک چۆن کێشەیان هەیە لە بیرکردنەوەدا) و ئەو بە خێرایی دەکەوێتە سەر هاوکارەکەی کە "خزمەتگوزارییەکانی" کەمێک زۆر بە ئامادەییەوە پێشکەش دەکات و ئەو بۆ ماوەیەکی زۆر درێغی ناکات! سەرنجڕاکێشە بزانین ئایا بەردەوام دەبێت لە کارەکەی یان لەگەڵ هاوسەرەکەی (کە لەلایەن ڕەزا جێفری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) جێسیکا، ژنێکی بازرگانی خانووبەرە سینگڵە و ڕاستە، تا ئەو کاتەی ئاهەنگی هاوسەرگیری لەشفرۆش ڕێکدەخات و پەیوەندی لەگەڵ یەکێکیاندا هەیە. کارەکتەری ئەو وەک ژنێکی بوێر و ئیستفزازی نیشان دەدرێت کە پێش ڕووبەڕووبوونەوەی لەشفرۆشەکەی سێکس لەگەڵ "پیاوێکی هاوسەرگیری"دا دەکات، هاوکارەکەی. با بزانین کارەکتەری ئەو لە کوێدا دەچێتە ناو. هەروەها شتێکی باشە کە دراما ئەو ڕاستییە ئاشکرا دەکات کە هەندێک جار هاوڕێیان درۆ لەگەڵ یەکتر دەکەن بۆ ئەوەی "سەلامەتە"!
