من تەواو دڵنیا نەبووم کە ئایا ئەمە تەنها دەبێتە یەکێکی تر لەو سابوونە گەمژانەی شەوانە کە پێدەچێت کاتەکانی سەرەکی پڕ بکات بەڵام، وەک دەردەکەوێت، ئەمە نمایشێکی زۆر باشە (نموونەی بچووک نییە بۆ کاستی بەتوانا). چوار هاوڕێی ژن کە پێشینەی جۆراوجۆریان هەیە کۆدەبنەوە و هەفتانە ژاوەژاوەکانی خۆشەویستی-ژیانەکانیان بەیەکەوە دەبەستنەوە. بەرنامەی کاتژمێرێک کە درێژە بە هەر یەکێکیان دەدات بە جیا لە ڕێگەی هەوڵەکانیان کە زۆرجار خراپن بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی و ئەو کارە دەکات بەبێ ئەوەی بێزارکەر بێت یان شتێکی خراپ بێت. "ترادی"ی شارۆن سمۆڵ ئەو خاوەن ماڵەیە (بە گومانەوە بێوەژن بووە لە دوای 11ی ئەیلول) کە کەمێک بانگەشەی بۆ دەکات و لەگەڵ هاوڕێکانیدا بێزارکەر دەبێت (کە مەیلیان هەیە کەمێک شلتر و زیاتر داهێنەر بن لە هەوڵەکانیاندا). زۆر خۆشە کە ببینیت بچووک لە T.V. ببینیت، چونکە ئەو لە "نهێنییەکانی پشکنەری لینلی"دا زۆر باش بوو. جوجکە دەتوانێت کار بکات. کارەکتەری ئۆرلا برادی (سیۆبهان، پارێزەر) ڕەنگە زیانێکی زۆری پێگەیشتبێت بەڵام هێشتا زۆر هاوسۆزی ژنەکان بێت، کاتێک لەگەڵ هاوسەرە میهرەبانەکە بەڵام خۆهەڵمژەکەی هاری (جافری، پێشتر لە "سپوکەکان") لە خواستی خۆی بۆ ئەوەی هەبێت بۆ ئەوەی هەبێت، دەجەنگێت. منداڵ لەگەڵیدا، بەبێ گوێدانە پێداویستیەکانی. دوو ئەندامی کۆتایی کاستەکە بریتین لە جیس (شێلی کۆن) کە ئیفێرڤێسێنتە و پلاندانەری بۆنە و ئاهەنگەکانە و منداڵێکی کێوییە و لەگەڵ هەر کەسێک و هەموو کەسێکدا دەخەوێت، ڕەگەزی تایبەت نییە، و کەتی، (سارا پاریش) پزیشکێکی خەمبار کوڕەکەی پیشەکەی خۆی ناردووە و ژیانی خۆشویستووە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە. کە ئەمە دەگوترێ، من ئێستا گیرۆدەم و هیوادارم کە بی بی سی بەردەوام بێت لە کرانککردنی ئەم زنجیرەیە چونکە باشە، جیاوازە و کاستێکی نایابی هەیە.
