بۆچی ئەمە پێی دەوترێت "میسترێس" مەتەڵێکە، چونکە نزیکەی چوار ژنە، سێ کەسیان خاتوون نین... جگە لەوەی، چاوەڕوان بن. ئاه، دەبینم. نازناوێکی گەمژانەیە و هەموومان ناچارین کاڵاکان گریمان بکەم. خودی زنجیرەکە؟ بەتام. زۆربەی کارەکتەرەکان جەهەنەمیان لەسەر بڕینی پارچە مێتافۆریکەکان لە خۆیانەوە کێشاوە. خۆشییەکی زۆر گەورە. زنجیرە بچووکەکەی ساڵی ١٩٧٦ی LWTم بیردەخاتەوە "Bouquet of Barbed Wire"، کە هەموو کارەکتەرێک و باوکەکانیان ماچیتەکەیان بەدەستەوە بوو.<br /><br />سیبهان (ئۆرلا برادی) تاکە خاتوونێکی ڕاستەقینە و خۆی لە کێشەیەکی دروستدا دروست دەکات. مێرد نەزۆکە. بۆیە هیچ چانسێکی منداڵێکی ساوا لەوێ ئەو کاتە نییە. بەڵام لە شوێنی کارەکەی، دۆمینیك هەیە، کە ئادەم ڕینەر ئۆبەر-سێکسی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە ئەوەندە باش دەردەکەوێت کە هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە کاتێک شەهوەتی قورس دەشکێت. دەردەکەوێت دۆمینیك هیچ کێشەیەکی منداڵبوون نییە. من چاوەڕوانی ئەوە دەکەم کە سپێرمەکانی سواشباکلینگ بکەن - ڕەنگە هەریەکەیان شمشێرێکی بچووکیان هەبێت - ئێستاش سیۆبان بە ناچاری لە جیاتی ئەوە دووگیانە بەو شێوەیە. ئەوەی سیۆبان دەبێ بیکات ئەوەیە کە باش و توند بێدەنگ بێت، و لەگەڵیدا بڕۆن - ئەوە موعجیزەیەکە. ئەوەی لە ڕاستیدا دەیکات بێگومان ئەوەیە کە بە هاوڕێکانی بڵێت "دەبێت بە هاوسەرەکەم بڵێم". نەخێر تۆ نایکەیت. بەڕاستی تۆ نایکەیت. وەستان. STOP!<br /><br />کاتی (پارێشی سارا) جارێک خاتوون بوو، چونکە فێر دەبین کە پێش دەستپێکردنی زنجیرەکە پەیوەندی لەگەڵ پیاوێکی هاوسەرگیریدا هەبووە. بە شێوەیەکی ناژیرانە، ئێستا لەگەڵ کوڕەکەیدا وەرگیرا. باوکەکە بەهۆی شێرپەنجەوە کۆچی دوایی کرد و کەتی کە پزیشکە یارمەتی داوە لە گەشتەکەیدا. کەواتە، ئەو ئیۆتانازییە، پەیوەندی لەگەڵ دوو نەخۆشەکەیدا هەبووە و لەگەڵ کوڕی باوکدا دەخەوێت لە چاوپۆشیکردن لە ژێردەنگە ئینسێستییەکان. بۆ کەتی بە باشی کۆتایی نایەت.<br /><br />جێسیکا لەشفرۆشێکی تاقیکارییە. ئەو بۆنە ڕێکدەخات و سەرقاڵی ئەنجامدانی هاوسەرگیری لەشفرۆشە لەگەڵ دەستپێکردنی زنجیرەکە. بە خێرایی لەگەڵ یەکێک لە بووکەکانی ئەلێکس کە ئانا تۆرڤ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دەچێتە ئاڵوگۆڕی چاوی هەڵم و سیناریۆکەش بە پەلەیەکی زۆرەوە پەلە دەکات بۆ لێسبۆنک. بەڵام، ناتوانێت بیر لە ڕێگەیەکی باش بکاتەوە بۆ دانانی ئەو دوو ژنە لە جێگادا پێکەوە، بۆیە ئەوە داهێنەرێکی زۆر چەقەڵانە "ئێوە شەوێکی مریشک نابەن؟! باشە ناتوانم ڕێگەت پێبدەم لەوە دوور بکەویتەوە. 'll ڕێکخستنی یەکێک و میوانەکان دەبێت .. من!"، کە ئەنجامەکە بەدەست دەهێنێت بەڵام بە تەواوی وینتەرسۆن نییە. پێم وابوو بڕیارە سیناریۆنووسەکان بژێوی ژیانیان بەدەست بهێنن. تەمبەڵ. لێکدانەوەی تۆرڤ بۆ کارەکتەری ئەو باشە. ئەلێکس مامەڵە لەگەڵ جێسیکا دەکات کە ئەگەری ناخۆشی هەیە و زمانی جەستەی ئەلێکس هەمیشە ئاماژە بە پاشەکشە دەکات کاتێک بەرەو پێشەوە دەڕوات. مێشک، کاتێک کە ئەو لەسەر دیوارەکە بوو، لە ئەو بە خۆشحاڵیەوە دەڕوات، و سەیر نییە، چونکە شێلی کۆن ئەوەندە دەم ئاو دەکات کە ڕێژەیەکی باش لە ڕەگەزی مرۆڤ بە پێ دەبەخشێت.<br /><br />کە دەمانباتە سەر ترودی، کە بێوەژنە. بێگومان پێویستە کەسانی سادە لە کۆمەڵگەیەکدا هەبن بەڵام، ئەگەر بڕیارە کارەکتەری سادەت هەبێت، ئەوا دەبێت شتێک دابهێنیت کە سەرسامییان تێدا بێت. تەواو دەکرێت گرێ و سەرنجڕاکێش بیت. بەڵام ترۆدیی سمۆڵ لە یەکێک لەو کارەکتەرانە دەچێت کە کاستینگ بە شێوەیەکی دیار لە دیمەنێکی قەرەباڵغی سەدەی ناوەڕاستدا خستوویەتییە ڕوو، دوای ئەوەی دەرهێنەرەکە وتی "ئەوە گاڵتەجاڕییە، هەموو تاکە کارەکتەرێک جوان نابێت". زیاتر شتێکی گێڕانەوەیە، تۆ ناتوانیت هیچ شتێک بدۆزیتەوە کە سەرسامی بکەیت لە ناویدا. هیچ. ئەو لە قاپێک سێودا شلغمێکە. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، جارجارە "سێکسی" دەکات. من دەرکەوتنی ئەو لە کۆرسێتی سووری گەش لەبیر ناکەم لەگەڵ چەرمەسەری کە بۆ ماوەیەکی زۆر لە ناو کۆتاییەکەیدا گیربووە، و بە هەموو هۆکارە هەڵەکانی.<br /><br />بۆیە، خۆشی، خۆشییەکی باش لە هەموو دەوریدا. لێرەدا بە ئاسانی مادەی پێویست هەیە بۆ زنجیرەی دووەم و هیوادارم کە یەکێکیان بکەن. متمانەم هەیە یەک وانە فێر دەبن هەرچەندە. کارەکتەرەکان هەرگیز لە جێگادا ژێر جلەکانیان دادەبەزێنن! دوای ئەوەی سەعاتەکانی وازهێنانی شەهوەتی بێ سنووریان بەسەر بردووە، دوای ئەوە هێشتا سەریان لە سەر زەوییە سوتانییەکانیان لەبەردایە، یان برینێکی توند بە دەوری پارچە ناشرینەکانیاندا دەهێڵنەوە. دوای چەند ئەڵقەیەک، هێشتا گۆی مەمک و دەتوانیت بچیت سواڵ بکەیت بۆ کەرێک. ئەمە چییە? پیوریتانیزمی سەرەتای سەدەی بیست و یەکەم؟ کەواتە تیمی بەرهەمهێنان، گوێ دەگریت؟ کارەکتەرەکانت هەندێک لە کێشە دەروونییەکانیان چارەسەر دەکەن ئەگەر وازیان لێ بهێنن و هەروەها باسی بکەن. لانی کەم لە دیمەنە خۆشەکاندا خۆشتر دەبن، شتە هەژارەکان. لە زنجیرەیەکدا کە یان لە ژووری نووستندا زاڵە، یان ویستوویەتی لە ژووری نووستندا بێت، یان تازە لە ژووری نووستندا بووە، کەمێک گەمژانەیە، و زۆر جار پەرداخەکان، کە کارەکتەرەکان لە جلی ژێرەوەیاندا bonk.<br />< BR />بە گشتی. من بڕیار بوو 6 (تۆپ ئێند میدیۆم) بەدەست بهێنم، بەڵام زنجیرەکە یەک فێڵ دەکات کە بەس دەگمەنە. کاتێک هەر ئەڵقەیەک کۆتایی دێت، هەمیشە زیاترت دەوێت، و چاوەڕێی ئەڵقەی داهاتوو دەکەیت بە چاوەڕوانییەوە. بۆیە من 7 گۆڵ تۆمار دەکەم.
