کاتێک بۆ یەکەمجار پڵۆتی ئەم درامایەم خوێندەوە وامدەزانی وەک سێکس و شار دەبێت، هەرچەندە ئەم درامایە هیچی لەم جۆرە نییە. ئەو چیرۆکانەی کارەکتەرەکان زیاتر ڕاستەقینە دەردەکەون و تۆ زیاتر هاوسۆزی دۆخەکان دەبیت. چەمکی دراما هاوشێوەیە، چوار 30 شتێک ژن ڕێنماییمان دەکات لەوێ هاوڕێیەتی و پەیوەندی لەگەڵ کێشە و ململانێ لە ڕێگادا. Katie The GP کارەکتەری تاریک و گەشەسەندووە کە تۆش بە ئەستەم دەتوانیت پەیوەندی بکەیت و باشترین هاوڕێیەتی لەگەڵ ترودی بێوەژنێک. کارەکتەری ترودی دڵ گەرم دەبێتەوە چونکە دەتوانیت پەیوەندی بەو سەختییانەیەوە بکەیت کە لەگەڵ ئەودا هەیە لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە ئەو تاکە دایکی چوارەکەیە. جێسیکا ئەو کچە ئاهەنگگێڕەیە کە زۆر تاکە بیری هەیە و دەزانێت چی دەوێت و چۆن بەدەستی دەهێنێت. ئەو کارەکتەری خۆشەویستە و لە سیۆبان نزیکترینە کە تازە هاوسەرگیری کردووە کە لە هەمان کاتدا هاوسەرەکەی بە تەواوی خۆشویستووە، ناتوانێت یارمەتی چاوەکانی بدات کە سەرگەردانە بۆ هاوکارەکەی لە کارەکەی. لەسەر هەموو دراماکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئالوودەبوونە و ئەگەر بی بی سی بەردەوام بێت لە بەرهەمهێنانی زنجیرەکە دەتوانێت بە باشی ئەنجامی بدات. جیاوازە لە دراماکانی تری کاستی مێینە وەک سێکس و شار، یان ژنانی ماڵەوەی بێهیوا. ئەم ئەگەر بە ڕاست یاری پێبکرێت دەتوانێت پێی ساردی داهاتوو بێت. لەگەڵ ئەوەشدا کاستی نێرەکان لەسەر چاوەکانیش خراپ نین.
