هەرچییەک بوویت لە ژیانتدا، نابێت هەرگیز لەبیرت بچێت کە ڕەگت هەیە.ئەمە چیرۆکی ڕاستییە ڕاستەقینەکانە کە کراوە بە فیلمێکی جوان و جووڵاو! من دەوێرم بڵێم کە ئەم فیلمە بە باشی کەم کراوەتەوە. ئەمە واقیعی ژیانمان پیشان دەدات...هەرچەندە خراپتر دەوریتان بدات ,هەرچەندە کەسێکی باشتر بیت. ...بەبێ کینە، بەبێ ژیان "لە ژێر بەردێک" . چەمکی فیلم زیاتر ئەوەندە سەرنجڕاکێشە...بەستنەوەی چیرۆکگێڕان بە ڕووداوەکانی ژیانی ڕاستەقینە...هێشتنەوەمان لە هەموو شتێک..لە ڕاستییەکانەوە تا هەستەکان! ئەم کەسانە بەرەکەتدار بکە و هەمووان دڵخۆش بکە ! سەیری بکە، پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو گەنجان.ئەوە پەیوەندی بە ڕەگەزپەرستییەوە نییە ئەوە پەیوەندی بە چۆنێتی ژیانی ژیانتەوە !
