چەند ساڵێک لەمەوبەر هێزی دەریایی مەودای لێکۆڵینەوەی لەسەر هێشتەوە لە دروستکردنی "پیاوەکانی شەرەف"، فیلمێک کە لەسەر بنەمای ئەزموونەکانی یەکەم خەباتی سەرۆکی ڕەشپێستەکانی ڕەشپێست لە خزمەتگوزارییەکە بۆ زاڵبوون بەسەر ڕەگەزپەرستیی بەکتریادا. هەمیشە بە تامەزرۆییەوە پشتگیری لەو فیلمانە دەکەین کە باشترین لایەنی هێزی دەریاییمان نمایش دەکەن The U.S.S. نیمیتز و دوو هەڵگری هێرشبەری هێلیکۆپتەر، لەگەڵ دامەزراوە پشتگیرییەکانی کەناراوەکان، دابینکران بۆ تەواوکردنی ئەم چیرۆکە سەرنجڕاکێشەی شەڕی دەریاوانێکی گەنج بە تووڕەیی کۆنترۆڵنەکراوەوە. بەشێک لە فیلمەکە لە کەشتیی U.S.S. Belleau Wood.

Antwone Fisher سیناریۆی یەکەم دەرهێنەری دێنزیل واشنتۆنی نووسی کە تێیدا ڕۆڵی پزیشکی دەروونی هێزی دەریایی دەگێڕێت کە چارەسەری فیشەر دەکات، کە بە شێوەیەکی کاریگەر و قووڵ لەلایەن دێریک لوکەوە یاری پێدەکرێت.

فیشەر is پیاوێکی بە ئاشکرا گەشاوەی وەرگیراو کە بۆ U.S.S. Belleau Wood (LHA-3)، سەکۆیەکی هێرشبەری هێلیکۆپتەری هێڵی پێشەوە. پێدەچێت فیشەر نەتوانێت خۆی لە خستنەبازاڕی هێرشەکانی خۆی بە کەمترین ئیستفزازی لە لایەن هاوڕێیانی ناونوسراوی خۆیەوە بەدوور بگرێت. بۆ M.D. وەک بەشێک لە رێوشوێنی پێش جیاکردنەوەیەکی ئەگەری، فیشەر هێواش هێواش دەکرێتەوە بۆ پزیشکی دەروونی رەش، منداڵێکی ترسناک لە پشتگوێخستنی گەورە و دڕندەیی لەرزین ئاشکرا دەکات.

چیرۆکەکە وەک فیشەر بە وریاییەوە گەشە دەکات بەڵام زیاتر زیاتر دەبێت. متمانە بە پزیشکەکەی دەکات و ئازایەتی خۆی وەردەگرێت بۆ ئەوەی بەدوای بەرژەوەندییەکی خۆشەویستیدا بگەڕێت، دەریاوانێکی وەرگیراو بە ناوی شێریل، کە لەلایەن جۆی براینتێکی جوان و سەرسوڕهێنەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.

فیشێر بە بێ ئیرادەیی پەیوەندی لەگەڵ پزیشکەکەدا دەکات بە پرسیارکردنی پرسیاری درێژ بەڵام زۆری پێناچێت ئەو تێدەگات کە ئەو دەبێت بەدوای وەڵامەکاندا بگەڕێت، هەرچەندە ئازاربەخش بێت، بۆ ئەوەی گەشە بکات و دوور بکەوێتەوە لە ڕەفتاری تێکدەرانەی کە بەدوای ململانێدا دەگەڕێن.

لە کاتێکدا هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان ڕەشپێستن، ئەم چیرۆکە لە ڕەگەز تێدەپەڕێت لە کاتێکدا بێ وەستان خراپەی ئاییندارییەکی گەشاوە نیشان دەدات و دووڕوویی هاوکات لە شوێنەکانی خێزانی بەخێوکردن. ڤیۆلا دەیڤس، ئەکتەری هەمەلایەنە لە ژمارەیەک فیلمی ئەم دواییەدا بینراوە، وێنەیەکی بێئەخلاقیی ڕەشبینییە بەڵام هیچ نییە بە بەراورد بە دایکی بەخێوکەر، خاتوو تایت (نۆڤێلا نێڵسۆن)، کە لە دیمەنە کورتەکاندا بەڵام سووتێنەرەکان بەدەستی دەهێنا - ئەگەر هەبووبێت - ئەو - ئەو - ئۆسکار بۆ دڕندەیی گەدەیی.

فیلمەکان سەبارەت بە کارلێکی نەخۆش-چارەسەرەکان پێشبینییەکی دیاریکراو (هەموو ئەو شتانەی گواستنەوە و دژە گواستنەوە) پەیڕەو دەکەن بەڵام جددی فیشەر و پزیشک/ڕایەدەرەکەی بە شێوەیەکی واقیعی گیر دەکات. چیرۆکێکی باشە، بە باشی گێڕدراوەتەوە. ماوەی.

لەکاتێکدا لە هێزی دەریاییدا دانراوە، "Antwone Fisher" بە هیچ مانایەکی ڕاستەقینە چیرۆکێکی خزمەتگوزاری نییە وەک "پیاوە شەرەف"، فیلمێکی نایاب کە مامەڵەی لەگەڵ ڕەگەزپەرستی وردکردندا دەکرد کە ئاراستەی کەسێکی ڕاستەقینە دەکات . هەروەها بەڕاستی فیلمێک نییە دەربارەی ڕەشپێستەکان. باس لە ڕزگاربوون لە ئەزموونە ترسناکەکانی منداڵی دەکات و وەک فیشەر دەڵێت توانیویەتی لە تەمەنی گەورەییدا ڕابگەیەنێت کە قوربانییەکە هێشتا "بەرزکراوەتەوە". گۆشەگیرکەرەکان لە قەبارە و گرنگیدا بچووک دەبنەوە وەک گەنجێکی ئازا و بەهێز ئیدیعای مافی خۆی دەکات بۆ ژیانێکی شایستە بە یارمەتی پزیشکێکی خەمخۆر.

تەنها قسەخۆشم ئەوەیە کە واشنتۆن فەرماندەی لیوایە بەڵام ئاڕاستە دەکرێت وەک فەرماندە. بەو هەموو پشتگیرییە هێزی دەریاییانەی کە لە کۆتاییدا ئاماژەیان پێکراوە، دەبوو کەسێک بە دەرهێنەر واشنتۆنی وتبێت کە کارەکتەری ئەو وەک هەموو ئەفسەرانی دەریایی لە خوار پلەی فەرماندە، بە "میستەر" باس دەکرێت. ڕەخنەیەکی گەورە نییە، ئایا؟ :)

نازانم بۆچی ئەم فیلمە لە شانۆی کەمدا یاری دەکات. شایەنی دابەشکردنی بەرفراوانە. ڕەنگە دێریک لوک پاڵێوراوی ئۆسکار بێت.

8/10.

