"Anantwone Fisher" باس لە گەنجێکی ڕەشپێست دەکات کە هێزی دەریایی ئەمریکای وەرگرتووە و بەرهەمی سووکایەتیکردن و پشتگوێخستنی منداڵی (لووقا)ی کە دوژمنایەتی بەرامبەر بەوانی دیکە لەگەڵ بنەمای بچووکی (واشنتۆن)دا، کە دەبێتە هۆی خۆڕاگری، هەڵسەنگاندنی خۆ، و گەڕانەوە بۆ ئەو ڕەگەکان. پات، پاکوخاوێنی، و هەستیار، "Anantwone Fisher" فڵکێکی تۆکمەی هەستکردن بە باشی سەبارەت بە ئاشتکردنەوەی پەشیمانی و داخستنی ڕابردوو. خێزانێکی کۆن و کۆنی هۆلیوودی کات بەسەربردن بەها بە کات بەسەربردن دەدات تەنها بە ئاماژەیەک بە گەنمەشامی. (ب)
