هیچ خەڵکێک نییە وەک "کەسەکان پیشان بدەن" ماریون دەیڤس (وەک پێگی پیپەر) و ویلیام هاینز (وەک بیلی بوون). ناساندنی من بۆ خاتوو دەیڤس "کلیپ" بوو لەم فیلمەدا؛ ئەو کەسەی کە بە شێوەیەکی خۆش و بە تامەزرۆیی وەربگیرێت و تێیدا چەترێک دادەبەزێنێت بۆ ئەوەی هەست و سۆزە جیاوازەکان ئاشکرا بکات. ناساندنی من بە کاک هاینز لە بینینی ئەم فیلمەدا بوو، لە ئێستادا؛ هەرچەندە، لەوانەیە من بینیبێتم لە ڕۆڵێکی کەمتر لەبیرنەکراودا. هاینز کاریگەرییەکی باوەڕپێنەکراو دروست دەکات، کاتێک پەیوەندی بە دەیڤزەوە دەکات بۆ ژەمێکی کۆمیساری - کڵاوەکەی دەخاتە ناو ئەڵقەکەوە بە چەند شتێکی نایاب لەسەر مێزی نانخواردنەکە. لەڕاستیدا، هاینز و دەیڤز نمایشی کۆمیدی گەورە پێشکەش دەکەن.

چیرۆکەکە دەستپێدەکات بە دێل هێندێرسۆن (کۆلۆنێل پیپەر) کچەکەی دەیڤز دەباتە ناو هۆلیوود، دڵنیا دەبێت کە دەبێتە نوێترین هەستی تینسلتاون. بەڕاستی دەیڤز و هاینز کە پێشتر هاتبوون دەبنە ئەستێرەی کۆمیدی. بەڵام، دەیڤز تامەزرۆی ئەوە دەدات ببێتە شاژنێکی درامای ڕاستەقینە. دەیڤز هاینز بەجێدەهێڵێت، و هاوبەشەکان لەگەڵ پۆڵ ڕالی دراماتیکیی زەق و زەقدا جێدەهێڵن. بەڵام، بینەران دەیڤزیان لە ڕۆڵی کۆمیدی زیاتردا پێ باشترە؛ ڕەنگە دەرهێنەر کینگ ڤیدۆر کەیسێک پێشکەش بکات بۆ تەقلیدی هونەر؟ 

پڕ لە گرتە ڤیدیۆییەکانی شوێنی هۆلیوودی نایاب، چ لەسەر سێتەکە، و چ لە دەرەوە. پڕ لە "cameos"ی گەورە؛ لە نانخواردنی نیوەڕۆی ستۆدیۆدا، لەسەر مێزی ئەستێرەکان، دەیڤز لە نێوان دۆگلاس فێربانکس و ویلیام ئێس هارت دادەنیشێت. بەڵام باشترین یاریزانی "بیت" چارلی چاپلینە کە ئەوەندە دەمارگیری هەیە کە داوای ئیمزای خۆی لە دەیڤس بکات! لە کاتێکدا کە کامێراکان خۆشن، ئەوان و زنجیرە ئەپیزۆدیەکان، یارمەتی "خەڵکەکان" دەدەن کەمتر ببنە فیلمێکی گرنگ، و زیاتر بەڵگەنامەیەکی مێژوویی گرنگ. 

********** پیشانی خەڵک بدە (11/11/28) King Vidor ~ ماریون دەیڤز، ویلیام هاینز، دێڵ هێندێرسۆن
