ئەمە خۆشترین فیلمی منە تا ئێستا. لانیکەم ١٠ جار سەیریم کردووە و هەر جارێک دەگریم. خێزانەکەم لێم دەپاڕێتەوە کە سەیری نەکەم بۆیە من نایکەم گریانێکی گونجاو. پێم وایە زۆرم خۆشدەوێت کە چیرۆکێکی ڕاستەقینەیە کە لەلایەن خودی ئەنتونەوە نووسراوە، بەقەد ئەوەی من فیلمەکەم خۆشدەوێت. نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە و ئەکتەرەکان بۆ ڕۆڵی ئەوان تەواو بوون. دێنزیل واشنتۆن یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم. بەڵام ئەمە خۆشترین فیلمی منە کە تا ئێستا کردوویەتی. من ئاگاداری کوڕێکی بچووک بووم کە لە زیندانیش لەدایکبووە. ئەو بەنرخترین کوڕی بچووک بوو کە تا ئێستا ناسیومە. ئێستا لەلایەن خێزانێکی نایابەوە بەخێو کراوە کە نزیکەی دوو ساڵە شەڕی بۆ کردووە. من ئەم فیلمەم بینی لە کاتێکدا شەڕەکە هێشتا بەردەوام بوو و داهاتووی ئەو دڵنیا نەبوو و من زۆر دڵخۆشم کە سەلامەتە و خۆشەویستە. وە من زۆر دڵخۆشم ئەنتوون دڵخۆشم و خێزانەکەیم دۆزیەوە.

زۆرم پێ خۆشە زیاتر دەربارەی ئەو بزانم و چۆن بووە لە دوای ناسینی خێزانەکەی. من تەنها ناتوانم بەس شتێکی باش لەبارەیەوە بڵێم!!
