زانینی ئەوەی کە چاوەڕوانی چی بکەیت (بە گشتی) لە نمایشێکی دێنزیل واشنتۆن - کوالیتی، دەستپاکی، گریڤیتاس، نوکتەی چەقۆکێش - ئامادەت دەکات بۆ ئەوەی چاوەڕوانی چی بکەیت لە یەکەم دەرهێنانی. زۆر هاوشێوەی چیرۆکێکی برۆنکس لە نووسینی ڕۆبەرت دی نیرۆ، ئەنتون فیشەر درامای جوڵاوی ژیانی گەنجێک و کاریگەرییەکانی کەسایەتییە سەرەکییەکانی ژیانی دەگەیەنێت. لە چیرۆکێکی برۆنکسدا دی نیرۆ یەکێک لەم کەسایەتییە سەرەکیانەی بۆ کارەکتەری سەرەکی بینی (خۆی کارەکتەرێک لەدایک بوو بۆ یاریکردن بەڵام زۆر کۆن بوو) واشنتۆن ڕۆڵێکی هاوشێوە لەم بابەتەدا دەگرێتە ئەستۆ وەک دەنگەدەنگی باوکایەتی بۆ کارەکتەری سەرەکی - کارەکتەرێک پێدەچێت ئەوە وابێت کە پێویستە لە ٢٠ ساڵ لەمەوبەرەوە واشنتۆنێک یاری پێبکرێت. سوپاسگوزار بە واشنتۆن زۆر پیرە بۆ ئەوەی ڕۆڵی ئەنتون بگێڕێت چونکە ئەگەر ئەو هەبوایە ئێمە یەکەم جار بێبەش دەبووین لەو ئاستەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێوانە دەکرێت و بە زیرەکی نوانس کراوە کە دەیدات وەک پەرستشکاری هێزی دەریایی. هەرچەندە لەوەش گرنگتر نەگەیشتینە ئەوەی کە ببینین نایاب، ئێمە تەنها دەتوانین هیوامان بە ئەستێرە دروستکردن، لە دێریک لوکەوە بگەڕێین لە ڕۆڵی سەرەکیدا. بە ناچاری کارەکتەرەکە وەک لە شێوەی واشنتۆن قاڵب کراوە، هەرچەندە تۆ ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنیت کە ئەمە تەنها لەبەر ئەوە نییە کە واشنتۆن دەرهێنەری بووە، نەک ئەوەی کە لوک هەوڵی کۆپیکردنی دەدا، بەڵکو لۆک بەقەد واشنتۆن بەهێز و بیرکردنەوەیەکی ورووژێنەرە وەک واشنتۆن. زۆری خایاند تا واشنتۆن ئەو خەڵاتە ئۆسکارەی وەرگرت کە شایەنی بوو بۆ مالکۆم ئێکس و فیلادلفیا، شەیتان بە جلی شین و زریانەکەوە، با هیوامان ئەوە بێت کە لۆک ناچار نەبێت ئەوەندە چاوەڕێ بکات. هەروەها پارچەیەکی گەورەی کاستینگ جۆی براینت بوو وەک هاوڕێ کچەکەی فیشەر، شێریل. لە کاتێکدا کە بەشەکە دەکرا پشتگیرییەکی لەبیرنەکراو بێت یان ڕۆڵێکی ستانداردی 'هاوڕێی کچ' براینت کە لەگەڵ ژیاندا دەیگرێتەوە. ناسک و زیرەک ڕۆڵەکە لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان تێدەپەڕێت لەگەڵ براینت کە تێیدا نیشتەجێیە، و ئەو بەشەکە گرنگ و سەرنجڕاکێش دەکات. ئازاری نادات کە براینت لەوانەیە سەرنجڕاکێشترین ژن بێت کە ئەمساڵ لەسەر سێلولۆید دەیبینیت - زەردەخەنەکە بە تەنیا دەتوانێت ساردترین دڵ بسڕێتەوە. توانای نواندن و سەیرکردن - بۆچی ئەم ژنە نییە لە هەموو شتێکدا لە ئێستادا دروست دەکرێت. پێشکەشکردنی پشتگیرییەکی باش لە ڕۆڵێکی بچووک لە سالی ڕیچاردسۆن وەک بێرتا هاوسەری واشنتۆن. بە بێدەنگی یان سەیرکردن زیاتر لەوەی زۆرێک لە ئەکتەرە هۆلیوودییەکان دەتوانن لە تەواوی فیلمێکدا بەڕێوەی ببەن، زۆر پێش ئەوەی هیچ پێشانگایەك ڕووبدات، بینەرانی لە تەواوی هێڵەکانی چیرۆک ئاگادار دەکاتەوە. سەبارەت بە دەرهێنانی واشنتۆن، وەک وتم، ئەوە هاوتای دەرهێنانی نواندنیەتی. وەرگرتنی چیرۆکی پیاوێک چەند بینەرێک بیستوویانە و کردنی بەڕاستی سەرنجڕاکێشە، کارێکی قورسە کە واشنتۆن بە هیوای خۆی بەدەستی دەهێنێت. فیلمەکە نە پەلە کراوە و نە نمایشییە، بەڵام هەرگیز هەست بە خاوبوونەوە و ماتەیی ناکات. پێوانە و نوانس دەکرێت، بە تەواوی هاوسەنگی لە نێوان نوکتە و درامادا هەیە. ڕەنگە ئەنتون فیشەر نەتفڕێنێت ئەگەر حەزت لە فیلمە گەورە و تەقینەوە و بێ پڵۆتەکانی هۆلیوودە بەڵام بۆ ئەوانەی کە قەدری پارچە کارەکتەرێکی ورد و درشت بەرز دەنرخێنن، بە نمایشێکی نایاب و ئاراستەیەکی جێگیر کە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، ئەمە بۆ تۆیە.
