دوای ئەوەی چاوێکی ڕەخنەگرانەم بۆ فیلم پەرەپێدا، و خۆشەویستی بۆ سینەمای باش، چووم بۆ بینینی ئەنتون فیشەر کە هەناسەم بە شێوەیەکی ڕەمزی ڕاگیرابوو. لە کاتێکدا من هاندەری بێ شەرمم لە دێنزیل واشنتۆن - هەم لە لێهاتوویی ئەو وەک ئەکتەر و هەم لە کەسایەتی گشتی؛ من ئەوەندە هەوادارێکی ڕاستگۆم کە دان بەوەدا بنێم کە (زۆر چەند) جار کە ئەو لە یەک دوو فیلمدا بە تەواوی لە جێی خۆی نەگەیشتووە. وە دەتوانم هەڵە بم لەو - ئاخر من ئەکتەر نیم. بەڵام ئەمە جیاواز بوو - دێنزیل ئەزموونی پیشەکەی خۆی دەڕژاند، و ڕێنمایی، فیلمێک کە یەکێک لە هەستیارترین بابەتەکانی کە مرۆڤ دەیناسێت - خراپ بەکارهێنانی منداڵێک. وەک یەکەم دەرهێنانی، کەمتر نییە. و فیلمەکە پەرەپێبدات بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکات کە سەرکەوتنی پیاوێک بە سەرکەوتوویی پێشکەش دەکات. من نەمدەویست بێهیوا بم.

و نەبووم.

ئەوەی من بینیم فیلمێکی پڕ لە بەڵێنە کە بینەرانی جۆراوجۆری بەیەکەوە بەستەوە، و بێ ئەزموونەکان بەخشی بینەر چاوێکی کورتە، بەڵام ڕاستگۆیە لە ژیانی گەنجێکدا کە منداڵییەکەی دۆزەخێکی زیندوو بوو، بەڵام سەرەڕای هەموو ئەمانە سەرکەوتوو بوو. ئەم فیلمە ئەو کارەی کرد - و چاوێکی وشک بە هەر ڕەنگێک لە شانۆکەدا نەیکرد، سەلماندی. پێویستە کەسێک ئەو بابەتانەی لەم فیلمەدا هەیە بزانێت کەی ڕاستی پێشکەش دەکرێت. سینەماکارێکی بەتوانا دەوێت بۆ ئەوەی چیرۆکەکەت بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر بۆ بگێڕێتەوە کاتێک ئەزموونی نەکردووە. وە ئەگەر بتوانێت زیاتر بینەرێک بخاتە ناوەوە، و ببێتە هۆی ئەوەی بینەرێک لە ڕووی سۆزدارییەوە وەڵامی بداتەوە، بەبێ بەزەیی، سینەماکار کاری خۆی کردووە. لە هەر فیلمێکدا. ڕەش، سپی، وەنەوشەیی یان پۆلکا خاڵبەندی. ئەوەش ئەوەیە کە سینەمایەکی باش دروست دەکات. براڤۆ، دێنزیل واشنتۆن، دێریک لوک، جۆی براینت و لە هەمووی گرنگتر، ئەنتوون فیشەر - بەڕاستی تۆ سەرکەوتنت بەدەستهێناوە.
