بەهۆی ئەوەی هەموو ئەو فیلمانەم نەبینیوە کە لە ساڵی ٢٠٠٢ بڵاوکراونەتەوە، ناتوانم بڵێم ئەمە باشترین فیلمی ساڵە. دەتوانم بڵێم باشترین فیلمە کە بە درێژایی ساڵ بینیومە. 

زۆربەی فیلمە ئەمریکییەکان کە خەڵکی ڕەشپێستیان تێدایە یان وەسوەسەیان بەسەر سەرقاڵی ئەمریکیدا هەیە بە "پەیوەندییە ڕەگەزییەکان"، یان دەکەونە ناو کلیشەکانی گێتۆی ناوەوەی شار، لەگەڵ هەموو ستێرتایپێک کە لە خەیاڵدا دێت کە شتێکی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق لە سەر سەرقاڵی ئەمریکی بە "پەیوەندییە ڕەگەزییەکان"ەوە وەسوەسەیان هەیە، یان دەکەونە ناو کلیشەکانی گێتۆی ناوەوەی شارەوە، لەگەڵ هەموو ستێرتایپێکدا کە لە خەیاڵدا دەڕژێت و قسەیەکی زەقی ئیبۆنی-عەقڵاوییە، وەسوەسە دەکەن. ئانتوون فیشەر بە تەنیا لەم ڕووەوە وەستاوە: ڕەگەز پەیوەندی بەوەوە نییە، جگە لە یەک شەڕ کە ڕەنگە، یان ڕەنگە نەبێت، بەهۆی قسەیەکی ڕەگەزپەرستییەوە وروژێنراوە. هەر تاکێکی هاوسۆزی. ئەو بە کەمتەرخەمی و بە بیرکردنەوەیەکی زۆرەوە، کە دێریک لوک وێنا کراوە. دێنزیل واشنتۆن، لە کاتێکدا کە دیارە هێزی ئەستێرەی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی فیلمەکە دروست بکرێت، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا پابەندە بە پاشخانەوە، و ڕێگە بە فیلمەکە دەدات چیرۆکی فیشەرەکەی ئەنتوون بێت. 

لە سەردەمێکدا کە گرەوکردن، و کولتوری باو بەگشتی دەیانەوێت پاراستنی ژمارەیەکی زۆر لە ئەمریکییەکان بپارێزن (و کەنەدیەکانیش، دەزانن)، ئەمە فیلمێکە کە لە هەموو شتێکدا قسە لەسەر مرۆڤایەتی دەکات لە ئێمە. تەنها هیوادارم بینەری غەیرە ڕەشپێست بچێت ئەم فیلمە بۆ ئەو مرۆڤایەتییە ببینێت، نەک خۆی لێ بپارێزێت چونکە هەست دەکەن هیچ کارەکتەر و ئەکتەرێک لە فیلمەکەدا نییە کە بتوانن خۆیان پێ بناسێنن. ئەوە دەبێتە شرۆڤەیەکی خەمناک لەسەر پەیوەندییەکانی ڕەگەز لە ئەمریکای باکوور لە خۆیدا. 

