ئەو خۆی وەک ئەکتەری پاڵپشتی گەورە لە `شکۆمەندی'دا شکاند، ئەو سەلماندی کە هیچ ئەکتەری مامناوەندی `Malcolm لە ناوەڕاستدا' نییە لە `Malcolm X'، ئەو خۆشەویستی برایەتی خۆی بۆ نواندن لە `Philadelphia' نیشان دا، ئەو slam dunk in `ئەو یاری وەرگرت'، ئەو هیچ پەنجەیەکی نەکێشا و وەک زریانێک لە `The Hurricane'دا هەژاند، ئەو پەروەردەی کاریگەری تێسپیمان بۆ دابین کردین لە `ڕۆژی ڕاهێنان'، ئێستاش نیشانی داوە کە دەتوانێت دەرهێنەریش بێت! یەکەم فیلمی دەرهێنەری دێنزیل واشنتۆن `antwone fisher' جووڵاوترین فیلمی ساڵە. ئەم چیرۆکە فرمێسکێنەرەی کە ماسییە، هیچ پەیوەندییەکی بەو خراپەکارییەوە نییە کە لە چارەکی چوارەمدا بەسەر میامی دۆلفینزدا هات بەرامبەر نیو ئینگلاند پاتریۆتس لە کۆتا یاری وەرزی ٢٠٠٢دا. بە پێچەوانەی ئەو کارەساتەی دۆلفین، `Antwone Fisher' خاوەنی دەرەنجامێکی خۆشی سۆزدارییە. فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە سەبارەت بە ئەفسەرێکی گەنجی دەریایی کە کێشەی بەڕێوەبردنی توڕەیی هەیە بەهۆی ئەو قێزەونەی کە وەک منداڵێکی بەخێوکەر تووشی بووە. دێنزیل ڕۆڵی دەروونناسە دەریاییەکە دەگێڕێت کە یارمەتی ئەنتون دەدات بەسەر تووڕەییەکەیدا زاڵ بێت و ڕازیی دەکات کە دایکی سروشتی خۆی بدۆزێتەوە. یەکەم نمایشی دێریک لوک وەک ئەنتون باشترین نواندنە کە لەلایەن ئەکتەری تازەپێگەیشتووانەوە بینیومە لە ماوەی کاتێکدا بینیومە. لە ڕاستیدا هەندێک لە ئیکسەنتریکییە وردەکانم لە نواندنی لوکدا بینی وەک ئەوەی لە نمایشەکانی ڕابردووی واشنتۆندا بینیومە. وەک ئەوە وابوو کە واشنتۆن بە لوک بڵێت- ` لا لا لا لوک من باوکی نواندنی تۆم'. باشە! من گاڵتەجاڕییەکانی جەنگی ئەستێرەکان لە کارەکەم دوور دەخەمەوە پێش ئەوەی خوێنەرانم من بنێرن بۆ گەلەئەستێرەیەکی دوور لە دوورەوە. باسی دێنزیڵی گەورە، کارەکانی وەک دەروونناس وەستا بوو. بەڵام تۆ دەتوانیت چاوەڕوانی چی بکەیت لە نواندنی خودی `مامۆستا D'. `Antwone Fisher' لەلایەن هیچ کەسێکی ترەوە نەنووسراوە جگە لە خودی فیشەری ئەنتوون. ئەو پاتۆسە سۆزدارییەی لە سیناریۆی ژیانی چیرۆکەکەیدا خستبوویە ناویەوە، مادەی `پاشا فیشەر' بوو. من تەپوتۆز دەکەم بۆ سەرۆک یەمرە. واشنتۆن لە گرتنی چەقۆی دروست لە `Antwone Fisher'. ***** نایاب
