بە پێچەوانەی کۆمێنتەکانی دیکە کە کۆمێنتیان لەسەر توانای ئەم فیلمە کردووە بۆ تێپەڕاندنی ڕەگەز، بە پێچەوانەوە، پێموایە ئەم فیلمە بەهێزە چیرۆکێکی ئاڵۆز و قووڵ دەخاتە ڕوو کە باس لە ڕەگەزپەرستی دامەزراوەیی و کاریگەرییەکانی دەکات. واشنتۆن چیرۆکی فیشەر بە دەستێکی ورد و چاوێکی ڕەخنەگرانە ئاراستە دەکات، دەستبەرداری ئەم هەوڵە سینەماییەیە نە بۆ پارچەپارچەکردنی جەستەی ژنان، نەکردنی چەشنە چەشنە بێ بیرکردنەوە و نەگرێکە، نە چاوەڕوانی چاوەڕوانی نیگای سپی دەکات. پێم وایە ئەم فیلمە ڕەنگە لە کۆتاییدا کەمێک زۆر دڵخۆش بێت؛ بەڵام لە کولتوری ئەفرۆ-ئەمریکیدا بە قووڵی چەسپاوە و گوتاری تا ئەو ڕادەیەی کە ڕەنگە هەندێک لە بینەرانی سپی پێست هەستی سەیرکردنی ژیانی ئەم فیشەرێکی ئەفرۆ-ئەمریکی--ئانتە وۆن بەدەست بهێنن. من کێشەم لەگەڵ لایەنی دەریایی فیلمەکەدا هەیە، بەڵام کاتێک سەیری ئەمریکا دەکەین، هەڵبژاردن و دەرفەتی زۆر نییە بۆ ئەو پیاوە ڕەشپێستانەی کە لە دۆخی فیشەر یان دۆخی هاوشێوەدا بوون/دەبوو. ڕەنگە بینەران بچنە سەر ئەم فیلمە چاوەڕوانی "فیلمێکی ڕەش: "فیلمێکی ڕەش" چییە؟"<br /><br />ئایا چەشنە کۆنەپەرستانەکانی پیمپ، قحبە، بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکان، ماڵە تاکەکانی دایک و باوک و هتد "فیلمێکی ڕەشپێست پێکدەهێنن پێموایە واشنتۆن وەک دەرهێنەر زانی کە ئەفرۆ-ئەمریکییەکان و کەسانی دیکەی ڕەنگاوڕەنگ مامەڵە لەگەڵ کێشە مرۆییەکانی وەک خراپ بەکارهێنان و شەڕانگێزی ئاوارەیی دەکەن بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. ویل ڕاوکردن" و فیلمە سپییەکانی تر؛ کاتی ئەوە هاتووە کە هەمان ناساندن و ڕەوایەتییان پێ بدرێت وەک هاوتا سپی پێستەکانیان لە ناو میدیاکان و دەرەوەی میدیا.<br /><br />خەمبارە بۆ ئەوەی بڵێین، لەم وڵاتە ڕەگەزپەرستانەدا، دێنزیل واشنتۆن وە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دێریک لوک دەبێت چاوەڕێی دە ساڵێکی تر بکات پێش ئەوەی خەڵاتی ئۆسکار یان هەر شتێکی تر وەربگرێت، هەردووکیان دەبێت چاوەڕێ بکەن تا دەرهێنەر یان ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمێکدا دەگێڕن کە ئەو چەشنە کۆنەپەرستانەیە ڕەگەزپەرستانە و سێکسییە ئاساییە بەردەوام دەکات بۆ ئەوەی خەڵاتی ئۆسکار بەدەستبهێنێت. بڵێن، دێنزیل شایەنی خەڵات بوو بۆ "مالکۆلم ئێکس"، "Hurricane" و ئەوانی تر پێش ئەو جیڤە "ڕۆژی ڕاهێنان" ئۆسکار. ئەوەش بۆ نکۆڵیکردن یان پاڵنانی ئەو ئەکتەرە گەورانەی تر و ئەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکان نییە کە لە ستایشی پێویستی خۆیان بۆ کارە داهێنەرەکان بێبەش دەکرێن. بەڵام هۆلیوود پێی باشە ئەو پەیامە بنێرێت کە ڕەگەزپەرستی و سێکسیزم و هێتەرۆسێکسیزم بە درێژەدان و تەنانەت پاداشتکردنی ئەو چەشنە کۆنەپەرستانە قبوڵ دەکرێن وەک ئەوەی لە فیلمە بێشومارەکانی وەک "جوانی ئەمریکی"، "نیوەشەو لە باخچەی چاکە و خراپەدا، "پای ئەمریکی، پاستای ئەمریکی، دەردەکەون. " و تەنانەت "بە با بچۆ."<br /><br />دێریک لوک ئەکتەری هێلۆڤایە و هیوای باشترینی بۆ دەخوازم. هەموو ئەو ئەکتەرە و ئەکتەرانەی تر نمایشی نایابیان پێشکەش کرد، هەرچەندە من پرسیار لە هەڵبژاردنی دێنزیل دەکەم کە یەکێکی دیکە لە سیستوەکانی قژ ڕاست و پێستی سووکە. کە ووتمان، پێویستە هەموو کەسێک سەیری ئەم فیلمە بکات. بەڵام ڕەنگە بۆ هەموو کەسێک نەبێت. زۆر luv. 10/10
