لە یەکەم دەرهێنانیدا، دێنزیل واشنتۆن چیرۆکێکی ڕاستەقینە دەگرێتە ئەستۆ کە بەڕێکەوت چیرۆکێکی زۆر سەختە و بە ڕاستگۆییەکەوە دەیخاتە سەر شاشەکە کە ئێمە گەیشتوینەتە ئەوەی چاوەڕوانیمان لە هەوڵەکانی نواندنی واشنتۆن هەبێت، بەڵام ئێستا ئەم دەست لێدانە وەک دەرهێنەرێک دەبینین. 

بەم دواییە هەندێک لە ئەنجامە کارەساتبارەکانی ئەو منداڵانەمان بینیوە کە لە درزەکانی پاراستنی گشتیدا کەوتوون. ئەم چیرۆکە باس لە بوونێکی کابوساوی دەکات کە پەڵەی ترسناک بەجێدەهێڵێت بەڵام پێشنیاری سەرکەوتنی ڕۆحی مرۆڤ دەکات لە کۆتاییدا.

دەتوانین nit لەسەر هەندێک کێشەی هەوڵی یەکەم بە زۆر نزیکەوە هەڵبژێرین نەک باشترین لە باشترینەکانی مۆنتاژکردنی ئەم دیمەنانە بەڵام سادەیی دیمەنەکانی تر کە ناتوانرێت ئەو جۆرە هێزە پرۆژە بکات، ناتوانرێت کەمتەرخەم بکرێت.

ئەگەر ئەکادیمیا چاوپۆشی لەم فیلمە بکات ئەوە دەبێتە شتێکی سەرنجڕاکێش. ئەم فیلمە هیچ پەنجەیەک ڕاناکێشێت و بە پاکییەکەوە دەچێتە سەر ڕاستییە سەختە ساردەکانی چیرۆکەکە کە بەزۆری لە ڕۆمانێکەوە بۆ شاشەکە تێناپەڕێت. ئەمە , بێگومان , ڕێزلێنانێکە بۆ دەرهێنەر.

ئەمە داندییە بۆیە بڕۆ بیبینە و بە هاوڕێکانت بڵێ بڕۆ بیبینەش!
