دواجار کۆپییەکی "خەڵکی پیشان بدە"م کڕی و زیادم کرد بۆ کۆکردنەوەکەم. من ناتوانم زیاتر لەوە کۆمێنت بکەم کە بینەرانی پێشوو باسیان کردووە و بۆ کارەکتەرەکان و پڵۆت و کوالیتی گشتی ئەم فیلمە بەبێ ئەوەی وشەی خۆیان دووبارە بکەمەوە. بینینی کامێرا، دەرکەوتنی دەرەوەی کارەکتەری زۆرێک لە ئەستێرە بێدەنگەکانی M-G-M شایانی بینین و لە خۆیدایە. من زۆر حەزم لەو دیمەنەیە کە ماریون دەیڤز خۆی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و خۆی ڕووبەڕووی ڕۆڵی سەرەکی فیلمەکە دەبێتەوە، پاتریشیا پیپۆیر. دڵنیابە لێوەکانی دەخوێنیتەوە چونکە هیچ کارتێکی ناونیشان نییە کە ئاماژە بەو شتانە بکات کە دەیڵێت کاتێک ماریون دەیڤس دەبینێت بەڵام ئەوە شتێکە کە "پێموانییە حەزم لێی نییە!" گەنمەشامی پۆپ بکە، لە شریتەکەدا پۆپ بکە و خۆت ئامادە بکە بۆ گەڕانەوە بۆ زیاتر لە سێ چارەکی سەدەیەک لە مێژووی فیلمسازیدا. چێژوەرگرتن!
