...ئینتیمی و تایبەت. بەڵێ، کەمێک چیرۆکی سەندرێلا، بەڵام تەنها دوای چەندین نۆرەی پێچاوپێچ، بەدەستهێنانی ڕێگەی قووڵتر و قووڵتر لە دەروونی ئەنتوون. تەنها بینینی ڕووکەش دەتوانێت ئەم فیلمە بە ڕووکەش مەحکوم بکات. ئەمە ئەو شتانەیە کە نەتەوەکان چاک دەکاتەوە، ئەمە یەکێکە لە چیرۆکە نەتەوەییە گەورەکانمان. ڕێگای ئەنتوون بۆ تەندروستی سۆزداری، تەواوی فراوانی مێژووی خێزان و مێژووی کۆیلایەتی و پاشهاتەکانی لەخۆدەگرێت. لە یەکەم هەوڵی دەرهێنانیدا، یەکەم لە زۆر کەس هیوادارم، دێنزێل واشنتۆن جارێکی تر پشتڕاستی بکاتەوە، کە ئەو بەڕاستی دەروون و ڕۆحێکی جوانی هەیە.
