ئەم فیلمە کە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە، لە دەرهێنەری یەکەم جار و ئەکتەری ماوە درێژە، دێنزیل واشنتۆن هاتووە. دێنزیل واشنتۆن هەندێک لە باشترین نمایشەکانی دەیەی ڕابردووی پێبەخشیوین، وەک سەربازێکی ڕەشپێست لە شەڕی ناوخۆی شکۆمەندیدا، و پارێزەرێک لە فیلادلفیا کە ستایشی دەکرێت. وە بێگومان ساڵی ڕابردوو ناوبانگێکی تایبەتی بەدەستهێنا کاتێک خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین ئەکتەری لە ڕۆژی ڕاهێناندا بەدەستهێنا، کە تێیدا دێنزیل واشنتۆن بوو بە یەکەم ئەمریکی ئەفریقایی کە خەڵاتی باشترین ئەکتەری وەرگرت. پێموایە دێنزیل گۆڕینی خێراییەکەی دەویست، بۆیە ئەو هەڵیبژارد کە دەرهێنانی ئەنتوین فیشەر بکات، کە ئەویش ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. فیشەر لەلایەن دێریک لوکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە تازە لە شاشەی زیوین، بەڵام هەندێک دەرکەوتنی میوانی لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی وەک King of Queens ئەنجامداوە، و لە بڵاوکردنەوەی فیلمی داهاتووی بایکەر بۆیزدا دەردەکەوێت.<br /><br /> ئەمە فیلمێکی بەڕاستی باشە لە دێنزیل واشنتۆنەوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە یەکەمجارە دەرهێنەری بێت. بێ گومان دێنزیل هەستی بە جۆرێک لە پابەندبوون کرد و باوەڕ بە چیرۆکی ژیانی ڕاستەقینەی ئەنتوون فیشەر دەکرد. ئەنتوون فیشەر باس لە گەنجێکی ئەمریکی ئەفریقی دەکات لە هێزی دەریایی کە بەردەوام دەچێتە شەڕەوە، و دوای شەڕێکی تایبەت دەنێردرێت بۆ بینینی پزیشکی دەروونی هێزی دەریایی بە ناوی جیرۆم داڤێنپۆرت، کە دێنزیل واشنتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. داڤێنپۆرت یارمەتی ئەنتۆری دەدات کە مامەڵە لەگەڵ ڕابردووی پڕ لە کێشە بکات و فێربێت بەردەوام بێت لە ژیانی خۆی، بە دۆزینەوەی دایکی لەدایکبوونی کە ناچار بوو لە کاتی لەدایکبوونیدا وازی لێبهێنێت چونکە لە زیندان بووە. ئەوەی ئەم فیلمە باش دەکات ئەو ڕاستییەیە کە زۆر میلۆدراماتیک نییە. چاوەڕوانی شتێکم دەکرد کەمێک زیاتر لە ڕاوکردنی ئیرادەی باش دەچوو، بە جنێودان و شەڕکردن و قسەی ناشرین و زۆرەوە. نەک ئەوەی حەزم لە ڕاوکردنی ئیرادەی باش نەبووبێت، یان جنێودان و شەڕکردن و قسەی ناشرین و ڕەشپێستی فیلمەکە لە شوێنی خۆیان نەبوون. به‌ته‌واوه‌تی پێچه‌وانه‌یه‌! بەڵام ئەنتون فیشەر چیرۆکێکی ڕاستەقینەیە و پێموانییە واشنتۆن ویستبێتی چیرۆکەکە بۆ کاریگەریی دراماتیک لە فیلمەکەدا هەستیار بکات. بە هەڵە تێم مەگە، چەند ساتێک هەیە کە دەبینین ئەنتون شەڕ دەکات، بەردەوام دەبێت و ساتێکمان هەیە کە وا دیارە جیهان لە سەری دادەخرێت. ئاخر لە یەکەم دانیشتنیدا لەگەڵ پزیشکی دەروونییەکەیدا، ئەو کارەکتەرەی واشنتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دێڤێنپۆرت لە فیشەر دەپرسێت کە لە کوێ لەدایک بووە، و وەڵامی فیشەر، 'لە ژێر بەردێکەوە،' جەبێکی ئاشکرایە لەسەر ئەو فشارانەی کە لەسەر ڕۆحی فیشەر ئەنتوون کەم دەبێتەوە. بەڵام ناچار بووم ئەو ڕاستییە بەرز نرخێنم کە ئەم فیلمە بۆ کاریگەریی دراماتیک هەستیار نەبوو. پێموایە کارەکتەری ڕاستەقینە لە لایەن دێنزیل واشنتۆنەوە نیشان دەدات بۆ ئەوەی چیرۆکێکی واقیعی تر بگەیەنێت و بۆ ئەوەی لە کلیشە تایبەتەکان دوور بکەوێتەوە کە لە فیلمەکانی هۆلیووددا باون، تەنانەت ئەوانەی لەسەر بنەمای چیرۆکی ڕاستەقینە بن. خاڵێکی تر کە حەز دەکەم لەبارەی ئەنتوون فیشەرەوە بیهێنمە ئاراوە، نواندنە. بەگشتی نمایشەکان لە فیلمەکەدا باش بوون، بەڵام گەورە نەبوو. لە هەندێک کاتدا، پێموایە کەمێک دیار بوو کە کارەکتەرە سەرەکییەکان ئەکتەر بوون، بەڵام بە گشتی، گلەیی لە نمایشەکانی ئەم فیلمە دەکەن، گاڵتەجاڕانە دەبێت. یەکێک لەو ئەکتەرانەی کە حەز دەکەم لەم فیلمەدا ئاماژەی پێبدەم، ڤیۆلا دەیڤسە. ئەو ڕۆڵی دایکی ئەنتۆنی دەگێڕێت، بەڵام بەزەحمەت دوو ڕستەی فیلمەکە بەهیچ شێوەیەک دەڵێت، بەڵام ئەوەندە نییە چونکە لە کۆتایی فیلمەکەدا دەردەکەوێت، بەڵام زیاتر لەبەر ئەوەی لە شۆکدایە کە کوڕە لەدەستچووەکەی، ئەنتوون دۆزیویەتیەوە. ئەوەی حەز دەکەم وەک ئەکتەرێک ئاماژەی پێبدەم لە کەمی بەکارهێنانیدا. لە بنەڕەتدا لە ئەکتەری کارەکتەریدا، و من نەمدیوە هیچ ڕۆڵێکی بەڕاستی ورد و درشت بگێڕێت. ئەو لە هاتوچۆدا دەرکەوت، لە چاوی خەڵک، کەیت و لیۆپۆڵد، و دوو فیلمی ئەم دواییە: دوور لە ئاسمان و سۆلاریس. لە دووبارەکردنەوەی ستیڤن سۆدەربێرگ لە سۆلاریس، ڕۆڵی زانایەکی لە پیشەسازییەکی مەحکوم بە بۆشایی ئاسمانیدا بینی کە بەدەوری هەسارەیەکدا دەسوڕایەوە. لەو فیلمەدا، ئەو ڕووبەڕووی کارەکتەری جۆرج کلۆنی دەبێتەوە و بە فرمێسکەوە ڕای کێشا بەو شتانەی کە کلۆنی لە دیمەنێکی دیاریکراودا پێی دەڵێت. کاتێک بۆ یەکەمجار سۆلاریسم بینی، بیرمە لە دیمەنەکەدا بینیم کە دڕاوە و بیرم دەکردەوە، واو، ئەم ژنە دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. وەک ئەوە وابوو هەست بە خەم و پەژارەی کارەکتەرەکە بکەیت. لەو وێنە کورتەی دەموچاویدا، ئەوەندە دەربڕینێکی زۆری دا و من راستگۆیانە زۆر بەزەییم هات بە خەم و کێشەی کارەکتەری لە فیلمەکەدا. پێموایە ئەو توانای دیاریکراوی هەیە وەک ئەکتەرێک و پێویستە زۆرتر لە ڕۆڵی سەرەکیدا بەکاربهێنرێت، نەک تەنها وەک ئەکتەری کارەکتەری. سەرەڕای ئەوەش، فیلمی Antwone Fisher فیلمێکی زۆر باشە. دێنزیل واشنتۆن، وەک هەمیشە، ئاستێکی نایاب دەکێشێتە دەرەوە و ئەو یەکەم دەرکەوتنی گەورەی دەرهێنەرمان پێدەبەخشێت. هەروەها دێریک لۆک ئەکتەری زۆر بەتوانایە. پێم وایە کە ئەنتون فیشەر ناوبانگێکی گەورەی گەورەی خۆی دەهێنێت بۆ وێناکردنی ئەو پیاوە کێشەدارە، بەڵام پێموایە کە جەماوەری گشتی ئەو زیاد دەکات لەگەڵ بڵاوکردنەوەی بایکەر بۆیز، کە هەروەها لۆڕێنس فیشبێرن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. کۆمپانیای Antwone Fisher لەسەر بنەمای کتێبی `دۆزینەوەی ماسی: بیرەوەرییەک،' لە نووسینی Antwone Quenton Fisher. ***
