ئانتوون فیشەر چیرۆکی گەنجێکی هێزی سۆزداری سۆزدارییە لە ئەمریکادا. کێشەکانی ئەو دەیباتە لای جیرۆم داڤێنپۆرت، پزیشکی دەروونی کە یارمەتی دەدات بزانێت کە کێشەکانی لە پەروەردەی منداڵییەوە سەرچاوە دەگرن. 

ئامادە بگرە بۆ ڕشتنی یەک یان دوو فرمێسک. فیلمەکە دەیتوانی ساردترین دڵ تووش بکات. من چیرۆکەکەم زۆر خۆشویست، کە لە شتێکی زۆر ترسناکەوە دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی بەسەر هەر کەسێکدا بێت بۆ کۆتایییەکی ئەرێنی. فیلمی Antwone Fisher فیلمێکی بەهێزە، لە هەمووی گرنگتر باس لە لێخۆشبوون دەکات. پرسە گرنگەکانی تر کە واتان لێدەکات بیربکەنەوە بریتین لە دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان، بەخێوکردن، و چاودێری بەخێوکردن.

براوەی ئۆسکار، دێنزیل واشنتۆن لە یەکەم دەرهێنانیدا کاری سەرنجڕاکێش دەکات. زۆر دیمەن هەبوون کە چێژم لە سەیرکردن وەرگرتبوو. ئەوان سەرەتای (خەونەکانی کوڕێکی بچووکیان لەخۆگرتبوو – سەیری پانکەیکی قەبارەی زەبەلاح بکە!) و کۆتایی (خەونەکان بوون بە واقیع)، کە بە جوانی چیرۆکەکەیان بەیەکەوە بەستەوە. 

دیمەنێکی دیکەی نایاب کاتێک ڕوویدا کە پزیشکەکە هانی ئەنتونی دا بەدوای خێزانەکەیدا بگەڕێت بۆ دۆزینەوەی وەڵامی پرسیارەکانی سەبارەت بە خێزانەکەی کە وازیان لێهێناوە. 

دیمەنی دڵخوازی من کاتێک ڕوویدا کە دواجار گەنجەکە ڕووبەڕووی دایکی بووەوە و کاردانەوەی بەرامبەری بوو. بێ نرخ.

هەموو ئەکتەرەکان بە باشی نوێنەرایەتی بەشەکانیان دەکرد. 

جگە لە بەرپرسیارێتیەکانی دەرهێنان، بەڕێز واشنتۆن بەردەوامە لە نیشاندانی ئەوەی کە بۆچی خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێناوە و لە هەموو ڕۆڵە نواندنەکانیدا سەرکەوتووە. لەم فیلمەدا ئامادەیییەکی بەهێزی هەبوو.

ئەکتۆر، دێریک لوک نیشانی دا کە بۆچی زۆر گونجاوە بۆ ئەو بەشەی ئەنتوون فیشەر. ئەو کاری زۆر ڕاستەقینە و دڵ-تاگکردنی وێنا کرد.

جۆی براینت کە ڕۆڵی شێریل دەگێڕا، کە حەزی لە خۆشەویستی ئەنتونە، لە تیشکێکی خۆری لەسەر شاشەکە دەچوو. کیمیا بە باشی لە نێوان کارەکتەرە ڕۆمانسیەکاندا دەڕژا.

نۆڤێلا نێڵسۆن کە ڕۆڵی خاتوو تایتی بینی، کارەکتەری نەفرەت لێکراوی، شایەنی باسێکی تایبەتە.

هەرچەندە ئێمە تەنها بۆی دەبینین بۆ ئەو چەند خولەکێک، ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی دایکی فیشەر دەگێڕا، نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد.

هەموو کەسێک دەبێ ئەنتوون فیشەر ببینێت.
