من تەنها سەیری ئەنتوون فیشەرم کرد لە براڤۆ. چ فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و گەنجێکی باوەڕپێنەکراوە. ئەم فیلمە پێویستە بۆ هەر کەسێک کە مامەڵە لەگەڵ چۆنیەتی زاڵبوون بەسەر دەستدرێژی و وازهێنان لە منداڵیدا دەکات وەک گەورەساڵێک. دێنزیل واشنتۆن ئاستێکی نایاب و هەروەها ئەو گەنجە دەخاتە ڕوو کە ڕۆڵی ئەنتوون فیشەر دەگێڕێت. Kleenex alert--هەست بە باش و فرمێسک بکە. زۆرترین سات دڵنەویستە ئەو کاتەیە کە دواجار چاوی بە دایکی دەکەوێت کە لە تەمەنی ٢ مانگیدا لێی بردووە. وە یەکێک لە بوێرترینیان ئەو کاتە بوو کە لەگەڵ دایک و خوشکە بەخێوکەرەکەی توندوتیژیدا وەستایەوە. ئەم فیلمەم لە براڤۆ لە ساڵی ٢٠٠٨ بینی و تەنها خۆزگەم دەخواست ساڵانێک لەمەوبەر لەبارەیەوە بزانم. بە دڵنیاییەوە فیلمێکە بۆ زیادکردنی بۆ کۆمەڵەی DVD ـەکەم.
