"وە ئەو کاتە هات کە مەترسیی توند مانەوە لە گوڵەبەڕۆژەدا ئازاربەخشتر بوو لەو مەترسییەی کە دەیویست بۆ گوڵکردن" - ئانیس نین مارسێل پرۆست دەڵێت، "گەشتی ڕاستەقینەی دۆزینەوەکە لە نەبینینی دیمەنی نوێدایە بەڵام لە چاوی نوێدا. " نووسەر و سیناریۆنووس ئەنتوون فیشەر پەیوەندی بە هێزی دەریایی ئەمریکاوە کرد بۆ بینینی دیمەنی نوێ بەڵام جنۆکەکانی ڕابردووی ڕێگریان لێکرد لە چاوی نوێدا جیهان ببینێت. بە پشتبەستن بە ژیاننامەی "دۆزینەوەی ماسی"ی کە چەندین ساڵ دوای ڕووداوەکان نووسراوە، چیرۆکەکەی لە فیلمی ئەنتوون فیشەر، یەکەم هەوڵی دەرهێنانی دێنزیل واشنتۆن دراماتیزە کراوە. سەیرێکی دڵسۆزانەیە ئەگەر تا ڕادەیەک فۆرمۆلی بێت لە پرۆسەی ئازاربەخشی گواستنەوە لە خواردنی ڕابردووی مرۆڤەوە بۆ توانای ژیان لە ئێستادا.<br /><br />پێویستە بەشداری کۆبوونەوەکانی چارەسەرکردن بکات دوای چەندین تەقینەوەی توڕەیی لە تووڕەیی لە زە بنکە، لایەنە ئازاربەخشەکانی منداڵییەکەی لە فلاشباکیدا نیشان دەدرێت کاتێک گەورەبووی ئەنتوون (دێریک لوقا) ژیانی خۆی لە دانیشتنەکاندا لەگەڵ پزیشکی دەروونی هێزی دەریایی جیرۆم داڤێنپۆرت (دێنزێل واشنتۆن) دەگێڕێتەوە. سەرەتا ئامادە نییە قسە بکات، بەڵام کاتێک دەست پێدەکات، دەروازەکانی لافاو دەکرێنەوە. دوای ئەوەی باوکی لەلایەن کچە هاوڕێیەکیەوە تەقەی لێکرا و کوژرا و ئەنتوون لەلایەن دایکیەوە جێهێڵدرا دوای ئەوەی لە زیندان ئازادکرا، لە ماڵێکی بەخێوکردندا دانرا کە چواردە ساڵ لەوێ ژیاوە و تووشی زەلیل و دەستدرێژی سێکسی بووە. بە گوتەی ئانتوون، چارەسەری دایکی بەخێوکەری خاتوو تایت (نۆڤێلا نێڵسۆن) کە تەنها بە "نیگگا" ناوی بردووە و لەلایەن ئامۆزاکەی نادینەوە (Yolonda Ross) لە ڕاستیدا زۆر خراپتر بووە لەوەی لەسەر شاشەکە نیشان دراوە.<br /> <br />تەنها هاوڕێی کە هەیەتی لەلایەن جێسی (ژاشا واشنتۆن)ەوە خەڵکی ناوخۆیە کە دواتر لە فیلمەکەدا تەنها هەستەکانی وازهێنانی زیاد دەکات. ئەستەمە بتوانین فیلمێک لە دەوری دانیشتنە دەروونییەکان دروست بکەین بەڵام بە سەرکەوتوویی لە کەسانی ئاسایی و ئیرادەی باشدا ئەنجامدرا بە سەرنجێکی زۆر دراماتیکتر بەڵام لێرەدا سەرکەوتوو دەبێت بەهۆی نمایشە باڵادەستەکانی واشنتۆن و لوک، هەرچەندە هەوڵی فیلمەکە بۆ پاڵپێوەنانی یازدە ساڵانێک تا چەند مانگێک کەمێک زۆر ئاسانە. بەڵام مرۆڤایەتی و گەرمی داڤێنپۆرت ڕێگە بە فیشەر دەدات هەست بە سەلامەتی بکات کە باس لە ڕابردووی سەختی خۆی بکات و شێریل (جۆی براینت)، خۆشەویستە نوێیەکەی کە هەروەها لە هێزی دەریاییدایە، پشتگیری دەکات لە ململانێی خۆیدا بۆ بەدەستهێنانی پێشکەوتنێک.<br />< BR />بە یارمەتی شێریل و ڕاوێژکاری دکتۆر داڤێنپۆرت، ئەنتوون ئەوەندە پەرە بە خۆبەگەورەزانین دەدات کە بگەڕێتەوە بۆ کلیڤلاند و دەست بە گەشتەکە بکات بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و دایکی بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی ڕابردوو تەواو بکات. ئەوەی لە نمایشە باوەڕپێنەکراوەکەی دێریک لوکدا دێتە ناوەوە، تامەزرۆیی ئەنتونە بۆ قبوڵکردنە، لە خەونێکی دڵتەزێندا دراماتیزە کراوە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا نیشان دراوە کە تێیدا میوانی شەرەف لە ئاهەنگێکدا کە پڕە لە کەسانێک کە خۆشیان دەوێت. یەکێک لە کۆمیدیکارەکانی مۆرت ساهل جارێک وتی کە "خەڵک تەنها دەبێت لەبیریان بێت کە هەموومان لێرەین بۆ چی: بۆ دۆزینەوەی ڕێگاکەمان بۆ ماڵەوە..." Antwone Fisher نەک تەنها دەست لە حەسرەتی گەنجێک دەدات بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی خۆی بۆ ماڵەوە بەڵکو دەگاتە هەموو ئەوانە کە خۆیان بۆ خەوتن گریاون، نەزانینی خۆشی خۆشویستن.
