چیرۆکێکی گەورە، لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دەربارەی گەنجێکی ڕەشپێست و هەموو ئەو سەختییانەی کە بە درێژایی ڕێگاکەدان. بەهۆی ئەوەی ئەمە یەکەم فیلمی دێنزیل واشنتۆنە کە خۆی دەرهێنەری بوو، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من تاد گومانم هەیە، بەڵام کێ نابێت..؟؟ بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەو ئەکتەرێکی گەورەیە و چەندین ساڵ ئەزموونی هەیە و ئەنجامی کۆتایی زۆر باش دەرچوو. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی زۆر باش دەگێڕدرێتەوە، وا دەکات تۆ کە لە منداڵیدا کێشە و گرفتی هەبووە، و گەنجی گەورەساڵان، خۆت لەو دۆخانەدا دەبینن. کەواتە، بە توندی لێت دەدات، ڕێگەت پێدەدات بزانیت کە تۆ تاکە کەست نییە کە بە دۆزەخدا تێدەپەڕێت. بەگشتی چیرۆکێکی کاریگەر دەربارەی گەنجێک کە هەوڵدەدات لەم جیهانە f***ed یدا بیکات. (چیرۆکەکە لەسەر بنەمای ژیانی ئەنتوون فیشەر، لەدایکبووی ٣ی ئابی ١٩٥٩، کلیڤلاند، ئۆهایۆ، ئەمریکا، کە هاوکات نووسەری ئەم فیلمە بوو) بە توندی پێشنیاری کرد. 8/10
