ئەمە فیلمێکە دەربارەی ژیان، سەرکەوتن بەسەر ناخۆشییەکان و سەرسوڕهێنەرەکانی ڕۆحی مرۆڤ. من سەرپێچی کەس دەکەم کە تا کۆتایی فیلمەکە فرمێسکێک نەڕێژم. ئەمە زیاترە لە تەنها فرمێسکێکی فرمێسکتر، درامایەکی سەرنجڕاکێش و بیرکردنەوە و وروژێنەرە بە نمایشێکی نایاب لە هەموو کاستەکانەوە بەڵام بە تایبەتی دێریک لۆک و دێنزیل واشنتۆن. 7 ساڵ لەسەر، سەرم سوڕماوە کە لوک هێشتا مەجازییەکی نەناسراوە و واشنتۆن تەنها دەرهێنانی فیلمێکی دیکەیە. سەرەڕای ئەوەش، جگە لە کۆبوونەوەی خاو، چیرۆکی تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی ئەم منداڵە بەخێوکەرە و چۆن هێشتا کاریگەری لەسەری هەیە لە تەمەنی گەورەییدا ئەو جۆرە فیلمەیە کە زۆر دوای ئەوەی بینیوتە لەگەڵت دەمێنێتەوە. وەک زۆرێک لە وێنەکانی گەڕانی فۆکس، ئەمە زیاتر لێدانێکی خەوتوو بوو و ئەو ستایشی ڕەخنەگرانەیەی بەکۆمەڵ نەبوو کە شایەنیەتی. ئەو دیمەنەی کە ئەنتون لە کۆتاییدا چاوی بە دایکی کەوتووە فیلمەکەی بۆ من کورتکردەوە، زۆر ڕێگە هەبوو کە دەکرا بکرێت و دەکرا هەمووی شمالتزی بێت یان دەکرا ناڕاستەقینە بێت بەڵام واشنتۆن بەتەواوی تۆنی دروستی لێدا، دایکی هەرگیز نەیگوت وشەیەک و تەنیا دەیتوانی فرمێسکێک بڕێژێت، لە کاتێکدا ئەنتاون بە سادەیی پرسیاری بۆچی دەکات. تاوانە سەرسەختەکەی ڕێگری لێکرد هیچ شتێک نەڵێت، چی دەتوانێت بڵێت بۆ بەرگریکردن لە خۆی؟ یەکێک لە جووڵاوترین دیمەنە سینەماییەکان کە بینیومە.
