ئەم فیلمە باس لە ژیانی کەسێک دەکات کە لە خراپترین بارودۆخدا گەورە بووە بەڵام بە پێچەوانەی زۆر کەسەوە کە لە ڕاستیدا گەورە بووە و بووە کەسێکی بەڕێز. زیاتر ئەوەیە کە ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینە.

ئانتەون فیشەر ئەوەندە بێتاوانە و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو خراپەکارییەکی لەو شێوەیەی لەسەر کراوە تەنها لەبەر ئەوەی سپی نەبووە. ئەنتوون فیشەر دە ساڵە هاوسەرگیری لەگەڵ هەمان ژن کردووە و هەرگیز لەگەڵ ژنان، کۆک، سیگار، گژوگیا، مەی، یان هەریەک لەو شتانەی کە زۆر بەناوبانگن لەو شوێنانەی کە گەورە بووە، بەدەوری خۆیدا گێل نەکردووە. 

زۆر شتی تر نییە بۆ وتن لەسەر ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. تاکە ڕیتینگ کە دەتوانم بیدەم بە 10/10 یە.
