چیرۆکی پشتگوێخستنی منداڵی ئەنتوین فیشەر و ئازاردان ئیلهامبەخشە بۆ هەمووان لە نێو ئێمەدا کە شایەتحاڵی دۆخی نالەباری منداڵە بەخێوکەرەکان بوون یان ئەزموونیان کرد. ئانتوون کە لەلایەن دایکی کێشەدارەوە جێهێڵراوە، هەرگیز باوکی نەبینیوە. گەورەبوون لەگەڵ "کڵێسای ڕۆشتن" ئازاردەرەکان کە "N-Word" بەکاردەهێنن نەک تەنها بۆ ترساندن و ئازاردان بەڵکو وەک زاراوەیەکی خۆشەویستی، وەک گەنجێک کە شایەتحاڵی ئەوەن کە چۆن باشترین هاوڕێی لە ڕاگرتن، بەرگەگرتنی سڵاو ڕەگەزیدا دەکوژرێت. وە گاڵتەکردن لەکاتی خزمەتکردن لە هێزی دەریایی، توڕەیی ئەنتوون هێواش هێواش دەگۆڕێت بۆ هێزی ئەرێنی کاتێک لەلایەن پزیشکی دەروونی دەریاییەوە ئامۆژگاری دەکرێت، و خۆشەویستییەک دەچێتە ناو ژیانیەوە.

ئەو دیمەنە بەهێزترین ساتەکانی فیلمەکە. ژنەکە بەهۆی ڕووبەڕووبوونەوەی چاوەڕواننەکراوەوە سەری سوڕماوە، بە بێدەنگی گوێی لێدەگرێت و گوێی لە گەنجەکە دەبێت کە پێی دەڵێت چۆن ژیانێکی بەبێ تاوان ژیاوە، ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان، باوکانی باوک و ڕاست، هەموو ئەمانە سەرەڕای بارودۆخی تەواو ناخۆشی.

ئەگەر ئەو دیمەنە بەس بەهێز نەبوو، ئەوا دیمەنی داهاتوو دەیباتە ماڵەوە (و دەروازەکانی لافاو دەکاتەوە): پێشوازییەک بۆ پێشوازیکردن لە ماڵەوە Antwone؛ دەیان ڕووخساری زەردەخەنە و قۆڵی کراوە ڕایانگەیاند کە ئەو بەشێکە لەم خێزانە گەورەیە.

یەکێک لەو پەیامانەی کە ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە پێشکەشی دەکات ئەوەیە کە زۆر کەسی باش و دڵسۆز هەن کە کاردەکەن بۆ یارمەتیدانی هەتیوەکان و منداڵی نەخوازراو. تەنانەت ئەگەر هەندێک لە ماڵ و کارگێڕەکان پێناچێت گرنگی بە خۆپەرستی بدەن و دەربکەون، زۆربەیان هەموو هەوڵێکیان دەدەن. ئەو کارەکتەرەی کە "فایل"ی Antwone دۆزیەوە کاتێک بارودۆخی لەدایکبوونی ئاشکرا کرد یەکێکە لەو "گڵۆپە گەشاوە" لە تاریکی سیستەمەکەدا.

DVD تراکێکی زمانی فەرەنسی لەخۆدەگرێت، هەڵبژاردنی جۆراوجۆری ژێرنووسەکان ، هەروەها تایبەتمەندی و زانیاری زیادە سەبارەت بە پەروەردەکردنی بەخێوکردن.

وەک کلیڤلاندەرێک گرتە ڤیدیۆییەکانی شوێنەکەم بەرز نرخاند. گرنگ نییە خەڵکی کوێیت، بە قووڵی بەم گەوهەرە ژیاننامەییە دەجوڵێیت.
