چەند شتێکی نایاب لەم فیلمەدا هەیە. ماریون دەیڤز دەیتوانی بە لەبەرچاوگرتنی موڵک و ماڵی گونجاو مامەڵە بکات؛ ئەو لە ڕۆڵی کۆمیدیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. ویلیام هاینز دەیتوانی ڕۆڵ بگێڕێت، و دەتوانن بزانن بۆچی یەکێک بووە لە بەناوبانگترین پیاوە سەرەکییەکانی شاشەکە. (تا ئەو کاتەی کە فەزیحەیەکی پۆتانسێل لە کارەکەی ناچاری کرد).

چیرۆکەکە کەمێک شتێکی بێهێزە، بەڵام ئەوەندە بە جوانی مامەڵەی لەگەڵدا دەکرێت کە تێبینی ناکەیت. ئاراستەی کینگ ڤیدۆر یەکێکە لە هۆکارە بنەڕەتییەکانی ئەمە. بەرهەمهێنەر؟ کوڕە نابغەییەکە، ئیرڤینگ تالبێرگ.

ئەوە پەیوەندی بە دروستکردنی فیلمەوە هەیە، و دەگەیتە بینینی پرۆسەکە وەک ئەوەی لە ساڵی ١٩٢٨دا ئەنجامدرا، کامێراکان، سێتەکان، دەرهێنەرەکان دەرهێنەر و ئەکتەرەکان. دەگەیتە بینینی (بە کورتی) هەندێک لە ئەستێرە سەرەکییەکانی ئەو ڕۆژە؛ تەنانەت چارلی چاپلین وەک خۆی وەرچەرخانێک دەکات، بەدوای ئیمزایەکدا دەگەڕێت. هەروەها تۆ وردەکارییەکانی Eleanor Boardman، Elinor Glyn، Claire Windsor، King Vidor و زۆری تر دەگریت کە ئەگەرنا تەنها ناو و وێنەی کۆنن.

تکایە، تەنانەت ئەگەر هەواداری Silents نەبیت ، کاتێک بۆ گرتنی ئەم فیلمە تەرخان بکە کاتێک دەتوانیت. بەڕاستی گەشتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لە کاتدا.
