ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! دەستی لە دڵی بەردی سارد و سڕم دا. من نەمتوانی پەیوەندی بەو جیاکارییە ڕەگەزییەوە هەبێت کە ئەنتوون ئەزموونی کردووە، چونکە من لە وڵاتەکەی خۆمدا دەژیم. من پێشبینی دەکەم بەڕاستی سەختە جیاکاری بکرێت.

ئێمە سەیری ئەم فیلمەمان کرد لە پۆلی کۆمەڵناسی خۆمان لە زانکۆی نیو ئێرا، و من نەمدەزانی کە چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو، من پێم وابوو تەنها دروستکراوە لەلایەن ڕۆشنبیرێکەوە کە دەیەوێت هەوایەکی پاک لە پیشەسازییەکەدا بهێنێت. زۆر باشە.

ئەو بەشەی کە تووشی شۆک کردم کاتێک بوو کە نادین سووکایەتی بە Antwone کرد (کە تەمەنی تەنها شەش ساڵ بوو) لە ڕووی سێکسییەوە. ئەگەر لەسەر پێڵاوەکانی بوومایە، دەمتوانی باز بدەم بە بینایەکی دە نهۆمی بەرز. سڵاو دەکەم چونکە ئەو زۆر بەهێزە!

ئەو دیمەنەی کە لێرەدا دەستی لێدام کاتێکە کە ئەنتون لە کۆتاییدا دایکی بینی ئیڤا ڕووبەڕوو. ئەو کچە یان هەر شتێکی تر نەیدەکوتاوە، لەبری ئەوە باسی ئەو دەستکەوتانەی بۆ کردووە کە لە ماوەی ساڵانی درێژدا بەدەستی هێناوە کە جیاکراونەتەوە. (پێموایە کاتێک چانسی شوێنپێهەڵگرتنی ڕەگەکانم دەڕەخسێنم، ئەوە دەکەم.)
