من لە کاتی لەدایکبووندا بەخێوکرام و بە دڵنیاییەوە ئەو کێشانەم نەبوو کە ئەنتون فیشەر لە فیلمەکەدا هەیبوو، بەڵام هێشتا هەندێک لە هەستەکانم هاوبەشە و ئەم فیلمە بەڕاستی یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی بیانهێنمە دەرەوە و ناچارم بکات مامەڵەیان لەگەڵ بکەم. تەنانەت وای لێکردم بزانم کە "پارچەیەکی ونبوو"م هەیە و ئێستا بەدوای دایک و باوکانی لەدایکبوونمدا دەگەڕێم.

من نزیکەی ڕۆژێک دوای ئەوەی ئەمەم بینی، گریام. ڕووبەڕووبوونەوەی ئانتوون لەگەڵ دایکی لەدایکبوونی کە کاردانەوەی خێزانی باوکی لەگەڵ دەرکەوتنی لەناکاویدا لەیەکتردا بوو، بۆ ئەوانەی ئێمە نازانین ئەگەر دایک و باوکی لەدایکبوونمان بدۆزینەوە چی ڕوودەدات. وە متمانەی بە خۆی و دووپاتکردنەوەی خۆی بە دایکی و دژی ئەو ئازاردەرانەی ڕابردووی ئەو زۆر بەهێز بوون. بەڕاستی دەمتوانی خۆم لەگەڵ ئەمەدا بناسێنم و پێویستیم بە خەڵک بە خەڵک بڵێم "بەڵێ، من لەلایەن دایک و باوکمەوە خستمە لای خۆم کاتێک لەدایک بووم. بەڵام کۆمەڵەیەکی تری دایک و باوکم هەڵیانگرت و خۆشیان دەویستم. وە ئێستا من سەرکەوتووم!"

هەروەها یارمەتی هاوسەرەکەمی دا لە من و منداڵە بەخێوکراوەکانمان تێبگات، کە پێش ئەوەی بێنە ماڵەکەمان بە ئەزموونە کارەساتبارەکاندا تێپەڕن. وە یارمەتیدەرم بوو بۆ ئەوەی بزانم کە سیستەمی کۆمەڵایەتیمان چەندە تێکچووە. ئەگەر بیرت بێت ساڵی ڕابردوو چیرۆکەکەی خوێندەوە دەربارەی ئەو منداڵە بەخێوکەرەی لە فلۆریدا کە "ون بووە" و دواتر چیرۆکی "میراندا و ئاشلی" لە ئۆریگۆن سیتی کە SCF چەندین گلەیی دەستدرێژی سێکسی لەبارەی ئەو پیاوەی کە لە کۆتاییدا کوشتوویانە و هەفتەی ئەم فیلمە پشتگوێ خستووە بڵاوکرایەوە، هێشتا چیرۆکێکی دیکە لە نیوجرسی سێ منداڵ کە لەلایەن سیستەمەکەوە پشتگوێ خران. یەکێکیان مرد. وادیارە دەوڵەت پێی وابوو ئەو ماڵەی کە تێیدا بوون باشن چونکە گاردیەن دامەزراوە (وەک ڕوتکەرەوە) و "تەنها ناوبەناو" مادەی هێرۆینیان بەکارهێناوە!

تەنها زۆر پرسگەلێک هەن کە لەم فیلمەدا دەهێنرێنە دەرەوە - وە بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت لەلایەن سیناریۆکەوە و بە نواندن کە ئەنتوون فیشەر دەبێت بە دڵنیاییەوە پاڵێوراوی "باشترین وێنە" بێت. گرنگ نییە ئەگەر تۆ بەخێو بکرێت یان نا، ئەوە دڵ-توگەرێکە کە ناتوانرێت لەلایەن کەسێکەوە کە خەمی منداڵانی کۆمەڵگاکەمانە، پشتگوێ بخرێت.
