نەمبینیوە فیلمەکە لە نمایشی شانۆی ڕەسەندا نەبینم، بە خۆشحاڵیەوە سەرم سوڕما کاتێک دیڤیدییەکە گەیشتە لای، بەو پێیەی ئەم فیلمە ئەو دابەشکردنە فراوانەی نەبوو کە شایەنیەتی.

دنزێل واشنتۆن یەکەم دەرهێنەر و بەرهەمی تەواو هیچیان نییە بۆ ئەوەی ئیرەیی بە فیلمەکانی دیکە بگرێت دەربارەی هەمان تەوەرەی دەرهێنەرە لێهاتووەکان. فیلمەکە دیمەنێکی زۆر پیشەیی هەیە. ئەوە نیشان دەدات کە بەڕێز واشنتۆن زۆر شتی فێربووە کە لە دیوەکەی تری کامێراکەدا بووە. گۆشەیەکی جیاواز دەهێنێتە ئەم فیلمە.

یەکێک لە باشترین شتەکان کە فیلمەکە هەیەتی، بێ گومان، نمایشی وردی دێریک لوک. ئەو ئەکتەرێکە کە بە ڕێنمایی دروستەوە زۆر دوور دەڕوات، بێ گومان. وەرگرتنی ئەو لە گەنجە کێشەدارەکە، لەم خاڵەی ژیانیدا، لە گێژاو و ئازاردا بۆ ژیانێکی دەستی خراپ، تا ئێستا، مامەڵەی لەگەڵدا کردووە، زۆر ڕاستە. antwone ی ئەو وێنەیەکی وردی پیاوێکە کە ئازاری هەیە و لە بنەڕەتدا زۆر باشە و زۆر شت هەیە کە بیدات، بەڵام پێناچێت کەس ئەو لایەنەی کارەکتەری خۆی ببینێت.

لە خراپترین کاتدا لە نائومێدییەکەیدا ، Antwone دەنێردرێت بۆ دکتۆر داڤێنپۆرت، کە لەلایەن بەڕێز واشنتۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، بە شێوەیەکی زۆر هۆشیار، ئەگەر بە جۆرێک لە جۆرەکان چەوساوە. بەهۆی ئەو توڕەییەی لەناو ئەنتوندایە، ئەو دەرفەتی کردنەوەی خۆی بۆ ئەم پیاوە لەدەست دەدات، کە دەیەوێت یارمەتی بدات، بەڵام بەهۆی ئەو سنووردارکردنانەی کە لە ئۆفیسەکەیدا دانراون، تەنها سێ دانیشتنی هەبێت و دواتر دەبێت نەخۆشەکەی لەکاربخات.

شتەکان دەردەکەون، وەک چۆن ئەنتون توانای ئەوەی هەیە پزیشک ڕازی بکات بەردەوام بێت لە کارکردن لەگەڵیدا. ڕابردووی ئەنتوون بە وردی ئاشکرا دەبێت. ئەو ئازارەی کە بە دەستی خاتوو تایت، دایکی بەخێوکەرەکەی، دڕندانەیە، کەمترین قسە بکەین. هەوڵی دەستی ژنێکی گەورەتر لە ماڵی تایت لە دەستدرێژی سێکسی، تامێکی تاڵ دەبەخشێت کە بە درێژایی ژیانی گەورەساڵانی لەگەڵیدا دەمێنێتەوە، چونکە ئەو بەهۆی ئەو شەرمەزارییەی لەگەڵیدا هەڵیدەگرێت، پەڵەی لەسەرە.

Antwone خۆشەویستی لە کۆتاییدا لەگەڵ شێریل دەدۆزێتەوە، کە ئەوەندە سەبرە کە وا لێبکات جیهانێکی جیاواز ببینێت بەو خۆشەویستییەی کە ئەو و پشتگیریی دەکات.

ئاماژەی سەرەکی زۆر باشە بەڕاستی. دکتۆر داڤێنپۆرت لە دێنزیل واشنتۆن کێشەی خۆی هەیە. ئەویش کەمپەری دڵخۆش نییە. دەتوانێت یارمەتی ئەنتون بدات، بەڵام ناتوانێت یارمەتی خۆی بدات، یان پەیوەندییەکەی لەگەڵ ژنێکی پەرستراو. 

بەهرەی فیلمەکە باوەڕپێنەکراوە. جۆی براینت شێریلێکی ورد دروست دەکات. نۆڤێلا نێڵسۆن، کە ئەکتەری جوانە وەک خاتوو تایت، دایکی بەخێوکەری سووکایەتیپێوەرە.

یەکگرتنەوەی ئەنتون لەگەڵ خێزانە نەناسراوەکەی کەمێک زۆر شەکردار و هەستیارە، بەڵام بێگومان، ئەگەر یەکێک بێت، بۆ ئەوەی باوەڕی بەوە هەبێت کە فیشەر لە کۆتاییدا بەختەوەری دەدۆزێتەوە، مرۆڤ دەبێت ئەو بەشەی فیلمەکەش قبوڵ بکات.
