دەریاوانێکی توندوتیژ و یاخیبووی بیست و پێنج ساڵان ئەنتون فیشەر (دێریک لوقا) دەنێردرێت بۆ سێ دانیشتن بۆ هەڵسەنگاندن لەگەڵ پزیشکی دەروونی هێزی دەریایی دکتۆر جیرۆم داڤێنپۆرت (دێنزێل واشنتۆن)، دوای تەقینەوە و شەڕانگێزییەکی دیکە لە دژی پیاوێکی هێزی دەریایی پلە باڵا. لە سەرەتای چارەسەرەکەدا دوودڵە، متمانەی بە دکتۆر داڤێنپۆرت وەردەگرێت و منداڵی خۆی ئاشکرا دەکات، کە زەبرە ئازاربەخشەکان لە ماڵی بەخێوکردنیدا دروست دەبێت. لەم نێوەندەدا، ئەو شێریل سمۆلی (جۆی بریانت) دەناسێت، ئەوانیش عاشقی یەکتر دەبن. ئانتوون بە چارەسەرکردنی کێشە کەسییەکانی، دەبێتە پیاوێکی نوێ. ئەم درامای خێزانییە ڕاستەقینە چیرۆکێکی کاریگەر و ئەرێنی پیاوێکە کە هاوڕێیەک دەدۆزێتەوە و دەنێردرێتەوە بۆ ژیانێکی ئاسایی. دەرهێنانی دێنزیل واشنتۆن زۆر باشە، هەستیار و سەرنجڕاکێش دەکات و بە تامێکی باش، چیرۆکێک دەربارەی دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان. لە دەستی دەرهێنەرێکی تردا، ڕەنگە چیرۆکێکی زۆر قورس بێت. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): 'Voltando a viver' ('Returing to Live')
