پێویستە هەموو کەسێک ئەم فیلمە ببینێت چونکە هەر یەکێک لە ئێمە بە جۆرێک شکاوە و ڕەنگە یارمەتیدەرمان بێت بۆ ئەوەی بزانین 1) ژیانم ئەوەندە خراپ نییە کە من پێم وابوو و 2) چەندە گرنگە منداڵێکی پێویست بەخێو بکەین. زۆرن لەوێ دەرەوە. بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە فیلمەکە لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای کەسێکی ڕاستەقینە بووە و وای لێکردین بیر لە ژیان بکەینەوە و جیهان چۆن دەبێت و هەمیشە دەبێت. گەندەڵ، بەڵام ئەو گەندەڵەیە پێویست ناکات بگاتە ماڵەکەت. هەموومان بژاردەیەکمان هەیە! بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم یەکە بکە... و لە کاتێکدا تۆ لەوێیت، من حەز دەکەم "ڕەنگە وەنەوشەیی" و "ژن، تۆ شل بوویت" لەلایەن T.D.Jakes.

ئەمە هەمووی ئەو فیلمانەی کە لەسەر بنەمای ژیانن و وردەکاری ژیانمان پێدەبەخشن.
