فیلمێکی سەرسوڕهێنەر بە کوالێتی بەرز.

بە ڕواڵەت لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان کە وەک باسکراوە، ئەڵقەی ڕوونی ڕاستی لەبارەیەوە هەیە، ئەم فیلمە زۆر سۆزدارییە و بە قووڵی دەجووڵێت.

منداڵێک کە دەستدرێژی کراوە و پشتگوێخراوە زۆرجار لە تەمەنی گەورەییدا دەبێتە سەرپێچی، وەک یەکێک لە شکستەکانی ژیان، جا چ چەتێک بێت، ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکان بێت یان بارگرانی لەسەر کۆمەڵگا.

ئانتەونێ فیشەر وەک گەنجێکی پێگەیشتوو لە هێزی دەریاییدا، بریتییە لە کێشەدارە. ئەو لە لێواری دۆڕاودایە. ئەو لەلایەن پزیشکی دەروونییەوە لە چارەسەرکردندا ئامۆژگاری دەکرێت و هەر ئەو پەیوەندییەیە کە لە شانۆنامەکەدا سەنتەری شانۆ دەگرێتە ئەستۆ. BR />نمایشەیەکی نایاب لە هەموو کاستەکەوە. چیرۆکەکە لە ڕاستیدا کارەساتێکی خێزانییە بە ئازارێکی سۆزداری و جەستەییەوە. هەموو ئەکتەرەکان بە قەناعەت و ڕیالیزم نمایشی تەواو خوێناوی پێشکەش دەکەن.

یەک پەیامی فیلمەکە گرنگی پەروەردەکردنی منداڵانە بە شێوەیەکی شایستە.

ئەنتوۆنی ڕاستەقینە شایەنی سەرکەوتنە. بۆ ئەوەی لە منداڵیدا بەرگەی خراپەکاری گرتووە بەڵام لە سەرووی ئەوەشەوە بەرزبێتەوە، کارەکتەری شایستە نیشان دەدات.

و بۆ هەموو ئەوانەی لەوێ بوون کە بەرگەی ئازارێکی لەو جۆرەیان گرتووە بەڵام بۆ ئەوەی ڕزگاریان بووبێت و سەرکەوتوو بوون: هەمووتان براوەن. 10 لە 10.
