وەرگێڕانێکی کتێبی 'دۆزینەوەی ماسی'. ئەم چیرۆکە باس لە دەریاوانێکی گەنجی پڕ لە کێشە دەکات کە ئەنتون فیشەر (دێریک لوک) کە چیرۆکی ئازاربەخشی ڕابردووی خۆی بۆ پزیشکی دەروونی جیرۆم داڤێنپۆرت (دێنزێل واشنتۆن) دەگێڕێتەوە. یەکەم نمایشی درەوشاوەی دێریک لوک و نمایشێکی هەمیشە سەرسوڕهێنەر لەلایەن دێنزیل واشنتۆنەوە.

ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا باوەڕپێنەکراو بوو و بێهیوا بووم کە خەڵاتی ئۆسکاری نەبردەوە، پێموایە لەبەر ئەوەیە لە کاتێکی خراپدا بڵاوکرایەوە کە بۆیە چاوپۆشی لێکرا. من بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەمووان، تۆ دەستت لە چیرۆکەکەی دەگات و بەڕاستی وا دەکات بینەر هاوسۆزی بێت لەگەڵ ئەم گەنجەی کە Antwone Fisher ە.

ئەگەر حەزت لە چیرۆکی ڕاستەقینەی ئیلهامبەخشە، ئەوا بینەری فیلمی Antwone Fisher.

سوپاس
