ئارسەر باخ بەبڕیار لە ژیانیدا ناڕازییە وەک چەند ملیۆنێک و سەرنجی خەڵک ڕادەکێشێت کە 'لە خوار ئەو'ن لە پێگەی کۆمەڵایەتیدا - ئەو پارەی قحبەیەک دەدات لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا و دواتر بە شێوەیەکی زۆر سەرنجی ڕادەکێشێت بۆ دوکان دزێو.

ئەویش زۆر خواردنەوە دەخواتەوە، هەندێک جار لەکاتی خواردنەوەدا شۆفێری دەکات، کە بێگومان کە بێگومان کۆمیدی نییە، هەرگیز. 

فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام لە پشت کۆمیدیکەوە هەندێک واقیعە، هەروەها. جۆن گیلگود زەوییەکە دەسڕێتەوە و هەموو کەسێکی تر لەسەر شاشەکە و کارەکتەری بۆ تەمەنەکان دروستکردووە. باسی شایستەی ئۆسکار بکە. مۆر و مینێلی ساتەکانیان هەیە، بەڵام گیلگودەکەی وەک "هۆبسۆن" زۆرترین بیرت دێتەوە.
