لە نووسین و دەرهێنانی ستیڤ گۆردۆن. کاتی ڕاکردن: ٩٧ خولەک. پۆلێنکراوی لاپەڕە.<br /><br />ئەوە کۆمیدیای ڕەسەنی ئەو دەیە بوو. خەڵاتی ئۆسکارەکەی سێر جۆن گیلگودی بەدەستهێنا. تەنانەت لە فیلمی "I Love the 80's"ی VH1 دا هاتووە. وە ئەمڕۆش هەر بەو شێوەیە باش دەردەکەوێت کە لە کاتی بڵاوکردنەوەی سەرەتاییدا. ئارسەر ئەو کلاسیکە کۆمیدییەی کە باس دەکرێت، باس لە ملیۆنێرێکی سەرخۆش دەکات (بە جۆش و خرۆش و ژیریی دودلی مۆر لە نمایشێکی پاڵێوراوی ئۆسکاردا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە دەبێت ئەو ژنە هەڵبژێرێت کە خۆشی دەوێت و ئەو ژیانەی کە پێی گرتووە. لە کاتێکدا کە پڵۆتی بنەڕەتی یەکێکە لە کلیشە گەورەکان، بەڵام هیچ شتێکی خراپ نییە لەم پێکهاتە کۆنەپەرستییەی گفتوگۆی زیرەک و مەسخەرەی پێکەنیناویدا. ئارسەر باخ لە بنەڕەتدا لە گەمژەیەکی خۆنمایشکردن زیاتر نییە، بەڵام تۆ ناتوانیت خۆت بپارێزیت و حەزت لێیە. بە تایبەت کاتێک دێڕەکانی وەک "ئایا تۆ من من نەبوویت؟ دەزانم من دەیکەم!" هەروەها ئەو هێڵکارییە لە پاڵەوانی فیلمە کۆنەکە: بە پێچەوانەی زۆربەی کارەکتەرە دەوڵەمەندەکانەوە کە لە شاشەی زیودا دەیبینین، شەرمی لە دەوڵەمەندبوونی پیس نییە. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، پیاوێک لێی دەپرسێت "هەست بە چی دەکەیت کە ئەو هەموو پارەیەت هەبێت؟"، کە وەڵامی دەداتەوە "هەستێکی نایابی هەیە". مۆر ئەو جۆرە کاریزما و سۆز و خۆشەویستییە بە کارەکتەرێک دەبەخشێت کە ئەگەرنا لەلایەن بینەرەکانییەوە ڕقی لێ دەبێتەوە. وە گیلگود بە سادەیی وەک خزمەتکاری خۆبەزلزانانە تەواو و بێ کەموکوڕییە، سەرەڕای ئەوەی مووچەکەی پەیوەستە بەوەوە، بە خۆبەزلزانینێکی زۆرەوە قسەی بۆ ئاغاکەی کردووە. ئارسەر یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەوڵ نادات درەوشاوە بێت یان بە تایبەتی ناوازە بێت: تەنها بە شێوەیەکی سروشتی دێت. سیناریۆکە -- کە هەروەها سەری لە ئەکادیمیاکە بەدەستهێنا -- تێر بووە بە دیالۆگی راستەقینەی پێکەنیناوی-دەنگی دەنگ بەرز. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە کاتێک لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێی پۆکەر، تۆ بێ کۆتایی بۆ یەکتر دەهێنیتەوە. هەروەها بە هاوسۆزییەکی دڵسۆزەوە سەیری کارەکتەرەکانی دەکات. کۆمەڵێک کۆمیدیای هەبوو کە هەوڵدەدەن بە خستنەڕووی مردن یان نەخۆشی ئەستێرەیەکی سەرەکی (لەوانەش هەردوو پیرە پیاوە قسەخۆشەکان)، بەڵام کەم کەس دەتوانێت بیباتە دەرەوە چونکە ئێمە تەنها گرنگی پێنادەین. کاتێک ئەم فیلمە بڕیاری گوماناوی دەدات بۆ کوژاندنەوەی باتلەر، لە ڕاستیدا کاردەکات، چونکە ئێمە بەڕاستی حەزمان لەم کەسانە هەیە. بۆچی دەبێت ئارسەر ببینیت؟ وەڵامەکە سادەیە: چونکە چێژێکی هەموو لایەنە و بێ تاوانە. لە سەردەمێکدا کە فیلمەکان خەریکە زیاتر و زیاتر جددی دەبن، ئارسەر ئەوەمان بیردەخاتەوە کە هەست بە چی دەکەین کە بچینە سینەما و تەنها کاتێکی خۆش بەسەر بەرە.<br /><br />** - کلاسیک
