زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی. بەڵام بۆ جاری دووەم نزیکەی ٧ ساڵ لەمەوبەر بینیم. خوشکەکەم پێی وتم کە دەبێ بیبینم. ئێستا هەموو خێزانەکەم لەبیریان کردووە. ئێمە ڕۆژانە لانیکەم جارێک دەیهێنینەوە. من بە شێوەیەکی عادەت ئەم فیلمەم خۆشدەوێت.من هێشتا پێدەکەنم دوای ئەم هەموو کاتە. دڵنیابە، ئەوە باس لە بەڕاستی، بەڕاستی سەرخۆش ملیۆنێک کە نابەرپرسیارە. هەموو مەبەستەکە ئەوەیە کە هێشتا ئەو مرۆڤایەتییەی لەوانی تردا ون بووە کە لە فیلمەکەدا دەیبینین. وە ئامادەیە هەمووی بدات بە خۆشەویستی. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت پێکەنین بێت. پێکەنینێکی زۆر. هالاری و شیرینەکەی و ئەگەر تۆ بافی فیلمەکەت بێت، بەڕاستی بیرۆکەی "کۆمەڵ"ت دەگۆڕێت. لەگەڵ کۆمەڵێک لە هاوڕێکانت یان خێزانەکەت سەیری بکە و من بەڵێن دەدەم، هەرگیز هیچ شتێکت نابێت کە جارێکی تر باسی بکەیت لەگەڵ هەندێک دێڕی ئاوتور لە سەرتدا. بۆ ساڵانی داهاتوو پێدەکەنێت.

بەڕاستی سەختە، لە خێزانەکەمدا، فیلمێک بدۆزمەوە کە هەموو کەسێک حەزی لێیە. بەڵام ئەم فیلمە، هەست دەکەم، نزیکمان کردەوە. وە دەزانم هەمان شت بۆ تۆ دەکات!!
