ماریون دەیڤز ڕۆڵی سەرەکی لەم کۆمیدیایە سەرنجڕاکێشەی "People" کە لەلایەن MGM لە ساڵی 1928 بڵاوکرایەوە. دەیڤز ڕۆڵی هیک لە شاری ساڤانا لە ویلایەتی جۆرجیا دەگێڕێت، کە لەگەڵ باوکیدا دەگاتە هۆلیوود (دەل هێندێرسۆن). ئەو جالۆپیەی کە دەگەنە ئەوێ، هووتێکە - هەروەک چۆن جل و بەرگی باشووری تووڕەیی دەیڤز. دەیڤز لە کۆمیدیای چەقۆکێشدا کارێک دەنیشێنێتەوە، نەک ئەوەی ئەو دەیەوێت، بەڵام سەرکەوتنەکەی بەدوای خۆیدا دەهێنێت. ئەو هاوڕێی ئەستێرەی چەقۆکێش ویلیام هاینز دەناسێت، کە یەکسەر لەگەڵیدا دەڕژێت. باشە، دەیڤز پاشان کارێک لە ستۆدیۆیەکی بەناوبانگتر ("داروگای هونەری بەرز") بەدەست دەهێنێت و کارێک لە پارچەی سەردەمی گیردا دەنیشێنێتەوە. ئەکتەری قۆز بەڵام ساختە (ئەندرێ تەلەفایەر) نیشانی دەدات کە پەتەکانی چۆنێتی بوون بە ئەستێرەی تایبەتی هۆلیوودی خۆنمایشکردن. دەیڤز واز لە هاوڕێ و باوکی چەقۆکێشەکەی دەهێنێت بۆ ژیانی باش، بەڵام بێگومان فێر دەبێت ئەوە ئەوە نییە کە بەڕاستی ئەو کەسەیە. ماریون دەیڤز بە درێژایی فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، کاتێک - بە شێوەیەکی توڕەیی - گەمەی هەستەکان بەڕێوەدەبات کە لە ئەکتەری "جدی" داوا دەکرێت. ویلیام هاینز خودی کۆمیدی و سەرسوڕهێنەری ئاسایی خۆیەتی، و کامێرا هەیە لەلایەن چارڵز چاپلین، جۆن جیلبێرت، و ئەستێرە بەناوبانگەکانی دیکەی ئەو ڕۆژە، لەنێویاندا دەرهێنەری فیلمەکە، کینگ ڤیدۆر. ئەمە فیلمێکی بێدەنگە و چەند "کاریگەری دەنگ"ی هەیە، چونکە وێنەی دەنگی تازە دەهاتنە ناو وێنەی خۆیانەوە. گەنجینەی فیلمێک.
