دودلی مۆر لەم کلاسیکە نەناسراوەیەدا خەیاڵییە. ئەم فیلمە فیلمێکی زۆر ژیرانەیە کە زۆر پشت بە بەهرەی ئەکتەرەکان دەبەستێت. بەبێ دودلی مۆر و جۆن گیلگود و لیزا مینێلی و چەند کەسێکی دیکە، ئەم فیلمە دەکرا کارەساتێک بێت. هەمیشە بە باشی وێنە ناگیرێت و لە هەندێک کاتدا چەند مۆسیقایەکی زۆر کۆرنی هەیە کە هەوڵدەدات بە زۆر مەزاجێک (مۆسیقای "دەروونی" لە شەڕی هاوسەرگیریدا) بە زۆر بکات، بەڵام نواندنەکە زاڵ دەبێت بەسەریدا. کارەکتەری ئارسەر پێکەنیناوییە، بە لێدوانەکانی سەرخۆشیەوە. بەڵام ئەو بە باشی گەشە دەکات و دەبێتە کارەکتەری پێگەیشتووتر و باش و بە باشی و بە ئیرادەی ئازادی خۆی فێر دەبێت بژیت. کۆتاییەکە تا ڕادەیەک کۆرنییە، هەرچەندە. من نایدەم، بەڵام دەکرێت باشتر بکرێت. شایەنی بینینی چەندین جارە.
