وەک ئارسەر باخی ملیۆنێری سەرخۆش، دودلی مۆر وەک پیاوێکی گەورە کە لە منداڵیدا گیری خواردووە، تەواو و بێ کەموکوڕییە. وەک دەرکەوت، ئەو ڕۆڵەی کە بە تەواوی لەگەڵ مۆردا دەگونجێت، وەک ئەکتەرێکیش گیری خوارد. زۆر نائومێدی زۆری نەخایاند بەدوایدا هات (لەوانەش درێژەی ڕەش و سپی ئەم فیلمە)، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە سۆز و سەرنجڕاکێشی ئەم وێنەیە کەم ناکاتەوە، کە بە زیرەکی نووسراوە و دەرهێنەرە. هەندێک لە دیمەنە سەرخۆشەکانی مۆر بە زۆرە، بەشێک لە فیلمەکە لەرزین، بەڵام کاستەکە بەو شێوەیە خۆشە نمایش دەکات کە فیلمێکی قورسە بۆ بەرەنگاربوونەوە. دڵێکی زۆر گەورەی هەیە و ڕۆڵێکی فێڵباز و وشک و سەرنجڕاکێش بە جۆن گیلگود دەبەخشێت وەک یاریزانی ئارسەر، هۆبسۆن؛ پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئارسەر بە تامە و پەیوەندییەکی موعجیزەئامێزیان هەیە. لیزا مینینێلی (وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی کۆلارە شین) لە کەسێکی نزمدا ساسییە و مۆرەکەش زەقە، بەڵام لێزان و زیندووە؛ ئەو هەرگیز سێبەری ئارسەری لەرزاندەوە، بەڵام لانیکەم ئەم بەڵگەنامەیەمان هەیە کە خاڵێکی بەرزی پیشەکەیە بۆ ئەوەی بە نرخی دەزانین. *** لە ****
