

من دەتوانم چی بڵێم؟ ئەمە یەکێکە لە فیلمە تەواوەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. its a ressback to the glitxy,sterling ڕۆمانسی کۆمیدی لە ساڵانی 1940..بەڵام بە دەست لێدانێکی مۆدێرن. سیناریۆکە تەقیەوە بە ژیری، charm، jumurnness، the cinematograpy هەناسەبڕکێیە(nyc هەرگیز ئەوەندە جوان دەرنەکەوت)، بێگومان هەیە هەیە هەیە. دەستەکە! دودلی مۆر لە نمایشی ژیانی هونەریدا وەک خۆشەویست، ئارسەر باخ درونکن دەگۆڕێت. هەروەها خەمبارە و ڕاستەقینە..یەکێک لە باشترین دێڕەکانی فیلمەکە، زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و دروستیش وەندە و ڕاستەقینە و ھیچ ھێشتا و ڕاستەقینە و ھیچ ھێشتایەکی ھەڵواش ھۆی ھەواداران و ھێش و ھێش و ھێش و ھێش و ھێش و ھێش و ھەڵوێست و ڕاستەقینە و ھیچ ھێشتایە و یەکێک لە دێڕەکانی فیلمەکەش ھەڵدەبینێت "هەموو کەسێک کە دەیخواتەوە شاعیر نییە...هەندێکمان دەخۆینەوە چونکە شاعیر نین." گەورە سێر جۆن گیلگود خەڵاتی ئۆسکاری زۆر شایستەی بەدەستهێنا بۆ نمایشە نایابەکەی وەک هۆبسۆن،ئارسەر بە خزمەتکار و چاودێر. شارەزا تراژیدی و کۆمیدییەکی فێڵبازانە. کاستی پاڵپشتیش لەم جیهانە دەرچووە، لە جێرالدین فیتزجێراڵدەوە داپیرە باخی ساسی باخ تا مافیۆسۆی بۆمباوی ستیڤن ئیلیت. بەدواداچوونی ill carted sequel it as as as as as as as as as as as as as as as as.
