کۆمیدیای نایاب لەلایەن دودلی مۆرەوە ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە لەلایەن لیزا مینیلی و جۆن گیلگود کە بە باشی قسە دەکات. مۆر ئارسەرە، پیاوێکی سەر بە خێزانێکی فرە ملیۆنێرە، کە نزیک بووە لە وەرگرتنی ٧٥٠ ملیۆن دۆلار بە مەرجێک هاوسەرگیری لەگەڵ خانمێک (سۆزان) بکات لە خێزانێکی دیکەی فرە ملیۆنێر. لە بنەڕەتدا ئارسەر ئەو مەرجانەی قبوڵ کرد، بەڵام دواجار ڕەتیکردەوە کاتێک چاوی بە لیندا مارۆلا (لیزا مینێلی) خۆش و هەژار ناسی. ئارسەر تەنها مشەخۆرێک بوو چونکە کار نەدەکرد، تەنها چێژێکی زۆری لە خۆی دەبینی کە بە توندی دەیخواردەوە و لەگەڵ لەشفرۆشەکاندا کاتێکی خۆش بەسەر دەبرد. دوای چەند بیرکردنەوەیەکی جدی لە ژیانیدا و بۆ یەکەمجار، ئارسەر بڕیاریدا تەنها چەند خولەکێک پێش هاوسەرگیریەکەیان هاوسەرگیری لەگەڵ سوزان نەکات. کۆتاییەکە بۆ لیندا و ئارسەر دڵخۆش بوو هەرچەندە ئەم دووەمیان دەیزانی کە ژیانی لە داهاتوودا دەگۆڕێت. ئەم کۆمیدیایە وانەیەکی باشە بۆ ژیان بۆ هەر کەسێک. دەوڵەمەندەکان بەگشتی بە شێوازەکانی ژیانیان دڵخۆش نین.
