ئەمە یەکێکە لە کۆمیدییە خۆشەویستەکانم تا ئێستا. نەیویست تەسلیمی شێوازی ژیانی بێ ئیلهامبەخشی پاڵەوانەکەی بێت، بەڵام بۆ ئەوەی کە شایانی چییە و وەک شتێکی بێ بایەخکردنی مەیخواردنەوە وەرگیراوە، فیلمەکە بە سادەیی زۆر خۆشە. حیکایەتێکی دوور لە چاوەڕوانی دەگێڕێتەوە کە هەمیشە سەرخۆش و نابەرپرسیارە 40 شتێک بەکالۆریۆسی بەناوی ئارسەر کە بڕیارە سامانێکی بەرفراوان بە میرات بگرێت، بەڵام تەنها ئەگەر ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ سوزان بکات، کە هەڵیبژاردووە چونکە خێزانەکە پێی وایە ڕەنگە شتێک لە خۆی دروست بکات. ئارسەر پێشنیاری ئەوە دەکات، بەڵام دواتر بە شێوەیەکی ناژیرانە دەکەوێتە بەردەم لیندا، گارسۆن و دزێکی بچووک.

دودلی مۆر وەک ئارسەر، خۆشەویستترین سەرخۆشی جیهان، کە لە خولەکێکدا گیرفانییەکەی پێکەنینێکە، تەواو و بێ کەموکوڕییە. دان بەوەدا بنێین کە مۆر و ئارسەر لەگەڵ ئەو کەسانە هاوڕاین کە ناتوانن هیچ ئەکتەرێکی دیکە لە ڕۆڵەکەدا بە خەیاڵدا بێنن. هەروەها خانمانی پارچەکە بە باشی وێنا کراون. لیزا مینێلی وەک لیندا دەڕژێت، و ئەو لە شاشەی کیمیای لەگەڵ مۆر زۆر باشە. جیل کلایبۆرگ ڕۆڵی سوزان دەگێڕێت، ئەو ژنە دەوڵەمەند و گونجاوترە کە بۆ ئارسەر هەڵدەبژێردرێت. 

هەرچەندە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ڕستەیی لەلایەن سێر جۆن گیلگودەوە دروستکراوە، کە ڕۆڵی گاڵتەجاڕی گاڵتەجاڕانە بەڵام ئەخلاقی ئارسەر، هۆبسۆن دەخاتە ڕوو. دیارە ئەم دووانە لە ماوەی دامەزراندنێکی درێژخایەنی هۆبسۆندا سۆزێکی گەورەی هاوبەشیان هەبووە. هۆبسۆن باشترین هاوڕێ و دابینکەری شرۆڤە و ئامۆژگارییە نەخوازراوەکانی ئارسەرە. سەرنجڕاکێشترین پەیوەندی لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک ڕۆمانسیەتی ئارسەر نییە، بەڵکو پەیوەندییە نائاساییەکەیە لەگەڵ ئەم خزمەتکارە ژیرانە و بێگومان بۆ هەمیشە ناڕەزایی نییە. ئەوە ئەو باتلەرەیە کە زۆر دوای ڕۆڵی کرێدیتەکانی داخستنی بە باشترین شێوە لەبیرت دێت.
