ئەمە ماوەیەکی زۆرە یەکێک بووە لە فیلمە خۆشەویستەکانم. لەم دواییانەدا دڵخۆش بووم بە بینینی لە DVD کە ڕزگاربوونێکە لە سەیرکردنی وەشانی کۆن و دانەوێڵەیی VHS.

من ساڵانێک نەمبینیبوو و ئەمڕۆ سەیری کردم بۆ ئەوەی خۆم ببینمەوە کە سەرسامم بە چەندە باش فیلم بە کاتەوە وەستاوە. یەکێکە لەو زریانە دەگمەن و تەواوانەی کۆمیدی کە نووسینی گەورە (هێڵی کۆمیدی ڕاست دوای هێڵی بەڕاستی کۆمیدی) لەگەڵ ئاراستەیەکی گەورە و نمایشە نایابەکان هەمووی لە یەک کاتدا.

دودلی مۆر پاڵێوراوی ئۆسکاری بەدەستهێناوە بۆ "ئارسەر" بەڵام دۆڕا (هەرچەندە جۆن گیلگود سەرکەوتنی بەدەستهێنا بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت). ئەگەر نمایشی مۆر لە فیلمی "Arthur" باشترین ئەکتەری ئۆسکار بەدەست نەهێنێت -It بەڵگەی ئەوەیە کە هیچ ئەکتەری کۆمیدی نەتوانێت نازناوەکە بباتەوە (نموونەیەکی دیکە جین وایڵدەرە لە فیلمی "Young Frankenstein").

ستیڤ گۆردۆن فیلمەکە بە جوانی بە جوانی دەهێڵێتەوە بۆ هەریەک لە کارەکتەرەکان و تۆنی دڵ گەرم و گوڕی چیرۆکەکە. بە سادەیی، IMHO فیلمەکە گەوهەرێکی دەگمەنە. تەنها جێگەی داخە کە ستیڤ گۆردۆن تەنها ساڵێک دوای بڵاوبوونەوەی "ئارسەر" کۆچی دوایی کرد.

سەبارەت بە دیڤیدییەکەی کە لە 1/2007 بەردەستە، ئەوە زۆر/SO. هەرچەندە کوالێتی ڤیدیۆکە بازدانێکە بەسەر کۆپی کۆنەکانی VHS، بەڵام هێشتا هیچ وەشانی شاشەیەکی فراوان لەبەردەستدا نییە.

دیڤیدی چەند شتێکی زیادەی هەیە کە خۆشە بەڵام تەنها بەس نییە. نموونەیەک لەم بابەتە شرۆڤەی دەرهێنەرە کە باس لەوە دەکات کە چۆن ئەو ئاواتەخوازە کە چۆن دەتوانرا هەندێک لە گرتن و دیمەنە سڕاوەکان بخرێتە نێو ئەم بابەتە (چونکە هیستریا بوون)، بەڵام کە دەبوو هەڵبژاردەی سەخت بکات بۆ دەستکاریکردنی کۆتایی. DVD، بە فۆرماتی تەواو بۆ ئەوەی ئەم جۆرە ماددانە بگرێتەوە، بە دڵنیاییەوە دەبوو پێشکەشی بکات.

ئەمە، "ئارسەر"ی ڕەسەن، کۆمیدیای کلاسیکە کە یەکێکە بۆ کتێبەکان.
