من لە ساڵی ١٩٨١ەوە ئەم فیلمەم زۆر خۆشویستووە! من ئاگاداری ئەوەم نەماوە کە چەند جار بینیومە! هەرگیز شکست ناهێنێت لە پێکەنینم یان دڵخۆشم بکە ئەگەر هەست بە دابەزینم دەکرد. سێ لیدەرەکە خەیاڵین و سیناریۆکە بێ نرخە، لەگەڵ ئەوەشدا چۆن نۆستالژیا نابیت بە گوێگرتن لە گۆرانیی سەرەکی؟ پێم وایە ئەم فیلمە دەهێنمەوە بەبێ ئەوەی هەستی پێبکەم. من لە بنەڕەتدا تەواوی سیناریۆکە دەناسم، بۆیە کاتێک کەسێک بۆ یەکەمجار سەیری دەکات دەبێت خۆم ڕابگرم و بڵێم کە چەندە کۆمیدی دێڕی داهاتووە. تەنانەت ناتوانم تەسک بکەمەوە، هەرچەندە، ڕەنگە کارەکتەری سێر جۆن لەبیرنەکراوترینیان بەدەست بهێنێت. "من میدیاکان ئاگادار دەکەمەوە" کاتێک ئارسەر نیازی خۆی بۆ گەرماوکردن ڕادەگەیەنێت، هێشتا بێ نرخە، بەڵام بەڕاستی لیستەکە بێکۆتایە. دیمەنەکە لە ماڵی باوکی دەزگیران کە بەم زووانە بووە، هاوارێکە، بە تایبەتی کارلێکەکانی لەگەڵ موسەکان. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەم فیلمە ببینە!
