ئارسەر تەمەنی ناوەڕاستە و دەوڵەمەندە بە 'منداڵ' کە وەک ماسی دەخواتەوە. ئارسەر ئەوەی هەست دەکات دەیکات و هەرچییەک دێتە مێشکی دەڵێت. حەزی لە شانازیکردنە بە دەوڵەمەندییەکانی و دەزانێت کە ئەو کەسێکی خراپە و خراپەکارە. پارە بۆ ئەو کەسانە خەرج دەکات کە نایناسێت و هەموو شتێک بە کۆمیدی دەزانێت. ئارسەر دەبێت کچێکی پلە باڵا هاوسەرگیری لەگەڵ بکات بۆ ئەوەی بەختێکی گەورە بە میرات بگرێت بەڵام ئەو عاشقی گارسۆنێکی هەژار لیزا مینێلی دەبێت (ئەو بەڕاستی سەیر دەردەکەوێت).

ئەمە فیلمێکی کۆمیدی نەفرەتییە. من سەیری ئەم فیلمەم کرد چونکە فیلمێکی زۆر بەناوبانگی هیندی 'شاراب' لەسەر بنەمای کارەکتەری ئارسەر دامەزراوە. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە فیلمی 'SharaBee' ئیلهامێکی زۆری لە فیلمی 'Arthur' وەرگرتووە بەڵام پێموایە دوو فیلمی جیاوازن. 'ئارسەر' تەنها خۆشە. زۆر کۆرنییەکەی لە هەندێک کاتدا. زۆر لاینەری خەیاڵی لە فیلمەکەدا هەیە. ئاژاوەیەکی پێکەنین نییە بەڵام چەند ساتێکی خەیاڵی هەیە. خۆشترین دیمەنی من کاتێکە کە ئارسەر باوکی دەزگیرانەکەی دەناسێت و بەردەوام باسی 'مۆس' دەکات. دۆدڵی مۆر بە دڵنیاییەوە هەندێک کاتی کۆمیدی هەیە. زۆر باشە بە وشە و زمانی جەستە. من ئەو دیمەنەم زۆر خۆشویست کە باسی ئەوە دەکات کە لەگەڵ ژن و مێردێکی دانیشتوو لە هۆتێلەکەدا باس لە وڵاتێکی 'بچوک' دەکەن و ئەویش بەردەوام قسە لەگەڵ ژن و مێرد دەکات بە دوو ئاراستەی جیاواز. جۆن گیلگود خەڵاتی ئۆسکاری بۆ ئەم فیلمە وەرگرت. من ئەو ئەکتەرە ناناسم. پێموانییە ئەو کاری زۆر باشی کردبێت بەڵام لەوانەیە ئەگەر من زیاتر سەیری کارەکانی بکەم لەوانەیە لە داهاتوودا لەگەڵم بێت. فیلم هەندێک پەچەی تەختی هەیە بەڵام زۆر درێژ نییە. بە هیوای سەیرکردنی بەدواداچوونەکە.
