"ئەگەر ویستم دریبڵ بکەم، تەلەفۆن بۆ پەرستارێک دەکەم." 

"بەس نەبوویت؟" ..."زیاتر لە بەس."

"تۆ چو-چۆت بۆ هێنام."

"ئەگەر دەستم کرد بە مردن، تکایە (کڵاوەکەی کاوبۆی) لە سەرم. 

هەندێک لە قسە و باسە سەرسوڕهێنەرە گاڵتەجاڕییەکان، و زۆرجاریش تێڕامانەکان، لەم فیلمە دڵڕفێن و زۆرجاریش تێڕامانە. دودلی مۆر دڵڕفێنە و خۆشەویستە و دەوڵەمەندە. سێر جۆن گیلگود ئەرستۆکراتی و دڵڕفێنە و خۆشەویستە...و هەژارە. ئەو دووانە پەیوەندییەکی ناباوک/باوک و کوڕیان هەیە کە پێناسەی ئەو پیاوە دەکات کە ئارسەر دەبێت ببێتە. ئایا بەدوای دڵ و ڕۆحیدا دەگەڕێت، یان تەنها سامانەکەی؟ لە ماوەی بیست و پێنج ساڵدا، گەڕاومەتەوە بۆ ئەم فیلمە، بە خۆشحاڵی و خۆشی و خۆشییەوە. فیلمێکە بۆ گەڕانەوە بۆی، جار و بار، و لەبیرت بێت ئەوەی لە ژیاندا گرنگە، هەرچەندە کورتە. 

دادپەروەری میلەر
