خێزانەکەم سەیری ئارسەر باخیان کردووە کە لە یەکەم جارەوە فیلمەکە دەرچووە و لکێنەرە. زۆربەی هێڵەکانمان لەبیر کردووە. دوو هەفتە لەمەوبەر سەیریم دەکرد و هێشتا بەو نوکتە و بینینە سادەیەی کە دودلی مۆر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، چەقۆم لێ دەدا. لیزا مینێلی کاری نایابی کرد وەکو لێدانی لاوەکی - هەرچەندە من گەورەترین هەواداری ئەو نیم. ئەم فیلمە وا دەکات تەنها چێژ لە سەیرکردنی فیلمەکان وەربگرم. خۆشترین دیمەنی من کاتێکە کە ئارسەر سەردانی ماڵی دەزگیرانەکەی دەکات. گفتوگۆی ئەو لەگەڵ باتلەر و باوکی سوزان، لایەنی زەربەدانە. دێڕەکە لە باتلەرەوە، "ئایا گرنگی بە چاوەڕوانی لە کتێبخانە دەدەیت" دواتر وەڵامی ئارسەر، "بەڵێ من دەمویست، حەمامەکە لە دەرەوەی پرسیارە"، ئاگادارکردنەوەی نیومەیلەکەمە لە کۆمپیوتەرەکەمدا. "ئارسەر بەڕاستی "شتێکی کۆمیدییە"!
