من بافێکی کلاسیکی گەورەم، بەڵام تەنها دەچمە ناو فیلمە بێدەنگەکانەوە. زۆرێک لە فیلمە بێدەنگەکان سەرنجی من ڕاناگرن، بەڵام نیشان بدە خەڵک ئیستسنایەكی بەرچاوە.

ماریۆن دەیڤز و ویلیام هاینز بە سادەیی لەم وێنەیەدا نایاب و سەرنجڕاکێشن. دەیڤز، بە تایبەتی، مەودایەكی فراوان نیشان دەدات لە كاتێكدا لە كچێكی شارێكی بچووكی پێكەنین دەگۆڕێت بۆ ئەستێرەیەك كە خۆی كەمێك زۆر بە جددی وەردەگرێت.

پێشانگای People فیلمێكی خێرا و خەیاڵییە لەگەڵ كۆمەڵێك كاموولەی خەیاڵی بە هەندێک لە ئەستێرە گەورەکانی سەردەمی بێدەنگ. فیلمەکە یەکسەر سەرنجی منی ڕاکێشا و لە ڕاستیدا لەبیرم چوو کە فیلمێکی بێدەنگە. (دەزانم ئەوە زۆر مانای نییە، بەڵام ئەوە ڕوویدا.) ئەکتەرەکان ئەوەندە لێهاتوون لە پیشەکەیاندا کە کەم کارتی دیالۆگ پێویستن.

پێشانگای خەڵک پێشەکییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ فیلمە بێدەنگەکان. فیلمێکی خێرا و سەرنجڕاکێشە و دوو لە باشترین ئەستێرەکانی سەردەمی بێدەنگی هەیە. لە تەنزەکەی هۆلیووددا زیاد بکە و نیشان بدە کە خەڵک دەبێ لە لیستی 'پێویستە بیبینن' بۆ هەموو بافەکانی فیلمە کلاسیکەکان بن.
