ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆر جار بینیومە کە دەتوانم زۆربەی ئەو فیلمانە بهێنمەوە. هەندێک لە دێڕەکانی ئەم فیلمە تەنها بێ ڕکابەرن. من بە تایبەتی چێژ لە سەیرکردنی کۆسپ و کەوتنی ئەو وەردەگرم لەکاتی سەرخۆشیدا، بچۆ دەرەوە بۆ چێشتخانەی فەنتازی سەرخۆش و ئەو بەشەی لەگەڵ موس.

نازانم چەند جار ئەم زنجیرەیەم بینیوە بەڵام کۆمیدییە هەموو کات. هەر لەو ساتەوەی ئارسەر دەگاتە شوێنی باوکی سوزان تا دەگاتە بڕگەی موس، تۆ زۆر بە باشی پێدەکەنیت هەموو کاتێک. بیرمە سەیری دەرەوەم دەکرد سەبارەت بە بیتەکە لەگەڵ موسەکەدا. هەر وەک چۆن خەیاڵم دەکرد وەک ئەوە بێت، دابەزی. هەموویان ئەوەندە بە سەختی پێدەکەنین کە بۆیان قورس بوو فیلم بکەن.

من کۆچکردوو سێر جۆن گیلگود زیادکردنێکی نایاب بوو بۆ ئەمە. ڕەفتاری و یەک لاینەری و شێوازی مامەڵەکردنی لەگەڵ ئارسەر هەموویان بە هەمان شێوە پێکەنیناوی بوون. هەمیشە ساتێکی کۆمیدییە کە بە کڵاوەکەیەوە بەسەر سەریدا دەکوژێت یان پێی دەڵێت کە ئەو ___ ی بچووکە و تێکچووە. هەر جارێک گوێم لە "دەشاتێک دەبێت" و ئەو دێڕانەی کە بەدوایدا دێن، پێدەکەنم.
