کاتێک ئەم فیلمە دەبینیت دەست دەکەیت بە تێگەیشتن لەوەی کە دودلی مۆری کۆچکردوو دودلی مۆر چ سەرمایەیەکی کەم بەکارهاتوو بووە. پێویستە دەیان فیلمی وەک ئەم لە ئەرشیفەکەماندا هەبێت.

ئەو پێشتر بەهرەمەندی سەرەکی بوو پێش ئەوەی بچێتە هۆلیوود، چ وەک کۆمیدی و چ وەک مۆسیقژەنێک. بەڵام زۆربەی کاتەکانی بەهۆی جووتبوونی لەگەڵ پیتەر کوک، لە تەلەفزیۆن و لە یەک یان دوو فیلمی بێباکی بەریتانیدا لەبیر دەکرێت. ڕەنگە باشترینی ئەمانە 'بێدازل' بووبێت. 

هەمیشە لەلایەن کوکەوە گیر دەخوات، کە ئیرەیی و خراپەکارییەکەی هاوبەشییەکەی دەبڕێت و مۆری لە توانایدا بەدیهێنانی توانا ڕاستەقینەکانی لە ئەمریکادا. 'ئارسەر' ئەنجامەکەیە. 

ئەمە فیلمێکی بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە. کۆمیدیای گاڵتەجاڕانەی مۆر وەکو سەرخۆشێک حاشا هەڵنەگرە. سیناریۆکە بە تەواوی لەگەڵ شێوازی ئەودا دەگونجێت لەگەڵ زۆری پێکەنیناوی و نزیکەی سوریال لە گفتوگۆی گفتوگۆیی. شتێکی هێندە بەریتانی هەیە لەبارەی ئەوەوە کە لە ڕاستیدا سەرم سوڕماوە کە ئەو سەرنجڕاکێشیەکی وەها بۆ سەلیقەی ئەمریکی دۆزیەوە. تۆمی کوپەر، کۆمیدییەکی ئانارکی دوای هەمان مۆدە مەیلی ئەوەی هەبوو کە بیانییەک بکێشێت. ئەوە لاوازی نزیکەی منداڵانەیە کە ئەوەندە خۆشەویستە.

لیزا مینێلی و جۆن گویلگود مەیلیان هەیە ڕۆڵی ڕاست لە دژی بگێڕن، بەڵام هێشتا هەندێک یەک لاینەری نایابیان هەیە. جۆن گویلگود بە تایبەتی ئەو بە دەسەڵاتێکی گاڵتەجاڕ و ئەسێربی کە گەنجینەیەکە بۆ سەیرکردن، دەگەیەنێت. بەبێ گۆڕان هەر دیمەنێک کە تێیدا بەشدارە دەدزێت و بە تەواوی شایەنی ئۆسکارەکەی بووە. ڕاستم بکەرەوە ئەگەر هەڵەم کرد، بەڵام ئەو هەرگیز هیچ ڕۆڵێکی کۆمیدی دیکەی نەگێڕاوە.

فیلمێکی بەدواداچوون هەیە بە ناوی 'Arthur 2 - On The Rocks'. هەرگیز ناگاتە هەمان ئاستە بەرزەکانی خۆشی کە ئەم یەکە دەگاتە، بەڵام هێشتا تا ڕادەیەک باشە تەنانەت بەو شێوەیەش. گیلگود تەنها لە سەرەتاوە و وەک جنۆکە دەرکەوتنی کامێۆیە. تاریکترە. وە هەندێک گەڕان بەدوای ڕۆحدا هەیە کە سەرنجڕاکێشە. بێهیوا دەبێت ئەگەر سەرەتا سەیری فیلمی 'Arthur' بکەیت.

هۆلیوود وا دیار بوو کە دوای ئەم دوو سەردانە، حەزی لە کادڵلی دودلی شل بوو. لە کۆتاییدا گەڕایەوە بۆ بەریتانیا، دڵتەنگ بوو و بە ڕواڵەت دەمرد.

بەڵام 'ئارسەر' نمونەی ئەوەیە کە ڕەنگە بووبێت. ئێمە تەنیا دەتوانین ئەو فیلمە گەورانەی تر کە دەبوو بیکات، بیهێنینە پێش چاومان.

بەداخەوە بیرت کردووە، دودلی.
