دوای بینینی ئارسەر لە تیڤی چەندین جار پێکەنینم ئەوەندە سەخت دودلی مۆر ڕۆڵی وەک ئارسەر A خۆش بەختێکی زۆر سەرخۆش ملیۆنێر هیستریا بوو بەڵام جۆن گیلگود وەک خزمەتکارەکەی/ باوکی فیگەر هۆبسۆن بە هەمان شێوە دڵڕفێن بوو. چەند هەفتەیەک پێش ئێستا دیڤیدییەکەم کڕی و سەیری کردم، سەرەڕای تێپەڕبوونی نزیکەی ٢٧ ساڵ هێشتا بەقەد ئەوە چێژبەخشە وەک ئەوەی کە هەرگیز ڕۆڵی لیزا مینێلی وەک خۆشەویستی سەرنجڕاکێش بوو کە کیمیای نێوان ئەو دووانە سیحر بوو.

ئارسەر باخ، (مۆر) ملیۆنێرێکی سەرخۆشی تێکچووە کە پڕۆژە یاسایەکی باری هەیە کە وەک قەرزی نیشتمانی دەخوێنرێتەوە کە هیچ ئارەزووی گەورەبوونی نییە و چێژ لە مامەڵەکردنی وەک منداڵ وەردەگرێت. چالاکییەکانی لەلایەن باتلەر هۆبسۆن (گێلگود)ی ئینگلیزییەوە سەرپەرشتی دەکرێت، وا دیارە کە کەس بەڕاستی گرنگی بە ئارسەر نادات جگە لە ئەو، باوکی ئارسەر (بۆر) ئۆڵتیماتۆم پێشکەش دەکات ئەگەر هاوسەرگیری لەگەڵ سۆسیالیستی ترسناک و ترسناکدا نەکات سوزان جۆنسۆن (Eikenberry) لە چوار کەسدا هەفتەکانی ئەو میراتی کوڕەکەی دەبڕێت بە 750 ملیۆن دۆلار.

هەرچەندە ئارسەر کۆدەبێتەوە و عاشقی لیندا مارۆلا (مینێلی) گارسۆنێکی گەنجی چینی کرێکار و کراوات دز، ئێستا ئەو ڕووبەڕووی بڕیارێکی سەخت دەبێتەوە هاوسەرگیری بکە بۆ خۆشەویستی یان پارە. کاتێک هۆبسۆن دەمرێت ئارسەر لە کۆتاییدا گەورە دەبێت و پێش هاوسەرگیری لەگەڵ سوزان دەیشکێنێت، ئەو جێی دەهێڵێت بۆ ئەوەی هەم پارەکە و هەم خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی بهێڵێتەوە.

ئارسەر بەڕاستی کۆمیدییەکی ڕۆمانسی سیحراوییە بۆ بۆ هەمووان
