هەرچەندە بە دڵنیاییەوە لە ڕووی سیاسییەوە هەڵەیە کە لەلایەن سەرخۆشییەکەوە میوانداری بکرێت، بەڵام وەها سۆزێک هەیە بۆ وێناکردنی دودلی مۆر لە گەشاوەیی خۆشەویست، ئارسەر باخ مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت و هەست بەم کارەکتەرە ناوازە و نایابەی بکات. چۆن ناتوانیت ئەو پێکەنینە تووشکەر و پێکەنین و گەمژەییەی تەواوت بۆ سەرقاڵ نەکرێت. هەرچەندە من لە ڕاستیدا هاندەری لیزا مینێلی نیم، بەڵام بەڕاستی وەک لیندا مارۆلا نایاب بوو و نەمتوانی وێنەی کەسی دیکە لەو ڕۆڵەدا بگرم. سێر جۆن گیلگود دڵی فیلمەکە بوو و شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو. باقی کاستەکە هەروەها نایاب و ئەو ئاوازە نایابەی "Arthur's Theme"، واو. بەڕاستی ئەمە یەکێک بوو لە باشترین کۆمیدییەکانی ساڵانی هەشتاکان. فیلمە گەورەکان لەگەڵ هەر بینینێکدا باشتر دەبن و ئەوەش لە فیلمی "ئارسەر"دا هەیە.
