بیرمە چەند خولەکێکی ئەم فیلمەم تاقیکردەوە، زۆر سەرم سوڕماوە کە سەیری هەموو ئەو فیلمەم نەکردووە، لە دەرهێنەر ستیڤ گۆردۆن، تاکە فیلمی دەرهێنەری پێش مردنی دڵی دڵە. لە بنەڕەتدا ئارسەر باخ (بردنەوەی گۆڵدن گڵۆب، و ئۆسکار پاڵێوراوی دودلی مۆر) ئەو ملیۆنێرە سەرخۆشە دڵخۆشە لەگەڵ هەموو شتێک کە دەیویست، کۆشکێک، باتلەر هۆبسۆن (ئۆسکار و گۆڵدن گڵۆب بردیانەوە، و بافتا سێر جۆن گیلگود کاندید کرد)، و زۆری مەیز . بڕیارە 750,000,000 دۆلار بە میرات بگرێت ئەگەر کچەکەی هاوڕێی ملیۆنێری بێرت جۆنسۆن (ستیڤن ئیلییۆت) هاوسەرگیری بکات، ئەوان ئەو ژنەی کە ئەو و خێزانەکە هەڵیانبژاردووە، سوزان (جیل ئیکنبێری). بەڵام لەبری ئەوە، ئارسەر خۆی دەبینێتەوە کە دەکەوێتە سەر گارسۆنی شاژن لیندا مارۆلا (گۆڵدن گڵۆب لیزا مینێلی پاڵێوراوە)، کە بێگومان هەڕەشە لە میرات دەکات، و 3/4 ی بەختی خێزانەکەی لە باوک ستانفۆرد (تۆماس باربۆر) و خاڵە مارتا (جیرالدین فیتزجێراڵد) . دوای مردنی هۆبسۆن، ئارسەر، لە ڕۆژی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا، گوێڕایەڵی خواستی خێزانەکەیە، بەڵام خاڵە مارتا هێشتا میراتەکە دەدات بە ئارسەر بۆ ئەوەی بە خۆشی بژین لەگەڵ خۆشەویستی ڕاستەقینەی لیندا. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکی تێد ڕۆس وەک Betterman، بارنی مارتن وەک ڕالف مارۆلا، ئان دی سالڤۆ وەک گلۆریا - هوکەر، ماوریس کۆپلاند وەک پوورە باخ، جەستن جۆنستۆن وەک خاڵە پیرڵ باخ، فلۆرانس تارلۆ وەک خاتوو نێسبیت، مارسێلا لۆڤەری وەک هاریت - مارتا - ماید، ماید، ماید، ماید، ماید، ماید، ماید، ماید، ماید، ماید، ماید، مایدی مارتا، جۆن بێنتلی وەک پێری و پیتەر ئیڤانس وەک پرێستۆن لانگلێی - میوانی ئاهەنگ. مۆر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کۆمیدییە و کەمێک چەقۆکێشە وەک ملیۆنێرە نزیکەی هەمیشە سەرخۆشەکان، مینێلی وەک ئەو ژنەی خۆشی دەوێت، و بێگومان گیلگود کاریگەرییەکی گەورەی ئۆسکار بەدەست دەهێنێت وەک خزمەتکارێکی گاڵتەجاڕی گاڵتەجاڕانەی مۆر، کۆمیدییەکی نایابی سکروبۆڵ. خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین گۆرانی "Arthur's Theme (باشترین کە دەتوانیت بیکەیت)" (هەروەها بردنەوەی گۆڵدن گڵۆبی بردەوە) (ئەوە ژمارە 79 بوو لە 100 ساڵ، 100 گۆرانی)، و ئەوە پاڵێوراو بوو بۆ باشترین نووسین، سیناریۆ نووسرا ڕاستەوخۆ بۆ شاشەکە، خەڵاتی بافتا ئەنتۆنی ئەسکیت بۆ مۆسیقای فیلم بۆ بێرت باچاراچ پاڵێوراو بوو، و خەڵاتی گۆڵدن گڵۆبی بۆ باشترین فیلمی جوڵاو - کۆمیدی/مۆسیقای بەدەستهێنا. سێر جۆن گیلگود ژمارە ٣٥ بوو لەسەر ٥٠ گەورەترین ئەکتەری بەریتانی، فیلمەکەش ژمارە ٥٣ بوو لە ١٠٠ ساڵدا، ١٠٠ پێکەنین. زۆر باشە!
