من لە ماوەی جەژنی کریسمسدا سەیری ئەمم کرد، نازانم بۆچی بەڵام جەژنی کریسمسم بیردەخاتەوە بۆیە سەیریم کرد، بۆیە ئێمە لەوێین. 

Arthur فیلمێکە کە من بە زەردەخەنەیەکی گەورەی داماوەوە سەیری دەکەم و تێکەڵەیەکە لە نمایشە تایبەتەکان، مۆسیقایەکی خۆشی گەورە و سیناریۆیەک کە بە ژیری و سۆزەوە دەکوڵێت کە دەبێتە هۆی دروستبوونی. 

دودلی مۆر کارەکتەرێک دروست دەکات کە دەتوانرێت زۆر بە ئاسانی ڕقی لێ بێت (سحە، دەوڵەمەند، سەرخۆشی تەمبەڵی کە بەزەیی بە خۆیدا دێتەوە) بەڵام دەیکاتە کەسێک کە خۆشت دەوێت. لیزا مینێلی زۆر باشە وەک لیندا مۆرۆلا گارسۆنێکی کوینز کە توانیویەتی سەخت/نەرم لە ناوەوەی خانم ئارسەر نزیک نزیک لە وازهێنان لە جیهانەکەی بۆ. جۆن گیلگود هەموو هێڵە شەربەتییەکان بەدەست دەهێنێت و بە خۆشحاڵییەوە پۆلیسیان دەکات. 

دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری ئارسەر بکەم و هەمیشە هەستێکی باشم پێدەبەخشێت، سەیری بکە ئەگەر پێویستت بە بەرزکردنەوە هەیە فیلمێکی خۆشەویستە.
