ئارسەر هەمیشە بۆ دوو هۆکار بۆ من فیلمێکی تایبەتی بووە. هاوڕێیەکی باشم کە وەک شتێکی زیادە کاری لەسەر فیلمەکە کردووە و بۆ ئەوەی یارمەتی ئەسپەکان بدات لە کاتی دیمەنی جێگیردا کە بەم دواییە کۆچی دوایی کرد. ئەگەر بە خێرایی سەیر بکەیت دەتوانیت فرانک گراهام ببینیت لە کاتی دیمەنی چێشتخانەکان لە پاشخانەکەدا لە کاتێکدا دودلی مۆر و جیل ئێکێنبێری لە گفتوگۆدان. فرانک سوارچاکی پاڵەوان بوو و لەلایەن هەموو ئەوانەی دەیانناسی، لەدەست دەدرێن.

دووەم هەرچەندە، لە ڕاستیدا من ژیانێکی ڕاستەقینەم دەزانی ئارسەر باخ. ئەو بە تەواوی وەک ئارسەر دەوڵەمەند نەبوو، بەڵام ٤٧ ساڵ لە ژیانی لە بنەڕەتدا وەک منداڵێک بەسەر برد. دایک و باوکی بە توندی کۆنتڕۆڵی تارەکانی جانتاکەی دەکرد، بەڵام کرێ و خزمەتگوزارییەکانی لە شوقەیەکی ژێرزەمین لە گوندی گرینویچدا پارەیان بۆ دەدرا. بەشێکی باشی کاتەکانی بەسەر برد بۆ سەرخۆشکردنی ڕۆحی جۆراوجۆر و بینینی گشتی خۆی، هەروەک چۆن دودلی مۆر دەیکات. 

سەرسوڕهێنەر لەگەڵ ئارسەر ئەوەیە کە بۆچی هەر کەسێک خۆی لەگەڵیدا بێزار بکات و سامانی نەبێت. بەڵام ئەوە نیوەکەی تری هاوکێشەکەیە. هاوڕێکەم کەسێکی زۆر دڵڕفێن بوو کاتێک تۆ ناسیت. لە ڕاستیدا نزیک بوو لە ناچاری بۆ ئەوەی دڵڕفێن بێت. نەیدەتوانی ڕۆژنامە و گۆڤارێک بکڕێت بەبێ ئەوەی هەوڵی دامەزراندنی هەندێک ئاستی پەیوەندی لەگەڵ فرۆشیارەکە بدات. ژیانی خۆی بە میوانێکی ئاهەنگی تەواو بەسەر برد. زاراوەی wastrel کە لە سەدەی نۆزدەهەمدا لە بەکارهێنانی باودا بوو، ئەوی بۆ دەگونجێنە.

و ئەوە بوو کە دودلی مۆر هەیە، وەسیەتنامەیەک. بە پێچەوانەی هاوڕێکەم مۆرەوە جۆن گیلگودی هەیە بۆ پاککردنەوەی دوای ئەو. ئەوە کارێکی فول تایمەیە وەک لە ئارسەردا دەردەکەوێت. هاوڕێکەم هەروەها هەرگیز لیزا مینێلییەکی نەدۆزیوەتەوە، کە لە ڕاستیدا نێرە لیزا مینێلی لەبەر ئەوەی هاوڕەگەزباز بووە. هێشتا وێناکردنی ئارسەر باخ لەلایەن مۆرەوە وردە وردە و ئەوەندە ڕاستەقینە بۆ من.

ئارسەر، سەدەی بیستەم بەفیڕۆچوو، ناچار دەکرێت هاوسەرگیری لەگەڵ منداڵێکی دیکەی سندوقی متمانە بکات لە جیل ئێکێنبێری. بەو پێیەی بۆ بژێوی ژیانی کار ناکات، مەترسی بڕینی بۆ ئەو تا ڕادەیەک ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. ئەو تەنها باتلەر هۆبسۆنەکەی لەلایەن جۆن گیلگود و شۆفێرەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە کە لەلایەن تێد پۆستەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە بۆ ئەوەی کێشەکانی بۆ بڕێژن. پێویستە هەموومان کێشەی لەو جۆرەمان هەبێت.

جۆن گیلگود لە نزیکەی سەدەی ژیانیدا بە دڵنیاییەوە کاری باشتری کردووە لە ئارسەر لەسەر فیلم و لە ڕاستیدا گیلگود زیاتر بە نمایشە شانۆییەکانی ناسراوە. بەڵام ساڵی ١٩٨١ ساڵێکی هەست و سۆز بوو لە کاتی ئۆسکاردا. ئەکادیمیاکە خەڵاتی ئۆسکاری هێنری فۆندا و کاترین هێپبورنیان بە ئۆن گۆمی زێڕین و گیلگود بەخشی باشترین ئەکتەری پاڵپشت لە بنەڕەتدا بۆ کارەکانی تەمەن. ئەو پیاوە سەرسوڕهێنەر بوو، هێشتا لە پیشەکەی نزیک بوو تا کۆتایی.

بۆیە بۆ فرانک گراهام کە لە فیلمەکەدا کار دەکات و بۆ جاکی وایس، ژیانێکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە ئارسەر، من ئەم پێداچوونەوەیە تەرخان دەکەم.
