دیسانەوە، بە تەواوی نالۆژیکییە، لانیکەم بۆ من، کە "ئارسەر" شایەنی تەنها 6.4 لە 10 ئەگەری هەیە. شاکارێکی یەک تەقەی ستیڤ گۆردۆن لێرەدا، ئەگەر بە تەواوی "بەدوور لە ئەگەرێکی تەواو "مەحاڵ نەبێت" لە توخمە جیاوازەکانی کێویدا. ئەوەی کە توانیویەتی مەیخواردنەوە بە پێکەنینەوە دۆست بێت نەک دڕندەیی تراژیدی، خۆی لە خۆیدا سەرسوڕهێنەرە. کە ئەو باشترین ڕۆڵی خۆی بە دودلی مۆر بەخشی، و هەموو توخمێکی سینەمایی دیکە لێرەدا کاریگەری باشترینی خۆی، لەوانەش نمرەکە، بەلای منەوە پاتێنت و خراپەکارە. من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە لەم فیلمەدا دابنیشێت و بە دەنگی بەرز پێبکەنێت. بەڵام، دیارە، نزیکەی یەک لەسەر سێی بینەرانی بەو شێوەیە بەڕێوەیان بردووە. باشە، من، بۆ یەکێک، هەوڵەکانی گۆردۆن هەم پێکەنیناوی و هەم خۆشەویستم دۆزیەوە، و iikes ی خاڵۆزایەکی گەورەی جیرالدین فیتزجێراڵد و کوژراوی کوژراوی ستیڤن ئیلییۆت کە خەزوورە ڕەها گەمژەکانی کارەکتەری پاشخان. تەنانەت شۆفێری ڕەشپێستەکە توانی لە پاترۆنەیشن ڕزگاری بێت و کۆچکردوو و بۆنخۆشەکەش سێر جۆن گیلگود ڕاستی کرد لە قبوڵکردنی پارەکەی، بەڵام هەڵە بوو سەبارەت بە وەرگرتنی ڕۆڵی خۆی. "ئارسەر" هیچ هەوڵێک نادات بۆ "underztand" کە زۆر کەمتر عەقڵانی دەکات، بەڵایەکی "ئەلکوانگەرایی" (هەی، ifit ain't booze، ئەوە دەرمانە هەڵبژێردراوەکانی ترە، لەوانەش میت، و ئالوودەبوونەکان تەنها نیشانەکانن، نەک ئامانجەکان)، ئەوە بە سادەیی بە شێوازی پرسیاری خۆی چاودێری دەکات.
