باوکی تەپڵ لێدەری کحولی کێ، کیس مون، ناوی ئارسەر بوو. لەم فیلمەدا ئەوەندە لێکچوونم لە نێوان دودلی مۆر و کیس مون دۆزیەوە. لیزا مینێلی کە بەزۆری زیادەڕەوی دەکات، کاری زۆر باشی لەم یەکەدا کردووە، و توانی لە هەموو نۆرەیەکدا لە دودلی مۆردا ڕوومەت بکات. بەڵێ، منیش لەگەڵ ئەوەدام، سێر جۆن بە ڕەهایی هەموو دیمەنێک دزی. فیلمێکی زۆر "جیاواز" بوو، بینەری هەبوو کە وردەکارییەک لە ژیانێکی دیکەدا ببینێت. زۆرجار هەوڵدەدەین لە مانگی دەستکرددا دووبارە نمایشی ئەم فیلمە بگرین. خوا پشوو بدات دودلی مۆر؛ ئەمە فیلمێکی وەها خۆش بوو. زۆر تەنز و پەنجەی گەورە بۆ خوارەوە بۆ دەوڵەمەند و سنۆبی/بەشداری. هاوڕێیەتی نزیک لە نێوان مۆر و سێر جۆن تا ڕادەیەک خۆشەویستە.
