ئارسەر باخ پێویستی بە گەورەبوون هەیە، بەڵام بەداخەوە ئەوە تاکە شتێک نییە کە پێویستە بیکات. بەپێی وتەی باوکی کە لەڕادەبەدەر دەوڵەمەندە، ئارسەر دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ سوزان جۆنسۆنی دەوڵەمەند بکات یان لە پارەی خێزانەکەی بڕیوە (بە بەهای 750 ملیۆن دۆلار). کێشەکە ئەوەیە، ئارسەر سوزان خۆشی ناوێت (هەرچەندە گوێم لێیە هەندێک مریشکی باش دروست دەکات) و تازە سەری لە سەر پاژنەی پێی کەوتووەتە خوارەوە بۆ گارسۆنەکە و لیندا مارۆلا کە نیوەکاتی دوکانە. ئارسەر کەسێکی سەرنجڕاکێشە. ئەو بەڕاستی تەنها منداڵێکی گەورەیە، لەدایکبووە لە دەوڵەمەندیدا کە لانیکەم کەسێک لە هەموو چرکەیەکدا لە هەموو ڕۆژێکدا چاودێری دەکات. کارکردن تەنها بە شێوەیەکی هەڵە ئارسەر دەشوات - ئەو حەزی لە خۆشی و ژنبوون و بێگومان خواردنەوەیە. خواردنەوە جۆرێک لە کۆمپلێکسی جیکیل و هاید بە ئارسەر دەبەخشێت؛ و لە کاتێکدا کە ئەوە دەیخاتە ناو هەموو جۆرە کێشەیەکەوە، بەڵام بەتەواوی پێکەنیناوییە سەیرکردن لەسەر شاشە. 

دودلی مۆر لێرە لەم فیلمەدا وەک ئارسەر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەدەستهێنانی پاڵێوراوی ئۆسکار و بردنەوەی گۆڵدن گڵۆب بۆ نمایشەکەی. مۆر خەیاڵییە لەگەڵ لایەنە کۆمیدییەکانی فیلمەکە، هێڵە کۆمیدییەکانی پێشتر کۆمیدی دەکاتە زێڕی کۆمیدی لەبیرنەکراو، بەڵام ئەو هەروەها زۆر باشە لە هێنانی ئارسەر بۆ ئاستێکی پەیوەندیدار و کردنی کارەکتەرەکە بە جێهێشت. مۆر هەندێک یارمەتی لە بەشی هاوئەستێرەکان هەیە - لیزا مینیلی وەک لینا گەورەیە، ئەو کەسە ڕۆحییەی کە ئارسەر ناتوانێت تێر بێت، و جۆن گیلگود وەک ئارسەر باتلەر هۆبسۆن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. گیلگود باشترین ئەکتەری پاڵپشت ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ نمایشکردنی لەم فیلمەدا، گومانیش نییە بۆچی. هۆبسۆن خاوەنی ژیرییەکی وشکی بەردی ڕەقە و هەڵوێستی چەسپاوە، بەڵام هەمیشە چاوی لە ئارسەرە - و گیلگود لە ڕۆڵەکەدا تەواو و بێ کەموکوڕییە. فیلمی ئارسەر لە ساڵی ١٩٨١ی ستیڤ گۆردۆن کورت و سادەیە، بەڵام پێکەنینێک دەگەیەنێت کە زۆرە.
