ساڵی ١٩٢٨ لە زۆر ڕووەوە "ساڵێکی ونبوو"ە لە وێنەی جوڵاودا. هەروەک چۆن هەندێک لە باشترین فیلمەکانی سەردەمی بێدەنگ لە هەموو ژانرێکدا دروست دەکران، دەنگ دەهاتە ژوورەوە و - لە کاتێکدا قازانجی گەورە لە بۆکس ئۆفیسدا دەڕشت - نزیکەی پێنج ساڵ هونەری فیلمسازیی بۆ دواوە دانابوو، چونکە پیشەسازی فیلم خەباتی دەکرد لەگەڵ تەکنەلۆژیای نوێ.<br /><br />"خەڵکی پیشان بدە" یەکێکە لە کۆمیدییە گەورەکانی سەردەمی بێدەنگ. فیلمەکە نیشان دەدات کە ویلیام هاینز توانای کۆمیدی هەبووە لە دەرەوەی فۆرمولەی ئاسایی خۆی لە کابرای ناخۆشی زۆر متمانە بەخۆبوون کە هەمووان لە دژی دەگێڕێتەوە، فێری وانەکەی دەبێت و دواتر خۆی دەڕژێنێتەوە بە بردنەوەی یاری تۆپی پێ، یاری پۆلۆ و هتد ئەم فیلمە هەروەها پێشانگا A یە. بۆ وێناکردنی ئەوەی کە ماریون دەیڤس هیچ سوزان ئەلێکساندەر کەین نەبوو. ئەو غەریزە و کاتی کۆمیدی نایابی هەبوو. ئەم فیلمە بە سەرگەرمییەکی بێڤەرلی هیلبیلیز لە پێگی بیبەر (ماریۆن دەیڤز) و باوکی، ژەنەڕاڵ مارمادوک بیبەری ماسی کۆن، تازە لە باشووری کۆنەوە دەست پێدەکات. ژەنەڕاڵ پیپەر بڕیاری داوە کە ڕێگە بە هەندێک بەڕێوەبەری فیلمە بەختەوەرەکانی ستۆدیۆ بدات کچەکەی وەک ئەکتەرێک بەکرێ بگرێت. لەکاتێکدا لە کۆمیساریای ستۆدیۆدا بوو، بیبەرز تووشی بیلی بوون (ویلیام هاینز) بوو، کە کۆمیدییەکی چەقۆکێش بوو. ئەو پێگی کاری نواندن دەکات. ئەو دڵخۆش نییە کاتێک دەزانێت کە چەقۆیە، بەڵام خۆڕاگر دەبێت. لە کۆتاییدا لەلایەن ستۆدیۆیەکی گەورەوە دەدۆزرێتەوە و ئەو و بیلی جیا دەبنەوە کاتێک دەست دەکات بە وەرگرتنی ڕۆڵی دراماتیک. زۆری نەخایاند ناوبانگێکی تازە دۆزراوەوە دەچێتە سەر سەری، و خەریکە خەڵکەکەی لەدەست دەدات و نازناوێکی شاهانە بەدەست دەهێنێت کاتێک بڕیار دەدات هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوە سەرەکییە نوێیەکەی بکات، کە بەڕاستی خۆشی ناوێت، مەگەر چارەنووس بە جۆرێک دەستوەردان بکات.<br / ><br />یەکێک لەو شتانەی کە MGM زۆرجار لە فیلمە درەنگەکانی سەردەمی بێدەنگیدا دەیکات و لە فیلمە سەرەتاییەکانیدا لە سەردەمی دەنگیدا وێنەیەکی تایبەتە کە چۆن فیلمسازی لە MGM Circa 1930 ئەنجامدراوە. ئەم فیلمە یەکێکە لەوانە، وەک ئێمە چارلی چاپلینمان دەست دەکەوێت کە هەوڵدەدات ئیمزای پێگی بەدەستبهێنێت، کە زۆری یاریزانی یاریزانانی MGM بوو لەو سەردەمەدا لەنێویاندا دەرهێنەر کینگ ڤیدۆر خۆی، تەنانەت کامێرای ماریون دەیڤس وەک پێگی دەبینێت ماریون دەیڤس وەک ماریون دەیڤس دەگاتە سەر کار لەسەر لۆتەکە. پێگی گریمیس دەکات و باس لەوە دەکات کە ئەو گرنگی پێنادات. بەڕاستی خۆشییەک لە سەرەتاوە تا کۆتایی، ئەمە بێدەنگە کە بە دڵنیاییەوە شایەنی کاتت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە منیش پێشنیار دەکەم بەکاری بهێنیت بۆ ناساندنی خەڵک بە هونەری سینەمای بێدەنگ چونکە زۆر دەستڕاگەیشتنە.
