`ستانلی و ئایریس' فیلمێکی دڵ گەرمکەرەوەیە دەربارەی دوو کەس کە یەکتر دەدۆزنەوە و یارمەتی یەکتر دەدەن بەسەر کێشەکانیاندا زاڵ بن لە ژیاندا. ژیانی ستانلی قورسە، چونکە هەرگیز فێری خوێندنەوە و نووسین نەبووە. ئایریس بێوەژنە و دوو منداڵی هەرزەکار لە نانەواخانەیەکدا کاردەکەن کە تێیدا ستانلی دەناسێت. بڕیار دەدات لە کاتی بەتاڵیدا ستانلی فێری بخوێنێتەوە لە ماڵەکەی خۆیدا. بە تێپەڕبوونی کات بە شێوەیەکی ڕۆمانسی بەشدار دەبن. دوای ئەوەی ستانلی فێری خوێندنەوە دەبێت، دەچێتە سەر کارێکی باش لە شیکاگۆ، تەنها بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ ئایریس و داوای لێدەکات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات.

ئەوە فیلمێکی بەڕاستی باشە بەبێ ڕووتی، توندوتیژی، یان قسەی ناشرین، کە کە لە فیلمەکانی ئەمڕۆدا دەگمەنە. فیلمێکی باش لە هەموو دەوری. 

