دودلی مۆر کۆچکردوو بەناوبانگترین ڕۆڵی لە ژیانی زۆر کورتدا هەبوو لە ئارسەر لە ساڵی ١٩٨١، کە چیرۆکێکی کۆمیدی و بە یەکەوەیە و بە یەکەوە دەستی لێدەدات و زەردەخەنەیەکی گەرم و پێکەنینێکی گەورە و دڕانێکی ناوبەناو دروست دەکات ئەگەر لە مەزاجێکی دروستدا بیت. مۆر باشترین ئەکتەری خەڵاتی ئۆسکاری وەرگرت بەهۆی نمایشەکەی وەک ئارسەر باخ، کە پلەی بۆی سەرخۆشە و "ڕەگەزەکان ئۆتۆمبێل دەکات، یاری تێنس دەکات، ژنانی فۆندز دەکات، بەڵام کۆتایی هەفتە پشووە و سەرۆکی خۆیەتی". ئارسەر قەدەری ئەوە وایە کە ٧٥٠ ملیۆن دۆلار بە میرات بگرێت کاتێک کچێکی کۆمەڵگەی سنویتی بە ناوی سوزان جۆنستۆن (جیل ئێکێنبێری) کە کچە تێکچووەکەی چەتەیەکی نهێنییە، بە میرات دەگرێت. شتەکان چەسپاو دەبن کاتێک ئارسەر لیندا مۆرۆلا (لیزا مینیلی) دەبینێت کە گارسۆن/ئەکتەری خەباتکارە لە کوینز کە بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی باوکی کراوات دەدزێت. مۆر لە یەکێک لە تاکە کۆمیدیترین نمایشەکانی ٥٠ ساڵی ڕابردوودا شاشەکە ڕووناک دەکاتەوە. کۆچکردوو سێر جۆن گیلگود خەڵاتی ئۆسکاری باشترین ئەکتەری پاڵپشتی بەدەستهێنا بۆ نۆرەی بێ کەموکوڕی خۆی وەک باتلەر و باشترین هاوڕێی ئارسەر کە زمانێکی ترشەڵۆکی لەسەر بوو، هۆبسۆن، کە بێڕێزییەکی دەرەکی بۆ ڕەفتاری ئارسەر هەستی زیاتری باوکایەتی دەگرێتەوە. بەشدارییە کۆمیدییەکانی دیکەی بارنی مارتن وەک باوکی لیندا هەیە. ستیڤن ئیلییۆت وەک باوکی سوزان، و جیرالدین فیتزجێراڵد وەک داپیرەی شێتانەی ئارسەر. فیلمەکە بە چاوێکی ورد بۆ کۆمیدی لەلایەن دەرهێنەرێکی یەکەمجارەوە بەناوی ستیڤ گۆردۆن دەرهێنراوە، کە بەداخەوە ساڵی دواتر کۆچی دوایی کرد. هەروەها دوای چەند ساڵێک درێژەی لەبیرنەکراو هەبوو، بەڵام ئەم کلاسیکە خێرا نابێت لەدەست بدرێت.
