زەحمەتە پەنجەت بخەیتە سەر ئەم یەکە. لە بنەڕەتدا پێموایە کۆمیدیایە لەسەر سەرخۆشێکی دەوڵەمەندی بێکار کە عاشقی کچێکی (بە بەراورد) هەژار دەبێت، کە دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات بەو مەترسییەی کە لەلایەن خێزانەکەیەوە خاوەندارێتی دەکرێت.

مەساوەرە کۆمیدییەکانی هەیە ، ساتەکانی ڕۆمانسی، و ساتەکانی دەست لێدان. دودلی مۆر کۆمیدییە و بە جۆرێک کارەکتەری خۆسەنتەری خۆی خۆشەویست دەکات، لیزا مینێلی فۆیلێکی قەناعەتبەخشە وەک The Feisty کە بەرامبەری ڕادەکێشێت، بەڵام جۆن گیلگود نمایشەکە دەدزێت وەک باتلەری سەرسوڕهێنەری ئارسەر.

ئەوە کۆرنییە کە کۆرنییە. بەڵام خۆشییەکی زۆر لەگەڵ دەنگێکی یادگاری، و بۆ ماوەی نزیکەی 3 مانگ لە Fleapit ناوخۆییمان ڕایکرد.
