با بەو گۆرانییە تەوەرە دەست پێ بکەین کە کریستوفر کرۆس دەیگوت. گۆرانییەکە "ئەگەر لە نێوان مانگ و شاری نیویۆرک گیر بخۆیت". تەوەر و گۆرانییەکی گەورەیە تەنانەت دوای ئەم هەموو ساڵەش، هەرگیز ماندوو نابێت. بەڕاستی گۆرانییەکی زۆر باشە دەربارەی شاری نیویۆرک بە هەمان شێوە. بەهەر حاڵ، گەورە دودلی مۆر CBE ڕۆڵی سەرەکی وەک ملیۆنێرێکی سەرخۆشی تێکچوو کە دەستگیراندارە بە کارەکتەری جیل ئیکنبێری لە فیلمەکەدا. جیل دواتر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا لە فیلمی LA Law. بەهەر حاڵ، ئەو لەلایەن باتلەرە نایابەکەی بەریتانی، سێر جۆن گیلگود ئۆمەوە خزمەت دەکرێت کە خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بەهۆی نمایشکردنی لە فیلمەکەدا وەک باشترین ئەکتەری پاڵپشت. ئارسەر عاشقی کارەکتەری لیزا مینێلی دەبێت کە جگە لە نمایشەکەی لە ڕۆڵی براوەی ئۆسکار لە کابارەدا، تەواو و بێ کەموکوڕییە. نەخێر لیزا ناگاتە گۆرانی. ڕۆڵی گارسۆنێکی نانخواردن دەگێڕێت. بەهەر حاڵ من جیرالدین فیتزجێراڵدم خۆشدەوێت وەک ماتریاکی باخی ئەو خێزانەی کە بڕیار لەسەر سامانی خێزانەکە دەدات. بەهەر حاڵ، ئەو ئەفسانەییە و دەبوو خۆی پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەستهێنابا. بارنی مارتن کە بە باوکی جێری ناسراوە لە فیلمی Seinfeld ڕۆڵی باوکی لیزا دەگێڕێت. ئەویش زۆر باشە. فیلمەکە بە باشی نووسرابوو، نواندن و گەیاندرانە ئەو بینەرانەی کە زیاتریان دەویست.
